＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝身为男生志愿填魔女学院很奇怪吗

第1章 欢迎报考魔女学院！
“您好～是杨月涵同学吗？”


“这里是魔女学院招生办，今天是填报志愿的最后一天，我在这边看您还没有填报志愿，请问您有意向填报魔女学院吗？”我接起电话，对面传来了甜蜜女生的声音，她那诱人的声线讲述着美好的愿景，就好似诱惑人堕落般的魔女。


对哦，对方好像确实是魔女，毕竟是魔女学院招生办的老师。


“你好你好，那个…我确实还没有填写志愿啦，不过…我的分数距离贵校的分数线还差那么一点点…”我接起电话之后，伸出手演示了一番指尖宇宙，很可惜对方没法看见我的手势。


“而且你都知道我叫杨月涵了，那应该也知道我是男的吧？贵校难道不是女校么？”


“这一点我们自然是知道的，不过正因为您是男生，学院会为报名我校的男生降低一定的分数线，而我这一通电话也代表着如果同学您愿意，您是可以直接被我校录取的。”


“啊？”


我直接瞪大眼睛，不敢置信，女校为男生降低录取分数线？


难道是因为女校缺少男人所以要额外招一些进来？


我的脑袋里立刻就幻想出来了无数绝美少女，或者妖媚魔女们饿虎扑食般的往男学生身上扑的景象…说实在的有些吓人。


但是！我很向往！


至于我的女朋友…这个嘛…她的成绩很好，已经是我高攀不起的那种了，假期已经过了不少天了，对方联系都不联系我一下，就连正式的提出分手都没有说明。


我与她最后的聊天记录就停留在了她把自己的成绩单，以及阿芙赫弥学院提前录取通知书的照片发给了我。


这说明什么？


这是让我有自知之明一点啊！


这点情商我还是有的。


阿芙赫弥学院。


那可是三大顶级学院，已经不是我可以触及的程度了。


不过我现在通话的魔女学院也算是除去三大学院之后最顶级一批的学院之一了。


就是…魔女学院的风评不太好，当时我看魔女学院觉得是女校也就没怎么去了解过，而且现在网上的舆论导向也在贬低魔女学院。


更关键的是魔女学院也没有什么声明，就这么样默默的招生。


现在看样子是学生没招满，都开始联系我这种货色了？


就连男生都不放过啊？


而且每一年新生入学都会有保留节目。


那就是看魔女学院强行掳走学员强迫加入魔女学院，所以魔女学院风评不好也是有原因的。


至于魔女学院这么猖狂，这个世界的国家什么的就不管管吗？


答案自然是不敢管，根本不敢管！


或许这个世界的人已经习惯了，也适应了这样的世界，但是我做为穿越者，我自然看的很清楚。


学院这种存在一定是外来之物，是这个世界之外闯入这个世界的存在，她们在这个世界设立学院筛选人才，纳入学院当中，留下普通人在这个世界维护基本的运转。


看看现在最著名的学院都叫什么名字吧！


三大顶级学院“巫师学院”。


也是目前唯一的人类学院，他们自称坚持着巫师的理念走上超凡的道路，但是我很清楚这个世界的发展历程，没有诞生巫师这个职业的土壤，这种差异就好像魔法世界不会诞生修仙文明一样怪异。


三大顶级学院“圣天使学院”。


这是天使种族创办的学院，甚至天使在这个世界传播的圣教信仰到现在都深入人心，让人都信仰天使，建设神殿等等，很多人都以考入圣天使学院成为天使种族而自豪。


三大顶级学院“阿芙赫弥学院”。


换个说法，也就是精灵学院，是精灵种族开办的学院，我的那位女朋友考入的就是这个学院，虽然羡慕，但是我…我什么都做不到，就只能这样羡慕了。


这三个学院所教授的不再是如同我前世那般什么专业，然后出去工作什么的。


而是如何掌握力量！


如何成就超凡！


所以教授超凡力量的学院也叫超凡学院，以区分这个世界原本的普通学院。


这个世界处于相对和平的氛围当中，甚至这个世界也只有一个统一的国家，讲说着统一的通用语。


甚至国家所拥有的权力也不会很大，也没有掌握超凡力量的执法机构等等。


因为在这个世界没有进入学院，就没有获取超凡力量的途径…


“同学，你还在听吗？”电话那一头传来了试探的声音，似乎做好了我拒绝的打算。


“啊…在的，在的，那个…我问一句啊，如果我不答应，那么贵校会出手把我绑到学院吗？”我似是开玩笑似的问了一句。


“不会，我们不会出动人手来抢你的，我们出手一般只会去抢那些天赋好的天才。”对方很诚实的和我说道，就好像完全不把我当做外人一般。


而我听到之后，直接咽了口口水，这种事情是可以直接告诉我的嘛？


话说魔女学院都不是三大顶级学院，她们敢这么放肆，那些学院都不制裁一下魔女学院吗？


就在网络上骂一骂她们，就没看过真动手的那种。


“你好？还在听吗？如果可以还请把我刚才说的忘掉，谢谢。”


“我们是正经学院，招生也是凭借自身手段，不存在什么抢夺，掳掠等出格行为，请问您还有意向报名我们魔女学院吗？”对方似乎感觉在我这里浪费了不少时间，语气也加快了一些。


“啊？哦！哦对，我报名！肯定报名！”我微笑着赶忙说道。


虽然魔女学院风评很差，但是怎么说也是除去三大学院最顶尖的那一批超凡学院了，错过了这次机会，我就只能进入什么兽人学院啦，什么不知名的，被称作野鸡学院的地方了。


虽然魔女学院是一个女校，但是能进去那就是好的，不都是接触超凡，获取力量么，不过是道路不同罢了。


何况我还是穿越者，自身的资本得天独厚，虽然没有系统，也没有什么老爷爷外挂什么的。


但是身为穿越者的特质让我有着一种莫名其妙的优越感。


而且虽然我的成绩不理想，而且精神亲和测评也是“泛亲和”，但是我对冥想有着独到的见解啊。


我的分数基本上全靠冥想分数，法术理论和元素理论这三门科目支撑起来的。


所谓的冥想就是提升精神力的一种手段，很常见。


只要闭上眼睛，摆好姿势，放空大脑，聚精凝神就可以了，这算是一个水磨功夫，时间久了睡眠质量都会好不少，并且顺带着精神力也会有一点提升。


算是接触超凡的前置条件，你的精神力强弱也一定程度上代表了在天赋方面的强弱。


而且我还有一件事没有透露出去，那就是我从小就无师自通开启了灵视！


灵视这个东西我自己也不知道要如何形容，现在网传的说法就是灵视开启之后可以看到一般人看不到的“里世界”。


这个世界很神奇，我们生活的世界叫表世界，灵视开启之后看到的世界就是里世界。


我从穿越而来成为婴儿的时候我就看到了这个世界截然不同的另一个画面。


到了后来我才慢慢明白这就是里世界，我已经开启了灵视。


灵视也是加入超凡学院的门槛，如果到了高考了还没有开启灵视就没有资格考入超凡学院，哪怕考满分也不会有超凡学院录取，只能进入普通大学当中学一手技艺为这个世界添砖加瓦。


虽然我最后进入魔女学院当中也肯定是垫底的存在，但是我还是相信自己的天赋可以在超凡的道路上越走越远。


虽然这么说有些**自然，但是如果就连自信都没有，还谈论什么超凡呢？


我反手就在自己的第一志愿上选择了魔女学院，然后直接点击确认。


“那个…老师，我的志愿可就填写了一个魔女学院，你们可不要骗我啊。”我赶忙趁着对方没有挂断，提醒道。


“我们这边已经看到了，恭喜你做出了正确的选择，欢迎你报名我们魔女学院！”


对方立刻用愉悦的语气向我发来了祝贺，还没有等我想要说什么，对方就挂断电话了，生怕我反悔了似的。


这一切就好像梦一样。


除了我面前填报志愿那里已经填好了魔女学院这四个字。


对方效率很快，看来说真的了。


我看着填报之后显示的魔女学院已录取这类的字样，不断的感叹。


录取的可真快，应该不会是坑吧？


但是没办法，我只能等待对方发录取通知书回来了，等到我拿到录取通知书，我就立刻收拾行李走人，头都不带回的。


“咣！”


随着我身后的门被轰然踹开，我也对此习以为常了。


“都最后一天了！志愿是不想填了是吧！”随着一声吼，踹开的房门被一道身影挡住，“我叫你填劣魔学院你报了没有？报了至少还能拿到5万块钱，你就考了这么点儿分数还想着报什么啊，快点，不报我给你报！”


“报报报！你抱你那小儿子去吧！劣魔学院那是什么个玩意，我就算报了那五万块也到不了你的手上，这个家我不待也罢！”


我反手把网页一关，没有我的密码，他们想要查看我报了什么学院都查看不了，我自然也不担心。


“你！你！我看你是™的犯精神病了你！”我爸指着我，但是却又不敢拦我。


因为我小时候确实被父母送到精神病去过的，正因为这个原因，他们并不看好我这个大儿子。


在鼓励生育的这个时期，他们自然开始选择养小号，所以我现目前还有一个弟弟，现在我妈又怀孕了，也不知道是又给我添一个弟弟还是妹妹。


而且我爸现在也怕我突然发病暴起伤人，毕竟我是“先天精神病”嘛。


但是我很明白，我并不是精神病，我比任何人都要清楚，那只是灵视带给我的副作用罢了，那个时候的我只是难以适应而已。
第2章 不太妙的魔女学院
走出这个家之后，我只感觉到了前所未有的自由。


虽然有些担心之后的生活要怎么办，下一顿饭要吃什么，不过那也是之后的我要担心的事情。


这个家啊…自己可是真的待不下去了。


正好我现在已经成年，借着这个机会离开这个家也是一个很好的开端。


“小涵？又和家里闹矛盾了？”


这时候突然的声音叫住了我，我回头看了一眼这位身材夸张的大姐姐，她是住在我们家旁边的邻居，已经住这里好久了，我自然和这位大姐姐很熟。


她叫白语，我平时都是叫她白姐姐的，她人很好，当时我第一次和家里人闹翻之后一气之下出去了，就是白姐姐好心让我住下的，等事情平息了她还会把我送回去，替我说好话。


“不算矛盾吧，算是彻底闹掰了。”


我叹了口气，虽然心底有些有气无处发泄，但是再怎么样我也不会把这气撒在白姐姐身上。


“彻底闹掰了？”


白姐姐略微惊讶的开口，不过她还是像往常一样开始拉着我准备进去了。


我也不矫情跟着进去了，反正自己也没想好自己接下来要去哪里，大不了等到录取通知书发过来之后，直接去魔女学院。


总数借住在白姐姐家我脸皮再厚也是有些受不住的，毕竟我也成年了。


“小涵，和姐姐说说，到底怎么了？”随着门一关上，白姐姐也没有刚才那番矜持与优雅，而是变得随心了起来，直接躺在客厅的沙发上。


胸前的欧派也随着白姐姐的动作而晃动，吸引着我下意识看过来的眼睛都开始瞳孔地震。


不过这种事情我这些年也见过很多次了，所以很快的就掩饰过去。


说实在的这样才是我认识的白姐姐，白姐姐在外面和在家里简直想要是两个人一样，门一关上感觉整个人都变得慵懒起来。


这也说明白姐姐也不把我当外人了。


我看着白姐姐略显凌乱的卧室，不过客厅倒是蛮干净的，因为开门的时候可以看到客厅，但是看不到卧室。


至少表面工程做的还是蛮好的嘛。


“还能是什么？填报志愿呗～你猜猜我爸她们商量让我报考那个学院？”


“按照叔叔阿姨他们…是凶奴学院？不是的话就应该是劣魔学院了吧？”白语想了一下，报出了两个学院名称。


“猜的真准，劣魔学院，这个学院免费入学，包吃包住，还给报名的人转五万块，我爸怕是看重了那五万了吧？”


“真是的，我看你爸就没把你当人看呢，劣魔学院，到那里简直是送死吧。”


“谁说不是呢？真以为天上能免费掉午餐，所以我直接跑路了，白姐姐，这几天就只能委屈您，让我在你这里过日子了。”我双手合十，一副祈求的模样，虽然我知道自己即便不这样，白姐姐也不会拒绝我，但是该走的流程还是要走的。


“这当然没问题，不过你要住多久？看你这样子，是在等录取通知书？”白语靠在沙发上，左腿换了一个姿势架在右腿上，一副看好戏的样子。


“差不多吧…”被白姐姐提到录取什么的，我略微有些心虚，毕竟我一个大男人跑去女校去上学这种事情说不定会被看不起吧？


“哦？那方便告诉白姐姐你报考的是哪个学院？我记得你当初告我说你的分数好像是…586？这个分数要报个好的学院可不容易。”


“这个…白姐姐，可以不说嘛？”


“说！让白姐姐我为你把关一下！”白姐姐一改之前的气势，看样子是要吃定我了。


“好…好吧…那白姐姐别笑话我。”


我提前和白姐姐打好预防针，白姐姐算是比我亲人还要亲的姐姐，就差一点血缘关系了，这件事告诉白姐姐我自然不觉得有什么不妥。


毕竟自己选择了学院，终究还是要自己去的，遮遮掩掩也没什么用。


“嗯，我保证不笑，只要你别踩什么坑，以你的成绩，其实报考哪个学院都差不多的。”白姐姐直接看躺着好整以暇的等着我的回应。


“嗯。”我点头，准备开始坦白。


其实我现在这个成绩很一般主要的还是因为我被当做精神病的原因。


因为这个我缺少了前期的各种教育，当时的我觉得没什么，毕竟我是穿越者，直到我知道这个世界有着超凡力量之后才硬是要上学的。


当时的爸妈都开始养小号了，自然不同意我这个时候去上学，最后还是白姐姐来劝说才勉强上了学的。


这也就是说我在高考前几年突击学习了那么多的知识，包括但不限于理论冥想，法术和元素基础理论等等，我的分数基本上都是靠这个支撑起来的。


至于语言…只要沟通无障碍就好了。


“那个…我报的是…魔女学院。”我小声的开口说道，果然这种事情说出口来我还是感觉羞耻嘛！


“什么？你再说一遍？”听到我说的话，白姐姐直接腾的一下站起来了。


我看着反应这么大的白姐姐，心里已经开始慌了，这个魔女学院不会真是是什么坑吧？


“魔…魔女学院！”我直接破罐子破摔，大声承认了出来，“我报名了魔女学院，而且对方也录取我了！”


听完我说的话之后，白姐姐眼神当中闪过一丝复杂，但是掩饰的很好，这一刻，白姐姐却好像冷静下来了一样，又重新做回了沙发上，“魔女学院？你了解魔女学院吗？”


“不怎么了解唉…白姐姐难道很了解？”我试探的问了一句。


“你白姐姐我啊就是魔女学院的学生哦，真是的，你怎么会选择这个学院啊？”白姐姐十分坦诚的对我说道，“不对，魔女学院再怎么说也是属于一流学院的程度，即便风评不佳，应该也轮不到你吧，你是怎么被录取的？”


“额…不久前有一个自称魔女学院招生办的打电话问我要不要报名…然后我就答应了…”我略微有些不好意思的说道。


“哈？这一届魔女学院招收新生已经这么艰难了么？”就连白姐姐都有些不敢相信，但是事实就是如此，容不得不相信。


随后白姐姐还让我打开了志愿填报系统彻底确认了才叹了口气。


“怎么了？白姐姐，魔女学院难道是个很大的坑？”我小心的问道。


“那倒不至于，但是对你来说…也差不多了吧，既然录取都录取了，学院估计也不会放过你了…”白姐姐站起来来到我身边，拍了拍我的肩膀，“那句话怎么说来着？哦，欢迎你报名魔女学院。”


我听着白姐姐和那位老师说出一样的话，顿时感觉有些不妙起来。


“别想太多，等你录取通知书到了，我陪你一起去魔女学院吧，这是我能给你的最后一点帮助了。”


白姐姐说完就留下了一脸蒙圈的我，我到现在都不知道自己到底要面对什么。


难道是魔女学院里的魔女学姐们都太生猛了么？
第3章 这是一趟说走就走的旅行
虽然说是要在白姐姐这里住一段时间，不过我也不可能和白姐姐一样待在家里和米虫一样蹭吃蹭喝的，所以我就在附近的地方找了一家兼职，虽然给的钱不多，但是至少有钱拿。


至于学费的问题…如果实在是没办法那就向白姐姐借吧，毕竟时间上是真的来不及了。


我承认自己在这方面确实有欠考虑了。


但我借了钱是肯定会还的，虽然这年头借钱的都是大爷，但是我借了钱比借钱给我的人还要急，可能和我不喜欢欠别人东西有关吧。


录取通知书来的很快，甚至比我预期的还要快，明明这个假期才刚刚开始没多久，我就收到了。


魔女学院方面还是十分欢迎学员提前到校适应学院生活，而且我还看到了这里面提到了男生入校还有补贴！


这可真是良心学院，只要这个学院以后别让我干什么违背我的意愿的事情，以后谁敢说魔女学院的坏话，那就是我的仇人！


我拿到录取通知书的第一件事就是和白姐姐分享一下喜悦，至于我的父母…


算了，不提他们了，给他们看到这个，只会让他们感觉蒙羞吧？


既然他们要养小号，那么就当我没有存在过，毕竟以前在家里不也是如此么，还天天受气，我那个弟弟也是，看我在家地位低也跟着爸妈学，学什么不好，学这个？


他也老大不小的了，没一点自己的主见么。


“白姐姐，录取通知书下来了。”


我带着拆开的录取通知书，来到了白语面前，“都这个时候了，白姐姐你还不和我介绍一下你的母校吗？”


“虽然学院内情况不能透露在外界社会，但是我马上也是正式学员了，这也不说？”


白语拿着我的录取通知书也不知道在想什么，“其实也没什么好说的，魔女学院嘛，就是培养魔女的地方，到了你就知道了。”


“又是这样。”我看着白姐姐站起身来往卧室的方向走去，便也站起身凑过头去问道，“怎么了？白姐姐你要干嘛？”


“收拾东西，准备出发。”


“啊？这么快？”我有些惊讶白姐姐的速度，这才刚拿到通知书，这就要准备走了？


“不然你还想怎么样？你是男孩子，早点到学院也好一点。”白语看着我这样说道，说完之后就忘卧室里面走去。


虽然我也不知道为什么我是男孩子为什么要早点到学院，难道可以有特殊待遇？


随着一阵东西翻找的动静，两个行李箱被翻找出来。


既然是行李，那就是说是白姐姐的衣服什么的，我也很自觉的走到旁边避嫌了。


我自己倒是没什么东西，除了手机充电器也就身上一身行头，还有这几天兼职的钱也买了几套便宜的衣服用来换洗。


很快的，白语就出来了，推着两个巨大的行李箱。


“不是，白姐…你这是要搬家？”我感觉这两个行李箱都要把白姐姐的家搬空了。


“快搬空了。”白语把其中一个行李箱推到我的面前。


“知道，我帮你拎吧。”我很自然的接过行李箱，准备当白姐姐的搬运工，毕竟这些天住在白姐姐家白吃白喝的我也会不好意思的。


“不是，这个行李箱是你的，你自己拎着，这是我的，不用你拿，而且给你，你也不一定拿的动。”白语很是直接的说道。


“啊？我的行李箱？不是…”


我被白姐姐的话搞蒙了，我就在这里住了几天，东西也不多，而且现在都被我拿在手上，我哪来的行李箱？


“我说你的你就拿着，别半路打开，到时候散了我不帮你装回去。”


“好…好吧…”


最终我还是被迫的拖着这个行李箱，里面也不知道装了什么东西，感觉也不重。


随后我跟着白姐姐走出了这个家门。


最后我还是看了一眼我原本的家那里，相隔的其实不远，但是他们却没有一次过来说什么，甚至没有过来骂我一顿。


如果他们过来骂我一顿，至少还能证明我在他们眼里还有利用价值呢，现在看来是任由我自生自灭了。


这样也好，省的我再换一个手机卡了。


跟着白姐姐来到了公交车站，可以直接从家门口就到我们要去的车站，再坐高铁就可以一路直接到魔都。


说实在的魔都算是一个很著名的城市，算是这个世界当中的一线城市的那种，魔都配魔女学院，怎么看都很般配呢，也不知道魔女学院建立在魔都的什么地方，那里怎么看都应该是寸土寸金的存在吧？


我怀着略微忐忑的心情和白姐姐踏上了去往魔女学院的车。


这是我第一次离家那么远，不应该这么说，那里已经不是我的家了。


应该说完第一次进行那么远的旅程，而旅行的终点便是我此行的目标。


即便是前世也是如此，我总数缩在一个小地方，不愿意出远门，而这一次我也应该感谢一下我的父母，他们的行为迫使我走到了这一步。


现在看看窗外的风景，那是我从来没有见过的。


“小涵，想什么呢？”


“没…没什么。”


我的目光从窗外转移进来，对上了白姐姐的眼睛。


“后悔了么？”


“什么后悔啊…我从来没有如此坚定的觉得自己做的是对的。”


我用肯定的语气说道，有时候确实就要逼迫一下自己，当走在路上的时候，就没有精力来思考接下来的困难，因为自己的视线会被沿途的风光吸引。


只有停下来的时候才会踌躇不前，所以…一直往前走就好了嘛，还能有什么事情可以比现在一无所有的时候还要窘迫呢？


“那么祝你好运。”


白语看着我这副坚定的样子，嘴角扬起一丝期待的微笑，她并没有对此做出过的的解释。


只是那起了一个样式不同于现在主流款式的一个手机，似乎在与什么人聊天，而手机背面还有着魔女学院的字样。


在被外面花花绿绿的风景喧闹到了眼睛之后，我的视线回到了我的手机。


这个时候的我便又开始担忧起来，打开手机不断的搜索有关魔女学院的信息，可惜网上并没有相关信息，看来净网净的真干净啊，有关超凡学院的有用消息那是一点都搜不到。
第4章 暴力抢人
但越是这样，我也越是焦虑。


只不过我不会把这些都显露在自己的表情上，尽量让自己保持着面瘫脸，让别人看不出来我在想什么。


只是手上的动作变得急切起来，直到最后彻底放弃，准备打开游戏消遣一会儿。


无论什么时候，游戏都是缓解压力的不二选择。


所以…游戏，启动！


但是游戏玩了一会儿之后就感觉没意思了，这个世界的发展有些畸形，游戏行业怎么就不发展一下呢？


要是别的小说主角穿越到了游戏发展不发达的世界，反手一个系统绑定，随后就开始统治游戏圈了好吧？


而我自穿越来这个世界就在家受气，这真的很失败唉。


我无聊的滑动着手机页面，上面没有什么好玩的游戏，也没有什么好看的小说，真不知道这个手机要着还有什么用。


我无聊的点开手机备忘录，这里面记载的东西可刺激了，里面是我的日记。


不过这年头哪还有人写日记啊？


日记是干什么的？


当然是记录生活的，如果这一天没什么值得铭记的事情，日记似乎也失去了它的意义。


但是即便如此，我的备忘录里也是满满的日记，但是都是断断续续的那种。


每一篇记录的都是某天痛苦且无力回忆。


现在的我承受能力也越来越高了，情绪崩溃的也少了，平静且充满插曲的生活当中，我最喜欢在没事的时候点开来看看，看看我还记得自己写的是什么了。


而就在这个时候我坐的高铁进站了，我看着外面飞速向后退去的人群，速度慢慢的变慢，很可惜，这一站并不是我的终点站。


原本我以为这只是中途的小插曲，不过随着车站外一阵恐怖的动静，吓得外面的人一阵慌张躲避起来。


外面的动静吸引着我趴在窗户边向外面看去，一道看不清的身影在外面略过，再加上后面追逐的另一人。


哦…是超凡之间的战斗！


在最初的激动过后，我开始担心起来我所在的高铁的安全性了…


“别担心，学院之间的抢人而已，没想到都到站了，她们还没有分出胜负？”白姐姐在一旁发现了我的情绪变化，便安慰我说道，随后又自顾的抱怨了一句。


“抢…抢人？”


这还是我第一次看到学院之间的抢人会是这般动静！


如果忽略掉会被波及的可能，这可比在网上看到的精彩多了！


而且这可是超凡力量之间的对决，她们手上的看不见的力量却对周围环境造成了恐怖的破坏。


原本我还想着用灵视来观察一下的，毕竟就算是看不见的能量层面，在用灵视观测里世界的时候，也是可以观测到能量波动的，那种视角下几乎任何一种表达形式都会呈现出来，就是看久了会很废脑仁。


很可惜，她们动作太快，我反应过来的时候就看不到她们身影了。


“那个…白姐姐，她们这样真的没关系吗？”我还是有些担心的问道。


“放心，她们造成的破坏会有学院进行报销的，战斗要结束了。”


随着白姐姐说完，外面似乎打斗的动静平息了下来。


“真的停下来了！白姐姐你怎么知道的？太厉害了。”我略带惊喜的开口，顺便吹捧一下白姐姐的厉害。


“她们战斗本就接近尾声，都能被带到高铁这里了，只能说明抢学生的那位比较有恶趣味，让对方看着自己坐上高铁离开，自己却无能为力。”白语似乎被我这一番吹捧很是受用，嘴角扬起一丝笑意，便开始解释起来。


“啊？还有这种人？那是哪个学院的？”我的嘴角略微抽搐了一下，有被那个人恶趣味到。


“还能是哪个学院？魔女学院呗，每年这段时间，抢人抢的最厉害的就属魔女学院了。”白姐姐很是直白的给我解释起来，看她的样子似乎都习惯了。


“啊这…不是，抢人真就这么直接的抢啊？”


我还是有些不敢相信，魔女学院的学姐们都是这么彪悍，行动力那么强的？


我下意识看向白姐姐，也不知道白姐姐她有没有做过这种事情…


“看我做什么？抢人自然是这样，越是朴素的抢人方式，效率也就越高，估计这两位应该是有过什么恩怨吧，蹲点抢人也是一种很离谱的报复手段。”


“确实离谱…”


我趴在窗边看着外面的情况，因为这两位的原因，这一站的停靠时间都往后拉长了，感觉这里的工作人员都要骂娘了吧？


就在我还想要说什么的时候，我们这一节车厢走上来了一个人，对方自信且还带有一丝得意的笑容，如果不是她腰间还夹带着一位看起来好像昏过去的…少年？


我都没法和刚才打斗的那位联系起来。


“白…白姐姐，她过来了！”我下意识的说道，不会吧？对方难道和我们一个车厢？


“当然过来了，这节车厢是为学院专员开辟的区域，你不觉得从刚才开始，这节车厢就我们两个人吗？”


白姐姐仔细的为我解释起来。


而我则听着瞪大了眼睛，超凡学院的人特权都这么大的吗？


以前根本没听说过啊。


“嗯？魔力的感应，唉！没想到在这里还能遇到魔女学院的人，哈哈，是学姐吗？”


那位夹带着另一个人的活泼开朗大姐姐进入车厢之后，第一时间就扫视了一遍这里，所以她很快就发现了我还有白姐姐的存在。


原本她的表情还是有些戒备的，不过似乎对方感应到了什么，立刻就欢快的过来叫学姐了。


就连我都有些惊讶起来，对方怎么认出白姐姐是魔女学院的学姐的？


“嗯，辛苦了，坐这边吧。”白语也没有说什么，只是对于对方抢新生的这种行为说了一句辛苦了。


不是…遇到这种事情，安抚对方辛苦了？


“那我就不客气啦。”这位学姐如同自来熟一样来到我们座位旁边，随后她安置好她抢来的那位天才，并安心的为他系好安全带，然后自己才坐下来。


“学姐你好，我叫邓晓楠，很高兴认识你。”


“我是白语，可以叫我白姐就行。”白语也报上了自己的名字，从始至终，白姐姐似乎都是以一种身份更高层次的学姐身份面对学妹一样的态度在说话。


似乎也在表达了自己不愿意再过度深交一般。


“好的好的，白姐，哈哈，那个，你也是去拉学员的？”邓晓楠的目光瞥向我这里，有些好奇的问道，“学姐的手段真是高明啊，能说服新学员自愿跟着你？”


很明显这位将来的学姐把我错认为了自己是白姐姐拐来的学员了，如果真是那就好了，说明自己有被抢的价值。


结果我只是被一个电话诱惑，然后就自觉的屁颠屁颠的跑来的凑数人…


想想就有些悲哀。
第5章 进学院就送免费新手机
“不是。”


白姐姐轻轻摇摇头否认了，“这位是自己报名魔女学院的，我只是准备带他入学罢了。”


“啊？自己报名？”


邓晓楠被这个答案震惊到了，她从没有想过，真的会有男生主动报名魔女学院吗？


结果现在眼前就有一位！


她的眼睛似乎闪起了光，好奇的打量着我，“小弟弟，真有眼光！学姐我呀看好你哦～”


“额…谢谢…”


我还能说什么，虽然总感觉对方似乎话里有话，但是我也不好现在问出来。


只能自己忙自己的事情，还有就是默默的为那位学姐身旁的那个男生默哀，明明对方应该有更好的前程吧，说不定是三大顶级学院的预备学员呢…


但是我对此也没有什么发言权，学姐们开心就好。


另外就是我现在也不好和白姐姐聊天了，虽然刚才也并没有聊什么天，但是那位自称邓晓楠的未来学姐往那一坐，氛围就立刻尴尬起来了。


过了没多久，那位被敲昏过去的和我差不多大的少年也从昏迷当中醒了过来。


“我…我这是？”


“小弟弟，你终于醒了，这当然是去往学院的高铁啊～”


邓晓楠自然第一时间发现动静，看着这位少年，她嘴角扬起一丝玩味的笑容。


“什么？学院？哪个学院？你！等等！你不是刚才送我的那个，你是魔女！”


那位少年终于是反应了过来，毕竟是可以被称作天才的学生，自然可以凭借少量的信息来推断自己现在的处境。


“魔女…哦，我现在还是预备魔女，不过我喜欢你的称呼～”


“你这个家伙！放我离开！我是被阿芙赫弥学院录取的学生，可不要去什么魔女学院！”少年还保持着最基础的理智，而他的手已经放在了自己的安全带上面。


“安心坐好，现在在高铁上，如果你敢把安全带解开我就直接在半路把你丢下去！”


很简单的一句威胁就直接唬住这位天才，毕竟他确实很生气，但是他也想活命，现在的车速那么快，丢出去他铁定没命，即使他笃定对方不会把自己丢出去。


但不怕一万，就怕万一啊。所以她很直接的打量起周边环境，这里的座位和他以前做的高铁似乎不太一样，对面也有两个人。


这节车厢里似乎就只有四个人了，看样子是逃不掉了，他一个普通人，怎么可能敌得过已经掌握超凡力量的学院学生？


如果可以，如果可以的话，他有信心在学院里学习几年，他还会如此狼狈吗？


但是一切没有如果，护送他的那位学姐输了，他也失去了依靠。


可是他是男的啊，让他一个男的去魔女学院这不是看笑话吗？


以前他也不过是看笑话，现在自己成为笑话了。


“我相信阿芙赫弥学院不会放弃我的。”最后这位少年在经过慎重思考之后憋出了这么一句话来。


“没关系～没关系！等生米煮成熟饭了他们惦记着也没用了，只要我把你送到学院，你觉得你还能逃的了吗？”这位学姐倒是不在意的样子，看起来只要把学生送到学院那么这件事就这么定性了？


我在一旁偷偷的暗中观察，总结了一下。


“你就不信我现在就自杀！我让你…”


就在那位少年还没有说完，他便直接倒头就睡。


在一旁的我直接瞪大眼睛，又没看清是如何动手的，这是什么？


昏睡法术？


“抱歉啊，实在是没办法，就先让他睡下了，唉，真是的，要是他也和你一样懂事就好了。”这位学姐一边说着，随后目光看想我，她早就发现我在旁边偷偷看着了。


吓得我直接端正坐好，不敢与对方对视。


高铁继续向着魔都行驶，但是我却感觉这节车厢却安静的吓人，白姐姐似乎很是习惯这一过程，在最初玩了一会儿手机之后就闭目养神了。


我看了一下自己的手机，漏电漏的有些厉害，毕竟这个手机已经很多年了，真多亏没下载什么大型游戏，不然可能要直接没电了。


不过这里有充电的地方，一想到接下来还不知道什么时候到，以及到学院之后手机也应该保持足够多的电才行，所以我翻找出我的充电器来。


这个动作直接把闭目养神的白姐姐打扰到了，睁开眼的白语看着我正要给手机充电，便直接开口，“手机充电吗？再等等吧，快要到了学院了，到学院之后每个学员都会配发绑定学生卡的手机的，你的这个手机还舍不得换吗？”


“毕竟也用了好久了。”我低头看着自己的手机，似乎有些破旧的不符合现在的审美了，但是更惊讶的是学院还会发新手机？


“白姐姐，学院还会给学生发新手机？”


“嗯，这是自然，毕竟一般手机的性能需求可能达不到学院要求，魔女学院的手机也算是学院自研开发的专用设备，有一般手机不具备的功能。”白语一边说着一边举起自己手上的手机在我面前展示了一番。


“啊？可以细说这个手机和普通手机的区别吗？”我看着学姐手上的手机，虽然外表有些朴素，但是却有种低调般的科技感。


“首先就是手机不再是用电池来供能了，而是魔女所掌握的魔力驱动，只要你掌握了魔力就可以随时给你的手机充电。”


“真的假的？”我瞪大眼睛看着白姐姐把玩着手上的手机，开始羡慕了。


这就是掌握超凡的便利之处吗？


随后我便看到了白姐姐手机上的屏幕被白姐姐用手指一捏，发光的手机屏幕直接化作二维的屏幕被抬高到了屏幕的上面，再一个动作直接化作了立体成像！


“全息投影，立体成像？”


这回是不得不瞪大眼睛了，我在这个世界活了那么久我怎么不知道这个世界的科技已经发展到这种恐怖的程度了？


“不算是，这是超凡层面的能量科技，看着很唬人，但是科技含量不高，一般只有学院内学生之间通用，普通人无法使用，所以也就没有普及开来。”


白姐姐耐心的给我解释起来。


不过我倒是不觉得科技含量高不高了，光是帅气程度就够了啊！
第6章 幕墙下的魔女学院
虽然白姐姐的手机很帅，但是我还不至于厚脸皮的讨要过来玩，先不说手机上会不会有着白姐姐的什么隐私，就说我现在都没有掌握超凡力量，这个手机玩的转吗？


而且再忍耐一会儿，我就要到学院了，自然会有人给我配发手机，至少白姐姐是这么说的，我就姑且这么相信了吧。


“差不多了，小涵，把你的录取通知书拿在手上。”这个时候白姐姐突然对我说道。


“啊？哦。”虽然有些疑惑为什么，不过我还是很听话的把自己的录取通知书拿在手上，“这个…有什么用吗？”


“待会要穿过幕墙了。”白姐姐用很简短的语气对我说道，“非魔女学院学生，只有手持录取通知书才能穿过魔女学院的幕墙。”


“啊？”我被白姐姐的这段话说的脑子愣了几秒才反应过来，先抛开不明白的东西不谈，意思就是说我要拿着录取通知书才能进入魔女学院？


这是什么特殊筛选机制啊？


不过看白姐姐似乎没有继续要解释的样子，我也就没有继续追问下去了，而是看着自己手中的通知书，当时没来得及看里面的全部内容，然后就稀里糊涂的被白姐姐拉上车了，现在这么一看，里面确实有这么一项说明，要亲手持录取通知书才能进入魔女学院，若无学院人员引导可以到特定车站找……


后面一大段的都是在教如何进入魔女学院，乖乖～如果没有白姐姐引导我可能要废好长一段时间。


而这个世界我的目光也看向对面那两个人，我看着那位学姐拿着一个似乎早就准备好的录取通知书往那个少年手中塞去。


“魔女学院每一届都会针对天才学院进行拟订录取通知书，如果对方志愿当中没有魔女学院，或者不准备去魔女学院，这个录取通知书会下发到抢新生的任务用具当中，不用大惊小怪。”白姐姐笑着对我说道，就好像这件事不是很大一样。


原来魔女学院是这么搞的吗？


“别的学院也会这么搞。”这个时候白姐姐又补充了一句，但是我还没松口气，她便又开口，“当然，他们都是学我们魔女学院的，真是可耻。”


真是可耻…这是大型双标行为吧，到底是谁可耻啊！


此时的我已经无力吐槽了，总感觉，不，魔女学院在我心目中已经是不正经的学院了。


但是没关系，我想要的是超凡力量，在哪都一样，只希望学院内不是搞什么适者生存的森林法则吧，我是真的玩不过别人。


我不怎么会算计别人，脑回路也很短，只希望学院内允许米虫存在吧。


我深呼吸了几口气舒缓一下心态，从窗边向远处看去，已经可以看到一个科技高度发达的巨大城市了。


也不知道白姐姐口中的幕墙到底是什么东西。


我好奇的开启灵视视角，以前灵视只会带给我无尽的负担，那个时候我无法自主的掌控这种视角，让我对日常生活造成了极大的负担。


我只感觉我看到的那些东西与我认知的常识完全对不上，它们冲击着我的世界观，消耗着我仅有的理智。


直到后来我才慢慢的掌握了这其中的技巧，知道了如何把灵视给关掉，如何在灵视状态下自主屏蔽那些复杂且没有逻辑的各种信息。


现在我的眼中，这个世界就好像加了一层滤镜一般，就好像外界的信息不再是太阳的光线，在物质表面反射到我眼中呈现的视角。


而更像是一切物质都以抽象的概念在表达着自身的各种信息，而我的“眼睛”就好像是接收窗口，疯狂的涌入我的脑海。


以另外一种形式给我塑造了“距离概念”“物质概念”“能量概念”等等。


这种视角需要适应，需要理解，也需要普通眼睛观察的画面来比对。


这种带给我的冲击程度不亚于生活了几十年的先天性盲人重获光明，看到的什么东西都是在刺激着自己的神经，从未体会过的视觉会带领着这位盲人重新构建对这个世界的认知。


还好我是穿越者，不然如果是原本世界的新生儿可能会一辈子关在精神病院，因为他不知道什么是正常人眼中的世界，没有对比正常人的视角来做对比，自然无从区分什么是表世界，什么又是里世界。


而现在，在灵视的视角加持下，我看到了这个城市逐渐变成了我不理解的“形态”，那是复杂的物质信息覆盖了原本物质的基础特征。


不过我对于那些高楼大厦不感兴趣，我的注意力全部被一个巨大的如同倒扣的碗一样的半透明能量扣住。


我所在的高铁马上就要直接撞到上面了！


不过不知道是不是错觉，总感觉被罩住的那个城市似乎有着奇怪的重叠，这种巨大的差异自然引起了我的注意。


难道这就是白姐姐所说的幕墙？


幕墙之下是魔都，幕墙之内是…魔女学院？


我被自己的这个猜测吓到了，但是如果真的是这样，那么…魔女学院是处于另外一个空间当中的？


我看着高铁带着我们高速撞进了那所谓的幕墙当中，那半透明的幕墙一点点吞噬掉高铁，只是一个眨眼的功夫，幕墙便从我的身上扫过去一般。


在那道光幕扫过我是身体的时候，我下意识的做出了身体本能的抗击反应，但是什么都没有发生，只有我身上起的一阵鸡皮疙瘩证明了我刚才看到了什么。


我低头看着手中的录取通知书，里面似乎有什么东西在刚才包裹住了我的全身。


随后我便感受到了一阵急刹带来的冲击感，让我的额头狠狠地撞击在了前面座位的靠椅上了。


“我们到了。”白姐姐率先开口，在彻底停下之后，便起身准备出去了。


那位邓学姐则还在照顾那位被昏睡过去的学生，毕竟她要保证自己带来的学生要安全的抵达学院。


下了车之后，我才发现自己坐的所谓的高铁已经彻底变了样，前面的车厢车头彻底没了，就只剩下了我们所在的车厢，甚至和之前上车时候的样式都不一样了。


“好了，毕竟魔女学院和魔都本质上不在同一个空间，你还指望一辆列车同时出现在两个空间当中吗？即便是重叠空间也不行。”


白姐姐简单的朝我解释了一下，把我的注意力吸引过来，而我也不在钻牛角尖的继续想了。


所以我赶忙快跑几步，拖着行李箱直接来到白语身边，到站台那里登记出去。
第7章 报名登记成为正式学生
在我走出车站之后，我手中的录取通知书在这时突然自燃起来，这个自燃速度很快，甚至我没有来得及把它扔掉，它就在我手中化成灰了。


不，就连灰都没有了，就留下我在这里大眼瞪小眼的不知所措。


“正常现象，录取通知书的作用是保证你可以顺利通过幕墙进入魔女学院，算是单程票，走吧，该带你正式进入魔女学院了。”白姐姐看着我这副呆愣样子，直接轻笑起来，随后来到我身边拉起我的手继续往前走。


走进了这里，我才感受到这里不像是一座学院，更像是一个规划好的巨大城市。


规划好的道路四通八达，周边的房子也十分的具有现代风格。


“那个…白姐姐，学院在哪啊，就这样走过去吗？”我托着行李箱和白语并排走着。


而邓晓楠还扛着那位少年跟着我们。


总感觉魔女学院给我的感觉很不靠谱，现在我已经进来了魔女学院所在的这个地方，但是具体到哪里报道我都不知道，引导做的稀烂唉，如果没有白姐姐我可能直接在这里迷路。


“在中央区域那里就是魔女学院所在的地方了，这里是属于魔女学院所囊括的区域，算是外围城区吧，说不定你分配居住的地方就在这一块也说不定呢。”


“就…住这？”


“也不一定，不过按照你现在的情况就只能由学院方面随机安排住房了，如果你有钱，你倒是可以选择住在更好的地方，独立别墅也不是不行，可是你并没有钱。”


白姐姐的话直接刺痛了我的心，我现在确实没什么钱，看样子要好好的找一份工作了，希望魔女学院的课程不要太过紧促，不然我连兼职的时间可能都不够。


就在我准备好一路走过去的时候，白语姐姐直接掏出了一根扫把！


我在一旁直呼好家伙，魔女骑扫把飞行已经这么统一了么？


而且她是从什么地方掏出来的？


我第一反应就是储物戒这类东西，但是白姐姐手上也没有戒指啊…或许是我思维被局限了，空间装备肯定不只会是戒指这种形态。


果然小说害死人呢，还会让我产生固有思维。


不过白姐姐有扫把骑，那我呢？


而且白姐姐有储物装备，为什么不把行李箱放进去？


虽然我有很多想问的，但是这些问题很明显不适合现在问出来。


随后白语骑上扫把再看想我，示意的已经很明显了，是要我也坐上来。


很快的，白姐姐就带着我体会到第一次飞行的感受了。


高空的风景很漂亮，但是颤抖的双腿很直观的体现了我内心的不安，这可是没有任何防护措施的高空飞行啊！


高速飞行的途中，空气不断的往我嘴里灌去，细长的扫把杆子硌的我屁股疼，只有双手死死抱着的白姐姐的腰肢能给我一点点安慰但是我已经没有新生细细体会其中的美好了。


这个时候我反而羡慕那位睡到现在的少年了，此时的他被那位学姐夹在腰间，没带一点怕的，甚至没有感觉，等到了地方说不定还有唤醒服务。


就在我快要受不了的时候，我感受到了速度下降，所以我试探的开口问道，“白姐姐…是不是要到了？”


“是啊，到了。”


肯定的回复让我放下心来，而我的双脚回到地上，却还忍不住的打颤。


就在我缓着的时候，我轻微抬头看去，这里就是魔女学院的报名地点了。


虽然我的样子似乎有些狼狈，但是我在这里已经不是最瞩目的那一个了。


这里的混乱程度甚至让我怀疑这里到底是不是报名登记的地方。


就在我四处打量在找我的白姐姐的时候，我看到了不远处的白姐姐在一处角落那里和一位学姐交谈，然后顺利拿到了一间类似披肩一样的东西。


在白姐姐把它披在身上的时候，我隐约看见了“志愿”之类的字样。


“额…白姐姐，你这是？”


“该改口了，要叫我学姐，或者白学姐了。”白语面带微笑的朝我走来，倒有些像是在这里帮忙的志愿者一样。


“嗯…白…学姐。”


“唉～真是的，感觉怎么样？第一次感受到飞行感觉不好受吧？”


“确实不怎么好受。”我还略微心有余悸的说道。


“那么和我来吧，该新生登记了。”学姐一把拉住我的手，朝着登记的地方走去，而那里负责登记的学姐也十分热情。


“哦～是醒着的小学弟～什么名字，我来登记一下！”这位学姐看到我之后直接发出感叹，毕竟不少学弟被送到这里不是昏迷就是沉睡，要么就是醒了然后拼死抵触的那种拒不配合。


随后她略有深意的朝着我旁边的白语看了一眼，似乎带着一丝赞赏。


“杨月涵。”


“杨月涵？好名字，搜到了…嗯…核对一下吧，是这个吧？”


“嗯…”


我略微看了一下，确认了照片和基础信息没问题之后直接点头。


“好的，没问题的话就去领取你的房卡，那是你在之后居住的地方，如果对分配的住所不满意可以去沟通一下，对了，记得拿手机，学院之后的一些重要通知一般都会发到手机上，记得及时查看。”


“好的好的，谢谢学姐。”我连忙开口谢道。


“没事，这是我应该做的，我看好你哦～小学弟。”


我看着这位学姐，她也是这样的语气说着这样的话，所以我下意识的看向白学姐。


“学姐，这到底是什么意思？”


“没什么，只是学姐对学弟们的美好祝福罢了。”学姐说完之后立刻转移话题，“我们去领取房卡还有手机吧，你不是一直很期待那个手机吗？”


“那个…其实也不算很期待啦…”我谦虚的狡辩，但是内心的激动是不用说的。


那么帅的手机我可眼馋好久了！唯一有些可惜的就是我的旧手机，现在的它只剩下最后一点电了。


随后我跟随者白学姐很快的就领取到了我的房卡还有手机。


房卡上记录的我的住房在新萌里2号街区62号，这么说呢，我也不知道这个地方在哪里。


“现在还不是去你住的地方的时候，房卡收好，如果找不到地方用手机导航就行。”白姐姐在一旁贴心的为我解释起来。
第8章 天赋的觉醒是世界的赐福
在这里登记报名的自然不只有我一个，这个时间点虽然不是正式报名时间，但是还是有很多学生提前来到了这里，比如提前来踩点的少女们，被学姐用各种手段拐来的其他学院的新生们。


被拐来的自然不只是男生，很多女生也被拐来了，这样一想，其实男生在魔女学院的占比其实还是蛮少的嘛。


明明已经成年了，却在这里哭的像是孩子一般。


但是我也能理解，自己明明有着更好的前程，现在全栽进魔女学院里了，他们很多人都没有考虑过魔女学院，对此也没有任何规划，所以这一下子全部打乱了他们的人生，自然会很崩溃的。


不过我可以很明显的看出在登记完了之后，男女之后的安排是分开的，而且女生那边一个学姐带着好几个女生，而这边男生基本上是一对一的那种，不过这样想也是，毕竟学姐估计要对那些拐来的男生做一下特殊的心理辅导吧…


此时的白姐姐很贴心的帮我把新的手机打开，并且教我如何使用，不过因为我现在没有接触过超凡，所以没办法使用那种全息投影的效果。


怪不得学姐说科技含量很低，原来手机只是搭建了一个可以这么使用的平台，但是要有这么炫酷的使用方式还是要自己来搞吗？


这种心里落差感还是蛮严重的，而且手机里面也只有一些基础应用。


至于电量…不不不，现在应该是魔力值了，这个手机是用魔力来驱动的，现在我手机也没什么大型的应用，我自己也不会操控魔力的手段，学姐短时间给我充的魔力够我用好久了，至少学姐是这么说的。


“白姐姐，我们接下来要去哪里啊？”我直接下意识的脱口而出，果然有时候还是叫白姐姐顺口一些。


“去觉醒你的天赋。”


“觉醒…天赋？”我略微皱眉，我怎么没有听过这个？我难道还能觉醒什么天赋吗？


“是的，天赋是世界赐予我们的礼物，是为我们踏上超凡的门槛而送上的珍贵祝福，当然，说是这么说，你也别抱有太大期望。”


“啊？什么意思？稀有天赋很少吗？”


“我该怎么和你说呢，天赋这个东西基本上不和任何东西挂钩，天赋，努力，悟性等等都没有关系，基本上全是靠运气，九成九的都是一些没什么用的玩意。”


“玩意儿？天赋觉醒到底是什么样的？”


既然学姐这么说估计应该是让我降低心理预期，不过我身为穿越者，这总应该给点好东西吧？


当然，这只是我的美好幻想，万一这个世界不欢迎穿越者给我觉醒失败呢？


“待会我们到觉醒天赋的地方看看就知道了，也就是一个依靠仪式布置的一个阵图一样的东西，你站进去之后在里面呼唤世界的祝福，好话怎么说你就怎么想，别骂人就行，不然小心觉醒失败，虽然天赋一般来说是可有可无的东西，但是失败了可是容易被人耻笑的…”


我仔细的听着学姐为我讲解着其中的细节，我自然不会如同脑瘫一般的骂人，毕竟是求老天给点有用的东西，当然要虔诚啦。


“对了，学姐，天赋一般都是什么样的啊，可以举几个例子吗？”


“好吧，我和你说说，天赋这个东西包括的太广了，最常见的就是赐福类天赋，比如身强力壮，头脑聪慧，百毒不侵什么的，然后就是物品类…”


“等等，物品？天赋觉醒还能觉醒出物品？”我连忙打断提问。


“对，物品也是天赋可以觉醒出来的玩意，这其中也包含很多东西，从毫无价值的石块到可以毁灭星辰的武器都有可能，当然，这么恐怖的武器目前记录在案的只有一例，也是那一例把天赋觉醒的物品伤害上限提高到了毁灭星辰的程度。”


此时的我暗暗的咽了口口水，同样也对天赋觉醒有了不一样的认知。


“还有就是很常见的某段记忆，可能有用，可能没用，也可能觉醒出一套完整的法术技能，残破的不完整的法术也有可能，毕竟天赋这个东西太随机了。”


“当然，也可能会有一些天赋能力，比如你觉醒天赋之后什么没有，但是你突然发现你画画很好，或者干家务很在行什么的，这就是画画天赋，家务天赋，奇怪的很呢。”


“确实，这奇怪了…”我在一旁连声应和，这些能力果然都好鸡肋啊。


“要我说，天赋觉醒最有用的就是给个法术了，最好给个大法术，算了，这个对你对我来说都太遥远了，总之平常心就好。”白姐姐带着我来到了这所谓的天赋觉醒的大厅。


这里已经来了不少人了，不少人脸上都不是很高兴的样子，看了一下，这里目前没有一个幸运儿呢。


我目光看着一位手上拿着造型奇怪的短棍的少女，从我旁边经过，她眉眼间尽是不甘的神色，看来她手上的东西也不算什么有用的东西吧。


我乖乖的在这里排队等待着，毕竟这里的人还是不少的，而且地上的如同魔法阵一样的东西似乎是一次性的东西，一个人觉醒过后就要重新绘制了。


等到我的时候已经是好一会儿了，我前面的那位女生觉醒的也是物品，是一把武器…模型。


一个手掌大小，而且还带挂扣的那种。


这么一看，觉醒物品的概率好高啊，希望我如果是物品的话，最好是值钱一点的，说不定能卖个好价钱还能解决我的燃眉之急。


“站好了吗？我开始启动仪式了，你在心里祈祷，按我刚才说的方式慢慢来。”负责进行觉醒的那位学姐仔细的对我说道，明明在不断的重复进行觉醒，倒是没见她升起什么不耐烦的情绪。


我下意识的闭上眼，就连灵视都不敢开启，生怕导致觉醒失败，虽然刚才被学姐说了一顿，我已经对天赋不抱期望了，但是不代表我想要失败啊。


觉醒一个没用的石头和觉醒失败虽然本质上差不多，但是主观上是不一样的。


此时我的脑海里全是前世的各种祈祷祝福语，想到什么基本上都用上了。


我只感觉自己浑身一热，我的肩膀就被突然拍了一下。


“同学，你的天赋已经觉醒好了哦，该下一个了。”这位学姐热情的对我说道。


随后我便看见自己脚下的法阵似乎如同燃烧的灰烬一般。


我还有些呆愣，这就没了？


我的手头上也没有多出来什么东西，脑袋里也没有多出来什么记忆或者法术。


“好了，至少成功了不是吗？至于天赋是什么不重要，以后说不定就慢慢知道了，哦，说不定待会也能知道。”白姐姐这时候走过来把我牵走，顺便安慰了一下我的心情。


“其实，还好啦。”
第9章 魔女学院招男生的原因竟然是…
走出了觉醒天赋的这个地方，我就任由学姐拉着我往前走，没有多问，我只是单纯的信任白姐姐而已。


但是我还是控制不住的会想起自己的天赋到底是什么。


明明自己什么都没有得到。


就在我跟着白学姐走在路上的时候，隐约听到了惨叫声？


其中还夹杂着如同反派一般的邪恶笑声。


声音由远及近，白姐姐似乎也有意识的带着我朝着那里走去。


就在那个转角，那如同哀嚎一般的声音让我听出了对方似乎是和我一样的男生，这种声音可真是让人想入非非啊，不会是哪位学姐对学弟动手了吧？


这么饥渴？


就在我这般想着的时候，一道人影从拐角那爬出来，说是爬出来不准备，应该是一只手伸出来了，然后又被绝望的拖回去了。


而另一方毫无疑问就是一位学姐，她的声音也慢慢的可以听清楚了一些。


“…乖～可爱的小学弟，别让学姐我难做，把这个魔力源吃下去，和学姐我一样成为魔女吧！”


这一次，白姐姐是特意推着我来到了那里，很直观的看到了这里的惨剧，那位少年满脸的抗拒，但是把他逼到墙脚的学姐可不会就这么放过他。


那位学姐的手掌虚握，似乎在握着什么东西，但是光凭借肉眼似乎看不到那是什么，只能看到一阵视觉扭曲的错觉。


但是我没有忘记刚才那位学姐说的话，魔力源…成为…魔女…


我略带着一丝不敢相信的看向白学姐，而她则示意我看下去。


那位少年似乎也看到了我们在这，他想要朝我这里求助，但是我也无能为力，真是抱歉了。


我下意识开启灵视视角，那位学姐手上很明显是有东西的，可能就是她口中的所谓的魔力源。


当我的灵视看到那位学姐手上的东西之后，那个东西已经有一半进入了那个少年的身体当中。


而那个手中的东西我也看不真切，因为那似乎是一个很复杂的东西，恐怖而繁杂的信息就在那一团当中扭曲重叠，我只能分辨出那是一团能量，如果这就是魔力源，那么这个能量说是魔力应该也没问题吧？


毕竟手机用的能量就是魔力来着，原来接触超凡，掌控超凡力量用的是这么原始的手段？


把力量放进身体里？


但是很快我就被接下来发生的事情震惊了！


在灵视状态下，我看到了那个所谓的魔力源顿时迸发出恐怖的威势，逸散的能量在现实当中转化为了最基础的光线辐射和热量。


而在里世界当中，恐怖的魔力在那个少年的身体内蔓延，如同被侵蚀一般覆盖了整个身体！


在这一瞬间，我“看”到了太多的信息，冲击的我的意识有些难受，脑仁都疼到不行。


“没事吧？实在不行就不要勉强自己使用灵视。”白姐姐一把扶住我，开口说道。


“没…没事…”我连忙摆手，也不敢再继续用灵视来观察了。


而我眼前的那位少年此时就好像被光团一样包裹起来一样，我自然还记得刚才在灵视状态下看到的信息，这是那个魔力源在塞入他体内之后逸散的能量，不过这个能量的转化量好高啊，我这里都能感受到一股热浪，而且白光也有些刺眼


“白姐姐，这是在…干什么？”我在问这个问题的时候下意识咽了口口水。


“魔女学院会给每一个新生发放一枚初始的魔力源，这也是你踏入超凡层面的第一步。”白姐姐在这个时候倒是分外细致的为我解释起来。


至于不远处的那位学姐倒是饶有兴致的对着白语笑了一下，算是学姐之间的默契一般。


只有我的注意力还在那个少年身上，因为说不定待会我可能也会如同他一般狼狈吧…


也不知道魔力源被塞入我的身体之后会不会很疼？


就在我想入非非的时候，我也看到了如同人形自走发光体一样的少年显露了身形。


但是怎么感觉不太一样？


我略微皱眉，对方的短发一下子变成了长发，胸口也略微隆起，原本可以一下子看出是男生的面庞现在却变得柔和起来…


不是…怎么塞入魔力源之后，一个活生生的男生都变成女生了啊！


我瞪大眼睛有些不敢相信。


“看清楚了吗？这个过程是魔女化，无论男女在融合了魔力源之后都会朝着超凡魔女那种层次不断的进化，这个过程就叫做魔女化。”


“所以…我，会变成女生？”


此时的我一时间不知道用什么语言来表达我的心情。


是愉悦，还是喜悦？


还是装作一副不敢相信的样子发一会儿疯？


“对，魔女学院，自然是培养魔女的学院，这一点我早就和你说过的。”白姐姐的手搭在我的肩上，如果我有任何过激的行为，估计她应该会第一时间阻止我吧？


可惜我应该不会那么冲动。


毕竟我两世为人，性别这方面还是看的很开的，说是很开放有些不准确，应该说我甚至有些向往，那是我从未体会过的另一种视角的人生！


如果我变成了魔女，那么改变我现在的样子，也算是另类的与这一世的过去彻底告别了！


我可以用新的身份去肆无忌惮的享受生活，穿可爱的衣服或者裙子，可以随意的向别人撒娇，可以没有顾虑的释放自己的情绪…


我一瞬间想了太多东西，但是没有一点是后悔的决定，我的身体以及灵魂都好像在说着我愿意一般。


但是我的嘴却说不出这番话来，因为我现在还是一个男生，他就好像限制我的最后一道枷锁，张口便说出了与我所想相反的话语。


“白姐姐，你在骗我对吧？我还不…不想变成女的…”


这是我断断续续唯一能说出来的话，甚至就连我自己都有些不相信。


“唉…我知道了…”


白语稍微一挥手，我的四肢就好像失去控制一般如同牵线木偶，略显僵硬的跟在白姐姐身边。


“小涵啊，还记得当时我说过什么吗？”


“我当时说自己要陪你一起去魔女学院，这是我能给你的最后一点帮助了。”


白语继续开口，不是我不想说话，而是此时我已经彻底失去了自己身体的控制，就连一句话都说不出来了。


“这就是我说的那最后一点帮助，很抱歉，小涵，当你选择了魔女学院之后，这一切都无法改变了，所以我在列车上特意联系了学院方面，申请成为引导新生的志愿者。”


说到这里，白语学姐手上好似握着东西一般，不过却空无一物，唯一可以证明那儿有东西的只有手上略微扭曲的光线，逸散的魔力搅乱了空气这个介质，让光线照射都发生了扭曲。


“我只能亲自动手，不然要是别的学姐来做这种事情，免不了如同那位一样充满恶趣味，如果是有着扭曲性格的恶劣学姐，你可能会更惨，她们会把这个过程放缓，然后看着你无力反抗，最后化作绝望的神情，甚至会拍下来留作纪念等等。”


“但是我不会，我会让这一切尽快结束的，然后我会把你当做我的亲妹妹一样教会你如何以女孩子生活，不要恨我，好吗？”


“和白姐姐我一样，成为魔女吧。”


白语对着我自顾自的说完，便很直接的把魔力源粗暴的塞入我的胸口。
第10章 嚯～当女孩子可真棒～
（已修改）


（原文无涩涩内容，相信我。）


“感觉怎么样？”


“嚯～感觉不错，甚至能活蹦乱跳的。”我活动了一下身体，确认了确实没有问题之后才开口说道。


白语坐在一旁的长椅上，眼中略带复杂的看着身前这位少女。


从后背看，她依旧还能看出往日那个少年的影子，只不过现在对方的头发边长了，胸口也略微隆起，还有…


总之，这一切是她从来没有想过的发展，她一直担心着的问题似乎一件也没有发生。


少年就好像把一切都全盘接受了一样，承认了自己变成女孩子的现实，甚至说话间，还带有一丝不加掩饰的兴奋。


甚至还在这里和她一本正经的开玩笑。


而此时我则满脸兴奋的感受着我的新的身体。


虽然在魔力源塞入身体的时候很痛苦，但是白语学姐却很快的让我昏过去了，所以也没有感受到什么疼痛，还有身体的改造所造成的痛苦我也没有感受到。


再次醒来之后，只是身体还留有一丝酸痛。


现在活动一下筋骨之后就好多了。


对于我现在毫不遮掩的行为希望也想开了，毕竟这里只有白语姐姐，这种事情向她坦白也没什么吧？


毕竟她可是我信任的姐姐啊，比亲姐姐还要值得信任。


所以我自然不会对她遮遮掩掩，之前那样子拒绝，只是因为我还是男生时候的矜持，现在不一样了。


我！


已经变成女孩子了！


真是不错啊，虽然有些不太习惯，而且身后的长发披散在我身后，额间的发丝在微风下剐蹭着面庞，掀起讨厌的瘙痒。


独属于男生的特征已然成为过去式，不过现在的情况还是在公共场合，虽然没有别人，但是白姐姐在面前，我也不好自己去试探一下自己的深浅吧？


唯一有些遗憾的就是自己的胸口不是那么挺拔，虽然有些起伏，不过手拍在胸前的缓冲力道不足，看来这所谓的魔女化也没有直接达到那种完美的程度嘛，虽然有些小失望，但是也很满足就是了。


“怎么？开始在意起自己的发育了？”白语略微调整了一下自己的心态，希望可以跟得上小涵的节奏，没想到自己的刚才的担心完全就是没必要的多余行为。


不过女孩子的小涵也很可爱，忍不住想要逗弄一下呢，“听说用手经常和那里互动一下有助于发育哦～”


“真的吗？”


我眼睛当中闪过一丝精光，就连手都下意识的抬起来，不过意识到自己的这副样子，立刻就尴尬的停了下来，“额，那个…哈哈，只是想试试，试试而已。”


“没事，但是现在的你已经是女孩子了，要注意一下自己的行为举止，这种事情下次不许在外面做了！”


“哦，明白！”我立刻做出来好的手势，“下次我在没人的时候试！”


“好了，别给我贫嘴了，既然一切顺利，那么我们就要继续走完流程了。”白语一下子拉过我的手腕，这一次，她可以很清楚的感受到手感的不同，不再像是之前那般，而是变得柔软，那细腻的触感，再摸下去就好似要上瘾一般。


白语很清楚自己在经过那么久的魔女化之后，自身的性取向问题也越来越严重，而她自己也一直在回避这件事，而她在与还是男生的我保持关系的时候，自然也是希望可以让自己记得和异性相处的感受。


但是她发现自己好像不行，与对方相处越是相处，关系却好像兄弟一样，是纯友谊的那种。


而现在，那位缺爱的少年却成为了现在这般活泼的少女，对方的样貌就好像长在了她的审美上一般。


真的好想占有她啊…


在这一刻，白语很清晰的认识到，自己与对方的友谊似乎变质了。


“白姐姐～我们接下来还要干什么呢？”


我就和往常一样凑到白姐姐身边，似乎在变成女孩子之后，我与白姐姐之间需要注意的隔阂也渐渐消失了，就连两人相处的间距都变得近了一些。


不知道现在的自己算不算白姐姐的闺蜜呢？


“待会要去…去测量身体尺寸领取校服，还有登记身份获取学生卡。”白语看着比以往更加亲近的小涵，顿时被那一声白姐姐叫的心神荡漾起来。


她从来没有体会过这种感受，她在以前与小涵之间不多的接触当中自然也能感受到那若有若无的距离感，就好像对方也和自己一样刻意保留了与对方之间的距离，但是现在不一样了。


真的…不一样了啊。


“校服？魔女学院还有规定的校服吗？”我对于这件事很好奇，毕竟校服这种东西在我的刻板印象当中那可是平庸，普通，颜值打折器一样的存在，不知道魔女学院的风气会不会更开放一些呢？


要是有裙子那可就更好了，毕竟我现在可想给自己整一套裙子来感受一下女孩子的快乐了。


很可惜我现没什么钱，行李当中也就几套便宜的男装，但是我还是相信生活会好起来的。


毕竟对生活充满热情并且乐在其中可是努力奋斗的前提啊，希望生活的锉刀慢点把我的棱角磨平。


“学院发的校服是最基础的法术装备，并没有强制要求这种穿着，但是这却是新生们最容易且不用付出代价就可以拿到的制式炼金物品，而且校服最主要的作用就是你穿上之后，别人可以以最快的速度知道你是魔女学院的学生。”白语仔细的为我解释起来，毕竟校服一般都会陪伴新生们度过前期最艰难的那段时期。


很快的，学姐就带我来到了专门定制校服的地方，这里已经有一些新生在这里排队了，看着她们叽叽喳喳的那副热闹的样子，看来都是女生呢也不知道有没有男生和我一样期待着变成女孩子混在这其中呢？


话说那样的基本上都是变态吧，这么一想…自己似乎也差不多？


还是尽量融入进去吧，也不知道男生变成的魔女在魔女学院是处于什么样的地位，会不会很尴尬。


会不会被孤立。


这些我都不知道，不过我知道只要我隐瞒的好一点，又有谁会那么仔细的去看呢？


我的到没有引起这里的什么波动，毕竟现在的我已经和她们一样是女孩子了，就是身上廉价的衣服看起来显得有些怪异，引起一些看过来的少女们对着我指指点点。


太可惜了，自己现在并没有其他适合现在自己的换洗衣物，男装还是有些不太合身了，不过这里既然是领取校服的地方，也就没必要在意那么多了。


合身的衣服以后会有的，虽然对于女孩子穿的衣服没有什么研究，但是我还要白姐姐啊，她应该对此很有研究！


大不了我把自己当试衣人偶让白姐姐随意摆弄，当然，新衣服的钱肯定是我自己出的，所以这个计划也是要在我有钱了之后再说吧。


也不知道等自己有钱了，自己又会发育成为什么样呢？


突然就有些好奇起来了。
第11章 魔女制式四件套
虽然说是来领取校服，不过到了之后才知道具体要领取什么。


首先最吸引我注意的就是那有着高高尖角的硕大魔女帽了，那宽大的帽檐往头上一盖，可以在地上留下一个把全身都遮住的阴影。


看着那么多的魔女帽，似乎大小尺寸都不同，就连颜色也有区别，一顶顶叠在一起，看来是可以自选的样子。


随后我便被这边负责的学姐递过来了一张登记表，并被叮嘱填好之后交过去就可以等待校服发放了。


我看着手中的表格还有一支笔，很快的就接受了这个设定，表格上分为了四个区域，也就是说校服包括了四个部件？


首先第一个就让我愣住了，不是看不懂，而是选择困难症犯了。


第一个要我选择的就是魔杖。


魔杖的种类是可选的，有短杖，长杖以及定制魔杖。


后面还有空白备注区域，如果对魔杖有细致要求，可以满足不太过分的申请。


“怎么了？是遇到什么困难了么？”白姐姐来到我身后似是关切的问道。


“嗯…是有些困难，白姐姐，你对魔杖有什么推荐吗？”我指着表格的第一栏这里问道。


“魔杖会陪伴你之后学院生活的很长一段时间，这需要仔细去挑选，一般我建议选择短杖，因为长杖太大，一般有一人多高，携带不方便，而且在没有储物装备之前，收纳也不方便，很容易磨损。”白语给出了自己的建议并且也稍微说了一下理由。


对于白姐姐说的这些我自然也能预见到，那么大一个的话确实麻烦。


“那这个定制魔杖呢？”


“这个是给那些兼修武器的人选择的，这种魔杖说是魔杖其实算是冷兵器，然后用炼金手段赋予了魔杖的特性，刀枪剑戟都是可以定制的，怎么，你想要给自己来一个佩剑还是说要别的武器？”白姐姐笑着问道，随后在我耳边轻声开口，“我知道你们小男生喜欢舞刀弄剑的，选择这个也是可以的哦。”


“咳嗯…”被白姐姐这么一说，我确实有些心动，毕竟那样确实很帅啊！


但是那我也只是玩玩罢了，自己在冷兵器方面可是小白，也就自学了几手帅气的动作和剑花罢了，真要来这个，我是真的玩不转。


“算了，还是脚踏实地普通一点，就白姐姐你推荐的短杖就好～”


“好吧，对了，备注那一栏也要写，我说你写，不然没有备注，魔杖就是最普通的那种，既然给出备注了，这个羊毛自然要薅的。”


“好！薅羊毛！”我也激动的附和道，毕竟薅羊毛什么的谁不喜欢呢？


“首先是杖芯需要高品质魔力超导材料，括号，品质可以降低，但材料必须是魔力超导材料，杖身是需要整块秘银渐层木雕刻而成，括号，没有可以用其余材料代替，但是必须是整体雕刻不能有拼接粘合的问题…”


“慢…慢点…白姐姐…”我飞速的把这些东西一一记录下来，白姐姐似乎对这方面很有研究，一开头就说的停不下来了。


“抱歉，有些激动，接下来是魔杖核心，你的精神力是泛亲和，算了，那就无属性结晶镶嵌吧，最后是魔杖本体还需要以耦合镶嵌的工艺进行最后的金属丝镶嵌，金属丝需要用…”


最后我把那备注的一栏写满了之后才停下手来，最后甚至还超出了一些。


我不禁看了一眼上面标注的“可以满足不太过分的申请”，这个真的算不太过分吗？


我略显迷茫的看向白姐姐，“那个，白姐姐，这个要求这么多，学院真的会按照这个来吗？”


“给你提要求是给你的权利，你要求写上去了就好，没有按要求来，最后你最差和别人一样，要是真的同意了你的要求，你就赚了，不是吗？。”白语笑着开口，毕竟她可是学院老油条，最会薅学院羊毛了。


“说的也是。”我重重的点了点头，同意了这个说法。


“而且我说的这些要求一环扣一环，只要有部分采纳了，那么你的魔杖不会差的，毕竟制造魔杖自然要考虑整体平衡，主体材料上如果出现太多品质上的参差很容易失败，放心好了。”


“嗯，那就都听白姐姐的！”


“那好，接下来魔女帽和魔女披肩其实都差不多，能提出的具体要求也不多，只要一些基础身体尺寸就行。”白语一边说着一边拿出从一旁借来的软尺朝我走来，“让白姐姐我来测一下～”


我看着白姐姐这副样子，总感觉白姐姐和之前似乎有些不一样了，但是就这种程度我可不怕，双手张口笑嘻嘻的迎上来。


“那就测嘛～”


经过学姐测过之后，我也对自己目前身体的数值大概有了一定了解，不过这个数值不太理想。


“没关系，男孩子魔女化进程在体型上的变化跨度是比女孩子还要大的，现在没什么，不过之后可就说不准了，如果以后感觉魔女帽不合适了或者披肩不合适了可以在这里修改尺寸。”


白姐姐在我耳畔轻声说道，算是安慰吧。


“嗯。”


我拿着手上的表格开始继续看下去，魔杖，魔女帽还有魔女披肩都选好了，最后一个…是勋章，或者说是校徽？


总之就是挂在胸口上的一个胸章，上面有可供选择的样式，“白姐姐，胸章是干什么的，要怎么选啊？”


“胸章上会固化一个法术，算是为新生提供的一个初始法术，只要你学会了如何使用它，它就能引导魔力注入其中，就可以接近顺发的速度释放法术，不过你不要期待这个法术的伤害有多高。”


“至于怎么选，胸章的样式就按照你喜欢的来就好，而固化法术也可以按照你喜欢的来，毕竟你是精神力泛亲和，选哪个差不多都是一样的。”


“那…好吧。”


果然我这种泛亲和普通人，选哪个都是一样的嘛，根本没有选择的余地啊，我看着那几个样式随意勾选了一个，而固化法术就很简单了。


有火球术、激流术、风压术以及地刺术。


也就四个法术，看起来都像是游戏里面的普通攻击啊。


那就最基础的火球术吧，毕竟四个元素看起来就火元素攻击力最高，自然就选择伤害最高的喽。
第12章 女生们的冷淡遭遇
就在我填完这个表格之后，我也终于注意到自己身后一直有一位女生在跟着我。


说仔细一点应该是在看我的表格？


可是这有什么好看的啊，我直接转过身来，目光锁定着那位少女。


她在看到我突然转过身来也有些意外，一时间视线都有些不知道要看哪，但还是装作在忙自己的事情一样。


“你是有什么事吗？我看你一直在我身后看我的表格。”我毫不留情的指出了这位少女做出的事情。


“那个…其实也没有一直啦，哈哈…那个，我就是看带你的那位学姐对魔杖好像很有研究，想借鉴一下。”少女挠着头有些不好意思的开口。


“话说魔杖这种东西适合自己的才是最后好的吧？你确定要借鉴我的？”我拿着表格在她面前晃了晃，一脸笑意的看着她。


虽然我对魔杖不太了解，但是像我这种初学者魔杖应该影响不大，需要适合自己的魔杖最起码也应该有自己的战斗风格，以及自身的战斗法术什么的吧？


现阶段谁都不是专业的，要那么专业的魔杖干什么？


但是骗一骗和我同样是新生的同学，应该没有问题，她会说出这种话就说明她对魔杖和我一样没有什么了解。


“真的假的啊？那我…我还是改一改吧…”少女很明显犹豫了一下，随后尴尬的开口。


“你没有学姐为你引导吗？”我看着这位少女，终于问出了我的疑问。


“那个…学姐带我们到学院登记过后就消失没影了，就留下了接下来还需要干什么，让我们自己办。”


少女说这句话的时候我就已经听出了其中的委屈，毕竟没有对比就没有伤害。


但是我还是注意到了一些关键的事情，比如“我们”，那个学姐直接把新生晾在这里了么？我的目光下意识的看向旁边，想要看看有没有和她一起的，毕竟这种事情一个我倒是可以求求白姐姐帮帮忙，但是人多了可就不一定了。


虽然对方也是新生，但是不代表以后会有交际吧？


“对啊，那个学姐太不负责任了，说什么接下来的事情我们自己就能搞定，结果我们光是找到这里就花费了这么久的时间，亏我们还想着早点来学院熟悉一下呢。”


这时候一旁的另一位少女也凑过来抱怨，看她的样子应该和刚才这位认识，至少是被同一个学姐带来的。


“学姐，能不能求求您能不能也带上我们，我们第一次到学院，人生地不熟，而且我们还有好几个流程没有走…”随后这位少女便想要凑到白语这边套近乎，就连语气都从刚才的哀怨无缝衔接到了可怜兮兮的样子。


我在一旁瞪大了眼睛，什么情况，她们这是怎么了，怎么突然缠上我白姐姐了，刚刚不是在和我聊天吗？


“不行，我可能没用那个精力，如果你不认识路，你们应该有手机，地图导航就行。”白语在一旁语气平缓的拒绝，虽然不算那种冰冷的语气，但是却充满不容置疑的气势。


“可…我们的手机在这里没有信号啊…”这个时候一旁另一位女生弱弱的说了一句。


“学院发的手机你们也没领吗？就在报道的地方，刚好去那里领取一下，顺便在那里找个空闲的学姐也比在这里求我效率多了。”白语继续输出，给了她们一个方向，也算是给个台阶下，更是在暗示别在这里纠缠她。


几位女生也很识趣的离开，毕竟女孩子对于情绪的感受可是很敏感的，这位学姐一看就是没心情搭理她们，要是再纠缠下去，鬼知道这些学姐会不会给她们穿小鞋，毕竟即便是比她们大一届的学姐起码都掌握了超凡力量吧？


要是被神不知鬼不觉的下什么诅咒可就完了。


“她们就这样走了？”


我有些好奇的来到白姐姐身边，看来根本不用自己出手嘛，不过刚才那样的白姐姐可真是没见过。


“不然呢？我这一趟可是专门为了你来的，可不想再带着几个小女生在旁边叽叽喳喳。”


“说的也是，那么我就这样把表格上交了？话说这个校服什么时候领取啊？”我捏着手上的表格问道。


“如果你没有什么特殊要求，可以当场领取一套制式的，如果有要求可能要等几天。”


学姐想了想随后对我说道。


得知这个结果，我也很爽快的把表格提交上去了，负责核对的那位学姐看着我交过去的表格眉头都皱了起来，随后低头抬着眼睛看着我，“小学妹，要求挺多啊？”


“额…嗯，麻烦学姐了。”我略微不好意思的说道，但是还是让自己微笑着看着学姐，毕竟伸手不打笑脸人嘛，这个世界也是通用的。


“确实麻烦我了，把你的住址姓名填上吧，这个魔杖要定制，定制完之后会给你送过去，不过披肩，帽子和胸章可以直接领取，按照你的要求自己去拿吧，既然你能写出这些需求，那么你应该也能认得吧？”这位学姐嘴角扬起一丝笑意，似乎在说我这样的新生她见多了一样。


“好的。”


我连忙道谢，虽然这位学姐这么说有些狡猾，不过我还有白姐姐啊，如果这些都是我听说的，按贵的来，我可能在那一堆找半天都认不出来什么是什么。


我飞速的写下自己的名字并且掏出房卡写下地址，毕竟以后我就住那里了，即使现在我都不知道自己住在什么地方。


但是刚才学姐也说了手机有导航，那么应该不难找。


“好了？”


白语看我走出来便很热情的印上来。


“嗯，但是那个学姐让我自己按要求找，魔杖需要定制，但是听她的意思，披肩，帽子和徽章这里有现成的。”


“没关系，我帮你吧。”白姐姐很自然的说道。


“谢谢白姐姐～”


听到我想要听到的回复，我也很开心的说了一声谢谢，就连那一声白姐姐都是夹着叫的，听得我都有些起鸡皮疙瘩了。


没想到自己夹起来这么肉麻？


不过看白姐姐的样子似乎很受用呢，要不要专门找个夹子音速成班学习一下呢？


当然，这个想法我也只是一闪而逝罢了。
第13章 学生卡到手
很快的，学姐为我披上魔女披肩，并且把胸章也别在我胸口。


“这枚徽章的固化法术附魔最好，应该是那几个当中最稳固的了，应该不会出现用太多次就坏掉的可能。”白语一边帮我弄好这些东西一边和我解释起来。


“啊？胸章还可能坏掉？”我很快抓住重点。


“对啊，魔女掌控的魔力是一种能级很高的能量，即便是最基础的法术，如果用魔力驱动，也会留下不可修复的磨损，这种固化法术也是为新生前期过度用的，当过度到后期的时候就完全是一个摆件了。”


“这样啊…”


我手拿着魔女帽子的边缘，跟着白姐姐走出了这里，在经过一处镜子的时候，我把宽大的魔女帽往头上一戴，这个属于魔女的气质一下子就上升了一大截呢。


“好看吗？”


我下意识的看向白姐姐便脱口而出，说完之后就连我都有些不可思议。


我怎么会问出这个问题？自己应该不会在意自己穿着才对，而且自己身上的也不算女装，只是一个披肩而已。


难道是所谓的魔女化，还是说是自己的本性？


但是这个问题并没有意义，在短暂的处理了这个想法之后我就坦然的接受了自己开始在意穿着这件事。


毕竟自己还计划着穿裙子什么的呢，这才到哪啊。


“好看，如果配上一套相称的衣服就跟就更好了。”白语看着我戴上魔女帽的样子也扬起微笑说道。


“那我们接下来去哪？”


我愉悦的小跑几步来到白姐姐前面，随后转过身来问道，有着白语学姐，我就连入学具体流程都没仔细看过，全靠白姐姐。


“应该还剩下最后一项了”


白语回想了一下对我说道。


“这么快就最后一项了？是什么？”我略带一丝意犹未尽的问道。


“领取每个学员的对应学生卡，那是很重要的东西。”


“那快走吧，时间可不等人呢。”我看了一下手机，现在自己已经有两个手机了，一个学院的，还有一个自己原本的，上面的时间也都是一样的，只不过自己的手机没有信号了，看来学姐说的学院在另一个空间不是假话，自己的手机确实在这里要被淘汰了。


还是有些舍不得啊。


很快的，学姐便带我来到了办理学生卡的地方，这里像是在一处教学楼里面，虽然外面有临时贴的指向标，不过如果单靠一个人要想找到这里估计有点难度，起码也要绕几圈吧。


“新生办理学生卡吗？过来吧。”


随着我一进来，里面的学姐就直接开口，看来对方业务办理的很熟练，我甚至没有开口，不过我还是稍微和这位学姐打了声招呼。


“好了，告诉一下你的名字，我找一下你的信息。”学姐略带慵懒的语气操作着她身前略显复杂的设备。


“我叫杨月涵。”我礼貌的开口。


“杨月涵…嗯…没找到，只有一个男的，还是最后一批临时录取的。”学姐看了一下屏幕，然后又抬头看了一下我的样子。


“如果没错，那个男的就是我了。”我依旧保持着微笑稍微提醒了一下。


“嗯？”


这位学姐被我的话刺激的直接发出了疑惑的声音，整个人都直起身来看向我，随后脸上的疑惑表情转变成了十分有深意的微笑。


“哦→哦↗哦↘我知道了，小学妹，哦不，小学弟很有前途！欢迎你成为预备魔女。”学姐面带微笑的对我说道，“你是第一个如此淡定的在我面前登记学生卡信息的男生，至少是我遇见的第一个。”


我还能说什么呢，只能保持微笑。


“杨月涵对吧，这个可不能谎报哦，那么你还准备保留这个名字吗？”


“嗯，保留。”我点头说道，这个名字是我前世的名字，当然，这一世并不是巧合，我改过名字的，也是有曾用名的，以前的曾用名我自己都快忘了。


“那照片呢？是保留原本男生时候的样子做纪念还是现拍一张？”


“嗯…现拍吧，我想与过去告别了。”我诚恳的说道。


“那好，和我过来吧～”学姐直接起身，她身后就是一个看起来很简陋的摄影棚。


在经过了一段时间的折腾之后，我终于拿到了属于自己的学生卡。


随后与这位学姐热情的告别了。


“好了？”


在外面等着的白语看到我出来便立刻跟上。


“嗯，已经好了。”我晃了晃手上的卡片回应。


这个学生卡上面记录的很简单，左侧是照片，也就是刚才拍摄的，是一身正式的魔女套装。


那硕大的帽沿这张照片都没有完全拍摄进去，不过我对此倒是挺满意的，那位学姐给我拍摄了好几个版本，最后我才选择了这一个。


右侧是姓名，学院以及自身学号。


学院自然是魔女学院，而学号则是“41145134015”这样的一串号码，只是简单的看了一下，只能看出1145是今年的年份。


这个纪年还是从第一所学院创办的那一年开始定为元年的，也就是巫师学院创办的那一年。


虽然我现在学的历史对这一段的记录很模糊，但是足以看出学院的出现，对于这个世界来说是影响，是很深远的一个节点。


至于开头的“4”，可能…是和魔女学院是第四个在这个世界开办超凡学院有关吧，从这里就能看出魔女学院除了风评很差，其实其地位还是堪比那三大学院的。


这张学生卡拿在手上有一种木质的触感，上面还有着几乎肉眼可见的蓝色位置能量在流转，宛如树木裂开的纹路爬满了整张卡片。


我也尝试过用灵视来看这张学生卡的，上面确实有超凡能量的涌动，似乎用无尽的能量在从卡片当中逸散，然后莫名其妙的消失或者分解成为了普通能量，但是我没有感受到拿着卡片的时候发光发热啊，而且卡片当中也有很多能量在往里面涌去，就好像涌入与逸散保持在了一个“收支平衡”的那一个点上一样。


不愧是魔女学院，就连一张学生卡都这么神奇！


“白姐姐～你说学生卡是很重要的东西，这个东西是干什么的啊？”我双指夹着学生卡凑到白姐姐身边问道。


话说就报名的这段时间，自己就好像好奇宝宝一样问了白姐姐好多问题了，而且还问东问西的，我都要有些不好意思了，但是白姐姐还是不厌其烦的在回答。
第14章 学生卡的奇妙用途
“学生卡是学院给每个学生的身份证明，同样它也会记录着学生的信息。”


“不过这张学生卡还没有和你绑定起来。”


“绑定？”


我被学姐的这句话说的有些懵，这要怎么绑定，刚才登记信息没有绑定自己的信息吗？


“对，与你绑定，而不是绑定你的个人身份信息，我知道你有疑惑，我马上给你解答。”


白语接过我手上的学生卡放在我的面前，“所谓的绑定就是超凡层面的数据互通，知道这张卡是什么材质，而里面流动的能量又是什么吗？”


“不知道。”我很诚实的回答。


“是流淌地脉的余枝，正因为如此这种材料才能承载着地脉能量稳定，地脉能量源自地脉长河，贯穿整个世界，而地脉能量其独特的包容特性可以承载太多东西，比如超凡能量，比如过往历史，再比如繁杂的信息与资讯。”


说到这里，白语清了下喉咙继续开口，“当你与地脉能量进行一定程度的信息互通，然后通过特殊手段解码其中的信息，就可以以你熟悉的文字方式呈现出来，这种信息的准确度几乎达到了零失误的程度。”


说到这里，白语再次拿出手机，“而学院发的手机就是可以解析地脉能量承载信息的手段。”


我看着白姐姐向我解释着这些我还不太清楚的东西，有些发愣，毕竟我对这些都没有什么认识，只能被动的接受这些设定。


这么一看，学院的手机还是很厉害的玩意？


“听懂了吗？”


“大概？”我用疑惑的语气回应道。


“不知道也没关系，这些知识并不重要，你只要知道你绑定学生卡之后，你就可以通过手机查看你的个人信息了，就如同你玩游戏查看角色面板一样。”


“哦！这样说我就懂了！”我立刻兴奋的点头。


这个不就是所谓的系统嘛。


虽然不算外挂那种程度的系统，而且这么看似乎还只能看自身数据的那种。


但是这么一搞也很高端啊，魔女学院已经可以办到这种程度了吗，太厉害了！


此时的我已经有些开始期待起来之后的学院生活了。


“懂了就行，我也只是打个比方，接下来就是学生卡绑定了，按理来说这个应该是到时候带你的老师负责的，不过这个操作并不难，我现在就能操作。”


“怎么操作，怎么操作，快告诉我吧～”


我在一旁尝试着撒娇那般模样开口，顺便也看看白姐姐吃不吃这一套。


“好好好～真是拿你没办法。”白语拿着我的学生卡抵在我的额前。


而我则停下手上的动作，静静的看着白姐姐操作。


“那个，白姐姐，我可以开启灵视看看吗？”


“当然可以，不过你也看不出什么东西，就当看着玩吧。”


得到了白姐姐的同意，我便也放心大胆的开启灵视视角，此时学生卡上面泛着的能量应该就是白姐姐口中的地脉能量，这在灵视视角当中自然看的一清二楚，而另一股能量应该就是白姐姐的魔力了，也不知道白姐姐是如何操作的。


反正我只看到学生卡那涌入和溢出平衡的地脉能量在积蓄，随后似乎开始包裹着我的身体，虽然灵视视角下自己已经被包裹住了，但是身体实际却没有任何感觉。


这就是超凡么？


对普通人简直是碾压般的手段，如果是怀有恶意的人对自己干了什么都不知道，甚至不明白。


想到这里，我顿时后背起了一层鸡皮疙瘩，还好自己已经开始接触超凡的力量了。


这个过程似乎很快，我的身体和学生卡似乎产生了联系，但是这种联系很不明显，不开启灵视根本看不出来有什么关联。


在灵视视角下，就好像我与学生卡之间有着一股能量相互连接纠缠。


如果这样的话，那么学生卡要是丢了，岂不是可以以灵视状态直接找到它丢哪了？


好像发现了灵视的奇妙用途唉。


也不知道这种手段能不能用在别的东西身上，这样我就不怕东西丢了或者被偷了，顺着这个关系找都能找到对方在哪。


“好了。”


“这就好了？”


我略显疑惑，如果没有灵视，这根本就没有发生有任何事情发生嘛。


“当然，你不是在灵视状态下看清了吗？绑定是很简单的事情，只是让地脉能量与你身体数据互通，起到的作用类似于传感器那样。”白语一边说着一边把学生卡递到我的手中。


“拿好可别搞丢了。”


“嗯，当然，我会保存好的。”


我肯定的点头，虽然丢了我自信可以找回来，但是那也很麻烦啊。


“对了，白姐姐～那个，就是你刚才说的那个用手机查看自身信息的那个要怎么做啊？”我凑到白语身边，一边用期待的眼神看着她，一边问道。


毕竟这个能力真的很帅唉！


而且我也很好奇自己的信息呈现出来又是什么样的。


“好了好了，最受不了你这样了，真是的，明明不久之前你不是这样的。”似乎是不知道如何应对我现在的这副样子，白语连忙口头抱怨似的答应了我的请求。


“那么你喜欢以前的我还是现在的呢？我只是暴露本性了而已哦。”见到白姐姐答应，我也十分的欢喜，拿着手机等待着白姐姐师范给我看。


“两个都喜欢…吧…”


白语敷衍的把这个问题略过去了，其实她更喜欢现在的小涵，因为现在的小涵从外貌到性别全都是她喜欢的呢，当然，这其中也有相处那么久的感情基础。


不然，刚见面的喜欢也不过是见色起意罢了。


“你只要把学生卡放在手机背面就好，这样手机就可以弹出这个提示，点开之后就能看到了，我个人是建议你买个手机壳啦，学生卡放在手机和手机壳之间最方便了，还不容易丢。”


“谢谢白姐姐的建议，到时候再说吧。”我听完白姐姐说的方式之后立刻开始尝试，学生卡放在手机后面，手机确实弹出了一个提示，点开之后，简略的信息就呈现了出来。


【姓名：杨月涵】


【性别：女（魔女）】


【种族：人类（预备魔女）】


【天赋：灵视（浮世）、未解析超凡知识】


【身份：魔女学院1145届新生】


【魔力源：1/1】


【身体数据：（展开查看）】


【技能：理论冥想、基础主世界通用语、基础法术理论、基础元素理论…】


【任务：入学登记（完成）；登记流程（完成）】
第15章 超凡知识的恐怖
数据信息占据了整个手机屏幕，第一次看到这个确实很让我新奇。


特别是现在自己的自己性别是女，怎么看都很不错呢。


一路看下去到天赋那一栏，灵视我倒是没什么争议，毕竟这个能力我自己也知道，但是后面的所谓的浮世又是什么？


难道是灵视的某种称呼？我略显疑惑的抬起头看向白姐姐。


“怎么了？这个数据很简略，等你可以操控魔力的时候可以把这些信息拉出来，展开，更多细致的信息目前都被省略掉了。”


说到这里，白语突然想到了什么，便继续开口。


“对了，你那里可以看到天赋吗？如果有灵视以外的天赋，地脉能量应该会如实记录，如果没有，那就说明你的天赋并不是什么能力，而是外物，比如沙尘，或者某种气体等等，你只是没发现而已。”


“嗯…有，不过天赋真的会觉醒那么奇葩的玩意吗？灰尘，气体？”


“嗯，应该是有的，毕竟天赋觉醒这种东西什么都有可能的，对了，如果你觉得自己的天赋不方便说出来可以不说，毕竟总有幸运儿获得的天赋很厉害，足以当做自身的底牌。”


“这样…不过我的天赋倒是没什么啦，就是简单的描述而已，是…未解析的超凡知识，白姐姐你知道是什么吗？应该和记忆差不唔…唔！？”


我刚说完这个，我的嘴巴就被白姐姐的手捂住了，随后，白姐姐脸色略显慌张的四处看了看，随后才放下心来。


“抱歉，你刚才是不是说了超凡知识？”此时的白姐姐在我耳边轻声问道。


“嗯…嗯。”我被白姐姐的行为吓到了，下意识的点了点头。


难道超凡知识是什么很恐怖的玩意吗？我这么什么都不知道哇，我自己也没感觉到什么异常啊。


“听白姐姐的话，这件事别和任何人说，也不要提及这件事。”此时的白姐姐表情前所未有的严肃，她的目光盯着我看，简直看的我起鸡皮疙瘩了。


“好的好的！”我连忙答应下来，毕竟这么严重的事情我自然不敢儿戏，毕竟我只是一个刚踏入超凡的萌新，什么都不懂，所谓的禁忌自然也不知道。


“那个…超…就是刚才我说的那个很严重吗？是不是这玩意被超凡的世界所不容啊？”我小声的问道，总感觉自己平白无故惹了大麻烦。


“并不是，那是很珍贵的东西，你暴露了的话估计绝对守不住，而且从此惹上麻烦！你想要这样的麻烦生活吗？”


“不想！”


“不想就别说出去，闷声发大财就好。”


“嗯！”


我满脸认真的说道，如果这一切真的如同白姐姐说的那么珍贵，我自己确实怀璧其罪，不过即便这样，白姐姐也没有把这个东西占为己有的想法实在是太让我感动了！


不愧是我这个世界唯一信任的姐姐！


不过现在的我还是搞不清楚，所谓的超凡知识到底是什么。


“白姐姐，那个东西是什么啊？难道之后学院教学的知识就不是那个什么知识了吗？”我不解且小声的问道，我实在是太好奇了。


“这不一样的，虽然一般人都把涉及超凡的各种知识统称为超凡知识，但是你那个不一样，那是地脉信息呈现的文字，自然不会是普通的知识。”


“超凡知识是一种比普通讲述超凡力量的知识还要恐怖的一种资源，当然，其本质也算是知识，是可以被人掌握利用的知识，超凡知识简单粗暴的表达了掌握知识就是掌握力量这一简单的真理，它把知识与力量划上了等号，具体的我也不是很清楚，毕竟我没有接触过这方面的内容。”


说到这里，白语用羡慕的目光看着我继续开口。


“如果你感兴趣可以自己去学院图书馆查一查相关资料，但是最好别让别人知道，如果被联想到你拥有超凡知识可就不妙了。”


“嗯，我会小心的。”我连忙点头，也意识到这件事的重要性，这个估计是短时间内自己无法触碰到的领域了，就连学姐都不知道，我自己估计也够呛。


看来这是后期天赋呢，而且这个超凡知识还是未解析的那种，自己现在也用不了啊。


在经过了天赋的讨论之后，我也变得谨慎起来，看来这个数据以后还不能在人多的地方打开了，不然容易被人看见。


不过学姐告诉了我这个信息虽然不能修改，但是可以屏蔽，毕竟每个人都有自己的秘密，有很多东西不想被别人看到，所以手机上就有了这个功能。


这么看的话自己需要快点掌握那个唯一一点魔力源了，毕竟屏蔽手机上的信息需要手动利用魔力来暴力修改。


但是好心的白姐姐已经帮我把这个天赋屏蔽掉了。


即便如此，这也不能让我改变快点操控魔力源的愿望，毕竟可以操控魔力，就代表自己掌握了超凡力量！


而且现在我没有操控魔力的能力，就连身体数据都无法展开查看。


而白姐姐责给我留了一个期待，让我到时候掌握了魔力，然后自己亲自打开查看，虽然我现在很急，但是白姐姐叫我现在别急。


那就…别急吧。


自己现在的信息上面还有着任务，听白姐姐说这个任务是和学院发的通知挂钩的，学院会向手机发送学院的通知，有的学生不一定会看到，所以只要和这个学生有关的通知都会以任务的方式呈现在这个数据任务当中，任务展开还可以查看具体内容，很可惜我现在查看不了，不过我都完成了倒是也不用查看了。


既然入学登记和各个流程都完成了，那么自己应该也就没事干了才对。


一时间我跟着白姐姐都有些恍惚，就是那种突然没事干了一样。


那么接下来要干什么？


我下意识的摸了摸自己的肚子，好像有些饿了？


“饿了吧，时间上其实也差不多，我们去吃点东西吧，是去学院的大食堂还是去小吃街，又或者去随便哪家开设的小餐馆？这一次算是白姐姐我请客哦，让你体会一下魔女学院内伙食的美味！”


“真的吗！又让白姐姐你破费这真的好吗？”虽然被白姐姐请客很开心，但是到现在一直都是白姐姐在付出我心里还是很愧疚的，就好像欠了天大的人情一样。


这样会让我超难受的。


“没事，咱俩谁和谁呢，还计较这个？我知道你现在经济紧张，这一次是我请你，到时候你赚到钱了再请我就好～”白语倒是不怎么在意的直接拉着我就往前走。


“这次先去食堂，让你看看学院的食堂味道如何。”
第16章 兼职意向
学院的食堂也有很多个，最常见的就是那种堂食的套餐，一个盘子装的那种，有的食堂就卖特色餐品，还有的是多人聚餐的那种包厢，而有的则主打高端情调的那种氛围感。


而在我的一再要求之下，白语才答应在这一楼的大厅当中堂食，不然我就要看着白姐姐把我带进那个灯光看起来就不太妙的包厢里进餐了。


不过这里的快餐菜式倒是很多，囊括了这个世界大部分的菜式，但是很可惜没有我前世的那些美食。


不过尝试一下这些倒是也别有风味，既然这一顿是白姐姐请，我自然不会客气，反正快餐的价格摆在那里，把餐盘装满的价格都没有那种高端餐厅的前菜贵。


“小涵都喜欢吃这些啊。”白语陪着我就近的一个餐桌坐下来之后，便开始点评起了我盘子里的菜了。


“嗯，都是看起来不错，但是从来没有吃过的，想试试看。”我如实的说道，毕竟这种菜在以前家里可是吃不到的。


家里的菜与其说是饭菜倒不如说是维持活下去的能量，爸妈他们能在工作的地方吃工作餐，我就只能在家自己搞点吃的，家里就连调味料都不多，做好吃的自然也就困难。


后来还是到学校之后吃了食堂才知道外面的饭菜还不错，但是也只是还不错罢了。


没想到魔女学院的食堂味道如此可以，已经越来越期待别的菜式了。


当然，穷是最主要的原因，也就今天能好好吃一顿好的了。


“喜欢就多吃一点，不过很可惜，这里的快餐都是很大众的口味，原本我还想请你…”


“好啦～白姐姐的心意我心领了，那么破费干什么呢？吃饭当然是开心最重要啦。”我连忙打断了白姐姐的话，这种事情还提又有什么用呢，又不是花钱多就代表有心意，如果这种事变成常态，那么这个世界一定会很悲哀。


“也是，那么我们换个话题聊聊吧。”


“好啊…唔…要聊什么唔嗯…”我大口的炫着盘子里的饭菜，就连说话都有些模糊不清了。


但是白语倒是不介意，她看着我吃饭这么香倒是在劝我吃慢点。


“我们来聊一下之后的一段时间吧，距离正式开学可是还有好一段时间的。”白语一边说着，一边看着我，没有继续说下去，而是把接下来的选择抛给了我，她想要知道我对此有没有什么安排。


“这么说也是哦。”我点头表示同意，毕竟这个假期也才刚开始没多久来着，确实有大把时间，“要不我趁着这个时间找份兼职，白姐姐有什么推荐吗？”


“要我推荐吗？”白语没想到这个问题又推到自己头上了。


“对啊，毕竟白姐姐可是学姐，一定对魔女学院很熟悉吧？干哪份兼职最赚钱肯定也比我清楚。”我可是无条件信任白姐姐的。


“这可不好说，但是学院最赚钱的兼职必定是风情一条街了。”白语在说这个的时候也下意识的产生了一丝羞涩。


“风情一条街，那我改天去试试？”我看着白姐姐的脸色似乎有些不对劲，不过更不对劲的应该是这个名字吧？总感觉会联想到不正经的地方。


但是这里是学院，虽然是魔女学院，但是这么说也是一个教学场所，应该不会有那种地方吧？


“别！”


白语一个激动立刻开口严厉阻止，她没想到自己开个玩笑小涵真的信了，要是对方真的好奇去了那里可就不妙了，而且那里在地图上可不叫风情一条街，那只是一个被叫顺口的外号罢了。


“开玩笑的，小涵不能去那里，都是些作贱自己的地方。”


“啊这…”听着白姐姐的这个反应还有解释，这个魔女学院不会真的有那种地方吧？


这我可要画重点记下来了！


风情一条街～


“好的，我是好孩子，不去那里的。”但是口头上的保证还是要说的。


“最好不去那里，学院有很多兼职的地方，如果实在是不好找，可以来找我，我可以帮你的。”听到我的保证，白语也算是松了口气，随后继续对我说道。


“这点小事就不用麻烦白姐姐了，当然，如果实在不行还请白姐姐到时候接济我一下。”


我厚着脸皮的在最后给我留了一丝退路，毕竟这里是学院，已经不同于我之前生活的地方了，在未知的环境生活自然还是别把话说太满。


“这是当然的了，我可是你白姐姐啊，到时候如果有什么困难可以直接来找我，对了，小涵，加一下好友吧，我还没有你新手机联系方式呢，方便之后我们联系。”


“嗯。”


我直接把手机递了过去，这个手机我还没有习惯操作，直接让白姐姐自己添加就好了。


“就这么给我也不怕我看你隐私吗？”白语用半开玩笑的语气对我笑着说道。


“新手机什么都没有，这我怕什么啊。”


“说的也是。”


白语也跟着笑了起来掩饰了一下自己的尴尬。


随后她在添加联系方式之后的时间再次点开了数据信息，因手机没有学生卡更新数据，所以信息还维持在上一次查看的时候，她还是想再确认一下。


白语愣愣地盯着灵视后面的隐藏信息“浮世”，这真的是一个没有接触过超凡层面的新人应该有的灵视级别么？


“白姐姐，怎么了？我手机里面有什么好看的吗？”


我看着白姐姐看着我的手机发愣，便没有多想，直接开口问道。


“没什么，没什么，已经添加好了，到时候直接在好友里联系我就好。”白语笑眯眯的把手机归还给我，也没有多问，只是再次叮嘱了一遍，“有关于你的个人信息，一定要保护好，哪怕我帮你屏蔽了一些东西，但是难免也会让有心之人联想到什么，最好还是养成一个人查看数据的习惯，看过数据之后也记得清理缓存。”


“知道啦。”


我愉悦的回应了一句之后继续开始淦饭，不管这么说这一顿先吃饱再说。


很快的，这一顿饭便在简单的交谈当中结束了，我摸了摸自己的肚子，难得一次性吃这么多，以后要是都这样岂不是要注意一下身材了？
第17章 加入魔女学院，拥抱美好生活
走出了食堂之后，白语也说了要带我逛一逛，但是被我婉拒了，逛街什么的可能还不太适合我，可能我变成女孩子之后，并没有发掘出自己逛街的兴趣爱好？


既然我拒绝了这个提议，白姐姐自然也就没有继续提了，毕竟逛街的本质是花钱，至少对我来说是这么回事，而且我也不想让白姐姐继续为我破费。


所以白姐姐就换了一个提议，毕竟学院那么大，不可能一下子就全部逛一遍，而且很多区域之间的距离也不会很短。


不过这个学院当中有按照固定线路运行的公交站线的，不然你让一个住的地方距离教学楼走几个小时，人家怎么去上课？


所以交通工具是肯定存在的，白姐姐就是想要带我去体验一下。


当然，我也问过学姐魔女不都是骑扫把什么的吗？


这么方便的东西为什么还要坐车。


而白姐姐的回答也很简单，首先就是扫把属于炼金产物，好的贵的扫把甚至可以卖到天价，所以最根本原因是我买不起。


即便是赶路用的便宜扫把的价格似乎也不是我现在可以负担的起的。


还有一个很重要的原因就是扫把不是买了就能骑的，首先是职业技能问题，就好像没骑过自行车的人不可能买了车子就能上路，这是要练的。


而且骑扫把需要考对应飞行执照，还有飞行规则，就好像交通规则一样，不然容易被罚款。


这一套组合拳下来直接就把我想要骑扫把飞行的愿望给打碎了。


前世的我考驾照都麻烦的很，特别是理论环节简直卡我脖子，明明上路都是满分过的，理论给我挂好多次。


飞行执照自然也有理论考核。


虽然让我很头疼，但是这并不能妨碍我飞行的想法，大不了慢慢磨就是了，我又不会飙车飙扫把什么的，我可是遵纪守法好公民。


就好像前世我拿到驾照之后就没碰过车一样。


而且…我感觉做公交车也没什么不好，白姐姐告诉我魔女学院的车是免费的，还有什么比免费还要吸引人呢？


这个时候的车上人不多，或者说学姐不多，现在我所在的是魔女学院，遇到的都是漂亮大姐姐，不叫学姐就是叫老师，不管如何，这么叫就对了。


至于白姐姐陪着我坐上的车子到哪，那自然是我的住所了。


也就是房卡上标注的地点：新萌里2号街区62号。


这次还真被白姐姐说对了，当对着地图找到我住的地方的时候，那个位置还真的是靠外围的那种，距离中央教学区距离很远。


确实很远，公交车都坐了好一会才到。


“就是这里？”


我略微有些意外，毕竟这里的住房与我想象的差的有些远了。


我以为是那种一整栋楼然后分哪一户的，现在看来，这个魔女学院是真的™的有钱，这个新萌里2号街区62号就是一栋独立别墅嘛。


这是我可以免费入住的嘛？


站在这里的时候，我下意识的后退了一步，有些不敢相信的看着身边的白姐姐。


“怎么了？不就是这里吗？”白语在我背后稍微推了一把，笑着开口。


“可是，学院这么大方？”我一边说着一边用手指着这里，“这里不会还要我交钱吧？我宁愿住在破旧一些的集体宿舍。”


“还好吧，确实不要你交钱，不过这么一栋楼并不是你一个人住，这里起码会住上五六个吧，最多不超过十个，今年学院招生可能不太理想，应该不会那么多人一起住。”


“哦，不是我一个人的啊。”


知道这一点之后，我也松了口气，特别是不用交钱这一点才是最重要的。


但是！即便如此住在这里也让我受宠若惊啊。


“当然，不过到时候有了舍友，可要把持住啊，现在的你的作案工具可是已经没有了哦～”这时候白语在一旁用调戏般的语气提醒着我。


“这点我很清楚啦！真是的，我可是很守身如玉的，即便有女朋友我现在还是处。”我直接反驳道，严格来说现在应该是两世为处了。


真是悲哀。


不过这也没什么，两世加起来，我的年龄也不小了，不是有人说单身30年就能成魔法师吗？


虽然我现在是魔女，加起来的岁数也早就超过了30岁，但是也大差不差啦。


“哦？你那个小女朋友还没有搞到手？”听到我提起我那个女朋友，白语一下子就感兴趣了起来。


“当然没有啦，我什么家庭地位，对方什么家庭条件？对方可是即将成为阿芙赫弥学院的高材生了，我要不是进入魔女学院，还不知道在哪个学院混呢。”我撇撇嘴说道，不过我对那位女朋友倒是没什么恨意，对方是凭借实力让我觉得自己配不上对方的。


算是和平分手吧。


所谓和平就是我没去见她，她没来见我，没有任何冲突也没有任何争吵，这还不和平？


“如果你想的话，我可以试试把你那位小女友拐到魔女学院。”这个时候白语突然一句话让我震惊起来。


“唉？不不不！还是别了。”


我连忙摆手，这种事情可不要啊，我心里会过意不去的，而且要是让她知道了这不是凭空给自己找麻烦吗？


就算把她拐来魔女学院，我和她估计也没有什么可能了吧。


“确定？”


听到我拒绝了，白语嘴角扬起一丝不易察觉的笑意，可能就连她自己都没有注意到吧。


“当然确定，我可不想在这里遇到她，那太尴尬了，即使她也不一定认得出我来也不行。”


“那好吧。”白语拉着我的手来到我的住房面前，“进去吧，看看你是这栋房的第几位学生。”


“嗯。”


我把手上的房卡在感应区一碰，随之咔哒一声，门真的打卡了。


这可真给我一种在做梦的感觉，一想到以后就住这里，就感觉之后的学习生活都美好了起来！


赞美魔女学院！


现在的自己已经可以毫不违心的这样说了，毕竟我可是很好收买的，给我好处就行。


拉开大门走进里面玄关。


这里是换鞋的地方，里面的铺装是十分干净的地板，而这个时候一个圆盘装的东西从转角缓慢无声的滑过来。


“这是什么？”


这个玩意看起来好像自动扫地机啊。


“这是房内的智能管家，算是某种炼金产物。”跟在我身后的白语上前看了看便直接开口。


“啊？智能管家？还是炼金产物？我怎么感觉像自动扫地机器人啊？”我不得不吐槽一下了。


“新主人您好，欢迎回家～”


这个时候这个智能管家突然发出了声音，让我一阵惊奇，不愧是智能管家啊，还会打招呼？


“另外本管家也负责打扫房间卫生，也算是某种自动扫地机器人，但是我的功能更多哦～需要向主人汇报吗？或者自主查看使用说明书。”


“额…不用不用了。”我赶忙拒绝，知道这是什么玩意就行，我暂时对它没有太多的兴趣。
第18章 挑选卧室
见到我拒绝了，这个自称智能管家的小扫地机器人也十分识趣的自己干自己的事情去了。


而随着我进来，这里就好像重新焕发生机，整个房子都如同苏醒了一般。


说人话就是整个房子的电源总开关都打开了。


当然，也可能不是电源的问题，这件房子的设计十分精妙，房间墙壁上如同装饰一样的纹路融入了贴合风格的设计元素当中，如果我没有使用灵视来看，我都没发现这个流转着光亮的纹路不是装饰灯带。


而是魔力，至少也是某种超凡力量在流动。


能量的流转开启了室内很多待机的家具，这才让我感觉整个房子都如同苏醒过来一般的错觉。


“很奇妙对吗？学院内的很多东西都是魔力驱动的，只要在这里存下你多余的魔力就可以一直启动，看来上一批住在这里的学姐还留下了不少魔力给你们。”


这时，白语来到我身边，看着我如此惊讶的站在这里一动不动，便开口解释起来。


“那这么说岂不是可以不用交电费什么的了？”


我下意识的开口，毕竟就算有了房子，这种规模，那水电费也是一个大头啊，不用交电费什么的简直太棒了！


就是以后需要及时注入魔力，希望以后别成为人形移动电池吧。


“差不多吧，毕竟这里都是用魔力驱动的，等你掌握了驾驭魔力的方法，这里的一切魔力驱动的用具你都可以方便的远程操控了，比如这样。”


白语在我好奇的目光在打了一个响指，随后客厅的隐藏式空调就被打开了，挂在客厅墙壁上的巨大屏幕也亮了起来。


那好像是电视？


话说这个时候真的还有人看电视吗？


前世的我已经不看电视了，电视就是一个连电都不插的摆设，不过这一世在我的印象中，我的那父母倒是很喜欢看电视，而且还不怎么给我看。


我对此倒是不怎么在意啦，毕竟我本来就不怎么看。


难道当时我没有get到那个时候父母对我的讨厌？


还是单纯的不想让我看电视？


倒是我那个弟弟经常看电视，印象最深的就是他们还会在电视付费看片，当然是给弟弟看的会员幼儿频道。


当时震惊的我说不出来话，看电视什么时候还有收费的vip频道了？


不过，在这里再次看到电视，我还是有些好奇的，也不知道电视在这里会不会有信号，又会有哪些频道？


应该会有新闻频道吧，可惜我对于这个世界的很多事情都不怎么上心，可能也是因为没有归属感吧。


看着那平静且没有国际冲突的花边新闻真的很无聊唉。


“……本台消息：以三大顶级学院负责人对抵制的魔女学院暴力抢人行为做出回应，针对该事件，巫师学院表示对此次抢人事件表示愤怒至极，这种行为是……另外我们采访的阿芙赫弥学院招生办负责人，公女士表示对此次恶劣行为进行严重抗议……”


电视上还正在这个时候播放起了新闻来了，不过内容确实让我深感意外。


不，现在应该是毫不意外了。


不过白姐姐则很直接的把电视关掉了，“又是没营养的新闻，一到这个时候，铺天盖地的全是这种内容，就没有记者采访一下魔女学院吗？”


采访魔女学院…


这怕是要把那三大学院得罪死啊，真不怕被打吗？


而且我感觉真的有采访，那位学姐说的每一句话可能都是笑着的，并且十分拉仇恨，不过这么一想，我确实期待起来了！


谁不喜欢看别人撕（屏蔽词）呢？


最好打起来啊！


我想要看到血流成河！


当然，战火别烧到我身上就好，并且我承认刚才也只是口嗨而已，并没有真的宣扬战争。


相比起这没什么用的电视机，我还是更在意白姐姐的这种手段，这简直就是懒人的天堂！


就在我接下来想要借着刚才的话题顺便问问如何才能掌握自己体魔力的时候，白姐姐却先我一步来到我身边。


毕竟说白了这里不过是学院宿舍，而且还是多人宿舍，这么说都是要分床的。


而在这里就是分卧室。


“走吧，上楼看看卧室，挑一个满意的先占着吧。”白姐姐拉着我的手也准备往楼上走去。


“毕竟待会还要放置行李还有检查一下缺少哪些用具，这是需要你自行购置的。”


“哦。”


我很听话的跟着白姐姐上楼，也没有继续说我刚才想到的事情，虽然我也不清楚我有什么行李，自己的行李不就那点吗？


不过现在都还在白姐姐的储物空间当中。


这有什么好放置的？


至于配套用具只要不是必需品的我都懒得买（没钱买），不过挑选卧室确实也很重要呢。


现在看来我是第一个到的，那么我可不会给我未曾谋面的舍友留面子。


毕竟我和她们能不能相处愉快都说不定呢，即使我也很希望和她们相处愉快，但是我不会对此强求。


毕竟都按学院随机分配了，顶多也就比我多些钱罢了，要是在同一个屋檐下生活还发病，我可不会惯着。


你要是有优越感，明明可以花钱住更好的嘛，和我们住一起干什么…


想了好一会儿之后我回过神来，自己怎么还没见到舍友，就开始模拟之后恶毒舍友的剧情了？


不想这些了，简直太不吉利了！


要希望我也应该希望和我住一起的舍友都是好说话的漂亮少女啦。


毕竟我也很好说话，至于漂亮…之后我也会努力的！


毕竟自己也才刚开始当女生嘛。


“小涵，你对卧室有什么要求吗？采光，位置，通气还是其他什么？”


“我倒是不怎么挑啦。”


我谦虚的说道，虽然刚才还想着自己不会客气，但是到了真的要选的时候却又没有什么要求了。


哪怕背光，阴暗，角落的房间，我都没什么，毕竟不管在哪都比在家生活舒服。


“那也是要挑一个的。”白语微微一笑对着我说道，随后看我犹豫不决的样子便很直接的推荐了起来。


“这间如何？”


白语推开一间卧室房门，里面的装修十分精致，窗帘收起，露出透亮的硕大落地窗，外面还有着阳台。


如果是这间卧室的话好像确实可以。


“嗯，就这吧！”


我很愉快的敲定了下来。


“不再看看别的了？万一别的更好呢？”


“知足常乐啦，看那么多选择做后不还是只能选一个？与其待会犹豫，还不如现在当机立断的好。”


“说的也是。”


白语陪着我走进卧室，随后她的手上凭空出现了一个行李箱，就是走之前我拎的那一个。
第19章 女装初体验
“呐，你的行李。”


“嗯？我的？”


我看着白姐姐把这个不小的行李箱推到我的面前，就算我再傻我也不可能现在还想不明白了。


“当然。”


“就这么笃定我会用上吗？”我压下嘴角的一丝微笑，接过行李箱。


用我现在还没有发育的胸脯想想都大概可以想到，里面装的…应该是女装吧？


“都报魔女学院了，自然用得上的，看你这样子，不想试试？”白姐姐看着我的嘴角，虽然掩饰的很好，但是她又不是看不出来。


“试！当然想试！谢谢白姐姐！你对我真好！”


我一下子想要扑过去，不过被白姐姐一只手就给推开了，不过我也不气馁，毕竟这次是我占大便宜了。


既然上前撒娇抱抱没用，我也就懒得再凑上去了。


随着行李箱吧嗒的几声打开，箱子就被直接撑开了，顿时里面塞满的衣物都撒了出来。


看着这副样式，之前白姐姐让我在路上别好奇打开是对的，不然这要是打开了，我岂不是当场社死？


我挑起一个布料极少的不明物体，这是我以前从来没有用过的东西，这还是我第一次拿在手里，所以我的脸也下意识不受控制的红了起来。


“文胸，女孩子刚发育的时候就要使用了，很适合现在的你哦。”白姐姐在一旁如同看热闹一般开口，她对我身体下意识的反应很满意。


果然还是男孩子啊，哪怕心里已经接受了现实，但是在实际要改变生活习惯的事情上还是有些腼腆呢。


而这个时候就显得她这位前辈的重要性了，毕竟她之前也承诺过会好好的教她如何当一个女孩子的。


我两支手指小心的捏着，此时的我才发现原来自己在某些方面还是没有迈过那道坎啊。


明明这个东西在以后就要一直陪伴自己了，现在自己的身体却还下意识的受到自己的认知束缚，甚至不敢大胆的用手稳稳的拿着。


这个时候白语突然凑上前来，一手握住了我的手背，包裹着我的手握紧了手上的布料…


柔软，细腻，手感很好…


只是一下子我就想到了很多感触。


“好了都有第一次，那么嫌弃的拿着干什么？迟早都要穿身上的东西，不如我现在就教你如何穿它吧？”


“现…现在？”


此时的我略微有些迟疑，但是身体的那股兴奋的劲却让我赶快尝试！


唯一还限制我的也不过只有我潜意识当中的抗拒了。


但是那点抗拒在白姐姐强势的把我手上的布料拿走之后彻底破除。


“当然是现在了，既然你第一个拿到的是这个，那就试试这个，说明你和这种类型很有缘分嘛～”


当主动权转移到白姐姐那里之后，我就知道自己已经没有拒绝的权力了，甚至如果我要说出拒绝的话，就连嘴都有可能罢工，让话都说不明白。


“好…好的！”


我的唇在略微打颤之后打消了说出拒绝的话，说出“好的”的时候甚至分外清晰。


当我说完之后，我只感觉如释负重，就好像彻底把什么东西放下了一般，只等着白姐姐肆意的对我做出任何事情。


“怎么还愣着？身上的这件衣服还要穿多久？不合身的衣服还是脱掉吧，换上我为你准备的衣服，怎么，不喜欢吗？”


白姐姐的声音突然的打断了我的思绪，让我重新开始思考起来。


“衣服…不，我要试裙子！”在听到白姐姐让我换衣服，并且随意拿起一间女式上衣之后，我直接下意识开口。


说完之后就连我都愣住了。


“好好好～都依你～”白姐姐用宠溺的语气笑着说道，看着我刚反应过来的神情，便直接开口，没有给我后悔的余地。


……


“这件怎么样？”


此时的我已经感觉自己小脸通红的那副样子了，不过即便如此，我也在努力适应着，即便我现在心跳速度很快。


我的手指在不经意间在捏着裙摆上的装饰，这种下意识的行为就连我都没有意识到。


但是白语却把我这样的小动作看在眼里，这可是小涵内心不安的证明啊。


什么刚才亲口说要穿小裙子，现在穿上了不还是没有适应嘛，不过这个手指捏着裙角的样子可真可爱。


但是亲手为她穿上小裙子更可爱！


要不要再给她套上黑丝呢？


还是说白丝？


小涵应该可以驾驭得住吧…


白语的内心在疯狂的胡思乱想，已经完全沉浸在自己的计划当中了。


我低着头看着自己身上的这⼀袭嫩黄⾊天鹅绒齐膝裙，随着自己的轻微侧身，裙摆也随之摆动，带起的一阵清风从两腿之间穿过，让我下意识的两腿并拢。


伸出手来轻轻按压飘起来的裙摆，可以看到自己脚上的⼀双⿊⾊的⾼筒靴，这还是我第一次穿这种鞋子，还是白姐姐帮我整理的。


当然，裙子也是第一次穿，不然我到现在都不知道裙子是套头还是从下面穿上来。随后我稍微拨弄了一下自己的长发，漆⿊的头发有着⾃然的起伏弧度搭在肩上。


“感觉如何？”


白姐姐适时的开口，把还在沉浸在自我满足状态的我唤醒。


“蛮…蛮不错的。”


我略微有些结巴的回应，缓解一下内心的激动。


身上的这种淡色系裙子穿在身上，看起来可真不错，虽然这可能存在自恋的颜值加分，不过用于自我满足倒是足够了。


“既然觉得不错，那么要不再试试别的风格呢？说实在的，这一件裙子和你的魔女披肩不太搭的样子。”


白语此时两只手一边拿起一套裙装，满脸期待的看着我，似乎是吃定了我不会拒绝一样。


“白姐姐，你这是把我当做换衣玩偶了吗？”我看着白姐姐的这副还想要继续的样子，颇为无奈。


说实在的，我不怎么喜欢短时间换很多套衣服，哪怕是不怎么穿的衣服，如果穿到身上，我也懒得换了。


就说身上的这一件，我自己觉得很不错，可能这就是女孩子与我之间的差别吧。


“当然～你愿意当白姐姐的换衣玩偶吗？”


“真是的，这种事情我怎么可能拒绝啊。”
第20章 扎头发练习
在经过白姐姐的多次摧残之后，我的脸上也出现了一丝疲态。


此时的我身上一间女式内衬，下身配深色多层雪纺短裙，层层叠叠的半透蕾丝点缀在短裙之上。


这一次下身则还配合着一双黑丝，还是白姐姐亲手帮我套上的，一边套还一边教我如何不如丝袜勾丝什么的。


身上的衣服我已经不知道换了多少套了，从连衣裙试穿到现在的短裙，白姐姐的行李箱里面可真是能装啊。


我在被迫换装的时候一直在感叹这件事。


不过我身上的这一套衣服虽然搭配的感觉很普通，但是再配合魔女披肩，立刻就上升了档次，那种属于魔女的气质一下子便出来了，果然魔女还是应该穿女装嘛。


而且魔女披肩虽然是深色的，不过更多的还是那种深色微透的纱质感，不过穿在这一身衣服上，我才发现披肩还有一定程度上的自适应颜色，这就让披肩的选择更多了起来。


我在白姐姐忙活之余，拿起一旁的魔女帽扣在自己的头上。


长发很是直接的披散在身后，倒是有种飘逸的感觉。


其实是白姐姐还没有怎么教我如何扎头发，毕竟这种事情自己实在是没经验，我的手腕上还套着准备尝试的橡皮筋呢。


“换了那么多，有些累了吧？”


“嗯，累死了。”


我很直接的回答，毕竟面对白姐姐，这种事情没必要假客气，而且自己确实被折腾了好久。


第一次感受到白姐姐对一件事这么上心，明明她自己对自己也很不拘小节啊，干嘛和普通爱漂亮的女孩子一样啊。


这次可真是苦了我了…


“抱歉，这就当我给你买这些新衣服还给我的报酬吧怎么样？这么多的衣服确实花费了我不少的钱呢。”


“嗯。”


我没有抱怨什么，毕竟这件事确实是我占大便宜了，白姐姐也不过是找个借口让我接受罢了。


“真可爱～看小涵你这么懂事，我真是太放心了。”白姐姐一把抱住我，用她那宽阔而饱满的胸怀来，给还没来得及反应的我一记洗面奶。


这还是我第一次感受到白姐姐的洗面奶！


以前的我和白姐姐刻意保持着一段距离，就好像我们之间的默契一般。


现在这个默契好像已经被打破了，如此亲密的举动，实在是难以让我平复下来，话说白姐姐不会喜欢我吧？


突然的，这个想法飘荡在我的脑袋里，让我心神一颤…


不可能，不可能，白姐姐大概只是把我当做闺蜜那样对待了，虽然我也不清楚闺蜜之间是如何相处的，但是就现在这样应该是很正常的。


而且这个世界上哪有那么多女同啊，白姐姐是知道我已经是女孩子了，我就连幸福都无法给她，都这样了，她不至于还会喜欢我吧？


而且我在还是男生的时候也没发现她对我们之间的纯友谊有变质的趋势啊。


听说女生看待女同就好像男生看基一样无法接受，也讨厌别人把闺蜜之间的亲密互动看做是百合行为。


而且白姐姐如果真的喜欢我，那为什么在换衣服的时候没有占我便宜呢，那个时候的自己可是最容易被占便宜的时候了。


白姐姐只是很正常帮我，并且教会我如何穿这些衣服，裙子还有内衣，包括但不限于挂钩，系带等等。


白姐姐似乎一直以姐姐的身份自居一般，而我也从来没有想过这一方面…


“小涵～我来帮你梳头发吧，现在你也要尝试一下自己扎头发了，头发一直这样披着散开，虽然很好看，不过很容易乱，而且很多衣服也不适合这种披散的发型。”


这个时候白姐姐打断了我的思路，她的手上不知道什么时候多出来了一个梳子，并且起身来到了我的身后。


我很端正的坐好，也不再如之前换衣服那般活泼灵动，这个时候倒是有些像是正在梳妆的少女，很是随和。


我感受着白姐姐的手伸入我的发丝之间，梳子从一缕缕头发中畅通无阻的划过，就目前看来，头发的质感还是很不错的，至少没有打结什么的，我确实有些害怕头发打结然后梳到的时候发丝拉扯着头皮，那种痛感真的有些让人头皮发麻。


“发质很不错哦～记得要时常保养，头发可是女孩子的第二生命呢，可要保护好啊。”白姐姐在我耳边亲声说道。


“嗯，我会的。”


我轻微点头，毕竟我自己也不想顶着一头乱糟糟的发型出去，那一定太糟糕了。


如果我还是以前的男生，我倒是可以厚着脸皮的不在意别人的看法，毕竟男孩子嘛，在意那么多干什么，但是现在不同了。


真是性别一换，心态也换啊。


但是不得不说，扎头发可真是一个技术活，如果手生，根本别想扎好，特别是背着手在自己脑袋后面扎头发，看来要多练了。


“小涵对扎辫子还是有些不熟练呢，要不你拿白姐姐我来试试手？”白姐姐看着我自己动手的成果也是满脸的忍俊不禁，最后一下子把自己的发筋拨弄下来，一头长发在她身后散开。


“那我可就不客气啦～”


我眼睛一亮，有着这种机会自己当然要试试手，既然白姐姐这么主动，我自然不会客气。


随后我的手抚摸过白姐姐的发丝，这种质感甚至比我的还要好！


已经开始舍不得放手了，不过我没有忘记自己是学扎辫子的。


而且我还是新手，白姐姐教我的自然是轻松容易上手的那种，无外乎是马尾辫，不过有很多变种，比如高马尾，低马尾，或者蓬松的扎法等等。


当然，要扎的好看那可就要下功夫了，到目前为止，我还是觉得最简单的发型就是在长发中断或者末端扎一下，既有头发被扎起来的那种束缚感，头发又不会乱飘。


这种发型如果一侧过来，搭在单侧肩上，感觉就是那种危险发型，在番剧当中觉对无法善终的那种类型…


不过这个世界倒是没有这种避讳啦。
第21章 魔女化期间的弊端
这期间我一直在拿白姐姐在练手，毕竟只是扎头发，在最初的适应过后，其实很容易就上手了，毕竟学的发型并不是很难的那种。


这期间我也和白姐姐聊了很多事情。


比如女孩子在日常生活当中的一些注意事项，不过魔女学院基本上见不到男生，至少见不到生理上还是男生的人，所以白姐姐说的那些事情也只是基础注意事项。


“对了，白姐姐，那个…就是，我到时候是不是也会来那个生理期？”


最后我似乎想起来了什么事情，调转话题直接问了起来。


要说变成女孩子哪里不太好，可能就是这个了吧？


每个月都要流血什么的真是太恐怖了，而且那几天就连心情都不太好，还会对饮食有要求，简直坐牢啊。


更重要的还是我不会使用卫生巾，甚至我都不知道自己什么时候回来那个，难道要等自己第一次流血吗？


那个场景想一想都尴尬啊…


“怎么？开始担心了？你不是很想当女孩子嘛？”白姐姐听到我的问题，一下子就笑了起来。


“额…那个，就算会有这个，我也会接受的，就是我现在有些担心嘛…”


“确实担心了一个不小的问题呢。”白姐姐感叹了一句，“不过你看样子是要白担心了。”


“啊？为什么？”我下意识的问了出来。


“因为从你被塞入魔力源的那一刻起，你成为的从来都不是什么女生，而是魔女。”


“什么意思？”我还是没搞懂白姐姐要说明什么意思。


“你没有仔细看自己手机上的数据吗？性别那一栏可不是单纯的女，而是特意标注的魔女，你是魔女化，并不是娘化，这两个概念你要搞清楚。”


“额…有区别吗？”我略微挠了挠头，不都是变成女孩子嘛？


“魔女这个种族虽然和人长的很像，某种程度上来说就是标准的人类定义的女性形象，但是本质却不同，魔女是不会来例假的哦～”


“这…这样啊，那可真是太好了！”听到这个答案，我也松了口气，没想到当魔女这么方便的嘛？


“别高兴的太早，现阶段的你只是刚刚接触魔力源进行了最初的魔女化，现在的你，从种族定义上来说不属于任何种族，所以你出于一种很特殊的状态，也就是预备魔女。”


“嗯…所以呢？我还是会来生理期？”我的脸瞬间耷拉下来。


“我并不是想要表达这个意思，我的意思是现在的你既不是人类，也不是魔女，而是正处于魔女化的一种中间态，严格从性别上来讲，你和女孩子没有半点关系，毕竟你是从男性人类转化成魔女，中间过程自然不会过度到人类女性这种状态，只是生理结构上类似罢了。”


说了一大段之后，白姐姐顿了一下，才发现自己好像没有回答我刚才的问题，“所以你不会有生理期这种东西。”


“哦！虽然没太懂，但是最后一句听懂了！”我兴奋的点头，不会来那个就好！


“你呀…”


白姐姐对于我的关注点也是有些无奈，不过她也不好说什么。


“小涵，你知道我刚才说的话代表了什么意思嘛？”


“什么意思？不是代表我不用来例假了吗？”我略显天真的回答，毕竟我现阶段只关心这个，其他的也没有太多兴趣知道。


“你还是没有明白，处于魔女化的人脱离了人类的范畴，种族的定义也无法准确形容，只能临时称之为预备魔女，小涵，你应该知道生殖隔离吧？”


“生殖隔离？哦，这个我知道啊，就…不是，为什么扯到这个？白姐姐，你不会是要说魔女无法怀孕吧？”我手上的动作一滞，突然反应过来。


“说对了一半，处于魔女化这个状态的预备魔女都无法怀孕，也就是无法孕育下一代。”


“可…这和我有什么关系？白姐姐，你还期待着我会怀孕这种事情吗？”在愣了一会儿之后，我也冷静下来，怀孕这种事情我根本不会干的好吧？


我担心个什么劲啊。


“好像也是，是我担心的有些多余了，不过在成就超凡魔女之后就可以正常怀孕了哦，这一点要记住啊。”白语稍微揉了揉自己的额头，看来还是自己想多了，当初的自己得知了这件事可是让她崩溃了很久的。


不过后来她也算是接受了，毕竟…成就超凡魔女之后不就好了么？


“知道啦，知道啦～”


我略显敷衍的说道，别说怀孕了，我现在就连和别人做这种事情都没有打算，我还想着保留自己的第一次。


话说这算是什么心态？


变种的处女情结？


但是不管如何，既然这个头没有被开，那么自己自然就会下意识的想要延续下去，做一个心理上魅魔大师，身体上纯洁处女的纯情少女，这种反差难道不犯规吗？


超喜欢嘴嗨的好吧？


唯一可惜的就是自己早就有过女朋友了，不过就维持在最基础的关系上面，何况现在已经分手了。


但是那个时候的我也没有办法预见现在的情况啊？


以前只不过觉得自己这样很可惜，重活一世怎么可以没有尝试过甜甜的恋爱啊，结果体验之后才发现甜个毛线球。


费时费力还要男方主动…所以分手不是没有原因的，不仅仅是因为我与对方的巨大差距。


不过分了之后倒是有些惆怅，当然，只是一点点而已，就一点点。


时间过得很快，不出意外，今天我是不会等到我的新舍友了，不过即便如此，我也学会了很多东西。


虽然白姐姐只是简单的教会了我这些东西，但是有了这些基础，之后的生活一定会方便很多窗外的天空已经黑了，外面的路灯也亮了起来，但是天黑之后，似乎又为这里添加了一些新的活了。


毕竟对于年轻人来说，夜晚的降临不过是夜生活的开始。


不论是在外面尽情释放自己多余的热情还是在家里自己玩弄自己的手艺活，都是如此。


而我却早早的感觉累了。


毕竟这一天我接受了太多的事情，我的生活也即将发生…不，是已经发生了天翻地覆的变化。


“唉？白姐姐要在我这里留宿？”


“是啊毕竟白姐姐我说过要教会你很多事情的，包括如何洗澡，如何洗头，还有护理你那一头乌黑亮丽的头发～”


“好像…说，说的也是哦～”
第22章 小吃一条街
“那白姐姐是随便挑一个客房睡觉吗？要不就睡在我对面那间吧，怎么样？”


我想了一下，顺便也准备这般安排，毕竟怎么说这里也是我的宿舍了，既然暂时只有我一个人，那么就我一个人说的算！


“这里是你还有你未曾谋面的舍友的宿舍，我怎么可以这样呢？用陌生人的东西总归是不礼貌的，我看…你卧室的床就很大呢～是以双人床的规格来布置的。”


“啊？不，不是，白姐姐，这种要求？”这一下，我终于是慌了起来，倒不是害怕白姐姐对我做什么，而是我不习惯和别人一起睡啊！


真的不习惯啊！


即便我住在白姐姐家，我也是睡外面沙发上的啊。


“放心～白姐姐我不会把你怎么样的～”


我看着白姐姐那一副微笑的面孔，看不出其他的情绪，应该没问题吧？


毕竟都是女孩子睡一起好像也没有什么事？


“那…那好吧，只要白姐姐你不介意就行…”最终我还是答应了下来。


毕竟我也不能把白姐姐赶出门外吧，要是这么做了我也是会良心不安的，至于和我睡一个卧室…这倒是一个问题。


难道要我打地铺？


就算这是一个双人床，但是一想到和白姐姐睡在一起什么的…我会失眠的吧？


这种情况我怎么可能睡得着啊！


“我当然不会介意的。”白语来到我身边，一只手轻轻的搭在我的肩头，“我说小涵啊，你不会在想打地铺什么的吧？”


“啊？”


我心头一慌，毕竟心里的事情突然被点出来了自然会下意识的反驳，“不！怎么…怎么可能嘛！这里…也没有第二套被褥对吧？我怎么会想这个呢？”


“这里有备用被褥哦，那你还想打地铺吗？”


“有？那我还…”


“不准打地铺，女孩子要爱惜一点自己啊。”白姐姐一把用手抵住我的唇，抢在我说完之前就强势的劝说。


与其说是劝说，倒不如说是命令一般，容不得我发表其他意见。


看来打地铺是打不成了…心里还有些小激动呢。


毕竟我就连和女朋友都没有睡过一张床，激动之余自然也会有些紧张起来。


我努力平复自己的心情，安慰自己，毕竟自己之前可是男的，应该担心的是白姐姐吧？


她都不在意我还怕什么，何况这里是我的卧室，我还怕白姐姐对我做什么？


“不说话我就当你是默认了，不过晚上的时间还很充足，要去看看夜晚的魔女学院吗？很热闹哦。”


“嗯。”


我犹豫的点了点头，就当作是去开拓一下视野吧，虽然我不是那种喜欢很热闹场景的类型，不过接触新鲜事物到也不错。


走出宿舍区。


学院是很大的一片区域，如果没有目标的乱逛，可能好几天都不能把这里走个遍。


这一次，学姐带我去的地方很明确，就是学院小吃街。


毕竟我这个人很俗，有的吃就是好的！这一点白姐姐自然很了解。


如果我面前有一条路，是通往奢侈品店的，那么我宁愿把时间花费在路口的小吃摊去排队。


“这里是学院著名的小吃一条街，和风情一…咳嗯，总之学院有很著名的四条街，小吃一条街便是其中之一，你在世界各地吃过的小吃基本上都可以在这里找到。”白语很是热情的和我讲解着这里的情况，甚至差点说出来了奇怪的地方。


“既然有四条街，那我可以问问是哪四条吗？”很明显，我还是对于这个话题很感兴趣。


能被学院学姐公认的四条街，那一定是很厉害的吧？


而我光是走在这条街上面，就差点和白姐姐走丢，简直是人挤人的现状。


我看着边上的那些奇怪的小吃有些无法理解这里为什么那么受欢迎，不过香倒是真的香。很多人都会在一些摊位上驻足排队，就为了等待一个不知名的炸物出锅。


还是说很多人就是为了在这里体验一下这种氛围？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

“这个…总之你之后会知道的…”白语此时面露尴尬，不过在密集的人群当中，我并没有注意到，“对了，小涵，想要吃点什么吗？白姐姐请客哦～”


“好吧…”


既然白姐姐对这件事不正面回答，那么估计也是和风情一条街差不多的那种性质吧，可不要怪我如此邪恶的揣测啊。


不然我实在是无法想到还有什么理由支撑白姐姐不告诉我了，可能小吃一条街是唯一正常点的地方。


“那我可就不客气啦～”


我看着被各路学姐堵塞的街道，最后脚步停留在了一个小摊这里，那么今晚的夜宵就从这个形态奇怪的炸物开始吧！


在排了好久之后，我才终于拿到手了第一份小吃，闻着它飘出来的香味，确实肚子都更饿了。


虽然我个人感觉这个世界的饮食文化没有我前世当中的那么发达，但是我不得不佩服这个世界的奇特调味料，可以把平平无奇的东西做出很美味的感觉。


嗯…是新奇的味道。


不得不赞叹一下这里的氛围确实是很棒，如果我很喜欢热闹的话就更棒了。


美食一条街确实如它所言名不虚传，当白姐姐陪着我一直逛到街尾的时候已然是深夜了。


我与白姐姐身上都沾满了属于那一股烟火气的味道，这下回去就不得不洗澡了，身上的裙子也要换了，明明只穿了一次而且也没多久来着。


不过我也有些好奇，如果我也在这里摆摊会如何，毕竟自己脑袋里还有着很多前世吃过的小吃没有在这里遇到，虽然以前没干过，但是我觉得那些小吃和这个世界的调味料一定可以擦出奇妙的火花。


就是不知道在这里摆摊具体要怎么做，算了这个选项还是当做备用选择吧，毕竟这里也只是晚上人多而已，听白姐姐说白天她们都是不出摊的。


“是不是还有些意犹未尽？”


“确实有些，不过我的肚子要装不下了。”


我摸着今天第二次略微有些隆起的肚子，总感觉这次又让白姐姐破大费了。


“那么回去吧？是坐车还是坐我的扫把？”白语一边说着一边拿出了自己的扫把朝我示意了一下，“如果害怕我可以低空慢慢飞回去。”


“那就坐白姐姐的扫把吧～”
第23章 洗澡
扫把飞回来的感觉确实比坐车回来要快很多，不过代价就是屁股硌的有些疼。


这一次白姐姐确实没有像是之前那样飞得很快很高的那种，而我则侧着坐在上面，抱着白姐姐的腰看着她慢悠悠的飞回去，中途俯瞰底下的灯火通明，确实可以看见额外的美感，那是白天感受不到的热闹，感觉夜晚的魔女学院比白天的更加有活力。


难道魔女都是夜间生物吗？


我看了一下时间表，马上要到我睡觉的时间了，我这个作息在魔女学院一定会被当做异类。


但是很可惜，回到自己的家还有很多事情要做，洗澡，洗衣，睡觉。


光是一个洗澡就是个大头，我总不能像是以前那样敷衍了事吧？


感觉被白姐姐看到会被在床上揍晕过去。


现在看了一下时间，已经过了我平常上床时间了，虽然我现在还有一股逛完街之后的兴奋余劲，但是也掩盖不住眼神当中的倦意。


揉了揉自己的眼睛，白姐姐似乎已经在整理东西了，看到我投过来的目光，白语很自然的抬起头来。


“我在整理洗浴用具，话说小涵习惯用浴巾吗？”白语将一块硕大的浴巾叠好放在一边对我问道。


“浴巾？”


我脑袋一歪，表示没有没有用过，不过是洗过澡罢了，用毛巾擦干之后穿上内裤不就好了？


整这么花里胡哨的是要当福利姬给什么人送福利吗？


但是这句话我可不敢说出来，特别是当着白姐姐的面。


“没用过。”


我很直接的回应道，没有什么好隐瞒的。


“那待会帮你洗过之后我教你如何使用吧，不仅仅是浴巾，还有头巾，是帮你干头发的…”


“唔…嗯…”


我只能一直点头，这些东西是我以前从来没有用过的东西，加上我现在确实有些累了，听的也有些心不在焉，只能一直点头答应。


不过是小小玩意，如此多此一举，等白姐姐勉强教会我之后，我定要舍弃如此不便之物！


白姐姐教我的时候我还是要认真学习的，毕竟白姐姐的面子我怎么可能不给呢。


“走吧，去洗澡～”


白姐姐抱着一堆东西，看的我有些眼花缭乱，不过是洗个澡而已，为什么要搞得像是要去作战补给一样？


“怎么了？女孩子洗澡可是很麻烦的，要慢慢习惯哦～放心吧，白姐姐我会教会你的，等你熟练了之后可以根据自身情况针对性的调整哦。”


“针对调整？”


我疑声问到，如果我真的要调整，我保证，我不认识的东西通通舍弃，一个不留，洗澡之风，不能如此繁琐！


“嗯，当然，女孩子处理自身卫生很麻烦，但是时间可不等人，一般来说只针对某些方面，比如今天出了一身汗，着重清理自身异味，或者今天头发脏了，干燥，分叉等，就主要护理头发…”


“真的假的啊…这么麻烦…”


“习惯就好，今天没有什么事，就好好的帮你进行从头到脚的全方位护理吧～”


“……”我真的很想说我有事啊！我很想睡觉！


但是现在又是严肃的教学时间…


“怎么了？如果你不喜欢做这些事情的话，就要以后努力了哦。”


“以后努力？怎么努力？”


我实在是无法把努力和不喜欢做这些事情联系起来。


“当然是尽快成为可以使用法术的魔女啊，有的法术可以快速清理身体，头发等等，有了这些法术就不用每天那么麻烦的去洗澡了。”


“什么？还有这么奇妙的法术？我也是可以学的吗？”听到如此神奇的能力，顿时我眼中闪过期待，这简直就是超级有用的好东西啊！


唯一可惜的就是现在的我用不了…


“当然，白姐姐我就会哦。”


“那…那可以…”


“不行，距离你要可以掌握这个能力还需要一段时间，我不可能一直陪着你，所以你还是要学习如何自己洗澡，而且，你这么大的人了，不会洗澡真不怕别人笑话吗？”


“唔…”


被白姐姐训了一顿，我也想明白了，这种事情确实丢人。


但是没办法啊，我也是第一次当女孩子，我也没想到会这么麻烦…


“走吧～去洗澡了。”白姐姐腾出一只手拉着我的手腕便走进了这里的巨大浴室。


走进之后我才发现，自己原来真的见识短浅，浴室这么大是要开公共澡堂吗？


而且这里还有一个不小的浴池！


这可真会享受。


……


当这个澡洗完，今天算是彻底结束了，都这个点了，还在洗澡的也只有我了吧？


我一只手扯着身上的浴袍让它不要掉下来，另一只手扶着头顶的发巾，姿势有些狼狈的回到了我的卧室。


白姐姐没有跟上来，因为她还没有洗，原本她是提议一起洗的节省时间，后来被我义正言辞的拒绝了。


回到卧室，我看到了床上摆放整齐的睡衣，这是白姐姐是先准备的，等身上的水干的差不多了就可以穿上了。


当我拎起来之后才发现这好像是睡袍？


很宽松的那种，下摆一直拖到我的小腿那个位置，而睡袍上没有扣子，只有一条束带。


真不知道如果晚上睡相不好，早上起来这个睡袍还能不能好好的穿在我身上。


就在我研究着睡袍要怎么穿的时候，白姐姐这个时候却披散着长发裹着浴巾进来了。


“唉？白姐姐？你！你怎么洗的那么快？”我语气略带一丝慌张，即便我也不知道在慌什么，可能是被白姐姐的洗澡速度震惊了吧。


“时间也不早了，就用法术了，总不能让你在这干等着吧？”


白姐姐说着便侧过身，身上的浴巾也从她身上滑落，她背部大片的雪白也随着暴露在空气当中。


我赶忙捂着眼睛转过身去，非礼勿视…谢谢，非礼勿视…


而白语很明显不在意这些，拿起睡袍就穿上了，随后她略微满意的看着我的表现，迈着步伐朝我走来。


“好了，小涵，还愣着干什么？是不会穿这件睡袍吗？”白姐姐拿起我手上的睡袍调整了一下角度朝我披过来。


睡袍的柔软轻薄的触感搭在我的肩上，浴巾在我一个不下心下滑落在地，不过，睡袍却很及时的包裹住了我的身体。


“第一次穿吧？很简单哦，这样就好了，不过这个系带就自己来吧，只要别打死结都随便你。”


白姐姐贴心的帮我把这一切都弄好，随后便到一旁翻找起东西来。


我的手接过系带，围绕着自己的腰肢最后在身前简单的打了个结，“白姐姐，你还在找什么呢？”


“看看有没有吹风机，如果没有我就用风法术帮你吹一下头发，你也不想这样湿漉漉的就上床吧？”
第24章 我哪经得起这种考验？
白语在翻找了一会儿之后还真找到了吹风机，不过是在她的行李箱当中找到的。


也就是说这是白姐姐的东西。


不过白姐姐说她会法术，也就暂时用不到这个了，算是留我了，看着白姐姐的那副样子，我拒绝的话最终也没有说出口来。


吹风机什么的我可没怎么用过，在理发的时候用的那些经历不算。


男生嘛，洗完头之后都是自然风干啊，要不是急着出去，谁会用吹风机啊，至少我是没用过，家里也没有给我配置过这种东西。


不过白姐姐倒是给我讲解了很多注意事项，比如头发不能吹太干，不然容易损伤发质什么的。


损伤发质…看来确实要注意一下了，我可不想以后自己顶着一头质感很差，干燥还分叉的杂乱头发。


“时间确实不早了，小涵，以前这个时候你应该都睡着了吧？现在的你哈欠都连天了”白姐姐笑着说着，手头上也在整理着床上的被子。


“确，我现在可太困了啊～呜～”


我连忙打了个哈欠，表示自己的状态，同样也是在对自己进行一个暗示，如果快点睡着，那么自己身边再躺一个白姐姐似乎没什么了。


“那就睡觉吧。”


白语也很直接的开口，不过她自己倒是不怎么困，毕竟她已经在魔女学院呆了很久了，魔女化对她的影响也很大，虽然不足以让她这成就超凡，但是她的生命层次的提升不是假的，所以她对睡眠这种东西需求的很少。


所以魔女学院夜晚夜生活那么热闹自然也是有其存在的基础的。


睡不着自然也就回去寻找一些刺激的东西。


躺在床上之后，我只感觉很困，不过这也很和我的意愿，原本我还在担心白姐姐睡在旁边会对我造成很大影响呢，结果现在我根本没有那个精力来担心这个。


“小涵，第一天在魔女学院，感觉如何？”这个时候白姐姐的声音轻轻的传来，随后，卧室的顶灯也随之暗了下去，周边的灯带亮了起来，为漆黑的卧室添上了一丝安逸的氛围。


不过我倒是没有什么心情欣赏了。


“感觉…很…不错…”我断断续续的回应，白姐姐的声音也在我耳畔变得朦胧。


“那么你觉得那些学姐呢？在一条街那里我可看到你有被不少学姐吃豆腐了哦。”


“吃豆腐？有吗？那个油炸豆腐确实不错…”


“好吧…是要睡着了啊，那么晚安～”白语侧过身来看着身旁的那个身影，她已经听出来我现在真的很困了，既然如此，她原本还打算聊天的想法也按捺下去了。


“晚安～”


我仅凭借着最后一丝意识捕捉到了晚安的问候，回复了一句之后就彻底败给了倦意，就连呼吸都平稳了许多。


“睡眠质量可真好啊…”


白语略带羡慕的语气说道，不过却没有回应的声音了，只剩下她自己自言自语。


“小涵呐，学院的那些学姐可是一个个的饥渴的很呐，特别是对新生，她们可都是来者不拒的…”


“不过她们更喜欢小学弟变成的小学妹，还是要注意保护好自己…”


说到这里，白语的手也不禁的放在了我的腰间，哪怕此时对方是背对着自己的，她也不在意一般。


“不过白姐姐我呀，也是学姐，本质上我和她们也没有什么不同…”


“这可真是…我哪经得起这种考验啊？”


白语的手揽过我的腰，手指在我的副部一点点轻轻按压，似乎在享受着这柔软的触感。


哪怕此时也还隔着睡袍。


不把手伸进睡袍当中，似乎是她最后的克制。


时间一点点的流逝。


卧室里也十分的安静，就好像两人都睡着了一样。


但是很快一阵窸窣的声音，白语一下子坐起身来。


此时的她分外清醒，她甚至恨不得给自己一个巴掌似的，要自己保持理智。


她下意识拿起手机看了一下时间，时间过得不久，现在也不过的临晨罢了，但是她一点也没有睡着。


这个时候的清醒代表的就是煎熬。


她要离开了。


真的要离开了，不然她害怕自己忍不住对床上的少女动手，如果真的发展到了那个地步，她又要如何面对对方？


白语整理好被子悄悄的打开门，她要回自己的宿舍了，现在就回去，顺便吹一下高空的冷风让自己清醒一会儿。


虽然这般不告而别有些对不起，不过她也总不能把对方叫醒告诉她自己要走了吧？这不显得自己更加神经质？


这个时候她已经开始羡慕那些没心没肺的那些预备魔女了，如果舍弃掉这些无用的坚持与操守，小涵现在应该已经是自己的形状了吧？


但是很可惜，她不是那样的魔女，最开始，她是很传统的女孩，而且还是直女，直到她被拐进魔女学院。


没错，白语当初也是被拐进来的，所以她很讨厌魔女学院，但是魔女化又让她对魔女这个种族充斥着归属感，这种矛盾一直让她不知道要如何取舍。


但是再怎么样，白语也抵不过潜移默化的改变与不断进行下去的魔女化，再加上这般经历。


无数的遗憾与不舍只能化作叹息。


这一晚，也不知道多少新生会栽在那些学姐的手上呢？


魔女可真是罪孽深重的种族啊。


不过在离开这里之后，白语还是有些不放心，最后她也只能拿起手机，把很多事情需要注意的事项都编辑出来一条条的发送到小涵的手机上。


原本说要同睡一张床的是自己，现在逃离的又是自己，真不知道之后这件事要如何向小涵解释。


虽然现在手机上道歉的话也在最开头编辑了不少，但是她又不是在之后就不与小涵见面了。


如果对方就这件事不反弹，自己又该如何难堪？


即使她自信小涵应该不会如此让自己下不来台就是了，但是自己的态度还是需要表达一下的。


需要注意的事情很多，白语飞得很慢，这样一路晃到自己的宿舍，都还没有想完，总感觉还有很多事情没有讲明白，但是就是想不起来。


算了，目前这些基础的应该就够了，自己只是提出建议，而不是要帮小涵彻底规划对方的人生。


就在她停下编辑信息之后，准备推开自己的房门，自己的手机突然响了。


是接收信息的声音。


杨月涵：谢谢，白姐姐也早点睡吧
第25章 新的一天
小涵醒了？


这是白语第一个反应，不过她很快反应过来，对方手机没有进行设置，自己发信息给她，对方接收是会有提示音的。


白语一手捂住自己的脸，大意了…


于此同时。


我在卧室里被该死的手机提示给吵醒了！


原本我应该睡得很死的，但是抵不住这个提示接连不断啊，迷迷糊糊的我很快就被吵的睡不着了。


当我有了意识之后第一个反应就是想看看白姐姐怎么样了，我都能被吵醒，那白姐姐应该也是如此吧？


结果下意识的一摸，床上直接空旷旷的，人没了！


现在我满脑子都是人没了，我甚至把被子掀开看看是不是白姐姐躲在被子里面了，掀开之后我才反应过来，这怎么可能。


自己睡糊涂了。


不过手机提示声音还在响着，顿时就把我许久没犯的起床气都激起来了！


到底是谁啊！


拿起手机一看…没电…


毕竟我对于手机响了第一反应就是原本的手机，毕竟我新手机没什么好友来着。


现在看来，是新手机在作怪？


我把旧手机扔一边，拿起亲手机看了起来，现在是凌晨，我看着手机上面还在不断增加的消息。


是…白语…白语好像是…白姐姐？


卧槽？


白姐姐这大晚上不在床上睡觉，发消息给我干什么？


是被谁绑架了么？


但是不管如何，我还是打开了聊天界面，顺便把接收消息的声音调小，虽然是新手机，不过玩手机的一些基础操作摸索一下还是都能掌握的。


我把信息翻到最上头。


开头就是在道歉说暂时不能陪我一起睡觉了，自己还有很重要的事情要做。


看的我一脸不理解，不过白姐姐不陪我一起睡好像也挺好啊？


我感受着这张大床，虽然有些空虚，但是一个人睡这么大的床是真的爽啊。


然后之后的信息就是白姐姐为我整理的之后的一些注意事项了。


甚至一些生活上的小细节都有说明，看的让我受益匪浅。


同样也感觉好麻烦，做女孩子这么麻烦吗？


而且这还不包括生理期唉。


对此，我只能说，我尽量，这其中唯一让我重视的大概只有对自身的保养了吧？


谁不喜欢让自己美美的呢？


颜值可是正义啊！


比如现在，熬夜就对身体很不好，在确认了白姐姐不会再发信息过来之后，我也象征性的回复了一句。


然后就继续躺下了。


床上没有了白姐姐，果然我就更加放肆了呢。


原本我睡觉的姿态还畏畏缩缩的，现在就直接没有睡相了，直接以最舒服的方式躺在床上不好么？


早上。


随着阳光高高挂起，我的意识也随之清醒。


我习惯的拿起手机看了一下时间，现在已经是八点多了。


看到这个时间我下意识的产生了一丝惊慌，毕竟以前我的生物钟可不会这么迟的把我叫醒。


不过一想到昨晚的事情还有临晨的信息，睡这么迟还是有原因的啊。


我略微有些茫然的挠了挠头，早上的头发有些杂乱，可能是我还没有适应这样的生活，今天没有事情可以做了。


要不随便找个地方兼职一下吧。


在进行了简单的洗漱之后，我也花费了大把的时间来梳理头发，那种梳子一下子梳不到头的那种感觉真的很让我烦躁啊！


而且我也狠不下心来把些头发扯断，只能慢慢来，所以一下子让我花费了好多时间。最后也只不过是扎了一个最简单的马尾。


而且看起来还有些歪的，还是要多练练啊…


走下楼之后，我再次看到了这个那个智能管家，在地板上面游荡起来了。


在我看到它的时候，对方也不知道用什么方法知道了我，并且向我发出了问候。


“早上好～主人。”


“嗯，早。”


我略显敷衍的回应，此时的我身上的睡袍也已经换掉了，不过身上不是连衣裙，而是很朴素的一套接近JK的那种风格的衣服。


上身一间浅色衬衣，下半身是格子小裙。


至于丝袜…丝袜没有穿，虽然穿起来的感受很棒啦，不过丝袜是真的容易脏，而且还会勾丝，不过光腿也很棒啊。


最后魔女披肩再套上，至于魔女帽就没有戴着了，毕竟魔女帽这么明显的特征有些不太好带着，而且我也没有什么戴帽子的习惯，到时候拿在手上也很麻烦。


所以魔女四件套我只带了两件，还有一个就是胸章，这上面可是有一个火球术的法术的，虽然我到现在都不会用就是了。


毕竟昨天陪着白姐姐去小吃摊的时候发现很多学姐都会穿着魔女披肩什么的，胸章也会带着。


甚至很多就连学姐魔女帽都不会落下。


如果我也有可以随时收纳东西的空间物品就好了，没事的时候就能带着魔女帽，碍事了就收回去。


还有就是不知道我的魔杖什么时候做好送过来，我当时就留了一个地址和名字，对方应该不会在我不在家的时候送过来吧？


算了，这种事情还是随缘吧，反正距离正式开学还有不少时间，学院也不可能拖那么久的，何况房子前面有专门接收信件和快递的地方，到时候定期去看看吧。


今天的任务很简单，我来学院那么早不就是为了提前适应学院生活吗？


顺便在这个别墅来新的舍友之前适应女孩子的生活。


还有就是有关于我之前是男孩子的这件事我是不会主动声张的，因为我也不清楚别人对于这件事是如何看待的，把自己陷入被动可不好啊。


另外如果可以找一份稳定的兼职就更好了，自己原本兼职的那点钱估计也就够我近期的饭钱。


这可是在魔女学院，如果要我交什么费用我是一点都拿不出来。


在距离出门之际，我也开始纠结起来，因为鞋子的问题，昨天晚上出去过一次了，我自然是知道白姐姐为我准备了一些女式鞋子的。


但是说实在的，我还是习惯穿耐穿的运动鞋这类的，像什么小皮鞋，高筒的这类，穿着还是有些别扭。


但是搭配女装整体看起来确实也很好看啦。


今天不适宜穿的那么花里胡哨，毕竟是去看看能不能找兼职的，这些衣服如果被弄脏了可就不好了。


对了，昨天的裙子自己还没有洗来着…唔…感觉还有一堆事情没做啊。
第26章 学院系统任务分区
但是最后我还是选择了出门，毕竟呆在家里真的很无聊啊。


相比起这些，我还是想要去看看所谓的魔女学院里的各种风光。


可惜我的白姐姐在昨晚临时逃脱了，虽然不知道白姐姐到底有什么事，不过那么急的离开，应该是很重要的事情吧？


这种事情我也不能强求，即使我现在对于魔女学院开图也只开启了小吃一条街那个地方。


所以现在让我自主来探索这一片陌生的区域真的让我很头疼。


思来想去的，我也只想到昨天学院报道的那片地方。


那里人不少，如果说哪里有热情且会帮助新生的学姐，那里应该就全都是了。


到那里之后随便打听一下应该没什么问题吧，白姐姐不是说那些都是学院志愿者什么的吗？


负责引导新生入学的学姐。


也不知道是不是有偿的，如果有报酬，我不介意以新生的身份充当引导新生的导游，毕竟我对入学的流程可清楚了，毕竟昨天也刚做完。


唯一有问题的就是不知道如何去把魔力源塞入新生体内。


而且就算我不能当志愿者，在那里可都是乐子可以看呢，看着被拐来的新生哭闹什么的也很有意思啊。


更有意思的还是看男生被变成预备魔女之后的样子，我算是明白为什么那些学姐喜欢这么干了，我现在也喜欢这么干啊！


太有意思了。


希望那些男生别接受不了想要轻生就行。


毕竟活着可比死了好多了，至少现在的我是这样认为的。


坐车来到了报名的地方。


至于毕竟这里是学院大门的地方，算是魔女学院这一整块区域的标志性地区，自然会有很多车辆的路线是经过这里的，只要用手机就可以直接查看了，站台那里就有实时查看路线的下载渠道，应该算是另类的二维码吧。


现在严格来说应该算是上午，不过早上我耽误了不少时间来整理自己的外表，早饭什么的也就没来得及吃，虽然有些饿了，不过少吃一顿又没什么。


上午的时间，负责报名的那里已经有不少学姐在忙活起来了，即使现在也没有几个新生入学。


提前报道的学生终究也只是一部分罢了。


“新生，你来这里是有什么事吗？”


似乎是觉得我靠的太近了，这位学姐便直接开口询问起来。


而且她看我已经披上魔女披肩了，自然就默认我已经是登记过的新生了。


“学姐好，我是昨天刚入学的新生，就是方便询问一些事情吗？”


我很有礼貌的开口问道，现在这个时间没有什么新生过来，对方也是很闲的状态，而且对方都开口了，我也正好顺着这个问一下我想问的事情。


“当然，趁现在我还很空闲，想问什么都可以。”这位学姐倒是展露出了足够的耐心，放下了手头的东西看向我。


“就是，学院有关于兼职的事情，有什么规定什么的吗？我刚来这里，什么也不知道，而且身上的钱也不多，就想着找一份兼职什么的。”


对，我最先询问的就是兼职的事情，如果有捷径，我也不想挨个的跑到门面那里问招不招收临时工。


“学院对于兼职倒是没什么规定，也没有什么强制要求，你现在是想要找一份兼职对吗？”这位学姐回想了一下回应了我的问题，毕竟她对于兼职倒是没有想过。


“嗯，差不多，我有些缺钱，毕竟和家里人闹翻了什么的。”


“这样啊，和家里人闹翻了啊…”


学姐听到我这样说，一下子就好像脑补了好多事情，就连语气都变得热情了起来，“那就是说想要来快钱咯？其实学院有很多赚钱渠道，去找兼职应该…算是最慢的了吧。”


“很多渠道？”


听到这位学姐这么说，我也立刻两眼放光，赚钱嘛，不寒碜。


所以我立刻表现的热情起来，想要套近乎，放低姿态什么的，并且就连声音都略微夹起来了，不过我也不敢夹的太厉害，不然适得其反就不好了，“那个，学姐，可以介绍一些吗？”


“介绍就形容的有些过了，其实这些对你们新生来说也只是不知道而已，最简单的就是你魔女学院系统，里面的功能很多，包括但不限于查询阶段性成绩，课程安排，分班，学院任务等等。”


“这样啊…”


我赶忙拿起学院发的手机，虽然上面应用不多，但是那个所谓的魔女学院系统倒是很显眼。


“对了，记得拿你的学生卡互通个人信息，不然你可能登不上去。”这位学姐似乎想到了什么再次开口，“把学生卡放在手机后面感应一下就好，学院系统就自动更新学生信息了，如果绑定错误，可以在设置里面更改就好。”


“好…好的。”


我忙着点开魔女学院系统，里面的各种功能确实都集合在了这个里面，而且划分归类的也很清晰明了。


“找到了吗？学院任务里面也有兼职那一栏，里面会有很多发布的兼职，至少在这上面发布的不会坑你，不然你可以举报对方发布虚假不实任务，还会得到赔偿哦。”


“哦～找到了，谢谢学姐～”


在我找到之后，我便立刻用甜甜的语气开口，看来无论是谁都很吃这一套呢。


“找到就行，还有别的事情要问吗？”


“有，有的，就是…那个，想问一下负责引导新生入学的那个志愿者那个有报酬吗？有报名门槛吗？”


我连忙接过话提问道，毕竟如果能在新生入学期间就能担任引导新生的任务，那这件事我能吹很久。


如果我有空自然不会错过，哪怕是无偿的，我也可能去尝试几次玩玩。


但也只能玩几次，现在还是以赚钱为主。


“新生，你脑回路很清奇啊？志愿者，志愿者自然是无偿的了，至少没有钱拿，这是学院发布的任务，你可以直接在那个任务系统当中就能找到，学院发布的任务很显眼也有特别标注，但是很可惜，你现在就连报名的门槛也不够。”


学姐就好像被我的话逗笑了一般，嘴角扬起的笑意都不加掩饰了，她只是稍微往后靠了靠，饶有兴致的看着我。


“门槛？什么门槛？是那个帮新生融入魔力源吗？”


听到没有报酬，我的热情一下子减少了一半，至于还剩下的另一半，就是因为还有乐子可以看，不过估计也轮不到我了。


至于所谓的门槛，我大概能想到的也只有这个了吧，我现在就连自己体内的魔力都无法调动，还怎么把魔力源塞入新生体内啊。
第27章 魔力源的猜测
“是的，现在的你精神力不足以调动魔力，更别提魔力源的转让了，何况你也只有一个魔力源。”


“那我要如何才能够调魔力？”


我继续追问道，既然这位学姐说了我的精神力无法调动魔力，那么精神力才是关键，所以说说我还需要更刻苦的冥想么？


“这个不急，当正式开学的时候，第一节课，你的老师就会教你们的，学会调动魔力可是做为预备魔女最基础的能力。”她没有直接给我点明，而是把锅甩给了我未曾谋面的老师。


“那…可以提前了解一下老师教的是什么吗？”所以我还想着继续追问。


“当然是冥想法了，还有什么比冥想法提升精神力更有效的手段吗？”


对于我的追问，学姐理所当然的说道，不过她似乎又想到了什么，继续对我开口解释起来。


“哦，我想起来了，我说的冥想法与你理解的那个理论冥想不一样，开学第一课，你们就会被老师教授独属于魔女的冥想法，无形的精神力会化作凝实的精神力丝线，那个时候你的精神力才有资格干涉魔力。”


我略微有些似懂非懂的点点头，也就是说开学之后就可以学习了，到时候我会接触新的冥想法。


别的不说，我对于理论冥想还是很有自信的，那么新的冥想法应该也不在话下吧。


“谢谢学姐告诉我这些…”


“没什么，还有什么问题吗？”学姐在说这句话的时候语气都有些变了，似乎是我的问题太多了。


如果我还要继续问下去，总感觉会让这位学姐不高兴，毕竟大早上就被新生问东问西的，她又不是在这里专门为新生做咨询的，她是登记的。


“没了，再次感谢学姐！”所以我很识趣的没有继续提问，道谢之后就快速离开了这里。


不过我也没有走远，而是在一处角落坐下来，刚才的那一次交谈让我知道了很多有用的信息，比如手机上面的学院系统，里面有很多功能，这可能就需要我自己慢慢摸索了。


再有就是魔力如何才能使用，这关系到了一种新的冥想法。


而且我刚才要是没有听错，魔力源似乎可以转让？


也就是说新生体内的第一个魔力源是学姐转让给新生的。


我用灵视观察过我体内的那个所谓的魔力源，所以很清楚魔力源里面有大量的魔力，而且似乎是可以缓慢恢复的那种魔力，如果再加上魔力源可以转让…


那么掌握大量资源的人可以疯狂的让自己的魔力源数量激增，在我现在的认知当中，魔力源代表的就是魔力，魔力就是超凡力量，超凡的世界不就是看谁掌握的力量多么？


这么一看，魔力源就相当于蓝条，蓝量越多，可以释放的法术次数也就越多，实力自然也就更强了。


也不知道超凡领域对于实力的划分又是怎么样的，难道是粗暴的和魔力源的数量挂钩么？


应该…不至于这么简单粗暴吧？


我把这些无根据的幻想抛到脑后去，毕竟光是凭借自己瞎想也没什么实际用处，这些常识估计到时候老师们应该是会讲的。


现在的自己还是为自己的钱途担忧一下吧，如果没有找到心仪的赚钱方式，我估计中午的午饭都要吃不好了。


哪怕找个轻松一点的兼职也好呀。


最好是那种随来随去，按时计费的那种，毕竟我到魔女学院的主要目的是来学习超凡领域知识的，而不是在这找兼职过日子。


主要事件不能搞错。


当然，现阶段搞钱也很重要，不知道学院有没有什么贫困生资助什么的，话说男生入学不是有补贴吗？


算了，还是以后再看看吧。


我翻开学院系统，开始细致的查看起来。


里面可以看到分班和课程，这是那位学姐告诉我的，不过我现在却看不到，或者说显示为未分配。


这么说也是，毕竟学院还没有开学，估计就连学院都不知道最终开学会有多少新生报到，这其中的出入就要和拐来的新生有关了。


总不能因为是拐来的就不给他们算入名册分配院系和班级吧？


得知了现在暂时没有这方面的通知，我也就开始看看这学院的任务系统当中都是些什么任务了。


打开之后，我就看到了任务系统里面划分了很多个区域，最显眼的一个地方就是学院的“官方”任务，我一开始还以为置顶的任务是做为志愿者引导新生入学呢，结果第一个就是悬赏抢人任务！


甚至还贴心的被学院置顶了，并且也只有这一个置顶。


这个任务已经显示有好多人接取了，但是现在还没显示完成，这得是多么重要的人物才可以配得上这种待遇啊。


我看着第一个任务，点开之后我就看到了里面具体的信息。


学院要抢夺的那个新生叫“谭菡”。


根据我了解不多的信息来看，她是全国第一且是唯一的一个满分学神，这可是满分啊，以我对高考分数排名的短浅认知也知道满分这种东西起码也是好几年才会出一次的。


正因为如此我才能听过这个从来没有见过的人的名字


距离上一次满分已经过去很多年了，难怪魔女学院会发布这个任务。


不用想，这个任务与我无关，我与她同样是新生，怎么去抢人？


我还是找一份稳定的兼职吧，如果可以，距离我住的地方近一点或者距离中央教学区那里近一点最好。


在翻了好久之后，我看到了眼熟的“新萌里街区”的字样，话说我的宿舍也在那里吧？


那岂不是离得很近？


点开之后，这是一家烘焙店招收学徒店员的招聘，似乎已经挂在这里很久了，招的人不是很多，难道是忘记撤销了？


即便如此，我还是想联系一下问问，如果可以倒是去试试也无妨。


再说如果可以掌握一手烘焙技巧也不错啊，到时候亲手在宿舍里试试，毕竟那个大别墅里还是有厨房的，虽然只是匆匆看了一眼便没有去关注了，但是摆在那里浪费也是不好。


我很是效率的打通电话，期待着对待接通。


“喂？你好，是要来应聘的吗？”


接通电话之后，对方立刻传来了声音，从对方这说话的方式，看来这个电话应该是专门留给应聘的人联系的。


“是的，请问你们那里还…”


“在招的，如果有意向可以直接来我登记的地点找我面试。”


“好…好的，麻烦你了。”我礼貌的说道。


“不麻烦，挂了。”


我听着对方挂断的如此快速，不禁有些担忧应该是正规兼职吧？


毕竟刚才那位学姐说了如果被骗什么的是可以投诉赔偿的。


想到这里，我的底气也充足了起来，去试试看又不会掉一块肉。
第28章 烘焙店里当学徒
当我到了地方之后。


我才发现这里确实距离我宿舍不远，就从地理位置上来说就已经让我心动了。


我透过外面的玻璃幕墙看向这家烘焙店里面的设施，里面的空间不小，略显紧凑的蛋糕架整齐的排列在里面，为顾客呈现出那些面包或者糕点最佳的样子。


里面似乎以各种面包为主要的商品，当我在店外驻足观看的时候，店里面的店员也看想我，那炽烈的目光就好像在期待着我进来一样。


不过这么看来，店里面也没有什么客人啊，这里这么冷清的吗？


我看着里面的那两位少女，穿着似乎是店里统一的制服，不出意外，她们应该就是比我大不知道几届的学姐了。


不过就两位店员吗？


这个规模足够维持一个烘焙店的正常运营么，还是说面点师傅还在后面忙？


似乎她们是觉得我在这里驻足的时间有些久，便准备自发的上前开门，准备把我发展成为光顾的客人一般。


“是新入学的学妹唉，有什么需要吗？这里支撑定制糕点，蛋糕，另外本店精品红丝绒蛋糕支持送货上门哦～”


我略微有些尴尬的应下，毕竟我只是来看看能不能应聘的，但是看这里人流量这么小，便开始担心起来了。


不过我更加好奇的还是她们怎么一眼看出我是新生的啊？


我的魔女披肩还有胸章也没有什么特别的啊，和那些学姐也一样唉，不过这种问题我也没好意思问出来。


“我是在学院系统当中看到的招聘任务，请问这里还招人吗？”


不管如何，我最终还是决定试试，毕竟收不收人也是要问问的，这家店会不会倒闭也不在我的考虑范畴，大不了倒闭了再换一个兼职嘛。


“招人？唉，我们店长的招聘现在还挂着吗，依寒。”这位学姐凑到另一位学姐那里低声问道，不过倒是毫不遮掩，就连我都能听到。


“应该在招吧，要不问问店长？”那位被叫做依寒的学姐也不确定的提议。


随后，她们就当着我的面开始打电话询问起来了。


“那个，抱歉啊，学妹，如果是应聘这件事我们还不太清楚，我们帮你问问店长，不过我很好奇你为什么要选择我们烘焙店来工作呢？”依寒学姐来到我身前安抚着我，随便也问了一下情况。


“只是在开学前兼职，我身上的钱不多了，而且这里距离我分配的宿舍很近。”我如实的回答道，既然招收我的与这两位店员没什么关系，那么谈谈这个也没什么。


“钱不多？你上魔女学院，你的家人不给你生活费吗？”


“嗯…和家里人闹矛盾了。”这件事我也是如实回答，毕竟这件事是真的，魔女学院的风气并不好，总会有些家长会担忧自己的孩子入学魔女学院会不好。


“这样啊，你放心，如果店长还有招人意向的话，其实来我们这么兼职是没有什么门槛的，而且这里客人不多，工作量也不大。”


我听着这位学姐这般和我说着，我的嘴角略微有些抽搐，这是应该和我说的吗？


这里不挣钱真的还有人会来这里打工？


除非钱给的很多，不然我也是会略微有些嫌弃的。


如果钱给的不多，唯一吸引我的就只有工作量少了啊。


就在我和这位学姐聊天的时候，旁边的那位学姐的电话也打通了。


“喂，店长，问一下我们这里还招人吗？对对对，现在这里有一位新生有来我们这里兼职的意向…”


“这件事我知道，刚才还通过电话呢，你帮忙看一下，如果挺漂亮的就收下，工资按照正常的来就好。”


“好的好的…”


此时我已经停下来与这位学姐聊天的行为，打电话的那位学姐是不是手机通话免提了？


对方店长的声音我可是听到了哦！


什么叫漂亮的就收下？


是要我充当门面么？


话说魔女化之后应该都没有丑女了吧，相比起我来充当门面，我觉得还是眼前的两位学姐比我更适合。


现在的我如果不是一头长发会给人一种先入为主的少女初印象，光是我的样貌，我个人还是觉得比较中性的那种。


“好了～店长知道这件事，那么我去起草契约，对了小学妹，你确定要在这里兼职吗？应该是兼职吧？毕竟新生之后的课程还是蛮多的，做不了正式员工。”


“嗯，那个，可以问一下工资怎么样？”最终还是逃不过待遇的问题，这件事如果不问清楚，万一待遇很差怎么办？


还让对方浪费时间。


“嗯…临时工的工资区间在15～22每个小时你以前有过烘焙经验么。”


“没有烘焙经验，不过我倒是有收银这类的兼职经验。”


“那抱歉，我们可能只能以最低15块…”这位学姐还没有说完，就被旁边的那位学姐胳膊碰了一下，“怎么了？”


“新生啦，而且人家和家里闹矛盾，身上没什么钱，你压价这么低么？”


“拜托，是我代替店长签订契约唉，万一被店长说了怎么办？”


“店长不差钱的啦，到时候甩锅给我不就好了？店长还会和那几个钱和我们斤斤计较？”


“那好，到时候被说了我要拉你垫背。”


随着她们的一阵大声密谋，我就莫名其妙的涨工资了，其实我对于工作的要求不高，就现阶段来说可以让我正常生活下去就行。


衣食住行四个基础方面其实都不是什么大问题，不过给我涨工资我自然开心，没想到这两位学姐这么好。


是因为新生光环么？


“那好吧，凑个整，20，我去拟订契约。”这位学姐说完之后便跑到后面去了，看样子是去准备那个所谓的契约了。


“那个…契约是什么？不是签订合同吗？”我目光望向另一位学姐，带着好奇的语气问道。


“你可以理解为劳动合同，不过现在的你已经踏入超凡学院，契约的约束效力可比俗世当中的条款强多了，希望你不会体会到契约的约束力，这可比犯法还要恐怖哦～”学姐面带微笑的给我解释起来，语气当中还带着一丝恐吓，可能这就是来自老前辈的教训吧。


不然她怎么知道契约的约束力那么恐怖？


但是这也让我提了个醒，契约，约束力，这是超凡世界的特色吗？


已经开始期待起来了。
第29章 店员制服
我看着手上的这一纸契约，上面的内容言简意赅，似乎也挑不出什么毛病，而且比正式的劳务合同看起来简单太多了。


我在这方面真的没有经验，所以要我签字，我自然还是有些犹豫的。


“怎么？是不相信契约吗？放心，契约内容的拟订接受学院方的检查，如果耍小聪明，我们比你还紧张，只是一个兼职契约，我们还不至于在这方面给你埋坑，否则店长会杀了我的！”


在这位学姐的一再劝说之下，我最终还是签下了我的名字。


随着我的名字写完，契约如同自燃一般快速燃烧，只是一个火光闪烁，最后却连灰都没有留下。


唯独留下了被吓了一跳的我。


而同时，我的脑袋里出现了有关那份契约的全部内容，只要我仔细回想，那么上面的内容便会浮现出来。


“被吓了一跳吧？契约就是这样，现在的你脑海里应该有契约的内容了吧？”这两位悠闲的店员学姐就在我旁边看着我完成了契约的签订。


不得不说，这期间就连来光顾的客人都没有，她们靠什么赚钱啊？


不过我还是更加在意这个契约，真的是好神奇的力量！


如果把难背的知识点都写在契约上面，岂不是可以直接记下来了，很可惜，我对于这个所谓的契约原理一窍不通，也不知道这能不能取巧。


如果可以的话，那么这种方法一定会普及的很广吧，似乎这也不需要我担心了。


“对了，刚才看你签名，你的名字叫杨月涵对吗？那么我们还是自我介绍一下吧，我叫应诗倩，她呢，叫汤依寒。”应诗倩笑盈盈地看着我准备继续找话题，完全忘记了现在还在工作时间。


“我叫汤依寒，叫我汤学姐就行。”汤依寒在一旁补充道。


“哦对，叫我应学姐也可以哦，杨月涵，你有什么称呼的顺口的小名吗？小杨，还是月涵，又或者小涵？”


“两位学姐叫我小涵就好。”我连忙开口说道。


“那行～小涵，嘿嘿…现在你已经算是正式入职了，那么也应该有属于你的制服还有考勤表之类的了，每次过来记得打卡哦，按照打卡的时间来结算工资，可不要忘了。”应诗倩站起身来，看样子是要为我准备那些东西去了。


“对了，你现在有空吗？如果可以，现在就能打卡正式上班了。”


“有空！当然有空！”


我立刻点头说道，毕竟看现在的样子，这里也没有什么客人，当然要尽快薅羊毛，什么事都没干就可以拿钱，哪有这种好事？


而且在这里兼职还有一个我之前没有想到的好处，那就是对于店里的临期面包饼干等等东西是可以让员工带走的！


而且兼职期间还包吃，当然，吃的东西只能是店里的东西，不过只要脸皮厚，吃最贵的都可以，当然这要不怕被突然查岗的店长抓到才行。


简直是神仙兼职啊…这还有什么不满足的呢？


很快的，应诗倩就把我的工牌一样的东西办好了，随后递给我，这个就是上班打卡的东西。


而这家烘焙店的营业时间是从早上七点到晚上八点的样子，这期间我都可以来，不过说是兼职，我每一周都是需要干满一定时长的，虽然这个时长也并不多，但是应该装的形式还是要设定一下的，


而且我是按照时间来拿钱的，没有什么保底，全勤什么的。


“小涵，过来一下，挑一下你的工作服，如果有合适的尺码就不用去定制了。”递给我工牌之后，应诗倩便再次为我忙碌起来，这一次便轮到了制服了。


我看着她们身上的制服是偏向于红色的那种短袖上衣，形式比较规整，再加上那半身的如同裙子一把的围裙，确实很不错，而且换衣服也挺快的。


我跟着应诗倩学姐来到了后面的换一件，这里的空间比我在外面看见的还要大，折叠整齐的制服被放在了柜子当中。


“应学姐，店里怎么会有这么多制服啊？”我开口问道，其实我原本想问这里就你们两个人，为什么会有这么多套制服的，而且看起来尺寸也是不一样的。


“都是以前在这里工作的那些学妹们留下来的，她们呐，早就走掉了，就留下来这些。”应诗倩随口回应道，随后便打开柜子翻找起来，“我记得以前有一个学妹体型和你差不多的，我找找。”


我安静的呆在旁边也没有上前打扰，至于让我穿别人穿过的制服，我自然表示没问题，反正也不是常服，只不过是兼职的时候穿罢了。


我又不吃亏什么的，毕竟这些都是学姐穿过的，我到现在在魔女学院就没怎么见过丑的学姐好吧？


“找到了～小涵，来试试看吧。”


我接过这件制服，很干净也没有什么异味，看起来保存的很好，明明保存这些衣服的只是简单的柜子而已，不过在灵视视角下倒是可以看到这里面有超凡能量的流动，应该是有着我不知道的法术在维持吧。


“谢谢。”


我简单的道个谢之后也开始试穿起来。


“等等，我再找几套，你慢慢试，呐，这个柜子就是你以后放工作服的柜子了，我就先走喽～”


看着她离开的如此匆忙，我也对此会心一笑，毕竟制服虽然换的很方便，但是上衣也是要脱下来的。


可能是觉得我会在意这件事吧。


这样看，应诗倩学姐还是很好的嘛，很会照顾人的那种。


很快的，我就换上了这一身制服，这种半身围裙一系上，我就有种可以在后厨大干一场的动力了！


虽然我还不会烘焙面包什么的，但是我会炒菜啊，很可惜这个技能在烘焙店应该没什么用了。


我整理了一下自己的领口，有些亮眼的红色制服上衣穿上后才发现红色略显的深沉，有些像是酒红色一般。


不过我好像缺一顶帽子，我看那位汤依寒学姐就带着的。


我走出换衣间，步伐略微有些局促，毕竟外面的两位学姐都是刚认识不久的，换上新衣服出去自然没有和白姐姐那般轻松。


“哦～小涵穿着一件感觉很不错嘛～”


“就是，这可是我给小涵挑的哦～”应诗倩在一旁如同炫耀一般。


“哼～制服不都是一个样式嘛，你邀什么功。”


“邀功怎么了？依寒，你还是快去和你的面团打交道去吧～”
第30章 红丝绒蛋糕
在经过了最初的接触之后，我与这两位学姐也算是互相了解过一翻了。


比如这两位学姐已经算是结业的学姐了。


在这个话题上，我也了解了很多东西，比如魔女学院的毕业结业标准问题。


目前魔女学院会进行标准的3年统一课程教学，随后便是选择导师，并且确定自己最终要现在的方向，跟随导师学习5年，最后还有两年是自主选择课题研究，在规定时间内完成自己选择的课题之后算是结业。


这林林总总的一共花费了十年时间！


而且这十年按部就班的过去也只是结业罢了。


而想要毕业…就要让自身成就超凡，成为超凡魔女，魔女学院教学三个阶段，无论在哪个阶段成就超凡，学院就会直接宣布这位同学毕业，如果学生还想要继续进行学院内的学习或者研究，也可以停留在学院当中继续学习。


总之一句话，成就超凡魔女是唯一达成毕业的条件。


当然，这距离我还是很遥远啦，而这两位学姐则因为顺利拿到了结业证，还可以继续呆在魔女学院生活。


如果到了最后没有达成最后结业课题，那么很抱歉，虽然她自身的魔力源这种超凡能量不会被剥夺，但是会被禁止使用，但是即便如此，她接下来在这个世界的生活也比一般人过的滋润。


要知道魔力源不能使用，对她而言已经没用了，但是却没有失去价值，这会有大把的学妹们抢着过来送钱送资源来买这些魔力源，所以她们虽然没有在魔女学院毕业结业，但是下半生的生活绝对滋润。


而且她们结识的人脉关系也会很广。


不得不说，这番聊天确实让我对这个世界有了更多的了解。


同样，压力也瞬间大了起来，自己孤家寡人一个，要资源没有资源的，最后别整的毕业都不能毕业啊。


那可太难看了，同样也太丢穿越者的脸了。


我略显无聊的瘫软在前台收银的位置，到这个时候了，都没有什么人来光顾，这家烘焙店真的不怕倒闭吗？


唯一的客源只有偶尔来这里取餐的外卖小姐了。


我讲打包好的一份红丝绒蛋糕递到这位匆忙的学姐手上，我还没有说上什么话，她就核对好了信息走没影了。


只留下了我，还有略显尴尬的职业性假笑的那个表情。


“汤依寒学姐，为什么我们店人这么少啊？”我凑到汤依寒学姐身边问道，刚才那个蛋糕就是这位学姐现场制作的，这熟练度简直让我望尘莫及。


“人少不好么？工作量也少啊。”汤依寒处理着她刚才使用过的用具一边回应。


“说的也是哦。”


我附和着点头，就这会儿我已经有钱进账了，不过钱还没有到我的手上，应诗倩学姐说会帮我办好打钱的卡，到时候可以直接和我学院发的手机绑定，随后就能用手机支付了。


“唉，汤学姐，咱们店里的红丝绒蛋糕这么受欢迎吗？来的那几个订单好像都是红丝绒蛋糕唉。”我继续凑过来寻找话题，不然我呆在这里真的显色很呆愣唉，而且还没有什么事可以做。


“那是因为我们网上店铺只上架了这一款商品啦，什么红丝绒蛋糕很受欢迎？怎么可能嘛。”在一旁无所事事的应诗倩听到了我的话，直接插嘴过来解释。


“啊？什么？”我略微有些惊讶的看着说话的应诗倩，随后目光又看向汤依寒学姐。


“嗯，店长的决定，她不想赚钱和我无关。”汤依寒的话证明了应诗倩没有骗我，同样也让我感受到了有钱人的任性。


那位未曾谋面的店长一定是一位很有钱的主吧？


之前聊天得知店长叫夏莉，也就是当时打电话让我来面试的那位。


有机会一定要和这位打好关系，这简直就是人好钱多的富婆啊！


就在我继续无所事事的时候，那个来订单的机器再次有了动静，不过和之前那样有些不同，而是发出了很清脆的响声，有些类似于特殊标记？


随后我就看到了一个订单被吐了出来。


我距离这里最近，所以我很快就看到了上面订单的信息，依旧是红丝绒蛋糕。


这不是单独了那种切开的一块或者几块，而是完整的红丝绒蛋糕。


我记得这样一个蛋糕好像要上百吧…


真有钱。


“来大订单了～”


听到那个声音之后，应诗倩第一个反应过来，而且她的反应比我想象的还要夸张，直接一个健步就上前来越过了我的工作内容，把订单拿在手上了。


我好奇的凑在旁边看着，就算这是定制一整个蛋糕，应该也不至于这样吧？


但是两位学姐似乎并没有向我解释的打算，应诗倩只是一个目光看向汤依寒，她便立刻开始行动了起来。


随后我便看到了汤依寒学姐到后厨拿起了一堆原料…


不是，客人订单都下了，怎么从原料开始制作啊？


橱窗那里不是有现成的嘛？


我想要插话吐槽，却又不知道从何开始说起。


“那个，学姐，这是什么大订单，还要从原料开始做起啊？”最终我还是忍不住了，开口询问起来。


“大订单自然是有特殊步骤的，别人花了那么多钱，该有的仪式感就要有啊。”应诗倩学姐走过我身前，在我晃了晃她手中的订单笑着说道。


不过订单一闪而逝的瞬间，我也捕捉到了备注那一栏写满了要求。


还有…价格也不对。


谁家的蛋糕敢卖一万块啊！


应诗倩似乎是看到了我略微变了的脸色，随机开口继续解释，“一万是门槛费，小涵啊，你也要知道这家烘焙店如果没有别的赚钱门路，铁定是要倒闭的，不过你只是兼职，放心，不会让你接触这方面的事情的，你就负责在这里做好你的工作就会，钱我们会照发的～”


听着应诗倩学姐的这番话，我的后背都隐约泛起寒意，总感觉第一天兼职就遇到了不得了的事情了…


“好…好的…”


我扬起微笑答应下来，没有任何其他多余的行为。


不然呢，干着这么轻松的工作简直是躺赢拿钱，冒点险怎么了？


但是我最后还是问出了一下我的担心的问题，毕竟我也要为自己安全着想，这么说有钱也要有那个命来花钱嘛。


“那个，学姐，你们做的事情学院应该允许吧？”


“嗯…算是默许吧，毕竟咱们也不敢在学院的底线上跳舞，这点放心啦。”


应诗倩听到我问了这个问题，也没有惊讶，只是这般安抚我。


原来是默许而不是允许吗！


我默默吐槽道，但是也不敢表达出来，我有些明白换衣间那里为什么会有那么多以前店员的制服了，在这等我呢？
第31章 烘焙店的店长
当烤好的面包胚放在精致的专门的台面上，汤依寒行云流水般的动作很快的就把它变成了我买不起的样子。


不得不说，认真工作起来的汤依寒确实很有魅力。


倒是应诗倩也陪着我在一旁观看，没有丝毫上前帮忙的觉悟。


“看我做什么？待会要跑腿的可是我唉。”应诗倩看到我的目光立刻就补充道。


“跑腿？这还要你亲自跑腿？”我眼睛当中闪过一丝茫然，不知道学姐是搞什么名堂。


送过去的话让送货员…哦，我想到了订单的价钱，这么多钱确实够学姐亲自跑一趟了。


万一送货员把蛋糕弄坏了那可不行。


此时的我依旧没有发现问题的严重性，直到一个人光顾了这家烘焙店。


“欢迎光临～”


我很是热心的开口欢迎道，也算是服务型兼职特有的口头禅了。


“哦，这就是新来的店员？”进门的这位学姐就好似自来熟一般，眼光热切的看着我，并且上来就伸出手来握住了我的双手。


“嗯，是的。”


我略显尴尬的回应，也不知道这是什么情况，这难道是老顾客？


“店长？你可终于有空回来了啊。”此时应诗倩在我身后说了一句，而她对这位的称呼也让我随之一愣。


“店长？”


我惊讶的看着这位学姐，或者说应该叫店长了。


还有她握着我的手也在我的手背上轻轻的摩擦着，俨然一副在占便宜的样子。


要不是因为她是学姐，我都要抽出手来了。


这副痴汉的样子，她以前不会是被拐来的男孩子吧？


可这样的学姐怎么会是我那人傻钱多的店长？


这简直冲击我的三观呐！


“是哦，初次见面，我可爱的店员～还是新生呢。”夏莉有些依依不舍的把手放下来，看样子她对于我这个新的店员还是挺满意的，“好好干，虽然目前实力还是不行，不过我期待你以后的表现哦。”


“好的，我会努力的。”


我连忙用万能语句应付道，毕竟我也不太明白我就在一个烘焙店兼职干嘛还要对实力有要求。


难道是需要提防学院当中的零元购？


这个这么想都不太可能吧？


虽然我还想要问一下有关这方面的事情，不过店长倒是直接略过了我，直接来到了应诗倩那里。


而汤依寒看到店长到来倒是下意识退了一步保持了距离。


“依寒，你后退这一步是认真的吗？我只是想要关心一下我工作认真的店员而已。”夏莉用略显夸张的语气说道，随后一下子扑到了应诗倩的怀里，一副求安慰的模样。


“还是诗倩的温暖怀抱和柔软可以安抚我那空虚的内心。”


此时我尴尬的来到我工作的收银地点，这位店长第一次见面就给我了一个深刻的印象啊。


这可真是让我不好评价。


“不用理店长，她就这样。”


汤依寒主动凑到我这里，似乎是准备安抚我，毕竟我刚才那副吃惊的样子可不是演出来的。


“这…”


“你只要知道她给你钱就好，如果要占便宜，你可以直接拒绝，或者要求加钱也行，她肯定是选择加钱的。”


“哈？”


此时我已经被这种操作震惊到了，原来还有这种赚钱方式吗？


真是太厉害了，我学废了！


不过汤依寒倒是不再管我有没有听懂，直接去忙自己的事情去了。


毕竟之前的那个大单子现在才刚做好，连打包都没有打包呢。


“嗯～诗倩，我刚才接到消息，是不是有大动静了？”夏莉直接给自己来了一个自助洗面奶，不过还是没有从应诗倩的身上起来。


而应诗倩倒是没有反抗，可能这就是加钱的力量？


突然有些羡慕了。


“嗯，订单都到我这里来了，依寒都做好了，正要去打包。”


应诗倩听到夏莉的询问，便很快的回答道，虽然我在一旁听起来感觉有些听不懂。


大动静和大订单有什么关系？


总不能是谁举办生日派对，还点红丝绒蛋糕吧？有那个钱定制一个生日蛋糕不比这个好？


“这么快？真是太好了，你们真的好能干啊～效率这么高，这次的备注是什么？”


“总结起来就是拐人呗，只给钱不分好处。”应诗倩两手一摆，似乎有些无奈。


“送货地址和收货人呢？”夏莉继续追问。


“圣天使学院，收货人是…谭菡。”


听到这里，我总算是听出来了一些东西了，特别是谭菡！


如果没听错，这个名字不是这届满分学神么？


难道是同名吗？


但是直觉告诉我似乎不是的，毕竟和学神撞名字那也太尴尬了。


但是如果收货人是谭菡…这其中的道道可就深了啊。


谭菡这种学神怎么看都不像是会加入魔女学院的啊。


她应该有更好的前途，三大顶级学院不香么？


那么应诗倩她要怎么把这份红丝绒蛋糕跨城市送过去。


而且谭菡没事找事会在魔女学院这里点单么？


一下子，这有太多的疑问袭来，但是我也不好插嘴过去询问，很明显这是加密通话，我一个兼职的哪有资格过问呐。


“哈？圣天使学院？™的，这次我和你一块去，这一单我不赚钱都要把这事搅黄了！”


这个时候突然抱起粗口来，那个神情就好像被激怒了一样。


圣天使学院。


刚才应诗倩提到了这个，店长就生气了，看来以后还是不要和店长打听有关圣天使学院的事情吧。


“唉？店长！别意气用事啊，赚钱要紧，趁机加钱啊。”


“对，加钱，告诉对方我们加钱，把我也带上！”


“店长！你到底听没听懂啊，让她们加钱，我们这么白跑一趟怎么行，我们过去可是出力的啊，而且还是打头阵，我要是牺牲了，复活的费用店长你来报销吗？”


应诗倩在听到店长的话之后顿时就发飙起来，她真的要被店长的脑回路气疯了，这个店到现在还没有倒闭，一半的功劳都要靠她来阻止这个店长！


“复活费…对哦！”


似乎听到了这个东西，一下子就让夏莉冷静下来，看来复活费用一定很贵吧，不然怎么会让店长一下子冷静下来。


但是…这可是复活！


我应该没有听错吧，人死了还能复活？


这…这就是超凡的世界吗？


太恐怖了，这简直是在玩弄死亡！


“复活费用要让对方报销！”


最终店长又憋出了这么一句话来，随后又迎来了应诗倩的一顿敲打。


而我和汤依寒在一旁看戏，这个店长在应诗倩面前姿态也太低了吧，难道店长和应诗倩两个之间是那种关系么。
第32章 法术书和法术位
最终，这一场闹剧也落下了帷幕。


应诗倩与店长也达成了统一，让在一旁看戏的我倒是大饱眼福了所以说来说去的，其实就是要去抢人嘛。


而目标就是这一届那位满分学神。


当知道了这一层核心之后，其余的事情就突然变得合理起来了。


原来这家烘焙店其实就是打着开店的幌子，实则对外出售武力么？


媒介就是红丝绒蛋糕，内容是备注要求。


最后由店员上门确认或者达成要求。


这么一想，我这位前台收银似乎也确实没有什么门槛要求了，毕竟这并不是主要的收入来源。


没想到这里的一处烘焙店里面还搞这种服务？


那么学院当中任何一家不起眼的冷门小店岂不是都有可能和这里一样？


这未免也太恐怖了些吧？


不过汤依寒对此的解释却是做出差异化服务，做出属于自己的特色。


通过汤依寒口述店长的理念就是要让红丝绒蛋糕成为烘焙店的一个标志，让人提起这个就能想到源自于烘焙店的优质服务等等。


随着店长还有应诗倩的出发，这个烘焙店里面也就只剩下了我还有汤依寒学姐了。


虽然店里客人不多，但是我还是尽职尽责的扮演好我这个店员的身份，毕竟给的钱确实不少。


“小涵，想要尝试成为烘焙学徒吗？当时在应聘的时候我好像发现你对烘焙好像有些兴趣。”


“唉？真的可以吗？”


被学姐突然这么一问，我略显意外。


毕竟我原本确实有这个打算的，可以学个手艺确实不错，不过正式成为店员之后才发现店里的各种糕点，饼干与面包都是汤依寒学姐在做，根本就没有我的事情。


而且当时学姐也没有表露出要带我学习的意愿，我没有经验自然不敢胡乱上前帮忙。


现在这个邀请我自然不会拒绝。


“当然，你可以试试，如果没有那个天赋放弃就好。”


“嗯！我确实想试试。”


“正好。”听到我的回答，汤依寒嘴角扬起一丝轻松的笑容，“既然想要学习烘焙，那么就从基础的开始学起！”


“基础的？是背配方表吗？”我热情的跟着汤依寒学姐走进后厨那里。


“不不不，是先从刷盘子开始！”汤依寒转过身来指着一旁已经堆积起来的各种用具。


有的是托盘，有的是塑形模具，还有很多奇形怪状的工具。


“啊？”


“这些就交给你喽，哦，对，想起来了，你还是新生，不会使用法术，那么就先手洗吧，洗不完可以先放着，不过一定要洗干净，我可不想这些东西拿在手上还油腻腻的。”


我被汤依寒学姐推到了水池边，一时间还没有反应过来，说好的工作轻松呢？


怎么一下子变成苦力工了？


“抱歉啊，因为应诗倩跑了，店里也没有其他什么人手了，就将就一下吧。”汤依寒学姐难得的表现出一副求人的态度，这还真让我有些无法拒绝。


“可是，我也没有太多经验…”


“我做主，给你加钱！”


“经验不是人天生就有的，我觉得可以多尝试新鲜事物，刷盘子什么的我以前可是干过类似的，交给我好了！”


听到了加钱，我直接换了一副面孔，没有什么苦力活是加钱不能解决的！如果不能解决一定是没有再翻倍！


汤依寒也被我的这反转给愣了一秒，不过小涵如此有动力，她也就放心了。


“小涵真是懂事，你可比应诗倩那个家伙好多了，让她洗这些东西简直比要她命还难，而且她还会清洁术，这点力都不愿意出。”


“嗯！嗯！”


我连忙点头，同时也更加卖力了。


“小涵加油，表现好的话我向店长给你申请一个清洁术的法术书。”


“嗯…”我下意识的点头，不过很快反应过来，“等等，什么法术书？”


“对啊，法术书怎么了？不知道这是什么吗？哦，忘记了，你还是新生，而且还没有正式开学，老师没有给你讲这些，法术书就是可以让你使用法术的道具，你这么理解就行。”


“真的吗？可是我的精神力还不足以干涉魔力唉，有法术书也用不了吧？”


而且距离开学还有一段时间，老师也不知道什么时候才能教我使用法术，这学姐不会在给我画饼吧？


“啊？你在担心这个？精神力干涉魔力可难了，那可不是一个新生可以接触到的层面，正常魔女学院的学生前三年估计都做不到精神力调用魔力这种事情，别想太多啦。”


“但是法术书就不一样了，对了，你有开启你的个人数据吗？”


“是学生卡绑定手机之后生成的那个个人信息吗？”被这么一问，我只想到这个。


“对，就是这个，没想到引导你的那位学姐就连这件事都告诉你了吗？我当时直到上课了老师才统一讲解了这个，总之就是在手机上出现的数据，上面有一个叫法术位的东西。”


“有么？”


我怎么不知道，我记得当时也没有这个玩意啊，我掏出手机再次确认了一下，确实没有。


“没有吗？”


汤依寒下意识的想要过来帮我找，不过我倒是稍微收了一下，没有让学姐看到，毕竟我还记得白姐姐让我不要把这个随便给被人看的。


“额…抱歉，这个是个人隐私，我确实不应该这样看的。”汤依寒随即意识到了自己的问题连忙道歉，“如果没有的话那应该是你没有接触过法术位，所以就没有显示。”


“法术位又是什么？和法术书有关系吗？”我立刻提问道。


“当然有关，你使用了法术书之后，你的法术位上面就会出现对应的法术以及对应介绍。”汤依寒立刻给我解释起来。


“这种说法好耳熟。”我立刻吐槽道，不过手上刷盘子的动作也没有停下来。


“确实很奇怪，就好像这就像是外面的劣质游戏一样，得到技能书，啪一下，技能位上就出现了对应技能一样。”


“听说这类游戏是出现在法术书之后的，相传很多游戏的这种设定都是借鉴了法术书这种形式的。”


听到汤依寒学姐这么一说，我直接好家伙，一开始我还以为这种事情怎么好像游戏一样，没想到是游戏借鉴了超凡吗？


从来没有想过的展开。


“所以…只要有了法术书就可以无视精神力干涉魔力的限制直接使用法术？”


“差不多是这样。”


“好吧。”
第33章 你也不想年纪轻轻就背上债务吧？
对此，我也没有继续追问下去，在追问下去，要是汤依寒学姐不知道岂不是让她尴尬吗？


这种心理就好像给没有接触过手机的人解释手机的用法，然后那个人还追问手机是怎么制造的。


这要怎么说？


应该说这其中的工艺很复杂，涉及到的理论也很多。


这一行的水很深，你把握不住，孩子。


所以为了避免不必要的麻烦，我也就没有继续追问下去了，只是继续询问了一下法术位的其他信息，看看是不是真的像游戏一样。


最终我得出结论，还真就是这样，法术书就是一个快速掌握并且使用法术的道具，它甚至不是一个学习用具，因为使用它不能给我带来对应的知识。


而且使用法术前还需要看使用说明书，或者自己摸索使用方法，法术书甚至还有学习次数的限制，学多了法术书甚至会自毁。


并且法术书的制造也很麻烦，听说至少也要达到超凡才能够到制造法术书的门槛。


这可真是让我大开眼界。


这超凡的世界岂不是如同游戏一般容易？


不，如果放在现实，可能就是地狱级别的游戏难度，我没有游戏主线，也没有主线任务，完成任务不会有任务奖励。


不过学院的任务系统当中，还是有奖励的，至少给钱，不是么？


任何人都是如此，感觉简单的只有那些掌握资源的那些人，但是不可能是我。


我安慰自己放平心态，至少那些事情不是现在一个还要刷盘子的我需要担心的。


至少法术位这种存在对于我这种还是很有利的帮助，不然如果学习一个法术需要了解法术构成，学习法术理论，吃透其中的运作原理，并且还要有强大的精神力来干涉魔力释放法术。


这可真够累的。


不过我当初也有对应的心理准备，毕竟在入学超凡学院之前，我们的课程当中就有了法术理论和元素理论这些课程，并且最终高考这些科目也是算分的。


但是我还是觉得那些理论讲的太基础了，理解它们甚至让我感觉难度还不如前世的某些数学大题那般让我束手无策。


原本我想着进入魔女学院了，就可以接触到更加高深的超凡理论知识，现在却告诉我，超凡手段已经变成了一键式傻瓜释放法术了。


这自然让我有些难以接受。


但是至少这让我节省了太多使用法术的反锁过程。


世界毕竟不是围绕着我来转的，或许我因为受到前世很多文艺作品例如各种小说的影响，对超凡的世界有着自己的想法与定义。


超凡的世界对我来说不应该只是一个掌握技能就开始对轰的暴力世界，而是以超凡的视角探索这个世界的本质…


或许这就是我太想当然了吧，战斗力对于超凡的世界应该是最重要的了。


如果可以把法术以这种简单的方式普及开来确实容易快速形成有效战力。


有了实力才有对应的话语权，前世如此，在这个超凡的世界更应该是如此。


我这般安慰着我自己。


随后，结束这些幻想，面对现实，看着依旧还堆积如山的盘子和用具，我真的怀疑用这么多工具来制作面包，饼干什么的，真的卖的完吗？


不过这倒不是我应该关心的事情，毕竟汤依寒在刚才聊天的时候也告诉我了，外面的展示柜当中有固化的保鲜法术，所以不会那么容易坏的。


说到固化法术，我就想起来了自己胸章上似乎也有一个固化法术来着…


还是火球术这种基础法术。


既然我无法调动魔力，那么要我怎么使用这个火球术？


这个又不是法术书。


我记得当时白姐姐说过这个是帮助新生度过前期没有战力的尴尬时期的，汤依寒学姐也说了新生前几年都无法做到用独立用精神力来释放法术。


这不是矛盾了么。


还是说是我想错了？


“汤依寒学姐，我还能再问一个问题吗？”


“嗯，你说。”


汤依寒此时洗盘子的任务已经被我包揽了，她现在也勉强算是一身轻松，自然很乐意为我解答各种疑惑。


“新生入学不是还送了校服四件套嘛，那个胸章上也有固化法术，这个要怎么使用啊？”


我略微指了指自己胸口的那个徽章问道。


“这个胸章上炼金产物，在某种程度上来说类似法术书一样的效果，不过它是实际存在的具体物品，且会损耗，用精神力勾动…”


“等等！”


“嗯？怎么了？”我听着汤依寒学姐的介绍，正准备尝试来着，突然被打断了。


“不许尝试！你刚接触法术，不知道法术的威力，你要记住，法术的破坏性很强，我可不想这里被你炸掉，我说，你听着就好，你也不想年纪轻轻把这里炸掉，然后背上债务吧？”


“嗯，嗯，不想。”


我连忙深表歉意的点头，也绝了要尝试的想法。


“总之，你的胸章上的法术你需要用精神力去引导，要是以后你可能干涉魔力，可以直接用魔力注入，但是现在你做不到，你只要激活之后，它就会自动汲取你体内魔力源当中的魔力，释放固定威力的法术。”


“这个法术的可控性很差，你没有那个能力来补救法术释放之后的各种事情，每年新生入学总会在学院各处因为好奇还有不小心就引起了爆炸，从而年纪轻轻的就被上了债务，所以你要小心点。”


随后汤依寒学姐又对我进行了思想上的教育想让我不要轻易动用这个法术，即便对此很有兴趣也要在特定场地去实验。


同样，也在说让我不要依赖这份力量，这种攻击性法术固化的物品磨损很严重，连续使用磨损会更严重。


总之一句话，让我不要现在尝试，更不要在店里尝试。


对此我也连忙答应，毕竟学姐也为我解答了困惑，原来我现在是有战力的啊，可惜是大杀器不能随意使用。


不过我洗的盘子最后还是被汤依寒学姐打回去了，洗的不干净，硬生生的让我的工作量翻倍了，果然手洗还是比不过法术吗？


不过汤依寒学姐也好心的说，等店长回来了就把这件事上报给她，让我尽快掌握这个法术。


虽然是清洁术这种法术，但是我也很开心，清洁术可太方便了，不只是能用来刷盘子。


因为时间关系，汤依寒也加入了刷盘子的行列，看着学姐使用法术那么简单的就搞定了，自然让我眼馋的很。
第34章 新的一天
一天的时间过去的很快。


我很直接的打卡换衣服就要准备溜了，汤依寒学姐看样子也要走了，毕竟马上就要到关门的时间了。


“小涵，你也快点吧，路上要小心。”


“嗯，学姐也是。”我礼貌的回应。


“呵，要是我的话，要小心的应该是坏人才对，如果明天有空记得早点来啊。”


“嗯，会的！”


我点头之后，拿着学姐让我带走的一些小饼干准备回宿舍。


这些小饼干算是学姐赠送的吧，听汤依寒学姐说放了很久了，不过我尝起来倒是觉得味道很好，没有放很久的感觉。


但是既然送都送了，我也没有推辞，毕竟不负责任的说，放在那里估计也卖不出去吧？


但不得不说中午和晚上面包畅吃是真的爽，不过看到学姐吃的有些生无可恋的时候我大概也清楚，以后的我估计也会这样。


一直吃同一种东西确实会变的难受。


难怪汤依寒学姐会去尝试制作各种奇奇怪怪的成品，哪怕味道很怪，她也品尝的很开心。


听汤依寒学姐说，店里的很多新品都是她这样慢慢摸索出来的，她可是这家店的产品创新主力军。


当然，浪费的材料自然是不做数的。


所以我也想要快点掌握烘焙的一些技巧，我也很希望能不能把前世的那些面板甜点都复刻出来，来一场不同世界之间的碰撞。


回到我的大别墅里面，说实在的，我还是有些期待这里有新的舍友来的，不过很遗憾。


今天依旧是我一个人独守空房，看来没有到最后一天，应该不会有那么多新生提前到来了。


至于我怎么这么快就知道没有人来，这自然是问这里的智能管家啦，这个没事就在屋里到处溜达的小玩意自然很清楚房子里来没来过人。


而且它似乎还会爬楼梯到楼上来，这倒是让我很惊讶，不愧是魔力驱动的炼金产物。


就是神奇。


而今天晚上，也准备早睡早起，明天早上就去到店里，早上应该人不多吧。


至于在宿舍里面的琐事，我倒是没怎么感觉如果，反正这里只有我一个人，自然不用顾及别人的感受。


但是也不能太过分，不然会给别人一种太邋遢的感觉。


其实今天晚上的事情还是蛮多的，比如把昨天没整理好的衣服都分类好放进衣柜里面。


再比如把穿过的衣服洗好晾晒…嗯，好像不用晾晒，这里有烘干机。


虽然我并没有用过这玩意，毕竟我个人还是喜欢自然光晒过后的那种气息，很舒服。


不过在我临睡觉之前我却收到了来自白姐姐的晚安问候，这是让我没想到的，虽然当时白姐姐走的很急，但是也不至于第二天晚上还给我说一声晚安吧？


以前也没有这种待遇啊。


难道白姐姐还是对于把我带入魔女学院怀有什么歉意之类的吗？


之前我明明也解释的很清楚了，白姐姐没有任何责任，何况这一切都是我自己的选择，到现在我也没有后悔过。


不过看白姐姐没话找话的这副样子也很可爱呢。


这一晚我睡的很香。


而且生物钟也恢复正常了，所以我早早的便醒来，甚至精神都十分饱满。


今天又是赚大钱的一天！


也不知道店长她们有没有回来，特别是应诗倩学姐，如果她不回来，今天可能就只剩下我和汤依寒学姐了。


说不定下午又要洗半天的盘子，希望今天学姐别整太多新奇的玩意，那么多真的卖不完，真的啊！


至于我今天的早饭，那自然是昨天带回来的那些小饼干了，昨天晚上没有吃多少，毕竟晚上吃太多容易胖。


虽然现在的我也算不得胖，在那个家里想胖也是很难的一件事情。


我算是一路小跑的来到店里面的，不过看到在忙的是汤依寒学姐之后我就知道店长应该还没回来。


虽然明面上说是配送红丝绒蛋糕，但是至于花费那么久么？


如果我没记错她们昨天谋划好像是这一届的状元吧，我记得学院任务系统当中置顶了来着，而且接任务的人还不少来着。


“小涵，这么早就来了，快去换衣服帮忙，我的面团还在后面等我呢。”


“好的。”


我看着店里在挑选面包的客人，有些不可思议，这还是昨天基本上无人光顾的烘焙店吗？


还是说这里早上人多？


如果把糕点面包什么的当做早饭似乎也没什么问题，饭点的时候确实会有些来人。


虽然我一直吐槽店里没什么客人，但是忙起来的时候一个人确实感觉分身乏术。


所以我很直接的到后面换好衣服接替了汤依寒学姐的前台工作。


“还好有你，小涵，不然我一个人真的忙不过来，算了，我要去看看我的新品去了，那可是我构思了一晚上的新品。”


“好的，去忙吧，这里有我。”我示意了一下很快就适应了工作氛围。


“是新的店员唉，你是新生吗？”


“嗯，是的，昨天刚入职，如果有什么做的不到位的地方还请多多指出。”我很有礼貌的开口说道，毕竟对方是客人，竟然还会在意店员的情况？


那么对方一定是这里的常客吧？


估计和那两位学姐也是认识的那种。


“真的什么建议都能提出来吗？”


“嗯，如果是合理的建议，都会采纳的。”我扬起标准的职业性微笑回应起来，总感觉这位客人是个不小的麻烦呢。


可别给我整什么活啊。


“那你可以给我一个甜甜的早安祝福吗？最好配合着可爱的动作的那种！”


这一刻，我那微笑终于有些绷不住了，这可给我整了个大活啊。


我只是一个兼职店员，何必为难我一个打工人呢？


我回想着自己那为数不多的早安问候，总结了半天，最终也只能在这位学姐期待的目光中开口。


“早安～在新的一天里，送你一道阳光，二份面包，三点希望，四分祝福和五次幸运，今天也要开开心心哦～”


我配合着把她购买的面包递到她的手中，刚好也省的我再想什么配合的动作了，这种事情做出来铁定是很羞耻的呀！


“哦～哦！谢谢，有了你的祝福，我觉得我今天去拐的那个新生一定呢到手！拜拜啦！”


我略显尴尬的看着这位学姐心满意足的离开了店里，不管怎么说，还是先为那位不知名的新生祈祷一下吧。


也提前祝贺对方成为魔女学院的一份子。


“小～学～妹～学姐我也想要你的祝福，你不会厚此薄彼的对吧？”


这时候下一位客人也来到我面前用期待的目光看向我，这个时候我知道自己要倒霉了。


因为我开了一个不应该开的头，要死了，我那可怜的词汇量真的憋不出什么好听的话呀！


我诅咒你要不要听啊，我在内心疯狂的吐槽。
第35章 汤依寒学姐的黑暗甜品
送走了那几位客人之，我也略微松了口气，虽然后面陆续也来了几个人，但是至少没让我说早安问候语。


为了防止以后还会出现这种尴尬的情况，自己是不是要在空闲的时候看看有什么好听的祝福语呢？


毕竟我也不敢肯定那几位之后几天不会来，这要是成为了习惯可就不好了。


忙活了一阵之后，我在充满香味的店里闻到了一股刚出炉的香气。


随后我便看到了汤依寒学姐从后厨那里走了出来，手上带着厚厚的防烫手套捧着一个大铁盘子。


“小涵～快来替我尝尝新品味道如何。”汤依寒朝着正没什么事的我喊道。


“这是什么？”我看着学姐端来的这一盘东西，一时间不知道要如何称呼。


“还没有起名字，不过使用的是起酥的那种方式来做的，里面的馅料应该不错。”


“是什么馅料的？”


我好奇的问道，随后准备拿起一个来尝尝，不过看着热腾腾的样子，我也不敢直接拿手去拿，只好先用纸包着了。


“尝了你就知道了。”


汤依寒笑着说道没有直接表明，只是看着我要吃的样子，神色十分期待。


我一口咬下一小块，酥脆的表皮带来了新奇的口感，刚出炉的热气携带着香味直冲我的脑门，不得不说，光是这个味道就很冲，有些不太适合拿出来卖。


不过我很快吃到里面的馅料了，一股奇怪的味道在我的口中弥漫开来，有一种趴在草地上狂炫了三亩地杂草之后嘴里留下来的余味…


一时间我都有些不知道要如何形容了…


汤依寒看着我表情都要扭曲到一起了，似乎也没有太多意外。


而是自己也尝试了一块。


很快，她就露出了和我一样的表情。


“呸…还是好难吃，看来网上学习的这种方式还是不能把这种味道给中和，明明闻起来味道很香啊…”


“这到底是什么东西啊？”我面露苦色的想要用口水冲淡口中的味道。


“一种植物根茎，很有营养的那种，不过味道有些怪，看来还要继续改进了。”


“啊这…这种味道真的可以用来做甜点吗？”我有些不可思议的问道，这已经不算是有些怪了吧？


就算你吃腻了这那些甜点也不至于找味道这么猎奇的东西吧？


“当然了。”汤依寒十分肯定的说道。


“真不怕中毒？”


“鄙人不才，还是会一点解毒法术的，而且这里距离一家医院也很近。”十分自信的说道，看来也是老手了，竟然还有解毒的法术。


而且去医院的路学姐也一定很熟吧？


“好…好吧…”


我觉得我还是要注意一下了，以后汤依寒给我送东西试吃一定要警惕起来，不然我真的不知道什么时候就会挂掉。


我可不指望什么复活术把我复活，如果可以，谁都不想死啊。


随后我看到了汤依寒学姐略微有些失落的带着她的新品会去了，我甚至看到她把那些东西倒进垃圾桶之后，还很伤心的在对着垃圾桶说话。


很可惜我并没有听到说了什么。


但是很快，我就被汤依寒学姐叫了进去，过了早上之后，店里的客人就很少了，所以汤依寒学姐就把我直接叫了进去，准备开始教我如何开始制作甜点。


而且是从最基础的开始教。


第一个尝试的就是小饼干，是很普通的那种，很适合我这种新手练手。


上手之后我才发现这其中的关键就在于份量的精准，如果把握好了量，其实按部就班的就可以完成饼干的制作了。


虽然这其中有些许失误，不过在汤依寒学姐的英明带领下，最后的成果还是很棒的。


至少我觉得味道很不错，口感也还行，不过有些偏软。


看来在烤箱设定的温度上面还是有待改进的。


“味道中规中矩，口感…也还行，想起了以前要吃吐了的味道。”汤依寒学姐给出了很中肯的评价，看来学姐真的吃的有够多的呢。


“看起来蛮有天赋的，既然如此，那么这本烘焙配方表就暂时交给你保管了。”学姐说完，不知道在哪翻找出来了一本略微有些厚的本子。


装订样式有些类似于菜谱，随后学姐拍了拍上面不存在的灰尘递到我的面前。


“谢谢学姐。”


我接过来这本配方表，虽然上面有很多被翻开的痕迹，不过似乎被压在什么地方很久了，反而有种很久没使用过的感觉。


“不用谢，这是当初我用来借鉴的时候买的，如果你想要尝试的话就从最基础的开始吧，店里的材料你可以自己试试，但是别太过浪费就好。”


汤依寒学姐一边对我说着，一边把身上的家伙事拿下来，比如那个帽子，还有身前的围裙什么的。


“学姐，你这是要去哪？”


“去买材料啊，诗倩那个家伙说好的这次是她去购买材料，结果出了这档子事自己跑了，今天早上我才发现材料要用完了。”


“这样啊…”


我略显了然的点头，也不知道学姐她们一次进货多少材料，按照店里的售卖效率，估计也不会太多吧。


可能更多的都进入了垃圾桶里了。


同样的，我也在默默祈祷汤依寒学姐别买什么奇奇怪怪的材料，就比如刚才试吃的那个，那哪是给人吃的啊。


你在里面放点咸蛋黄都比这个好吃吧？


“小涵～好好守着店，如果遇到应付不过来的客人…对哦，你还没有加我联系方式吧？加一下，到时候直接打电话给我就好。”


“很好的。”


我连忙拿起手机过去，很快的，我的手机上就出现了新的联系人。


“我去忙啦，拜拜。”


我看着学姐离开的身影，在店门口看了好久，直到看不见她的身影，没想到汤依寒学姐也是一位骑扫把的高手呢。


既然是骑扫把的，那么应该很快就会回来吧，毕竟都是在天上直线行驶的那种。


自从知道了烘焙店的额外收入来源，我就明白这家店没有表面上看起来那么简单了。


希望别在这期间给我整个那种订单。


我略显无聊的回到自己的位置，翻开这个甜点配料表开始看了起来，不得不说，这其中的很多东西确实和我前世的不太一样。


虽然前世我也没有接触过这类东西，但是也是能看出差别的。


至少前世这里面的配料表当中没有蕴含超凡能量的材料。
第36章 学院被袭击了？
蕴含超凡能量的各种东西在这个世界还是很常见的，不过很多都是高端奢侈品。


这其中包括但不限于各种植物果实，瓜果蔬菜，也有可以入药的药草，甚至是浸润超凡能量的基础材料。


更多的还是那些植物或者动物，它们或者是成熟之后浸润在饱和超凡能量当中，又或者原本就在成长的时候放在蕴含超凡能量的环境当中。


总之最后都会变成售卖的奢侈品，就因为它蕴含超凡能量。


我个人还是感觉有些像是智商税，毕竟前段时间也有营销高能材料的，真以为有超凡能量的材料就有好处吗？


真不怕什么能量辐射之类的折寿啊。


不过我也清楚，有些超凡物品在超凡能量的作用下会产生一些特殊的效果。


这是不可否认的，甚至有些人工诱导的植物就是要超凡能量才能成长，而且收获的果实也确实对人体有益。


但是那也只是少部分，更多的还是对人体有害的，或者干脆就是无效果的，毕竟你不能指望超凡能量进入你体内就会好心的帮你提升体质，消除疾病，那简直是痴心妄想。


超凡能量入体最好的结果就是无干涉的自由逸散，要是一个不小心就能在人体内造成恐怖的内伤，后果就是直接进医院躺平，或者直达火葬场也行。


我看着配料表当中的很多材料都是普通材料，有的配方当中涉及到高能材料，也就是蕴含超凡能量的材料。


我掏出手机直接搜了一下，确实是可食用的。


不过有的高能材料直接被用笔叉掉了，看来应该是汤依寒学姐的手笔，从这一旁记录的字迹来看，学姐对于配料表当中出现这些东西表示简直是害人…


看来应该是学姐尝试过后，并且吃坏肚子了？


希望不是吧。


我往后翻了翻，发现上面很多地方都有笔记的痕迹，这么多错误的地方，这本书是怎么出版的，真不会教坏别人么？


我饶有兴致的翻看着配料表当中的内容，时不时的看一下学姐在里面写的一些吐槽笔记。


这可比直接看其中的内容要意思多了。


而时间也随之过去。


店里没有来什么奇怪的客人，外卖订单也没有出现昨天的大订单。


就是汤依寒学姐去的好像有些久啊，应该不至于吧，难道需要购买的材料分布很散么。


还是说学姐又去寻找一些猎奇的可以被做成面点的材料了？


想到这里，我就感觉一阵恶寒，早上的那股味道就好像又要从我嘴里冒出来了。


不过，这个时候的店里只有我一个人，虽然感觉有些担忧，不过一个人的地方也就代表了我干什么都可以！


我的目光盯着展柜当中的那些精美的蛋糕，那些每一个价格都是我舍不得买的那种。


而此时店里只有我一个人，虽然有监控，但是监控的权限也变相的在我手中…


只要我有了贪念，这些奢侈的甜点，哪怕摆放在我平时遥不可及的地方，但对此时的我来说，简直唾手可得。


最终我还是没有朝着它们伸出我邪恶的双手，总感觉要是拿了，回来肯定会被说一顿的吧？


那可是放在最显眼的地方为店里撑牌面的东西。


就算中午可以吃，我都不敢去动那个，毕竟我还是稍微有些情商的。


就在我百无聊赖的瘫软在前台的时候，我感受到了一股低沉的震动。


我立马起身，想要确定是不是我起猛了，毕竟这里可不在地震带。


不过还好店里的东西都没有什么异常。


难道是错觉？


应该不可能吧，魔女学院可是在另一个空间当中的呀，就算是地震应该也不至于传到这里，难道是学院内哪位学姐在激情对轰？


不然我可解释不了刚才到底是发生了什么。


我来到店面门口，发现周边的一些店家也有人站在外面就好像在好奇发生了什么一样。


看来不是错觉，真的发生什么事了。


我的目光抬头看向天际，天上依旧是蓝天白云，是很好的天气啊。


此时已经有好几位学姐骑上了扫把就往天上飞去，让在地上的我一阵羡慕，可能是学院哪里发生什么意外了吧。


难道是煤气爆炸？


不不不，这里可是魔女学院，再怎么说应该也是魔力爆炸吧。


还有刚才那震动之后还有一股闷沉的轰鸣，似乎是从天际传来的。


我朝着天上骑着扫把的学姐们看去，既然她们似乎都朝着一个方向，那么她们应该知道的比我要多。


所以我毫不犹豫的打开了灵视视角朝她们看去。


顿时，我眼中的一切都变了，眼前的学院街道似乎与另外的一座城市发生了重叠，我知道这个应该就是与魔女学院重叠的魔都了。


而更让我感到吃惊并且惊讶到说不出来话的，还是天上的画面！


那罩住整个魔女学院的巨大半圆遮蔽了天空，外面的世界仿佛被刺眼的光线覆盖。


那是非常恐怖的能量流动，那恐怖且复杂的信息覆盖程度，这绝对是我没有接触过的未知超凡能量！


而且还不只是这一股能量，只是以这一股能量为主导进行的对碰。


外面的场景就好像末日来临的审判一般。


高高在上的太阳似乎也被影响到，从燥热无害的日光变成了炽热恐怖的火球。


庞大且不可知的里世界信息在这一刻冲击着我的精神，让我眼前的一切事物就好像蒙蔽了一层马赛克一般未知，这般画面让我想起来最初我还是婴儿的时候，满怀期待的睁开双眼，看到的恐怖世界那样。


未知且诡异。


我连忙闭上眼，那是我至今未曾接触过的东西，也是我无法理解的更高层面的庞大超凡力量。


所以我无法理解并主观的去屏蔽那些异常，脑袋也无法换转成我理解的有效信息，所以最终折中形成了我视线当中模糊的马赛克。


如果不快点退出灵视，我的脑袋起码要疼上一整天。


退出灵视之后，我看着依旧美好的蓝天白云，一时间有些恍惚，刚才那副画面还在我脑海中荡漾，与天空的太阳发生重叠。


这些刺激在不断的挑拨我的神经，险些让我陷入情绪崩溃。


“那到底是什么东西？”


我的手按压在我的胸口，尽量让自己的心跳速度回归正常。


就在我以为我不用灵视观察一切就平安无事的时候，天空再次出现了异动。


这一次我可没有开灵视，外面的情况已经波及到学院内了吗？


甚至已经到了肉眼可见的程度…
第37章 突如其来的学院对抗
随着天际发出低沉的轰鸣，天空就好像遮掩的幕布被揭开一般。


扭曲的裂纹在空中的某一点向外延伸，缝隙当中透过来的高温与光线扭曲了空气，让天空变的模糊。


越来越多的学院当中的学姐，骑着扫把便飞向被撕裂开的地方。


那里仿佛天空塌陷了一般恐怖的火舌肆意的钻入这里，并且还把裂缝撑开到更大。


裂缝的边缘就好像破碎的镜面，不断的有如同碎块一样的东西掉落，还没有等到落地就消散在半空中了。


所有人就好像有准备的一样，要随时面对可能发生的战斗，地面的抖动程度变的更加恐怖了。


我关上店面的玻璃门，找了一个角落蹲下，以防建筑倒塌把我压在地下，而我的手中紧紧的握住胸口的胸章，那是我目前唯一的攻击手段，即使我从来没有使用过它。


汤依寒学姐告诉我法术的威力很强，我自然听着，到时候如果遇到了危险，这可能就会是我最后的底牌。


我时不时的透过玻璃看向外面的情况，学院都出这种事了，老师呢？


学院的老师为什么都不出来把事情解决？


反而是很多学姐似乎十分有默契的在天空组成了抵御的方阵。


此时的店里只有我一个，这种安全感严重缺失的感觉真的不好，汤依寒学姐这么还没有回来啊。


就在我抱怨之际，天空再次发生了一次剧烈的轰鸣。


这一次，就好像天都塌了一般。


我小心的移步到店门口，如果发现事情不对，我可就要弃店逃跑了。


店长，还有两位学姐，这真不是我能应付的事情啊，我也想要保住这个店，我也想要继续这个兼职…


明明这才上班第二天来着，钱都没有拿到手…


我在这一刻脑袋里想了太多的东西，不过抬头一看天上，那巨大的一块如同疤痕一般的东西横在天空，就好像天上被人坎了一刀一样。


恐怖的能量流动几乎肉眼可见，扭曲着裂痕的边缘，形成了让我永生难忘的场景。


能量的逸散与转化，在天边形成了巨大的热流，刺眼的光芒就好像在天上塑造了第二个太阳。


我可以感受到店内的温度都上升了不少。


因为害怕，再加上是第一次经历这种事情，我的汗水都有些浸润了身上的制服，也不知道是被吓的还是被热的。


果然，神仙打架，凡人遭殃，明明这个学都没有开，学院怎么会出现这种情况啊？


我也没听说过这个世界有什么外来危险，没有异兽入侵也没有深渊恶魔占领…


社会也很和平。


这么恐怖的战斗余波为什么会出现啊？


我的大脑就好像要在此时过载了一般，最后只剩下对未知的惧怕。


脑海里只记得当初白姐姐说过的幕墙，这个恐怖的情况，应该就是学院的幕墙被打破了吧？


幕墙原来也是可以被打破的嘛？


这种设定一般在小说当中不应该都是最后的屏障么，怎么会出现这种事情。


我死死地握着自己的手机，一时间不知道要怎么办。


难道要打电话？


汤依寒学姐之前走的时候可是说了遇到问题可以打电话问她，可是这种事情打电话问她真的好吗？


但是最终我还是打通了电话，虽然我个人觉得这件事汤依寒学姐也解决不了，但是她身为已经在魔女学院结业的学姐也一定是知道这是发生了什么吧？


“喂…汤学姐，听得到吗？”


“听得到，小涵，你那里怎么样了？”很快对面就传来了学姐的声音，并且还夹杂着凛冽的风声。


“我很好，学姐，这是发生什么事了？不会波及到我们吧？”我赶忙问道。


“是圣天使学院的鸟人联合巫师学院的家伙来围攻我们魔女学院了，真是给了他们好胆了。”


“啊？”


听到学姐的话，我直接愣住了，这是学院大战？


怎么会发生的这么突然，话说这种事情不应该学院动员全部学生然后积极对战吗，怎么一点动静也没有，就突然被袭击了。


我一时间有太多的问题要问了。


“没事，小涵，你呆在店里应该不会有什么问题，保护好自己，一切以自身安全为重。”


“好，好的。”


我答应了之后，汤依寒学姐直接就挂断了电话，看来对方也很急的样子，没有时间陪我解释了，我看着天上骑着扫把的那些学姐。


其中某一个不会就是汤依寒学姐吧？


就在我被挂掉电话没几秒，我的手机又响了，这回是有人给我打电话了，而打电话的不是别人，正是白姐姐。


看来白姐姐很关心我，可能刚才就在打电话了吧，一直打到现在，上一个电话一挂断，这就打进来了。


所以我毫不犹豫的就接通了。


“白姐姐。”


“小涵，你那里没事吧？”


电话一接通，我就听到了白姐姐略显慌张的声音传来。


“没事，我好着呢。”


“没事就好，保护好自己，学院发生战斗的地方距离你住的地方太近了，一切以自身安全为主。”


“嗯，我明白，我现在可不想死，等等，白姐姐，你知道现在这是什么情况啊？”


“嗯，看这股能量还有战斗情况，应该是圣天使学院的学生。”


“学生？”


我看着天边的那副状况，这是学生可以搞出来的嘛？


“别的学院都打到我们这里了，学院的老师不管吗？”我赶忙的问道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

“当然不管，而且不能管，对方都是学生，老师怎么能插手？就算老师会插手估计也会被学院当中的学生拦下来，这是学生群体之间的战斗，要是老师插手，就变相的承认魔女学院的学生都是弱者，明白吗？”


“大概…明白了…”


我神色复杂的看着外面的情况，害怕之余，也夹杂着向往，这种力量可太让我着迷了。


这就是强者吗？


“小涵，你现在在宿舍吗？我过来找你，你别动就好。”


此时，手机那头再次传来了白姐姐的话。


“啊？来找我？等等，我不在宿舍啊。”


“不在宿舍？那你在哪？你不会出去靠近战场了吧？”此时白姐姐的语气都变得紧张起来。


“没有，我可没那么找死，我还在兼职，地点也在新萌里街区这里，是一家烘焙店…”


“红丝绒烘焙店吗？”


“啊？红丝绒烘焙店？”我被白姐姐的话问的一愣，这家烘焙店也没有明显的说是什么烘焙店啊，不过确实主打红丝绒蛋糕来着。


“应该是的吧？距离我的宿舍不远…”


“那好，呆在那里别动，我去找你。”
第38章 由这届第一引发的惨案
随着电话挂断。


我的心里却好像一块石头落地了，可能这就是白姐姐带来的安全感吧。


一想到白姐姐马上要来了，我也就不慌了，虽然外面战斗的余波还在继续，不过我已经可以安心的找个地方坐下来了。


顺便还整理一下因为震动而变的歪斜的面包篮子。


与此。


天空之上已然形成了两方对峙的局面，即便是如此，她们之间也不是相对和平的面对面争执。


而是一个个的法术在相互的对轰与抵消，如果一个不小心，那么就只能说抱歉，等着被恐怖的法术吞没吧。


当然，对战的双方自然也少不了口舌之争，语言嘲讽也是战斗当中必不可少的一环。


“我也只说最后一次，把谭菡交出来！”


这是对方说的最多的一句话，为首的那一位自然是圣天使学院的学生。


祂的声音有些分不清男女，但是光是外表来看倒是有些像是女的，不过那扁平的胸口似乎又在诉说着另外一回事。


圣天使学院的学生基本上是虚立半空，身后一对洁白的翅膀张开，不过并没有煽动，很明显祂们可以飞起来应该是和那对翅膀没有什么关系的，至少和空气动力学没有什么太大关系。


不过比祂们翅膀还要夸张的就是以翅膀为原型延展而来的巨大羽翼投影，圣洁的力量幻化成白羽，从空中洒落。


祂们头顶还有着虚幻的光环，涌动的圣洁能量在不断的从光环当中加持在祂们身上。


“笑死，抢人都抢不过，还组团跑到我们学院来了，是迫不及待的要来成为魔女学院的一员吗？”


我方魔女学院阵营为首的那位学姐也十分霸气的开口，不过语气当中却充满了揶揄，引的旁边好多学姐都跟着笑了起来。


其中笑的最狠的就属在一旁的夏莉了。


没错，就是烘焙店的店长夏莉。


如果不是一旁的应诗倩拉着，她可能会更加放肆，她可最喜欢看到圣天使学院的人吃瘪了。


至于魔女学院的幕墙被打破了，这根本没什么，这个幕墙没两年都要因为什么事损坏几次，都习惯了，反正可以修好。


但是能把这群圣天使学院的愣头青引到魔女学院的地界，她们可就不能完好的回去了。


今天她不折断这几个鸟人的翅膀，夏莉回去可能觉都睡不好。


现在的情况，群战可能一触即发，应该害怕的从此刻开始就已经不是她们了，而是圣天使学院的那几位。


还有…跑过来助阵的巫师学院的那几位，看热闹可是要付出代价的。


她们自然也反应过来了，但是有句话叫箭在弦上，不得不发，狠话与脸色都甩出去了，大不了复活回去呗。


毕竟她们负责保护的那位，也就是这届第一已经被抢走了。


而且还是那个讨厌的夏莉，夏莉这号魔女可是在圣天使学院挂上名的，虽然对方的实力并不是最顶尖的那种层次，但是对方太狠了，而且十分针对圣天使学院，属于有机会就绝不会人圣天使学院好过的那种。


狠人，自然谁都怕啊。


特别是对方送过来的红丝绒蛋糕…明明是一个很好吃且有名的甜点，现在在圣天使学院就好像是不能提的禁忌一样。


都没有人敢卖这个了。


圣天使学院当中谁要是收到了一块红丝绒蛋糕，简直哭都没地方哭，这玩意可贵了，价值等同于一次复活法术！


这一次，护送谭菡的时候，这位圣天使同学就收到那一整块红丝绒蛋糕，收到的时候直接让祂汗毛炸立，随后就被那个夏莉摆了一道。


现在谭菡已经落入了对方的手中，那可是一个大活人，再想要抢回来已经几乎没可能了。


回到圣天使学院估计要被各种指指点点了吧，毕竟她还有她们把这件事彻底搞砸了，明明当初她还保证过的。


所以，最合理的方式就是“死回去”，还有什么是牺牲一次不能淡化下去的呢？


对于高年级的学生来说，死亡复活一次也并不算难以接受的事情。


这一次，祂们已经尽力了，并且为此付出了生命，就算还有人说祂，也不会说的太难听。


这就是祂们为什么还在这里的原因，可以说是一个愿打，一个愿挨了。


烘焙店里。


我看着玻璃门被推开，熟悉的身影匆忙的走进来。


“白姐姐，这边～”


我看到白姐姐之后立刻就伸出手来喊到。


“小涵。”在被我的声音吸引到之后，她便径直朝我走来，“怎么样？没有受伤吧？”


“放心，没有受伤。”对于白姐姐的这般关心，我自然要好好回应一下的。


“没受伤就好。”白姐姐一把拉住我的手腕，似乎在确认我确实没有受到什么外伤，随后才坐下来，并且坐在我的旁边。


“小涵，你怎么想起来在这里兼职的？”


“离宿舍近，而且给的钱也很多！”我不假思索的开口，有了这两个理由就够了，不是么。


“小涵，如果你要是缺钱，可以和我说，我可以帮你介绍一些不错的兼职，你知道这家烘焙店是什么底细吗？”


“这个就不用麻烦白姐姐啦，而且我在这里也蛮开心的啊，还包吃呢，至于这家店，我大概也了解，这里的学姐也没有刻意隐瞒什么，大抵还是知道一些事情的，但是我不介意啦。”


我安抚着白姐姐说道，虽然我也清楚，白姐姐只是单纯的担心我的安危，不过我倒是没觉得什么。


现在外面发生的事情已经充分的告诉了我危险无处不在，我不可能因为在这里兼职可能惹到麻烦就退避，既然我已经开始接触了超凡，那么我终将会掌握力量，我会好好的利用这份力量来保护自己的。


被过度的保护并没有什么用，只会滋助无能的泛滥，我很清楚自己的情况，我与别人相互比较，只能算是末端的存在，再这样下去，我可能就要连结业都完不成啦！


我可是要励志从魔女学院毕业的人！


我要成就超凡魔女，去领略更高的世界，即使我现在并不清楚什么是超凡，而更高的世界又是否存在。


但是这不妨碍我在此立下这样的目标。
第39章 事情平息
这一场牵动着这一块区域的战斗就这样草草的收场了全程在一旁瑟瑟发抖的我基本上没有感受到一丝的参与感。


不过力不能及之事不要掺和也是一种智慧，我还不至于在这种事情上钻牛角尖。


而我也把担忧的白姐姐劝走了，并且在白姐姐临走之前，还让白姐姐在我这里消费了一把，虽然这件事我个人感觉也有些不厚道。


不过我也不赚钱啊，我卖的是我亲手做的那个小饼干，汤依寒学姐说可以任由我处置的，这种饼干是不会放在前面当商品卖掉的。


如果我不吃或者不拿走，那么它们的归宿就是垃圾桶，这种浪费行为我是绝对不允许的，所以我就收下了。


这次见到白姐姐，我便计划把这些送给白姐姐的。


但是白姐姐硬是要给钱，我看着这样貌普通甚至有些畸形的饼干，只能昧着良心收下这些钱了，当然，也只是象征性的收了一点，感觉刚好成本价？


反正这个是不入账的，算是我的额外收入。


唉…什么时候我变成了这样，为了钱连这种事情都干的出来了。


下次，下次等我学到了更好的手艺，我亲自做好吃的再送给白姐姐做为补偿吧。


大概…也只能这样了。


不过，现在外面的情况似乎也趋近于平息。


至少从那么多学姐飞下来这种行为来看，应该是不用她们来助阵了，有些可惜自己实力不行，不知道那里到底发生了什么事。


距离太远，对方说的话都听不见。


只知道这是两个以上的学院发生的冲突，冲突主体以学生为主，这么看，魔女学院难道是赢了？


毕竟怎么说也是主场作战，赢也是应该的吧…就是学院的幕墙被砍了这么大一个窟窿真的没关系么。


这要是修一下怎么说也是一笔天文数字吧，学院可真是财大气粗。


不过这次也是因为别的学院引起的破坏，说不定报销的还不是魔女学院呢。


把这个幕墙砍坏的可是别的学院的学生，怎么可以不赔钱。


此时我正在处理店里的一些琐事，比如战斗带来的余波导致的店里的东西错位或者倒了什么的。


顺便看看店里有没有出现什么安全隐患，比如哪里开裂了什么的，不过现在来看，这里还是蛮结实的。


墙壁上都没看到裂缝，要是以前的豆腐渣工程，早就开裂了。


接下来就是等学姐她们回来主持大局了，毕竟我只是在这里兼职的小心店员，什么也干不了。


不过在等了一会儿之后，我还是等到了学姐她们回来了。


看到她们回来，我简直激动的想要哭。


不过该要有的样子还是要有的，所以我直接热情的拉开店门殷勤的欢迎她们回来，“店长，学姐欢迎回来。”


“唉～是我的新店员～”夏莉看到我出门迎接，立刻便朝着我快步走来，可以看见此时的她心情不错。


或者说十分的不错！


跟着她回来的自然还有应诗倩学姐，不过汤依寒学姐也跟着店长一起回来是我没得到的，难道在外出购买材料的时候碰到一起了？


此时的夏莉伸出手来捏着我的两边脸，可以看出来，她此时想要与别人互动的欲望很足，就好像有一股极大的喜悦情绪不知道要以何种形式释放出来一样。


如果无视她身上破烂不堪的衣服就更好了，很明显店长肯定是经历过一场战斗的，而且很惨烈。


就连衣服都没有换，除了破烂的洞窟，还有沾染的血迹，要不是离得我很近，我都没有在意。


“好了，店长，别欺负小涵了。”汤依寒在一旁出声阻止道。


“依寒，这怎么能叫欺负呢？小涵，你说店长有欺负你吗？”


“嗯…没有。”


我看着店长的眼睛，迟疑了一下随后开口，毕竟是店长，汤依寒学姐说的没错，她是要给我打钱的，能让着就让着吧。


现在也不过是被掐小脸而已。


之后得想办法让店长给我加钱，这才是报复的正道。


“你看，小涵都不觉得我欺负她，今天我很高兴，终于再次体会到那群鸟人翅膀被折断的嘎吱声了，真是绝妙的响声…配合着祂们那痛苦的哀嚎…”


夏莉还没有说完就再次被打断了，搞得店长看汤依寒的眼神都不对了。


“店长，小涵还是初入学院的新生，你这么说会吓坏小涵的。”


“唔…说的也是，不过这种事情习惯就好，小涵，你现在已经是一名预备魔女了，这种事情以后也会经常遇到…”夏莉反应过来之后，便又来到我面前对着我一顿说教。


说实在的，我也并没有被店长说的话吓到，只是感觉很新奇罢了，店长口中的鸟人应该就是那个所谓的圣天使学院当中的学生吧。


没想到圣天使学院当中也和魔女学院差不多，就连种族都已经改变了。


魔女学院是使用了不知道什么原理的魔力源进行的魔女化，那么圣天使学院又是用什么手段来让人变成天使呢？


突然就有些好奇起来了。


“嗯，嗯。”


此时我一副虚心听教的模样，没有任何不适，也没有反驳什么。


所以，店长就对于我这个很听话的店员很满意，并且为我一直坚守在店里的行为进行了额外的奖励。


这种说法怎么看都像是随便找了一个借口给员工发钱嘛。


不得不说，在说到要给我奖金的时候，那个时候的店长是最帅的！


在店里寒暄了一会儿之后，店长才在应诗倩两位学姐的拖拽下换了一身衣服。


同时，店里也临时挂上了暂停营业的牌子，其实要我说，这个牌子挂不挂都一样，这个点的客人可不多，特别是刚才还发生了这种事情，客人就更少了，不过街上倒是有很多出来看戏的学姐。


之前的战斗波及到了很多地方，别看烘焙店这里完好无损，但是近距离的那些地方可就要进行大规模的重建了。


“今天暂停营业，小涵放心，今天按照全天时常计入考勤，马上我要宣布一件事！”夏莉做为店长，此时的她在店里可以说是话语权最大的那一位。


不过在说道要宣布一件事的时候，也只有我露出了好奇的目光，那两位学姐似乎已经猜到了是什么了。


“今天中午，我们一起去吃一顿好的！我请客！”


听完之后，我的热情也逐渐下来了，该说意外呢还是毫不意外呢？


出去吃一顿好的确实很棒，而且还是店长买单。


相比起这些，我还是更愿意听她们讲解一下刚才到底发生了什么。


毕竟一个人八卦的想法一旦升起，便再也按捺不住了。
第40章 庆功宴上就是要挑贵的吃
最终，店长带领我们来到了她所挑选的地点。


因为她们都是习惯骑着飞行扫把的，所以我只好勉为其难的蹭学姐的扫把一起来到了这里。


不得不说，即便我有被别人带飞的经验，但是不同学姐飞行的习惯不同，带给我的体验也不同。


这次载我的是汤依寒学姐，这一路上让我担惊受怕了，生怕掉下去。


这个时候我也终于体会到了来自白姐姐的偏爱了，飞的是真的稳。


到了的地方是一处很低调的餐厅，一开始我还以为以店长的性格，会选择人多热闹的地方呢。


比如酒吧KTV什么的，酒水畅饮肆意挥洒释放自己内心的愉悦。


最后结果都不是的。


这一路上，虽然说是在天上飞，但是学姐也会忍不住的在炫耀着刚才的辉煌事迹，不过我也大概听出来了一些东西。


比如这一次出现的情况就是以夏莉店长做为导火索引起的。


而夏莉她做了什么，这个我之前就应该知道的。


当然是去拐这一届状元回来了。


而且现在看来这件事还成功了，目前那位谭菡已经在学院当中，听说正在安抚情绪。


真是苦了那位状元了。


而我也抽空看了一下学院系统当中的任务，那个被学院置顶的那个任务确实已经显示完成了，任务完成的人并没有选择隐藏个人信息，但是很可惜里面没有夏莉她们。


也是，估计是被人叫去打助攻吧，毕竟这种任务直接接取学院任务就好，干嘛还费尽周折的绕到店长这里？


不过看店长这副样子，应该是分到了不少好处吧。


不过，此时的我并不太清楚的是，夏莉拿到的只是应诗倩过去谈好的价钱，此外并没有什么额外收获了，她这么高兴只是因为她宰了几个圣天使学院的学生。


至于为什么执着于这个，可能就只有夏莉她自己知道了。


“这家店可是预约制的，在昨天我就预约包下来了，算是背水一战，今天就要吃顿好的！”


店长一边和我们说着，一边带领着我们向里面走去，看来那个店铺还要在更深处的地方。


只是走了没两步，我就见到了前来迎接我们的人，对方一身朴实的布衣，看得出来是厨师服，此时对方看到我们之后就扬起笑容热情的前来迎接我们了。


“夏莉！好久没见到你了，昨天接到你的预订电话，我可是从昨天就开始为今天的菜做准备了哦～”


好吧，看这位老板的样子和店长关系也很亲密呢。


话说像这种高端的预约制的餐厅，我这只土狗从来没有体会过唉，不过看两位学姐那么平静的样子，想必应该没有什么讲究吧。


“真的吗？这次的主菜是什么？我可是已经迫不及待了！这次我可是还带来新员工过来哦，算是连同为新员工入职一起庆祝。”


夏莉一边说着，一边拉着我的手到身前来。


“给你介绍一些，这位…额…”说到这里，夏莉猛然一镇，目光略显尴尬的看向应诗倩。


很明显这位店长到现在还没有关心过我的名字，只知道两位学姐叫过我小涵。


“学姐好，我叫杨月涵，叫我小涵就好。”


我很礼貌的开口，算是为店长解围吧，这位店长未免也太不尽职了，就连员工名字都不提前问一下嘛？


还有老板的名字我也是在学姐口中知道的。


虽然感觉很悲哀，不过也侧面体现出了我现在其实并不怎么受到店长的重视，毕竟我只是一个兼职的而已。


“小涵啊，真不错，你是这一届新生吧？这么早就到学院了？”


“嗯，想提前适应一下学院生活。”


“哈哈，那你还适应吗？上午发生的那种事情还是少数，可不要对学院有什么不太妙的印象呀。”


“不会的，不会的。”


我赶忙开口，随后弱化自己的存在感，毕竟现在的情况，自己还是不要表现的那么显眼包为妙，虽然店长也说了这份庆祝也包含了新员工入职，但是这次的主角还是店长。


到时候要不要给店长敬酒呢，这个世界应该没有这种文化吧…好像没有，毕竟我不太关心这个。


进入店里之后，我才发现里面的空间其实并不大，而且座位也不多，这个样子就好像把厨房搬到了前台，当着客人的面来烹饪食材。


原来是这种形式吗？


怪不得是预约制，而且店还开在这么隐蔽的地方，这是直接不把人流量当回事啊，是觉得熟人预约就足以把这个店铺撑起来了吗？


那利润得有多吓人啊，还是说她和店长一样有着其他副业？


再看看店长，还有老板，她们这般关系，很难让我不怀疑啊，说不定这位老板是一个比店长还要恐怖的存在呢？


又不是没可能。


我看着老板走向她的主场，这个时候我才发现旁边还有一位与老板相比有些青涩的少女。


不过即便如此，我叫对方也要叫学姐。


想必是跟着这位老板的学徒。


她倒是和我一样显得有些局促，不过外在表现的还是较为自然的，只是在老板身后也不怎么讲话。


坐下来之后，店里的氛围似乎也变的轻松了不少，两位学姐也是如此，虽然说是吃饭，不过倒是更像是在聊天。


在开始之前，还问了一下我的忌口等等。


看来这还是十分专业，至少目前来看是这样。


随后便是今天的食材展示，虽然我都看不懂都是些什么，因为这其中涉及到了我以前没有接触过的很多超凡生物。


这可不是什么用高浓度超凡能量浸润的动物肉食，而是自身就是拥有超凡力量的高级生命层次的…食材，至少现在它们是食材，并且马上要躺在我的盘子上了。


这种隆重的仪式感确实很新奇，不过我还是更好奇它的味道。


“小涵，喝酒吗？这是低浓度的那种，可以当做酒精饮料。”坐在一旁的汤依寒学姐在我旁边放了一瓶酒，看这包装一定是很贵的那种。


“那个…还是少来一点吧。”


“那就自便，可不要和店长她客气，这次可是她请的。”汤依寒学姐在我耳畔说道。


可能是看我没人说话，所以在应诗倩和店长她们落下了汤依寒之后，就贴过来和我搭话了。


“小涵，看到那块展示柜的肉了吗？待会儿上那个的时候，猛吃那个，那个不仅好吃而且还贵。”


“好…好吧…”
第41章 法术书·清洁术
酒足饭饱之后。


今天的烘焙店已经提前关门了，不过这并不会给附近的人带来什么不便。


最后店长还是被应诗倩和汤依寒学姐联合拖走的。


这一次我们客人包括厨师一股六个人，最后醉倒了两个。


其中一个还是对方老板。


我已经感受到那位老板的学徒尴尬且无奈的神情了。


所以最终我还是带薪休假半天，今天下午我已经没有什么事情可以做了。


唯一要做的就是吧店里的一些琐事做好，然后关门。


“等等，小涵，先别走。”


就在我打卡准备离开的时候，我被汤依寒学姐拦住了。


“有什么事吗？学姐。”我回过头来，看着她，她不会让我加班吧，我可是带薪休假，虽然只是半天，但是再上班可是要加钱的。


“当然有事，这次你可是走运了哦。”汤依寒学姐难得的卖了个关子，带着一丝你占大便宜了的表情朝我走来。


“走运？怎么了嘛？”


“呐，这个，你拿好。”汤依寒把一个如同光团一样的东西递到我的手中。


“这是？”


我下意识的接过这个光团，它就好像没有重量一样，散发着柔和的光晕，即便是眼睛看着也不会显得刺眼。


“这个是法术书，我趁着店长心情好要来的她的库存，是之前说好的清洁术哦。”


“真的吗？”


听到学姐这么一说，我立即瞪大眼睛，这个就是法术书？我还以为像书本一样的技能书呢，没想到是这样的？


“当然，快点使用吧，这玩意儿脱离了特定的储存容器会慢慢的自我销毁的。”


“好，好的，这个要怎么用？”我略微急切的问道，虽然我确实很急，但是我不会用啊，只能等着学姐为我解释。


“这个简单，随便你往身上一拍就好，脑袋，心脏还是说胸口都随便你。”学姐一边说着，一边用手给我演示起来。


“这么简单？”虽然还有些疑问，但是我最终还是选择相信学姐。


随后我虚握着这个光球，没有重量，拿起来就是有些担心会不会从我手上掉下去，不过我还是很听话的把它往我的胸口按去。


随后光球就这般在我胸前消散了，无数逸散的光点拉出长长的线条没入我的身体。


似乎没有什么额外的感受？


不，还是有的，我感受到了一股联系，说不上来，就好像天生的一般…


不还有一股信息窜上了我的脑门！


“别担心，虽然法术书一般都要配合说明书来熟悉如何使用，不过店长的法术书里都是自带说明书信息的，慢慢感受就好，把它化作你的本能，法术只是你随意使用的工具而已…”


看到我的反应之后，汤依寒学姐并没有慌张，因为她知道这是正常情况，所以连忙和我解释起来。


“嗯…”


我忙着感受这其中的信息，只能抽空回应了一下学姐说的话。


不得不说，这种说明书直接进脑子的感觉是真的无法形容，但是也真的方便。


“好些了吗？”


看到我睁开眼回过神来之后，汤依寒略显关心的问道。


“好些了，谢谢学姐。”我连忙真心的感谢道，这可是我真正意义上的第一个法术，胸章上面的那个不算，这个才是我第一个。


虽然只是一个没有攻击力的应用法术，但是这也是法术啊！


“不用谢，不过…之后你尝试烘焙用的那些工具就要你自己来洗了哦～”


“嗯，这是当然的！”我点头应下，就算之后全部我都包了也没什么问题！


不过这句话我没有说，毕竟人总是要给自己留一条后路，也别什么事都揽在自己身上。


履行承诺这种事情可不是嘴上说说那么简单的。


与学姐告别之后，我也踏上了回到自己大宿舍的道路。


虽然这条路不长，但是我在路上可就开始尝试使用清洁术了。


虽然我有使用说明书知道如何使用，但是不亲手试试那多不行啊，反正我是忍不了的。


按照说明书上说，使用法术需要用精神力来释放法术，法术本体被精神力支配之后就可以依靠法术来汲取魔力。


跳过了精神力干涉魔力进行释放法术。


至于法术这玩意是怎么使用魔力的，说明书上就没有说明了。


此时我已经感受到自己体内沉寂的魔力源在法术的作用下开始活跃起来，一股力量顺着魔力源以一种我不清楚的方式注入到了清洁术这个法术当中。


“这就是操控法术的感觉吗？”


当清洁术释放之后，我就感受到了有一股力量被我操控起来了。


我张开灵视，看着自己现在的情况，从魔力源到法术，再到我现在可以随意控制的这股柔和的力量。


这其中的转变过程十分的复杂，但是我手上操控的力量已经不是魔力了。


而且维持清洁术对魔力源的消耗极少，我甚至感觉消耗与回复都快要持平了。


不过要我用灵视来评价魔力源和法术这两个东西谁更加恐怖。


我只能说是魔力源，当然，清洁术这个法术也很复杂，灵视获取的信息反馈同样也让我吃不透。


只是这两个吃不透是有区别的。


非要比喻的话，魔力源就好像精简到最后的质能方程，简洁明了，但是恐怖到我无从下手，只要一展开，便是铺天盖地的推导仪式。


而法术给我的感觉就好像很复杂，但是展开之后，里面全是看起来好像可以理解的东西，甚至我凭借之前的理论知识都能看懂其中的一部分，但是要理解，不花费了大把时间是别想看懂了。


虽然我现在都理解不了，但是我可以凭借说明书来使用啊。


毕竟实际应用永远先于理论推导。


我用清洁术对自己的衣服进行了清洁，看不见或者看得见的灰尘都一扫而光。


十分神奇。


不过我在说明书当中还看到了申明，如果清洁术把要清洁的固有外表皮，固有颜色，染料等等清洁掉了，这并不是清洁术的问题，而是清理的对象质量问题，对此可以进行举报获得赔偿，甚至还热心的附加了举报投诉电话…


这个说明书总在奇怪的地方特别用心呢，怎么不见把这个法术原理也附赠出来啊？


不过这种事情想想也不太可能，在超凡的世界，知识这种东西怎么看都应该是要付费的吧？


不管了，回到宿舍赶紧用清洁术把整个别墅都打扫一遍，正好也熟练一下这个法术的使用方式。


虽然家里有那个智能管家，不过就那个扫地机器人，怎么看都不太靠谱的样子。
第42章 智能管家曾用名·小牛马
“欢迎回家，主人～”


这个说话的就是这里的那个扁平智能管家了，我一开门就见到了它在门口晃悠。


这玩意这么闲的吗？


到处跑不会消耗魔力啊。


我赶紧看看这里还剩下多少魔力，这可是一整个别墅公用的总魔力唉，如果用完的话，我怎么给自己的手机充能？


难道还要我去求学姐帮我充能吗，我自己也说不出口啊，这是把别人当做充电宝了，谁愿意当冤大头啊。


不过我也开始好奇起来，新生没几年的学习与提升，精神力无法有效的操控魔力，那么新生要怎么给别墅充能啊？


我蹲下来看着这个总魔力表，目前这里还剩下三百多魔力，也不知道这个是怎么算的，是一个魔力源的魔力为一个单位吗？


在忙活了一会儿之后，我在这里找到了有些卷边的张贴提示。


上面是教我如何储存魔力的，看到这个我才松了口气，原来是自动汲取的啊，但是需要我来当提供魔力的发电机…


好吧，但是不管如何，三百多的魔力应该够用一段时间了吧…


现在算是一个大麻烦解决了，然后就要对整个别墅进行一次大扫除！


之前第一次住进来，就简单的整理了我自己的卧室，其余的地方都没有怎么清理过。


这可是一个大工程，而且这可是一个三层的别墅，虽然顶层大半区域都是露台什么的，但是也要清扫啊。


“主人，您是要对别墅进行清扫吗？”


就在我释放清洁术的时候，那个智能管家跑到了我的跟前来发声问道。


“对，没错，所以你还是让让吧。”我一把将它抱起来随后放到一边去。


“主人，主人，保持室内干净是我的任务，清扫的事情可以全部交给我。”


“交给你？你一个扫地机器人怎么把这里打扫干净？墙上，窗台，顶部，各种家具，你怎么来？”


我原本只是想怼这个智能管家的，不过很快我就知道自己肤浅了…


我感受到了一股熟悉的能量在这个智能管家身上投射出来！


“不是…清洁术？啊？”


我瞪大眼睛，有些不敢相信，这个是一个扫地机器人应该有的玩意吗？


在经历了最初的惊愕之后，我反应过来，白姐姐好像说过这个玩意似乎是魔力驱动的炼金产物？


我咽了口口水，这个未免也太犯规了吧？这是在扫地机器人上面固化了一个清洁术？


那我呢？


我才刚刚因为获得了这个法术而沾沾自喜啊…


我盯着这个还在晃悠的扫地机器人，它的清洁术覆盖着一块区域，很快，就扫过去了，忙的不亦乐乎。


然后我就看到了它往回跑了。


“喂，干嘛去啊？既然你有清洁术，那就把这里全部打扫一遍吧。”被突然打击到了信心之后，我就准备直接甩锅了，就靠这个智能管家来养我吧。


“主人，我的储备魔力用光了，如果不回去，就只能等主人把我带回去充能了…”


智能管家立刻回答道，不过我可以感觉到它的声音都变得不高了。


“没魔力了？你使用清洁术很消耗魔力吗？”我跟着它走一边问道，不过语气也变的振奋起来。


“是的，主人。”


“你充满能上限是多少魔力？”


“1标准魔力。”


“1标准魔力？”我有些拿不准，是总电源那个一样的单位吗？


一次充能就要减一？


“是的。”


“那你打扫完整个别墅要花费多少魔力？”最终我问起了最关键的问题，我似乎也只能在这方面找回场子了。


毕竟这个小玩意要是耗能太大，还是我自己亲力亲为比较好。


“大概需要充电十次左右。”


“那就是要十个标准魔力！”我惊讶了一下，这下子，光是这个小玩意打扫三十次这个别墅，我这里就没有魔力了？


这个别墅又不是只有这一个耗能的玩意！


不行不行，不能再这么耗下去了！


我现在魔力源就一个，恢复的效率也不知道如何，我可不想以后就守在这里当一个发电姬。


“智能管家，你，不许再使用清洁术打扫这里了！除非哪里真的不是很干净了再去打扫，平时也少给我到处晃悠，减少能耗！”


我一下子说了一大堆，也不知道这个小玩意听懂没有。


“好的，已经进入节能模式，大扫除任务取消…”


听到这个智能管家这么说之后，我也松了口气，看来还是能听懂人话的，自己没在意原来宿舍里还有这么一个耗能大户，也不知道别墅里面还有没有和它一样的玩意。


“智能管家…嗯，你有别的称呼吗？总是叫你智能管家感觉也不顺口。”


“没有，请主人为我命名，或者随机调用过往曾用名。”


“你还有曾用名？”我看着这个小家伙，没想到还是二手的？


想想也是，也不知道这个别墅住过多少届学姐了。


“是的，需要启用吗？”


“启用，我看看过往的学姐给你取了什么名字。”我略微好好奇的说道。


“已启用曾用名：小牛马。”


“嗯？什么？你说你叫什么？”我有些不敢相信，这个竟然是一个名字？


“小牛马。”


“噗嗤…哈哈哈！你怎么会有这种名字啊，哈哈哈。”


最终我还是绷不住了，笑了出来，一时间不知道这个名字是那些学姐起着玩的还是什么。


“哈哈，小牛马，噗…哈哈。”


“主人，我在。”


在笑过之后，我也略微停了下来，对于这个名字我没有换，主要还是为平淡的生活增添一丝欢乐，希望我未曾谋面的舍友们喜欢吧。


既然小牛马靠不住，那么就只能依靠我自己来把整个别墅打扫一遍吧。


虽然这个过程会很累，不过打扫完之后肯定是会有成就感的。


首先是一楼的位置，至于外面的那些草地什么的就暂时与我无关了，就算我想要给那些草地推一下也没有那个手段。


总不能让我趴地上拔草吧。


但是不得不说，清洁术使用起来就是很方便，如果拿它来洗盘子也很方便，这可比我手洗快多了。


当然，我打扫一下别墅也是为了进一步的了解这栋房子的每个区域，虽然我平时在这里生活，但是不是每个区域都会去的。


但是在需要的时候需要我知道别墅里有这么一个地方。


在清扫的过程中，我也发现了许多死角的地方集满了灰尘与污垢，看来智能管家小牛马也有没照顾到的死角啊。


我在这些死角处倒是使用了好几次清洁术才弄干净，看看往届的学姐基本上都是依靠小牛马保持别墅干净的嘛。
第43章 旧手机当中家人的信息
当我把整个别墅都打扫完之后，已经过去了好久了。


甚至累的我出了一身汗。


清洁术也是技术活，它并不是把脏东西给消除，而是“剥离”，所以那些脏东西还是需要清理掉的，别看别墅里看起来很干净，要是全部打扫一遍之后，灰尘等等东西也不少。


搞完之后，我都想要洗个澡了。


说干就干，我回到卧室当中，开始整理起自己的衣服，这些衣服都是白姐姐给我准备的，可以看出来确实很用心。


下午到晚上的世时间自己应该都不出去了，外面那么危险，不远的地方还有进行重建工作，出去干什么。


而且外面的天空那个大洞还没有修复好。


至于晚上吃什么…


这就是一个问题了，原本上班的话应该包吃的，但是我回来的时候忘记带面包回来了，别墅里面也没有什么吃的。


要不…点外卖？


话说学院里应该是有外卖的，毕竟在店里有见过送外卖的学姐，感觉她们特别忙呢。


就是不知道我原本手机的软件行不行。


魔女学院可以说是与外面隔绝了，特别是新生，录取通知书都是进入学院的单程票，进来之后手机都没有了信号。


只能用学院发的手机，也不知道学院手机能不能下载那些软件。


应该…不可以吧？


学院手机当中的很多应用都是围绕学院系统开发的，软件商城当中的软件有，但是下载了之后…似乎看不了。


我下载之前，看着软件下面的介绍明确表示在学院范围内不行。


就连信息也封锁了吗？


是那个幕墙？


可是幕墙不是被打破了吗？


我点开了刚下载好的短视频软件，发现除了有些卡，似乎也能看啊…


难道幕墙打破了，信息与外界也有了联系？


学院应该不会出现这种纰漏吧。


不然学院当中的各种消息，也不至于到现在都没有太多流露出来在社会上，光是靠删除是删不完的。


我在入学之前也不清楚魔女学院可以招男生啊，虽然这件事主动了解一下应该是可以查到的，但是男生入学魔女学院会变成女生这件事绝对不知道，这么劲爆的事情只要传出去不直接引爆外面的舆论？


想当女孩子的男生狂喜好吧，都不用去医院变性了，而且目前来看还没有什么副作用，甚至不会来例假，好吧，也不会怀孕，但是对男孩子来说未必不是一件好事。


在忙活了一会儿，下载好了学院内的配送软件，晚上就奢侈的点外卖吧，哦，对了，还有把自己原本就不多的那些钱全都转到我这个新手机上。


我拿起被我丢在一边的旧手机，现在才发现它已经没电了。


没电了…


话说别墅里有充电的地方吗？


我在卧室里面转了一会，并没有找到，不会吧…这么大一个别墅，怎么没有充电的地方？


别墅里都是用魔力的嘛？


这未免也太绝望了吧…要不问问小牛马，毕竟它可是这个别墅里面的智能管家。


“小牛马，问一下，别墅里有可以充电的地方吗？”


此时还在充能桩上的小牛马一个启动，立刻出声，“有的，虽然魔女学院内全部实行魔力能源，不过为了照顾新生使用习惯，也是有充电接口的。”


“在哪？”我言简意赅的问道。


“我身上就有接口，是依靠魔力转化的电能，可以根据需要调节需要的输出大小。”


“你身上…”


我看着小牛马，找了半天，终于在一个隐蔽的地方找到了插座，没想到真的有唉！


我回房找到我旧手机的充电线回来直接原地在这充电。


这个破手机也陪了我很久了，虽然我有了新手机，也有了一丝喜新厌旧的冲动，但是这个手机里面有太多足以让我回忆的东西。


“算了，在最后的时刻，把里面的那些日记删掉，就算是…与过去告个别吧…”


我依旧还记得那个手机里面有我过去写下的日记，那是最与我有牵绊的东西，里面记录了刻骨铭心的过往，但是没有明确写出来，而是把情绪埋藏在了字里行间，我希望通过这种方式来淡化这种负面的情绪。


即使是重活一世，小时候成长的经历一样会对我影响深刻，这说明了什么？


说明我的内在还不够强大。


等了一会儿之后，虽然电量没充多少，但是手机已经可以开机了。


随着熟悉的声音响起，还要再等一会儿，手机才能使用。


毕竟是老机型了，慢就慢一点吧，


我对此很有耐心。


当手机打开之后，铺天盖地的信息疯狂在锁屏界面跳出，甚至让手机都卡顿了几下。


我看着一闪而逝的那些信息，还有那熟悉的联系人。


这个时候，我有些不想打开手机了。


自己的手机当中联系人不多，我甚至就连同学的联系方式都没有几个，换种说法就是我人缘不好。


已经可以想象是谁在不断的联系我了。


我离开家已经几天了？


似乎不少天了，其中很久都是在白姐姐的那个房子里。


他们是知道我在那的，但是他们没有去找我，也没有联系我。


现在我人没了，就开始疯狂的找我了？


也不知道他们有没有去找世安局去找我，话说世安局应该管不到超凡学院吧。


而且普通人是没有资格查询一个在超凡学院的学生的个人资料的，所以他们应该也不知道我目前进入了魔女学院。


我打开手机，点开了与他们的聊天记录。


私聊的，家庭群聊，都有他们发的信息。


我父亲，我母亲，甚至还有我弟弟，我可不记得他们会这么关心我。


我特意翻看了一下另一个人的，对方的私聊依旧默默无闻的躺在我的列表当中，她就是那个女友，哦，现在应该是前女友了。


虽然只是有那么一丝丝的可能，但是她要是突然给我发消息了，该头疼的就是我了，因为我不知道要如何继续这个名存实亡的感情。


话说我和她有过感情么…我自己都好像忘了，毕竟当初也只是想试试，想试试在校园当中的恋爱是什么样子的。


结果就是现在这样…


她平时的成绩其实和我是差不多的，所以她到底是如何一飞冲天的？


我不知道…


是和我一起上课开小差，还是和我一起干别的事情的时候…可能这就是天才吧，不用学习就可以考的很好的天才。
第44章 来自我亲爱的弟弟的友好问候
就在我思考着如何回复他们对我的问候的时候，我的手机突然响了。


一则电话打了进来，很巧合，还是说她们一直在试图联系我？


我退出去看到那已经变成两位数的未接电话，好像有些了然，自己的手机漏电很快，他们的电话没有一通是打在我还有电的时候。


而此时的这一则电话打来的是我的那位弟弟，他叫杨云涵，算是我这个大号养废了之后，父母再次养的一个小号，其实也没和我差多少岁。


就在我想要接通的时候，我猛然反应过来，自己已经不是以前的自己了，声音自然也变了很多，至少和我熟悉的人应该是可以听出变化的。


这个时候接起来我又要以什么身份来自居？


自己的女朋友？


他们知道我有个女朋友的，这个好像行不通唉。


我看着再不接的电话就要自动挂断了，手机已经开机，对方打了那么久还没有挂断应该是发现了我手机开机了。


要是关机，对方直接打不通的。


所以我直接接通了电话。


“喂，你™跑哪去了？我打了你那么多电话为什么不接？”


电话接通了，我倒是没想到我的弟弟他的脾气会这么暴，上来就对我进行问责。


情绪这么激动，该不会我我那好爸妈把气撒他身上了吧。


“为什么不说话？是不是聋了，赶紧给我回来！”


对方继续输出着他的情绪，甚至没有给我插话的机会就在那里叫唤。


我听着他的语气也搞不明白他是要表达什么意思，我从出生开始就是脱离家庭掌控的精神病人，此时的杨云涵态度如此不好，而且还是命令的语气，这是我最不吃的那一套了。


这到底是要我回去还是不回去啊？


“说个话！你是不是和隔壁那个*子跑路了？你知不知道你人没了，爸妈找你找疯了吗！啊！”


当我听到他对白姐姐的称呼之后，我略显平静的的表情也绷不住了，顿时口中的脏话想要脱口而出。


但是就在我要骂出口的时候，却在一瞬间堵住了。


因为我冷静了下来。


首先就是，我对脏话的掌握的不多，难以在语境当中把他骂的说不出来话，其次就是对骂这种事情太掉价了，除了发泄情绪之外没有任何好处。


我接这个电话也不是要和他们争吵对骂的和发泄情绪的，而是要看他们给我整出了什么好戏来。


主要还是见证一下这个世界的生物多样性。


“不知道啊。”


我下意识的压低声音，不过音色还是与之前有不小的区别，当然，这不是我要伪装什么。


毕竟与他们对话，我自然提不起什么热情，语气自然低沉了些。


“你！哼…”


他就好像被我噎到了一般，似乎是我的回答让他无法接续下面的的话那般。


“我过得很好，谢谢。”


我在此开口回答，不过我倒是有些好奇他是没有听出来我的声音差别么，还是说我的这个旧版手机的收音已经让对方听不出来了？


“你过得很好，你过得很好！你就知道你自己，你知不知道我们这两天，过！的！怎！么！样！啊？我爸找你就连班都不去上了，世安局跑了不知道几次，你跟我说你过得很好？”杨云涵似乎被我的话激怒了，说话的语气也越来越重，甚至有些语无伦次那般。


在他对我吼的这一段话，我甚至有一瞬间在反思自己是不是做的过分了，但是很快我就把这个可笑的想法熄灭。


对方的情绪有些不对劲，太急了，他可是爸妈手上的小儿子，疼爱的很，怎么可能会给他如此压力，然后跑到我这里发泄？


总不会是他们良心发现，又关心起我这个时不时犯病的大儿子了吧。


难道他们干了什么事急需找到我来背锅？


不可能吧…


“这么急的找我干什么？家里少了我，你们不应该皆大欢喜吗？”我慢条斯理的问道，同时也在回忆我离开的那天到底发生了什么事情。


那天导致我彻底离开的导火索是…让我去劣魔学院？


劣魔学院是一个很垃圾的学院，不过是给个五万罢了，他们应该还不至于才对。


毕竟五万也就让他们过上一段时间的宽裕生活罢了。


哦，对，还能彻底摆脱我这个精神病的儿子。


至于劣魔学院为什么会花钱招生，那自然是因为没有冤大头会主动进入这个学院的。


如果说魔女学院只是风评差的话，那么劣魔学院就坏，它放在我前世就好像毕业了都没有对于学位证一样的野鸡大学，处于超凡学院鄙视链当中的最下层。


学院内的管制的就好像戒网瘾学院，不会把人当人来看待，这一点从招生给钱就能看出来了，甚至他们还会招收没有开启灵视的学生。


未开启灵视的学生在这个世界是没有资格接触超凡的，他们却收，只能说明用心险恶。


当普通学生进入超凡学院的时候，就基本上与外界断绝关系了，这一点与我前世不同，超凡的力量把这个世界划分了界限，学院势力在这方面把控的很好，普通人维稳社会，超凡者不断提升。


这种事情说的很简单，但是做到却很难，即便是经历了那么多年，社会斗争到了现在，对普通人隐瞒超凡世界的信息依旧是效率最高的做法。


正因为如此，才会诞生如同劣魔学院这般的学院，社会上对这类学院自然抱以最恶劣的猜测，但是很可惜，我到了魔女学院了，也不知道劣魔学院到底是什么样的。


也许是被误会了呢？


即使这种可能很小，但是我不会让自己跳进这个火坑去赌下面没有火焰在灼烧。


“我告诉你，你赶紧回家，劣魔学院负责招生的人已经找到我们家，你要是不回来，到时候我可不敢保证你去学院是舒服的过去的。”


最终，杨云涵还是说出来了最关键的信息，原来…是有人找到家里了啊，还真的是因为劣魔学院的事情啊？


我猜的那么准？


可是我并没有报名劣魔学院啊，难道是对方私下与爸妈联系的？


他们不会以为我最后一天了就没有报任何学院，然后准备出去打工，想要离家出走吧？


最后他们就想着既然如此那就直接联系学院方面，毕竟只要学院愿意，就能收人，网上报学院只是方便登记罢了。


不用说，劣魔学院为了招生，这种事情自然做的出来的。
第45章 生活在我阴影下的弟弟
“我没报劣魔学院，他们找错人了，你们打发走他们就好。”我继续不动声色的回应。


毕竟刚才的那些想法也不过是我的猜测罢了，看看能不能套到他的话来。


但是劣魔学院已经来了应该是真实的事情，这个速度可不慢，距离开学还有不少的时间，这个速度也就仅次于魔女学院罢了。


就连魔女学院也不是强制让人提前到校的，当然，拐来的学生不算此列。


他们如此着急，可能是劣魔学院到了，我却不在了，所以给他们施加了什么压力吗。


突然有些想要笑了呢。


“我爸已经给你联系好了劣魔学院，这件事都已经说好了，结果你人没了，你这不是让我爸难堪吗！”


“对对对，让你爸难堪了，可是这件事什么时候和我说好了？子虚乌有的事情你对着我发火？”


我一副不耐烦的样子，就好像随时会挂断电话那般说道。


我甚至说这是你爸，而不是我爸，毕竟这是他自己开的头，可能他自己也没有意识到这一点吧，他可能已经把我排除在家庭关系之外了，可是现在他们还是想要依靠这份关系来获取我的最后一丝价值。


“你！你是我爸的儿子，你当然应该听我爸的，有你这么当儿子的吗！”


“你甚至不愿意说我是你哥哥，那么有你这么当弟弟的么？”我直接回怼说道，原来他也知道我是他爸儿子啊，这说的我还以为他不知道呢。


我这个弟弟从小就在爸妈的呵护下长大，他们自然把他护得很好，可惜家里还有一个我这个哥哥。


对，或许我在父母眼中就是一个精神病，在他们这般言传身教下，弟弟也是这样接受了这个设定。


但是我是重生者，不敢说智商方面的碾压，光是见识上面的碾压自然足以让这个弟弟抬不起头来。


要不是当初他在很小的时候，第一次以嫌弃的语气叫我精神病，有病就去治，我还不至于对着一个小孩子较什么真。


但是开了这个头，我就不会继续给他更多的怜悯。


何况当时我还在适应灵视这种超乎常理的力量，我能对于他对我表现出来的情绪信息，可以感知的更加清楚。


所以我没有更多的精力来宽恕一个孩子的顽劣。


所以，虽然爸妈他们觉得弟弟在他们的呵护下一定会成为他们期待的样子，但是只有杨云涵自己知道他一直生活在我的阴影之下。


就因为这样，他经常因为这种事情去父母面前告状，但是告状却又说不出个所以然来，就只会哭，但是哭可是大杀器，所以我自然越来越不受他们关心了。


现在我的这位弟弟也长大了些，知道以前的那些小手段也没什么用了，当然，这其实也应该归功于我的无意间的点醒。


只有证明了自身的价值，才能在这个利益看的比感情重的家庭里更受关爱。


所以自那之后，他就一直在和我比，应该说是攀比，父母对于弟弟的改变也乐见其成，甚至为了证明他们的小儿子的优秀，甚至跳过级，虽然弟弟和我差了不少岁，但是学习的进度却快要追上我了，明年，明年他也要高考，然后填报志愿了吧。


他也开启了灵视，开启的很自然，就像这个世界上的很多人那样循序渐进。


这与我截然不同，如果这个世界的人是慢慢步入灵视的里世界，那么我就好像站在表世界的悬崖，穿越让我一下子掉到了里世界的深渊，灵视的效果狂暴的展现出它的恐怖。


这让灵视一度成为我第二次童年的阴影，我甚至觉得这个经历让我得了抑郁，所以我时不时的会展现出与我以前截然不同的自私念头还有冷漠。


这是我唯一嫉妒我弟弟的一个方面，爸妈那么偏爱他，我都没有生出这种嫉妒的情绪。


可能最简单的原因，应该就是我的灵魂不是这个世界的吧。


我在这个时候想到了太多的事情，手机对面的声音在此时似乎变成了无意义的杂音，甚至没有资格进入我的大脑理解层，想必我这个时候把电话挂断，对方表情一定会很精彩吧？


我把手机从耳边拿下来，放在我面前，嘈杂的声音变的很小，手机屏幕上是我弟弟的备注。


然后我毫不犹豫的点下了挂断。


随着一阵忙音，我把电话软件从后台移出，打开这个手机绑定的号，把那些钱全都转进我的新手机当中。


在操作的时候我在想对方大概什么时候再次打电话过来。


不过我失望了，这一系列操作都完成了，对方也没有打电话过来，难道事情其实不算严重，他打电话过来就是要对着我骂一顿？


那我只能表示这个弟弟的脑子确实有些不太好了。


说实在的，我也是有些同情他的，父母的爱不是没用代价的，他那么努力的想要超过我，自然不可能完全是自身的觉悟，爸妈的严厉自然也不可缺少。


他也是有自己的爱好的，比如他很喜欢组装东西，动手能力还是很不错的，直到他好像是被他的同学带着接触到了了电脑，然后就喜欢装机了，这种行为自然不被爸妈看好，而且这个兴趣的花销也很大，所以被严厉禁止了。


我这一走，我房里的那台电脑应该也被他搞到手了吧？


不知道有没有被拆掉。


父母也答应过他，考上了好的超凡学院，就可以给他买电脑，自己配都行等等。


反正我对此不太感兴趣。


家里的经济情况应该还不至于一台电脑的价格都拿不出来吧。


难道他们不想出这个钱，就想要我废物利用？劣魔学院给的五万在组装一台不错的电脑之后确实还可以剩下不少。


我只是不太敢相信自己会那么廉价罢了。


让我出去打工的钱都不止这些好吧？


他们要是会PUA一点，忽悠我去打工，把钱寄回家，这拿到的好处不比把我卖到劣魔学院要好？


说不定我应该高看他们一眼，比如他们知道我不是那么好PUA的类型，所以选择了这种一劳永逸的方式。


现在，我比任何时候都要冷静，明明刚才还很好的心情，却已经被一通电话完全打破了。


但是我还是需要更多的信息来平息我内心的破绽。


比如我马上想找白姐姐问一下有关劣魔学院的具体情况，虽然我和白姐姐之间聊天的时候都认为劣魔学院很坑，但是我却不知道具体情况。


只是对其有着一个刻板印象，这个印象来自于网络还有白姐姐的交谈。


我需要肯定以及加强我对劣魔学院的厌恶，我要把目前的发生的这一系列事情的性质定死，让以后这件事无论发生什么转折与反转都不会动摇我的内心。


这样，这件事对我来说才算是告一段落了。


不过就在我刚把问题发送给白姐姐的时候，我的旧手机再次被一个电话打了进来。
第46章 外人怎么可能和亲人比呢？
这次是爸爸的。


我那个弟弟把我手机可以打通的事情告诉他了？


看来他还是有些脑子的嘛，知道自己办不到的事情就甩锅给自己的爸爸。


这并没有什么不妥，其实刚才和我的那位弟弟通过电话之后，我大概就清楚什么事情了。


我可以选择继续套情报，了解一下到底发生了什么，不过…凭什么。


我都已经准备与过去一刀两断了，还要了解那么多，除了给我带来麻烦，还能给我带来什么？


但是我还是接通了。


不为了什么，就是亲口告诉他，以后不会再有任何形式的接触了。


“喂，小涵。”


对面传来了一道声音，和我预见的情况不同，所以让我有些惊讶。


“嗯，别压抑自己，把我的名字叫的那么恶心。”我直接说道，毕竟这个名字并不是他取的，而是我自己改的，他们对此没有什么意见，就好像顺从一个精神病的话一样无所谓，最后还给弟弟的名字采用了和我差不多的字。


我一直无法理解他们的脑回路，可能他们自己也觉得自己取名废？


在我回怼了之后，我可以很明显的感受到对面深沉的呼吸声，不得不说，他还是老了。


“呼…你觉得我想要这么叫你吗？我只希望你回来，这个家还能有你的一个位置，你真以为和那个叫白语的女的走了就能过上好日子？”


“一个外人，能和亲人比吗？”他的声音继续传来，似乎是在压抑般的劝说，可以感受到对方语气当中的疲惫。


我此时真的想要脱口而出般的说“是的”。


但是上一世的教育与观念却让我不得不正视他们确实让我在这个家活到了现在。


毕竟活着就是活着，说明了她们有在养我，但是这是一个及易被混淆的概念，毕竟饲养是养，扶养也是养。


说到底还是我在挣脱牢笼和安于现状之间的选择罢了。


逃脱猪圈的猪会感谢饲主的养育之恩吗？


是我，我不会。


我现在是逃脱牢笼的动物，现在饲主还能联系我，让我回去，我自然不可能回去，即使饲主打感情牌我也不会回去，对方说完养了你那么多年亏待过你吗？


我也会说没有亏待，但是我还是不会回去。


这就是我的矛盾之处，概念抽象出来之后我很明确自己的选择和其中的利害关系，但是前世的理念与观念成为了我最大的枷锁。


可笑的是他们对我个人的影响甚至比不上前世，我现在任何一点的心软，他们都应该感谢前世的我是个听话的好孩子。


所以我无法选择，我只能在模糊选择。


我有拒绝他们吗？


不知道。


我只是因为一个意外，“顺从”的选择了填报魔女学院，最终的结果就是我现在在学院当中回不去了。


学院为我做出了选择。


所以我现在不应该烦恼的，一切顺其自然不就行了。


“是啊，外人怎么可以和亲人比呢？”我认同的说道，就连语气都轻松了不少，如果他们把我当亲人，当儿子，这自然是无法比较的。


就在我说话的时候，我看到了新手机上面白姐姐的私信回复我了。


我略微有些惊讶，白姐姐效率那么高？


不过白姐姐没有直接回答我的问题，只是问我为什么好奇这件事了。


我只是简短的应付了一下，如果白姐姐不愿意说或者不方便，那么我只后去问问别的学姐，总之这件事我最终还是要搞清楚的。


“等等，声音不对，你不是杨月涵，你是谁？”对方似乎终于发现了什么，立刻问道。


而我也反应过来，刚才我的说话语气有些不对，所以声线出现了差异，导致对方有些听出来了。


既然如此，那倒是好办了啊。


都听出来了，也就没得谈了。


至于接下来是如何发展的…不会指望我摊牌吧？


那不是给自己自找麻烦？


“啊～听出来了？小涵现在是我们学院的新生了，别再惦记着了。”我没有犹豫，自然的切换着身份开口说道，也不知道此时对方在发现这种情况又会是如何的反应呢？


“你！你是谁！为什么他的电话在你这里！给我把电话给他！”对方在听到我的话之后立刻就不再如同刚才那般苦口婆心的劝说，就好像压抑的情绪在这一刻释放出来，声音大到差点吓我一跳。


“还有，你是哪个学院的！我要举报你！你没有经过我的同意就把我的儿子收入学院！谁给你的权力！告诉我！是谁给你的权力…”


“你有那个能耐就去举报，去世安局？还是学院？你知道我是哪个学院吗？就对我吼，怎么还惦记着劣魔学院的那五万呢？”我也毫不客气的回怼过去，还谁给我的权力，这种事情也会被问出来吗？那么又是谁给了其他学院抢人的权力？


不过用另一个身份去和他说话，就连语气都硬气了不少，不过我也没忘记套话，毕竟我不觉得他是为了五万就这般歇斯底里的人。


“五万？还五万？你真™以为我在意那五万？他可不止这么多！你们什么都不懂！”


“你一个普通人懂什么？”我把手机拿远，不然我感觉对方骂的口水都要到我耳朵里了。


“我普通人！我普通人怎么了！我是他老子，我比你们这个该死的野鸡学院更懂得他的价值！把他给你们简直就是暴遣天物！等着吧！劣魔学院会找到你们的！你们会后悔的！该死！”


我沉默着听完了他的话，就连我都有些好奇我到底值多少了。


为什么…我怎么不知道自己有这么恐怖的价值？


难道他发现我是穿越者了？


应该…不太可能吧，就算是穿越者他们也无法确定才是。


就算是，他们图什么？图我脑袋里的知识？


拜托，我原本的世界就连超凡的影子都看不到，科技的发展也就现代水平，根本没有了解的价值好吧？


而且也是最关键的一点…我怎么不知道劣魔学院那么厉害，普通学院还干不过劣魔学院，把到手的学生送出去？


这是什么理？


不过我倒是感受到了对面的一阵杂乱的声音，就好像在争抢着什么一样。


不一会儿之后，手机再次传来了清晰的人声，但是不再是如同之前那样熟悉了。


很明显对方换了一个，他刚开口我就感觉对方的声音有些刺耳，甚至难听，略带着一些别扭，甚至说话都有些吃力。


“听着，我是劣魔学院的…人，你们抢走了我们的目标，如果不想这件事闹大，就快还给我们。”


“劣魔学院的垃圾？”我大概清楚了对方的身份，我没想到对方此时竟然就在他们身边？看来事情比我想象的还要有趣，“你凭什么觉得我会害怕你们？”


“垃圾？很好，你会为自己这么叫我而后悔的，不要小看我们劣魔学院对一个先天灵视者的重视，你们也不想劣魔学院倾巢而出对你们施压吧？”
第47章 劣魔学院的的真相
“呵…**。”


我毫不留情的开口，对方就连我在哪都不知道，开口就施压，当它谁啊？


不过不屑归不屑，但是从对方口中得知我是先天灵视这件事我还是很震惊的，他们竟然知道！


至于我的家人他们是一直知道，还是劣魔学院后来告诉他们的…这个也对我来说没什么意义了。


不过这也无所谓，总之对方，也就是劣魔学院对先天灵视者很重视，这倒是让我有些意外。


“你不知道？呵呵，哪来的臭*子连这件事都不知道，还是赶紧问问你的老师吧，可别给自己的学院惹到麻烦，最后给开除了，这可不值得，我们想要查那个小子去哪了可太容易了，等着吧，我期待着你被赶出学院的那天。”


我听着手机穿出来的忙音，电话被挂断了。


但是我的心情一点都不轻松，对方可以查出我的去向？


这种事情我可没有隐瞒，真是该死啊…这不是纯纯给自己找麻烦吗？


而且还是对方无缘无故的给自己添麻烦，这自然让我心情不会很好。


而此时我也开始正视起劣魔学院来，不管对方的风评如何，对方也是一个超凡学院，这是不能否定的事实。


就是不知道魔女学院能不能顶住压力，怎么说魔女学院也是仅次于三大学院的存在，应该不至于承受不了对方的挑衅吧？


明明前不久学院当中的学姐还把圣天使学院的学生给揍了的，这其中还包括巫师学院的几个家伙。


一个劣魔学院应该不敢惹才对。


不过我还没有想太多，我就被白姐姐的信息打断了思路。


白姐姐又给我发信息了！


不过这次不是什么问题，而是直接给我转发了一个链接过来。


白语：【链接】


白语：如果你要了解就看看这个吧


白语：是被骚扰了吗


白语：学院幕墙被破坏，你不会接到了你父母的电话了吧


白语：不要想太多就好


杨月涵：谢谢白姐姐关心，我刚才接到了家里的电话。


杨月涵：最后还有自称劣魔学院的家伙抢过了手机对我进行了威胁。


最终我还是把情况大概的和白姐姐坦白了，虽然我已经决定了与对方断绝了关系，但是劣魔学院终归是一个麻烦。


我自然想要看看白姐姐对此事的态度，顺便打探一下底，能不能让我放心。


白语：什么


白语：他们怎么敢


白语：放心，你家人那边的关系你可以自己处理


白语：不过劣魔学院那里的情况你不用担心，给他们一万个胆子他们都不敢到魔女学院来找茬的


杨月涵：真的吗？


白语：当然


白语：相信魔女学院，魔女学院可是连三大学院都敢干的，不会让你受到影响的


杨月涵：嗯，我相信白姐姐，那就先到这里了。


杨月涵：那就先这样？


白语：嗯


简短的聊天之后，我的心里的一块大石头也松了下来，看来魔女学院的强大还是超出了我的预料。


但是这不妨碍我正视劣魔学院。


我往上翻，一直翻到上面的链接，我到要看看劣魔学院到底是什么情况。


它那神秘的面纱也应该向我敞开了。


点开了链接，我很奇怪这个信息是在学院系统上面的，看来学院系统当中真的是什么都有啊。


我看着打开之后，里面对于劣魔学院的描述，其中的内容还是很多的，甚至还有图片等等。


我越是往下看，脸色也越是难堪。


心底最后一丝的侥幸也被我掐灭。


就如同魔女学院会把人变成魔女，天使学院，精灵学院会把人变成天使与精灵，其它开办的学院也是有着其独特的教学风格的。


劣魔学院也是如此。


首先是从劣魔的外貌开始我就从身体的每一个器官都在抗拒。


劣魔的外表并没有什么很显眼的特征，非要说那就是看到之后能把人吓一跳，非要形容，那就是类人形。


其余的真的不好再说了。


相比起这个，我还是觉得变成魔女会好一些…好吧，是好太多了！


其次就是劣魔学院当中的教学方式，资料当中显示劣魔属于深渊恶魔这一大类别当中的一个分支，所以其教学方式就是恐怖的纯粹的自然杀戮，适者生存。


而且转化成为劣魔的方式也让我有些作呕，甚至头皮发麻。


相比起魔女化，劣魔化的方式就是把生命溶解到血肉熔炉当中，再重塑成劣魔的生命形态。


它们把生命当做材料来催生劣魔的诞生，或者说是生命的重塑，即使没有灵视的天赋，他们也可以成为塑造劣魔的血肉材料。


拥有灵视的生命会进入血肉熔炉，他们会被塑造成为新的劣魔然后再孵化…


每一届的开学时间，就是劣魔卵排满整个血池滩边的时候，优先被招入学院的自然率先破壳而出，他们会带着之前的破碎记忆还有混杂着别人记忆片段的认知，本能的构建出自己的世界观，然后在劣魔血脉的干扰下进行最原始的行为。


也就是进食，无论是血池内的血肉营养还是同为劣魔的卵，都是它们生存下去的补品。


而刚孵化的劣魔一年之内就可以成长为完整体，前提是要有足够的血肉，它们会带着属于自己的记忆认清自己，在经历过崩溃与接受的过程之后，继续在劣魔学院当中生存下去或者自我了断成为别的劣魔的大餐…


看到这里，我已经有些严重不适了，特别这还是有配图的那种！


简直不可原谅！


为什么会存在这种学院！


这就是超凡背面的残忍吗？


恶魔…这可真是符合我对这个种族的认知啊，哪怕这只是其中的一个分支劣魔罢了。


光是从名字当中我就可以听出这个种族在整个恶魔群体当中的地位，一定也是属于炮灰的存在吧？


此时我在此想起了那个家伙对先天灵视的重视，如果我顺从了这一切，那么这就会是我之后的遭遇。


先天灵视真的很重要吗？


不难想象，那个时候的我记忆自然不全了，其中还会夹杂着别人的记忆碎片，认知也不再会是我，我会被迫改变，会因为环境适应存活，而我还掌握着恐怖的灵视手段，确实恐怖。


但是我还是不太清楚灵视到底怎么了，这不就是一种可以看清里世界的手段吗？


这个世界的很多人，或者大部分人都会有灵视，只是不少人不是在成年之前就开启灵视而已。


还是说拥有先天灵视的我在超凡之后的上限上更高？


这一切我都无从得知，我也想过问白姐姐，不过再一想，我也不再打扰她了，这就好像我那个未知的天赋一样，是我现阶段接触不到的东西。


现在深究也不过是给自己徒增烦恼罢了。


现在的我只剩下了对劣魔学院挥之不去的厌恶。


退出这个链接，我此时不想看其他的内容了，即使里面还有有关于圣天使学院，精灵学院等等学院的各种介绍，但是我已经没有心情继续了解下去了。
第48章 删掉的日记是与过往的告别
平复好心情之后，我开始继续做我的事情，把自己的旧手机从小牛马身上拔下来，这个手机已经完成了它的使命了。


我自然也就不会让它再浪费魔力，毕竟这些电量是魔力转化来的。


最后我还是怀着一丝丝的怀念在随意的滑动着，直到最后肌肉记忆般的点开了了自己的备忘录。


备忘录里面映入眼帘的自然就是我的日记。


现在却一条条的出现在我的眼前。


8月25日 晴


这是我第一次写日记…


12月29日 雨


这是辅导员打来的电话，我以为是补考通用语的事情，但是不…


1月18日 晴


这一天就这样过去了，一切看似很合理。


11点25，我哭完了，没有人看见，正好，收拾好心情继续…


10月20日 雨


写这个日记的时候我下意识去看了日历，但是不应该是这样的，今天应该是我生日才对，我记的比谁都应该更清楚才对…


……


我看着一个个的日记，断断续续，记录的事情大大小小，明明我是穿越者，我的心灵早就成熟，但是这就是生活，它可不会管你是否成年，是否成熟。


越是看到后面，我越是记不得了，记忆就是如此，不开心的事情就应该忘掉才对，脑子都比我的意识更明白这个道理。


我很喜欢我日记当中的一句话。


“我也希望以后的我看到这个日记一脸懵逼，那样就证明我已经忘掉它了，不是吗？”


确实是这样，但是日记记下来了，但是我的脑子却为之出现了空洞。


我有时候后悔写日记了，毕竟每次看到这里，我会知道我那个时候受到了难以言喻的痛苦，但是自己却记不得了，这就好像自己的记忆出现了空缺，就好似被硬生生的挖掉了一个洞。


我向这个空洞里面望去，什么也看不见，只感受到了无尽的恐惧。


“好了，一切都结束了。”


我翻到第一个日记，其实备忘录的顺序已经乱了，有时候不小心就会因为改动就到了顶部，不过我不关心，我只知道这些事情是真实发生过的就行。


我已经对时间的前后不再看重了，我现在只注重一个个的节点。


还好，我知道第一篇日记是哪个，也就是头一篇日记，虽然内容记录的到现在来看很幼稚，但是这一篇却是我看的最多的一个，所以它在第一个。


手机上弹出确认，是否要删除。


我犹豫了一下，最终还是删掉了。


无论是手滑还是忽然的下定的决心，这个头一开我就知道自己已经被迫的与过去告别了。


这是必然的事情。


我没有选择全选删除，而是一个个的删除。


或者说这不是删除，而是回顾与断绝我在这个世界过往的人生。


每删除一个，我发现自己没有任何留念，只感觉越来越轻松，越来越熟练，顺手。


直到最后一个，我才反应过来。


要没有了。


原来自己在这个世界发生的事情就这点啊，自己似乎也没有什么值得难过的事情了啊。


我轻笑一声，顺手的把最后一个备忘录日记删掉。


就好像没有在意过一样。


我好似洒脱般的抬起头看着天花板，然后再感受一下自己所在的别墅，这里就是我之后要生活的地方了。


真好啊。


我伸出手，准备把手机关机，以后找个机会彻底的让它离开我的视线，离开我的生活。


不过我正要准备关机的时候，我的手机屏幕一黑，看样子是彻底没电了。


也是，毕竟自己充电的时间不多，刚才还打了两个电话以及看了一会儿日记。


加上手机漏电厉害…


看来手机比我还想要快点离我而去啊。


不愧是陪我那么久的手机，就是懂我！


放心，我会找机会给你来一个风光大葬的！


我回到房间，把手机就扔在床头，反正已经没电了，也不怕被人拿到打开看的，就算打开看了，对我来说最重要的日记也删了，自然也没什么好担心的了。


我知道自己在现在已经和过去告别，有的时候下定决心只需要做一些很小的事情，对我来说就是换一部手机而已。


原本我是没有打算再出去的，毕竟好好的半天带薪休假什么的，现在彻底被那些事情搅乱了，即使我脑袋里，口中不断的在说我已经和过去一刀两断了。


但是情绪却不会那么快的转变，明明我都下载好了学院内的外卖软件了。


我却突然想要到外面走走了，如果到外面走走，这自然也就想要在外面吃好吃的了。


所以我之前的点外卖决定直接作废，放任自己，直接以最顺心的方式去享受乐趣，还有什么是一顿美味的大餐不能翻页的呢？


该烦恼的从来都不应该是我！


站在梳妆镜前，我整理了一下自己的外表，还有身上的衣服，确定了没有什么疏忽之后，我才欢快的走出门去。


至于去哪？


没有决定，也没有目标。


直接到公交车站坐盲盒车站！


反正是免费的，在车上看到了有趣的地方就下，逛累了就上车继续看风景，反正魔女学院这个地方很大，每一条街道都是以前的我从未见过的风光。


当然，这也需要刻意的避让一下前不久的战斗波及到的地方，也不知道一些特定路线的公交车还运行不运行了。


运气很好，在我走到站台之后，便很顺利的坐上了一辆车上，车上的人很少，都是很安静的学姐，这反而让我感觉自己与这里有些格格不入起来。


在经过一段时间的路程之后，我也终于做出了决定，自己还是中途下车换一辆车吧。


也不知道下一站是哪里，总感觉这条路有些熟悉。


再仔细回想，这条路不就是当时报名登记的时候走过的其中一条吗？


果然我想要去看看新的地方，最后还是在自己熟悉的地方绕圈子了啊。


这也没有办法，此时的我就好像临时相信了天意与命运，重新再走一次自己来过的路也没什么不好。


顺便看看这里路边有没有什么好吃的饭店，到时候去打卡一下。


我跳下车，与那辆沉闷的车子告别，开始漫无目的的走在街边。


哪怕只是在这里走着，我也可以感受到这其中充斥着的自由气息，那是挣脱自我的枷锁之后的畅快！


我贪婪的享受着这种新奇的感受，因为我知道再过一段时间，我就会对这种感受习以为常了。
第49章 小巷里热情的大龄学姐
只有走在外面的时候，才能感受到之前受到的的压抑情绪是可以被释放的。


之前的自己还是略微有些钻牛角尖了，不过那也是没办法的事情，情绪的叠加无论是谁都无法压制，我还是把某些东西看的太重了。


自己应该去适应新的生活，在新的学期开学之前好好的享受一下这难得的悠闲时光。


比如这街边的店面，虽然还没有看到让我眼前一亮，想要立刻去尝试的美食，不过就这五花八门的店面就有一种任我挑选的快感。


在暗骂一声自己没见识之后，我恢复原来的心态，准备随机挑选一家去尝试一下，就当作是给自己来一个惊喜了。


那么就从这里数到第八家吧，我尽量控制自己的目光不往前看，一家一家的跳过去，就好像为自己留足了期待感那般。


虽然现在的时间点并不算严格的饭点，但是不妨碍美食的香气在这里四溢。


“第六家…哦，这家好香，这是红烧筒骨，好可惜，有缘无分…第七家…自助？唉，超凡世界也敢开自助，不怕有什么特殊能力吃破产吗…下一家～唉嘿嘿～”


我激动的搓着手，期待着下一家会是我喜欢的东西。


虽然我现在的钱不多，但是今天这么有纪念意义的一天奢侈一点还是可以被原谅的！


“唉？”


我走过这里，看到这里联通着一条小巷，倒是与刚才连着的有些突兀。


这里面似乎也有着一些摊位，这让我有些犹豫了，是继续前面的，还是走进去看看？


毕竟我可是很清楚好吃的美味一般都在无人问津的小巷子里的。


虽然不知道这个世界是不是也是如此，但是不妨碍我期待一下，反正时间还是有不少的。


我抬起头看向我刚才还心心念念的第八家。


那里是一家面食…虽然那个像是包子一样的东西看起来确实很香啦，不过快晚上的时间我还是不太习惯吃这些东西。


所以我很快的就移心别恋往小巷子里走去。


物美价廉的小脏摊我来啦～


我走进小巷子里，发现这里面在摆摊的竟然是年龄可以当我奶奶的婆婆了。


这里…也能让学生的家人住在这儿吗？


这是我第一个反应。


“哦？是新生吗？没想到这么快一届又过去了。”


似乎是难得看到这里有来人，那几位婆婆看到我之后便立刻扬起笑容，看的我都有些不好意思了。


有些糟糕啊，我还没有决定在这里买东西吃呢，这个发展真的是让我不得不上前了啊。


不过她是怎么知道我是新生的。


我现在这样难道很像吗？我下意识的看了自己的穿着，也没有透露出什么新生的气息啊。


“哈哈，你体内的魔力源还有些躁动，这是新生很明显的特征，来来来，要不要过来和我们聊聊天？婆婆我啊免费请你吃好东西。”这位婆婆就好像看出来了我的想法，立刻解释起来。


“好…好的，婆婆。”


最终我还是没忍住免费的诱惑上前了，毕竟也只是过去和她们聊聊天罢了，她们在这里应该也很无聊吧？


“叫什么婆婆啊，我们人老心不老，叫我们学姐。”一旁的另一位婆婆在这个时候插嘴过来，似乎对我的称呼有些不满，但是在纠正的时候还是满脸的笑容。


“学…学姐？”


我瞪大眼睛，有些不敢相信，她们原来是学姐吗！


这种真相真的有些雷到我了，如果不是对方主动透露，我还真的不知道是这种情况，但是想想好像也没有问题，毕竟之前汤依寒学姐也说过结业的学生确实可以在这里继续生活。


这几位是直接生活在这里直到养老吗！


实在是太恐怖了！


“别管那个家伙，喜欢叫婆婆也行，不过我们几个确实也算是你的学姐了，大了不知道多少届的学姐了，呵呵哈哈。”


“婆婆好。”


最终我还是叫了她们婆婆，毕竟叫她们学姐真的太违和了吧！


而她们也没有介意这件事，而是很热情的和我聊天攀谈外面的世界，她们似乎很久没有出去过了，一直就这样呆在学院当中。


甚至在聊天的时候我才知道她们原来是可以使用法术对自己进行容貌固化的，但是她们没有这么做。


毕竟没有成就超凡魔女，那么寿命的依旧还是有限的，只是比普通人更长一些，但是衰老也是会继续下去的。


她们没有使用法术去维持所谓的年轻容貌，据她们所说，她们的心态已经和年龄一同衰老了，这便是她们应该有的样子。


这个观点就连刚才让我叫她学姐的那位婆婆都没有反驳。


看来那位婆婆在年轻的时候说不定也是一位性格跳脱的傲娇呢？


真是想都不敢想啊。


她们在很早的时候就已经攒下了足够她们直到如土的资产，现在她们在做的这些小吃都是她们各自所在的地区独特的小吃。


听她们说她们几位一开始还是一个宿舍的，结果到最后一个个都没有毕业，只能勉强结业，留在了这里，她们年轻的时候还创办过小吃社团来着，后来又解散了，所以她们现在在这里悠闲的摆小脏摊也不是没有理由的。


我手上都要拿满了她们热情递过来的小吃，要不是我态度坚决，感觉她们还要塞过来。


最终我还是给她们付了钱，毕竟是第一次与她们见面，虽然聊天增进了我与她们之间的关系，但是还不至于到了不付钱的程度，我只是第一份没有付钱，这还是她们坚决不收的结果，后面的都给钱了，但是这些很便宜，总感觉她们在成本价的给我送东西，真的有些不好意思了。


不过现在想想还是赶紧唏嘘。


她们都曾经是预备魔女，没有成为超凡魔女的都是预备魔女，包括我也是。


我还记得白姐姐和我说的那些话，魔女化途中的我们是没有生育能力的，所以这些婆婆们她们也不会有自己的儿女照顾她们。


她们在年轻的时候本可以有着甜蜜的爱情，也会有共度余生的另一半，但是在融合了魔力源之后，这一切似乎都与之告别了。


如果在这个方面想一想，其实魔女学院也是一个十分恐怖的学院，甚至对很多男生来说更是恐怖，魔女化会扭曲他们的认知，强迫的改变自身，学院塑造了这样一个只有魔女的小型社会，逼迫着男生们看着自己不断的堕落成为自己的性取向的样子。


接受与解脱是这里必须要选择的道路，可以预见学院当中应该会存在性格扭曲的那些学姐，而且还不少。


不过目前我遇到的学姐都蛮温和的，所以我对魔女学院的印象到现在都很不错。
第50章 魔女学院难道也会存在都市传说？
最终我还是勉强的和这群婆婆告别了，毕竟在这里我倒是耽误了不少时间，天色也略显的有些昏暗。


在我走直接，她们便直接收摊了。


看着她们现在的这副样子，虽然有着以往的舍友们一起的陪伴，但是那孤独的感受还是掩饰不住的透露出来。


要不，以后有时间多来几次？


当然，我并不是想要常来这里白嫖，毕竟我脸皮还没有那么厚，我只是想要过来陪陪她们，而且她们的小吃确实很不错。


我咬了一口手中的小吃，要说最喜欢的自然还是这个像是肉夹馍一样的东西，味道有些让我怀念。


果然即使小吃千变万化，最终还是殊途同归的美味。


小巷里的道路较为曲折，不过看这样子应该通向另一处街道，这个时间点，我可以看见的人很少，基本上没见到什么人影，直到我前面踏着清脆脚步声的人影渐渐的在我眼中清晰起来。


我的目光打量似的看着这位学姐，有些搞不懂竟然还有学姐会和我一样没事找事的往这走？


而对方也只是迎着我的目光盯着我，只是那个视线看的我有些发毛，就好像自己被一只猛兽盯上了一般恐怖。


这就是来自学姐的威亚么？


我撇过头去，不敢再这样失礼的看着如此恐怖的学姐。


“新生可不要没事走夜路啊，小心遇到麻烦。”这位学姐在与我擦肩而过的时候，目光便不再看向我，只是用清冷却又带有一丝别有心意的语气对我进行了劝告。


“好的，谢谢学姐提醒…”


我赶忙道谢，先不论如何，这位学姐一定是我现在惹不起的，所以她给我了忠告，自己确实应该要有回应。


只不过这位学姐对于我的感谢没有做出什么其他的行为。


直到她的身影彻底消失，我才松了口气，现在严格来说还不是很晚，而且魔女学院当中的夜生活我可是知道的，这位学姐还这般说到底是什么意思？


让新生晚上别出来浪么…是担心新生被学姐…


也许确实应该如此，而且自己还作死的往这个无人的小巷子里走去，这不纯纯走夜路吗？


明明这个点应该是小脏摊生意最好的时候吧。


还是说这里人流量很少，我来错地方了？


我咬了一口手上的小吃，压下心里的一丝不安。


当继续往里走的时候，我隐约的听到了低声的啜泣声，就好像夜里被男友约出来，然后被甩了的女孩子一样，但是再加上现在这个阴暗的环境，未免还是有些恐怖的感觉。


我差点在这个时候爆了粗口，心跳都快上了不少，这个魔女学院不会还有什么都市传说吧？


女鬼？


我活了那么久，也没见过什么鬼啊？灵视也没看过这么恐怖的情况。


但是这里是有超凡的世界，我自然不敢就这么草草的断定。


我下意识的用手捂住胸前胸章，这是我目前唯一的攻击手段，虽然我感觉在这里使用法术可能不太好，但是和性命相比还是命重要一点。


立刻开启灵视之后，我便大概能知道对方是不是超凡力量形成的鬼怪。


灵视的效果可以给我答案，在灵视的视野当中，可以很轻松的感受到声音的传播，并且很轻松的锁定了声源点。


无视了建筑的阻隔，我可以很轻松的感受到那是一个活人的信息反馈，甚至还能感受到魔力源当中的魔力逸散波动。


这种魔力源的能量逸散可能就是当时婆婆说的新生独有的魔力源躁动吧？


对方的情况确实和我差不多。


是新生？


可是新生为什么会在这里？


我立刻联想到了刚才从我旁边经过的那位学姐，一种可能从我脑袋里浮现。


顿时，我的面色变的有些奇怪，真的会有这么奇怪的学姐会干这么奇怪的事情吗？


我只听过白姐姐和我讲述过，还从来没有见过来着。


哦不，好像见过，当时白姐姐陪我的时候见过的，然后以此为导火索，白姐姐向我揭示了魔女学院当中的这种变态行径。


现在可是大晚上啊，那位学姐就把新生扔在这里不管了？


对方只有一个人，按照之前我看到的学姐们对于男女生的区别对待，我个人感觉那位应该是遭受到迫害的男孩子。


哦不，现在应该是女孩子了。


我的嘴角扬起了一丝看好戏的弧度，这可太有意思了！


我也喜欢看…咳嗯，不是，我是在为别人着想，男生突然遭受到这种情况的打击，万一想不开怎么办？


救人一命，胜造七级浮屠啊。


我是在办好事，不是去看乐子。


我压下心中的激动，往那个方向跑去，只是嘴角的弧度怎么也压不下去。


当我转身来的了一个不大的死胡同的时候，这番场景还是有些冲击到了我的眼界。


我以为这位少年只是单纯的被学姐恶趣味的强硬塞下了魔力源，现在看来不是啊。


这玩的比我想象的还要花！


这个死胡同的转角里躺着一位身材娇弱的少女，不过光是第一印象，她的身材还是蛮高挑的，那一头乌黑的长发凌乱的披散着，有些像是女鬼那般恐怖，不过她身上的男装倒是让我更加坚了我的猜想。


又是一位失足男生被迫害了啊。


此时的她身上的男装有些破碎，很明显刚才经过了很激烈的碰撞，整体有些衣不蔽体，身下裤子也没好到哪里，我还能看到被撕扯到一边的裤腿。


此时的她就好像穿着一件到大腿根的热裤一般，雪白的大腿蜷曲着交叠在一起，在略显昏暗的天色下还能看到皮肤在地面上摩擦形成的擦伤，殷红的血迹已经暗红到结痂，看来只是没什么大碍的擦伤。


只不过现在的她在感受到又有人来到的时候，似乎被吓到了一般，往墙角缩了一下身子。


“不…不要！滚！给我滚啊！不要靠近我！不要…”


我没想到只是我的靠近就给这位少女产生了如此激烈的反应，看来刚才那位学姐真的给她留下了不可磨灭的印象是。


当然，也可能不是那位学姐，但是，她的嫌疑也很大，从对面走来肯定会发现这边的异常的，但是对方肯定是没有管。
第51章 看乐子
“冷静一下，我不是刚才那位学姐，我不会伤害你的。”我立刻开口安抚起来，毕竟我可不想让她把我和变态学姐划上等号。


我可不是那样的人，我只是乐子人而已。


“我不信！我才不信！你们魔女学院的人没一个是好人！”


虽然对方是这样说的，不过我的话也稍微给她了一丝安慰，至少她知道我不是之前对她做出这种事情的那位学姐了。


就连语气也没有了之前的那般愤怒，只是其中还是有着浓浓的戒备之意。


“别这样说啊，我也是新生，前两天刚入学的，别害怕，我也是和你差不多，不会伤害你的。”


我继续开口，也试探的朝她走来，看着她没有精神敏感到因为一点点小事就突然发疯，我也松了口气，看来至少对方还是有些理智的。


“你…你也是，新生？”


在听到我的解释之后，她也安静了下来，只不过她还是向我再次确认了一下，那股戒备的眼神就好像在看洪水猛兽一般。


“嗯，这是自然。”


“那…你也是…”


“也是什么？”我语气稍微带着一丝笑意与好奇，看着她不敢直视我的目光，觉得实在是太好玩了！


“不…没什么。”她果断的没有继续问下去。


“既然没什么，那么我可以问一下…”我俯下身来，看着此时还是那么狼狈的她继续追问，我自然是知道她刚才想要问什么的，我可不会放过这么好的机会。


“问什么？”此时她一副戒备的看着我，那种不太妙的感受直接不加掩饰的放在脸上了。


这种不安，还有害怕的情绪，夹杂着现在这副羞耻的样子，即便她还坚持着自己的信念，但是这言行不一的反差感真的让我嗨到不行啊！


“你是…男孩子吧？”


我一字一顿的开口，看着她躲闪的目光，还有时不时对上我视线之后又慌乱的撇开神色，我只想再给她加一把火！


“我…”


“嘘～”我伸出手指抵在我的唇上，打断了她的话，无论她想要说什么，其实都不重要了。


因为保守秘密这种行为是每个人都会下意识进行的，我点穿了她最在意的事情，即使这件事显而易见，但是我还是没有让她亲口说出来。


有时候是否亲口说出来，可是和那最后一道面纱是否会被揭开一样，是两种截然不同的概念。


这是一种暗示，如果她可以理解并且有一丝丝接受现状的念头的话，她就会顺从我的想法把这件事暂时的放下来。


之后的事情可就由不得她了，失去了最初的反抗，退避与接受的念头只会让她在学院当中一点点的被迫接受。


这种堕落的过程是那般的美妙，而我现在正处于最关键的节点，也是她反转与接受的最激烈的思想斗争。


我看着她的表情，我知道自己还需要再加一把火，我要让她先入为主的把现在发生的这件事归结为“秘密”，当这个概念形成之后，她内心的反抗就会因为秘密而不会很直接的表露在外。


自我的压抑就好像自我攻略一样恐怖。


虽然秘密不是最主要的原因，但是压死骆驼都要最后一根稻草。


我为我计划的发展剧情添加一些我喜欢的砝码又如何？


“魔女学院可是女校哦，你难道想要被其他人知道你的原本性别，被其他人一辈子另眼看待吗？”


“这样的生活要持续很久，而你现在没有能力逃离魔女学院这个囚笼…”我看着她的眼睛快速说道，如果让她反应过来进行反驳，那么我的主场优势就会被打破，所以我的语气有些急迫，就好像为她担心一般的共情。


我可以看到她几次的欲言又止，看来乐子还在我的掌控当中，没想到这位也不是坚定的那种类型嘛，害我担心好久。


“放心，你的秘密我会帮你保守的，这算是我们之间的秘密了。”我站起身来，看着我刚才一顿言语输出之后的成果。


效果还不错，虽然我个人觉得自己还有待提高，自己的话术还是略显稚嫩，但是效果到了，那就一切好说。


我解下身上的魔女披肩递过去，现在她的衣服确实有些不堪入目了，如果再这样，我怕她身上的衣服真的会吃不消彻底罢工。


不过她和我一样，男生魔女化之后，胸口的变化不大，也没有什么诱人的风光。


但是这露在外面的白皙长腿倒是很值得…咳嗯，上面的一些擦伤有些煞风景，总之大概就这样。


而且她的长发有些多余，看来她也不适应自己突然长出来的长发，即使用手撩了几下不遮掩视线了，还是显得很杂乱。


“谢谢…”


她轻声的对我说道。


听到来自别人的感谢，我仿佛感觉自己都升华了一般，这种反差感，真是不错啊。


我可是来看乐子的，顺便对她一阵pua，只是简单的安抚之后，还能接受来自对方的感激，世界上还有比这个还有趣的事情吗？


应该有，但是不妨碍我现在很开心。


“没事，还能站起来吗？”


我略带关心的问道，这种语气既带有一丝关心，还有一丝有意的距离感，这种距离感被我控制的刚好，这是根据我自身假设情况下我可以接受的那种程度。


不过看对方的样子，似乎还不错，过于的靠近对现在还处于敏感期的她来说还是有些刺激了一些。


毕竟我没有告诉他我曾经也是男生，虽然和她说了之后，我们之间的认同感会提升，毕竟同病相怜，但是也可能让她会觉得我是变态，进行疏远，所以最好的办法就是什么也不说。


主动权还是在我这里的。


“还可以，谢谢。”


她接过了我的披肩，似乎并没有打算披上，毕竟在她的视角当中，她是在接受来自另一位少女的帮助，她的男性思维会让他纠结于自己要不要披上女生的衣物，哪怕这只是一个披肩。


“不用说谢谢了，那多生分，披上吧，你不会觉得你现在的衣服很适合走出去吧？”我继续说道，并且试图加强我们之间的关系，再加上秘密的加持，很容易拉近彼此之间的关系与好感。


不过这是我刻意营造的现状，事实是她在单方面的觉得我们之间的关系在增加。


至于她现在的心理到底在想什么，我是不知道的，至少她目前表现出来的还符合我的预期。


“嗯…”


“对了，我叫杨月涵，还不知道你的名字呢。”我很直接的开口，毕竟名字罢了，我还不至于编造一个假名字骗她。


“我叫…权修竹。”被我突然问到，权修竹也稍微愣了一下，但是还是向我说出了她的名字。


“权修竹…名字不错嘛，那么你还想要继续延续这个名字吗？如果学院当中有你认识的人，小心被认出来哦。”


“不，不用了，我觉得这个名字很好，而且…魔女学院…怎么可能有我认识的人啊…”在说出这句话的时候，权修竹的语气当中充满了落寞，似乎又回想起来了不堪的经历。


“别伤心了，事情已经发生了，既来之，则安之，如果有什么问题，可以来问我哦。”我嘴角扬起一丝微笑，毕竟，我还想持续关注一下这个乐子嘛。


既然在这里遇到是缘分，那么我可不会客气。
第52章 串客一下临时引导员
“谢谢…”


“别总是谢谢了，乐观一点。”我打断了她的话说道，现在我也感受到了别人一直和我说谢谢到底是什么感受了，确实有些烦了。


“啊…对不起，我不知道还能怎么样才能…总之我现在这样…”


“那么做为感谢，你把你的联系方式给我吧？”我微微一笑继续说道，“多个朋友，多条道路，交个朋友吧，怎么样？”


“谢谢…你把我当朋友…”


“怎么这都要谢谢啊，难道你没什么朋友吗？”我略带着扶着她准备离开这里，毕竟她这副样子就好像被人**过那般可怜无助，虽然在某种程度上确实如此，刚入学就被学姐给霸凌了。


“我确实没什么朋友，那些只是同学罢了…”


“你这语气怎么像是看穿红尘了一样，你只是变成女孩子罢了，又不是去势了，不过看在你连什么朋友都没有的份上，我就偷偷告诉你吧，女孩子的快乐可是比男孩子要高几十倍哦～”


我带着坏笑般的凑到她身边对她说道，虽然这种事情我自己也没有尝试过，但是不妨碍我骗骗她，口嗨罢了。


如果有一天她跑过来质问我骗人，女孩子的快乐明明是男孩子的上百倍，那么我就会知道她尝试过了，然后质问她是不是一个人偷偷摸摸的干坏事了，你看，这就将军了。


而此时的权修竹也被我的话说的脸红起来，一时间感觉有些像是不知所措那般。


“我…你…我是不会尝试的！”


“我只是告诉你啦，没说要让你尝试，难道你其实很想试试？”


“没！没有的事情！”


我听着她的回应没有继续追问下去，没想到权修竹还带有一丝傲娇呢，可以试试看能不能把她养成这种傲娇熟悉。


虽然说傲娇对我来说已经过时了，但是流行的东西就是在反复的流转，万一傲娇又流行了呢？


“好好好，加好友的事情还没有做呢，你手机呢？”


“嗯…”


权修竹从她裤子口袋里拿出了她的手机，这倒是让我十分震惊，就这了手机还在呢？


但是拿到手之后我才发现不对劲，“不是这个手机，是学院发的那个手机。”


“学院发的？”权修竹疑惑道。


“你没拿？”我也疑惑的问道。


“有吗？我只知道自己…”


“好了好了，伤心事就不提了，既然没拿，我们现在过去看看还能不能拿到。”我打断了她的话抢先开口说道，同时也对把他拐到学院的那位学姐感到气愤。


这也太不负责任了！就把人带到这里登记之后就不管了吗？


“好吧…”


我带着权修竹走出小巷，不过是从小巷的另一边走出来的，虽然我对这里不太认路，但是我还是大致知道当初我去登记的地方的。


应该距离这里不远。


不然那位学姐也不至于把她带那么远进行魔女化play吧？


“对了，现在是晚上了，你饿了吗？”我转头问道。


“还好…吧…”权修竹似乎还是在忙活她的手机，只是被我引导着走出了这里。


不过似乎被我提到了是否饿了，她意识到这一点之后，很快就饿了起来，但是嘴还是硬的。


但是很明显她的肚子就没有她的嘴硬。


虽然声音很小，但是我还是听到了。


“别逞强了，饿了的话…”我环顾了一下四周，似乎和我刚才走的那条街不太一样，吃饭的店面似乎不多。


“算了，我这里还有没吃的小吃，先垫着吧。”我把我手上拎着的小吃递过去，之前在和婆婆们聊天的时候被硬塞了不少，但是我也只是才吃了一个，还没有吃完，原本我都打算带到宿舍当夜宵的。


“有些冷了，没关系吧？”


“没…谢谢。”


“都说不用谢啦，真是的。”


我把手上的东西递过去，就留下了我还没有吃完的那个，看着她那副样子，她是被饿了多久啊。


应该不至于吧？


等到我带着权修竹来到了之前登记报道的地方之后，我才发现那些学姐还没有走，看来是要全天候的在这等着了呢。


毕竟谁都不清楚什么时候哪位学姐就带着拐来的新生入学了。


“权修竹，确定你在这登记过了吗？”


“嗯。”权修竹很明确的点头，看来她被逼迫着来到这里她应该是有印象的。


“手机也没有拿，那么登记完之后那位学姐就直接…额…就是没有干其他事情吗？”


“没有。”


“太不负责任了！真是的。”我仿佛为她打抱不平一般，既然她已经登记过了，那么我直接带着她去领去手机。


“学姐好～我来帮我的这位朋友拿手机的，那个，她被引导的学姐带到这里就甩手不见了，真是抱歉。”


“嗯，拿吧，不要多拿就行。”这位学姐看我态度不错，便同意了我的请求，毕竟拿手机这种事情虽然管的不严，但是还不至于让别人重复的拿，手机就算再多也经不住这么耗啊。


“谢谢学姐～”


我甜甜的和这位学姐道声谢之后便再次开口，“那个，学姐，我们都是新生，请问这个手机可以到哪充能啊？”


“充能？你去领取你的房卡，宿舍应该可以。”学姐很直接的说道，并没有想要帮我们充能的打算，原本我还想着能不能白嫖呢，结果不行。


在最终和学姐告别之后，我们才继续完成权修竹的入学流程。


不过我也没有放弃，在找了好几个学姐之后，终于有热心学姐愿意帮忙充能了，虽然不多，但是足够开启手机了。


“呐，你的手机，里面的学院系统很重要，可能之后的学习生活都离不开这些的。”我把手机递过去，“我已经加好好友了，有什么事可以直接联系我，如果我看到了我会及时回复你的。”


“谢谢。”权修竹接过了手机，不过她原本的手机她还没有舍得丢掉。


“怎么了？”我看着她忙着自己的手机似乎有些急切。


“手机没有信号…”


“没信号？”我下意识的抬起头来，毕竟远处的天空当中的那道裂口还是很夸张的，在这里也可以看到。


不过现在看，那个裂口似乎已经基本上快要修复了？


原本的手机信号又没了？


“嗯…我联系不上我的家人了…”


“正常情况，学院是不可能让你透露学院的情况的，这种事情你应该也明白吧？外面的网络是搜不到超凡学院内的任何事情的，现在你的旧手机相当于一块搬砖了，尝试一下新的手机吧。”


“新的手机可以联系到外界？”


“很遗憾，也不能呢，但是，在学院内使用倒是没有任何问题。”我摇了摇头，把她仅有的一丝希望给打破了，可以看出来，此时的她已经彻底失去了希望那般。


“别伤心了，魔女学院也是很好的学院，我们终归是要接触超凡的层面的，学院只是让我们走的道路不同罢了，或许你可以尝试一下的。”


“可…可是这一切都不应该是这样的！”似乎是被我的话点到了痛处，权修竹下意识的就吼了出来。


“唉！小声一点，你难道想要所有人都看你好戏吗？”


“嗯…对…对不起…”


权修竹也反应过来，连忙捂住嘴，收拾好自己的情绪，看来她自我的调节能力还是很不错的，至少那么快就接受了现状。


没有寻死，也没有崩溃。


果然，对于刚成年的人来说，死亡这种事情还是太严重了。


随后我和权修竹灰溜溜的离开这里，准备去领取房卡，毕竟马上就要到晚上了，她总不能睡街头吧？


万一被哪位学姐捡走怎么办，想想就有些恐怖。
第53章 漂亮女生内心却是抠脚大汉什么的
“呐，你的房卡，拿好，这可是学院免费发放的宿舍哦，而且不出意外应该是有三层的的独立别墅呢。”我把房卡递到权修竹手中。


此时的权修竹也不知道在想什么，拿到房卡之后，只是有些愣愣的看着上面的信息。


“怎么了么？”


“没，没什么，就是…不知道这个地方在哪…”


“用手机导航嘛。”我很直接的说道。


“这个手机还能导航？”


“为什么不能？导航之后直接上公交车，学院当中的公交车可都是免费的。”我笑着为她解释起来，看来她还是对现在的情况有些不适应呢。


包括我，我现在也有些不适应，但是我还是有努力的在这里生活下去。


“谢谢你告诉我这些…”


“没什么，就算是做为朋友的帮助吧…”我看着她拿着房卡自顾自的要离开，便离开再次开口，“唉，等等，你这是要去哪？”


“既然我已经有住的地方了，那么就不打扰了，而且现在天色那么晚了…”


“你就这样直接走了？”


我略微有些意外，不过似乎也没什么问题，毕竟一直都是我为她提供帮助，想必现在她肯定也不想再麻烦我了吧？


可是我怎么可能让她就这样跑掉，且不说我魔女披肩还在她那里，上面还别着我的胸章，这是要把我的家当都带走啊！


“嗯？哦，对不起，还有这个…衣服还给你。”她似乎反应过来一般连忙要脱掉身上的披肩。


“不用了，这件你穿着还蛮合身的，你就留着吧，这可是魔女学院当中校服的一部分哦。”


“校服？那我更应该还给你了才对啊。”


“可是都被你穿过了唉，虽然我也穿过了，算是二手的，但是你介意帮我领一套新的吗？我就要一个披肩就好。”


“说的也是…毕竟被我穿过了…抱歉，我会去用新的和你换的。”权修竹用略显歉意的语气说道，就好像她意识到自己的情况一般。


她终归是男生变成的魔女，这个世界也是有男女授受不亲这里的说法的，我的这个要求在权修竹眼中不就是我有精神洁癖吗？


同样的这件事也让她很清醒的认识到，甚至是被别人提醒般的认识到，自己曾经还是男的。


而她也反应过来，自己似乎只是在很短的时间就接受了这一切，这太奇怪了。


不应该是这样的！


自己明明很抵触这一切才对，自己当初在反抗那个学姐的时候，在得知真相的时候，自己是那么的反抗，即使一切都是徒劳，自己也曾经挣扎过…


而我在一旁默默的看着权修竹的变化，我对于她的转变看的自然不是很过瘾，这个时候和她强调一下她的认知，省的她堕落的太快让我没有什么成就感。


还有就是我确实对这位权修竹的失足少年有着一点点的精神洁癖。


如果我不知道的情况下，那我自然不会在意什么，我会把每一位学姐都默认当做可爱漂亮的女孩子，但是在我明确知道对方曾经是男性之后，这种事情知道了就是知道了，我没必要否认这个事实。


但是我依旧会和她成为朋友，毕竟她身体上是女性这一点是无法否认的，漂亮女生内心是抠脚大汉什么的怎么看都是加分项吧？


至少对我来说xp是这样的，发展友谊什么的自然很好，但是根据我前世看的变身文学来看，我是怕友谊变质啊！


虽然概率很小，但是又不是没有。


所以刻意保持一定的距离感还是必要的。


“既然你同意了，那么我们去领取校服吧！说实在的，带你来的那个学姐可真的不负责任，明明你还有很多事情没有做，校服没有领取，天赋没有觉醒，学生卡也没有绑定，这些事情什么都不说，到时候开学了你要怎么办啊。”


“还有这么多流程？”


“当然。”我看着权修竹略显吃惊的样子，直接点头。


从她回答来看，她已经接受了自己进入魔女学院的这个事实，并且对接下来的流程的抵触感也不高。


这个家伙不会是逆来顺受的类型吧？


而且待会我们要去领取校服，我当时第一个反应就是校服？不就是女装嘛，她对此都没有反应？


还是说因为刚才的事情要还我一个新的披肩，所以被动承受了这种事情？


无论哪种其实都没有关系，毕竟我只是一个乐子人罢了。


至少现在我扮演的是乐子人。


我看了一下时间，其实时间上来说还是早的，只是不知道这个大晚上的那些学姐还在不在。


在这里登记的学姐都在，想必那些学姐应该也在吧？


这可真是一件苦差事。


很快的，我根据之前的记忆，带着权修竹把没有进行下去的入学流程都走了一遍，总感觉自己也体验了一遍学姐们的辛苦了呢。


难怪那些不负责任的学姐会这么快的就把新生给丢掉了，虽然接下来的那几件事都不算多，但是一个个的带着去是真的麻烦啊！


我此时包着一件新的魔女披肩，还有新的胸章，因为我的胸章也别在上面了，她也选择了初始的火球术，所以就直接没有换了。


我看着权修竹那一身破烂的衣服，身上还是我之前的魔女披肩，头上是一顶大大的魔女帽，手上拿着的还是一个一人多高的长魔杖。


这个样子还真的有魔女的那种感觉了！


在得知校服其实是指代这魔女四件套的时候，我可以很明显的感受到她松了口气，看来她还是在意女装的问题啊。


不过这种事情就不是我应该管的了，这种事情一般都是0次和无数次，我倒是对此不太担心。


她迟早会穿上女装的！


此时的权修竹还是有些不太适应，不过校服里面不包括女装倒是让她松了口气，现在她的整张脸都被硕大的帽檐挡住，双手紧紧的握住她自己挑选的大魔杖，似乎这就是她最后的依靠一般。


其实她最应该依靠的是胸章，那上面可是有法术，那才是新生现阶段的防身手段。


“那个…我们接下来还要做什么？”


“嗯…天赋觉醒和学生卡绑定？抱歉，我也是新生，对这些流程也不是太懂，不过今天再把这两件事办好就回去吧，总感觉你很疲惫了。”


“嗯…任由谁经历这种事情都会感到疲惫吧？”


“说的也是。”
第54章 回到宿舍
当我把权修竹送走之后已经是很晚的时间了。


我第一次感觉到主动的帮别人是这么费劲的事情，但是乐子倒是看了不少。


最终她还是没有让我去松松她，我还想要去看看她的宿舍里面有没有舍友，我的那个大别墅里面一个人都没有，这么想还有些小孤独呢。


不过我倒是记得了权修竹的住址，二十二分街区18号。


如果实在没地方玩了，我倒是觉得没事可以去找她玩，不过我个人感觉她不像是喜欢出去玩的类型。


不过我也是，我只是想要在新的生活环境当中为自己做出一些改变罢了，比如一个人外出，走到自己陌生的地方，再比如主动的去交一个朋友。


有的时候讨厌什么东西就是要去接触什么东西，不然自己也只是会生活在自己圈画的世界当中。


当然，说到交朋友，权修竹并不算在此列，非要说的话，只能算是准朋友？


毕竟我对朋友有一套我自己都不太清楚的界定，可能这就是随缘交友吧。


我和权修竹的关系似乎只能算是…看乐子的那种？也许以后接触的久了就是正式的朋友了。


但是那也是以后的事情了。


不过在今天最后的时候，我倒是觉得有件事很可惜。


虽然白姐姐帮我绑定了学生卡，不过我并不知道如何帮别人绑定学生卡，所以只能嘱咐权修竹她别把这个弄丢了。


再有就是权修竹的觉醒天赋…不知道是不是错觉，她的天赋并不算什么实际的物品，但是我也不好去打听。


只是觉得权修竹在觉醒天赋之后好像有些变了，但是具体的又说不上来。


应该是一个难以启齿的天赋吧，我看她都不愿意主动提起这件事，当然也可能是什么逆天能力？


总之肯定比我现在什么都用不了的超凡知识有用。


回到了自己的宿舍，房里还是谁没有，我是真的希望我的舍友就好像权修竹一样被好心的学姐带着最后送回到宿舍当中。


然后给我一个惊喜，说实在的，我对于舍友是男生女生都无所谓了，来一个说说话也好，哪怕是像是权修竹那样话少的也行。


一个人住这么大一个别墅真的很空虚的唉。


回到了别墅当中，我并没有见到小牛马晃悠着过来和我打招呼，不过也是，我让它别浪费魔力的来着。


突然有些后悔这样做了。


但是想想那还剩下300多的魔力，也不知道能撑到什么时候，我便又按下了这个想法，与其相比给小牛马充魔力，还不如给我手机充一下，不得不说白姐姐给我手机充了一次，用到了现在，这可真是耐用。


但是很可惜，现阶段我的精神力还不足以让我随缘的操控魔力。


我现在的精神力因为冥想的原因，我已经可以感受到精神力的存在，但是还不足以让我接触到超凡能量。


可能真的要到可以随心所欲的使用超凡力量的话，可能就需要当时那位学姐说的独属于魔女的冥想法吧。


真的很好奇魔女的冥想法和现在之前学校当中教的冥想理论有什么区别呢？


应该很大吧，毕竟超凡力量是超凡力量，个头是个头，这之间要是产生联系，估计也离不开精神力这种存在。所以冥想法一定是其中的关键。


在外界的社会当中，冥想法的垄断就可以直接掐死所有人接触超凡的途径。


不过还好我已经进入了超凡学院当中，也不知道自己能不能提前接触一下超凡的相关知识呢？


应该是可以的吧。


明天到烘焙店里问问学姐她们吧，她们应该会很愿意替我解答这个疑惑的。


而且我现在不是已经接触到了超凡吗？


我可是有着清洁术这个法术的呀！


虽然这种超凡不是我期待的那种超凡。


这就好像我拿着一个成品热兵器，位于法术位上的法术就是这样的一个热兵器，学姐说的没错，她就是一个我掌握的工具，但是这不代表我接触到了真实的超凡世界。


我想要学习这其中的原理，我想要体会这其中的美妙，哪怕那很枯燥，那很无聊也无所谓，至少我去追求过了，而不是一味地当一个掌握大威力法术的笨蛋炮台。


不过要求放底一点，当一个伤害爆炸的法术炮台也不是不行？


但是那个前提是要有那么恐怖的法术才行，我这种一没背景，二没财力的家伙怎么可能获得那么恐怖的法术啊？


我这种小透明得到了一个清洁法术都能让我高兴好久，学院当中应该没有和我一样好满足的新生了吧？


真不知道学院为什么会找上我来进入魔女学院。


但是非要这么想也不对，我也是一个会被学院争取的人呢。


那个劣魔学院的家伙不是对我虎视眈眈吗？


这样想，自己还是很有竞争力的，自己可是被称作“先天灵视者”这么高端的存在，所以我不能那么自卑，要拿出一点穿越者的优越感出来。


自己没有穿越者的外挂，如果心态还不好，那么真的没有什么可以帮我的了。


真的好羡慕那些刚穿越就有系统的人，直接开局就秒天秒地秒空气啊，虽然我不是那么追求实力，但是不妨碍我羡慕啊。


而我呢？


我只有一个学院发的手机，还有那个我自自己都搞不明白的地脉信息形成的个人信息。


也算是拥有了半个书籍系统了？


我一边给自己的手机充能，一边打开了自己的数据信息。


【姓名：杨月涵】


【性别：女（魔女）】


【种族：人类（预备魔女）】


【天赋：灵视（浮世）、未解析超凡知识】


【身份：魔女学院1145届新生】


【魔力源：1/1】


【身体数据：（展开查看）】


【法术位：清洁术】


【技能：理论冥想、基础主世界通用语、基础法术理论、基础元素理论…】


【任务：红丝绒烘焙店兼职员工·打卡（持续进行中）】


与之前相比，这些信息当中多出来了一个法术位，虽然我平时感受不到啦，只有查看信息的时候才能看到，不过任务的变动倒是让我有些意外。


看来这个数据信息还能当做备忘录呢，就连我兼职的事情都能生成任务形式来让我查看么，看来还是挺方便的。
第55章 魔女冥想法
时间过的很快。


转眼间我已经在烘焙店里面兼职好几天了，虽然这些天不是在摸鱼就是被叫去洗盘子什么的，但是生活还蛮充实的。


而且我也开始上手进行一些面点的烘焙练习了。


这些天，我也有问过学姐有关于超凡的问题，比如我心心念念的冥想法什么的。


最后在应诗倩学姐的推荐下，我又在学院当中开启了新的区域——图书馆。


其实学院当中有图书馆也没什么奇怪的，怎么说也是一个教学的地方，收集来的书籍资料文献什么的自然需要一个地方来安放。


所以那里就有有关于冥想法的各种资料，为此我还特意去图书馆那里办了张卡来，花费了我不少的钱。


而且冥想法的书籍外借带出还有额外的费用，可惜自己没有时间去图书馆看，直接在图书馆的话，许多书籍都是不会收费的。


所以我直接带到烘焙店里面来看了，毕竟平时那么无聊，正好把空余的时间都利用上。


“小涵，为什么你那么用功啊？明明我都已经结业了，你的行为还是给我造成了巨大压力唉。”应诗倩学姐从我旁边走过来，用略带苦恼的语气对着我一阵输出负面情绪。


“可能我对超凡真的很好奇吧？想亲自见识一下。”我抬起头看着应诗倩学姐就这样趴在我的面前，这位也是一个和我一样喜欢摸鱼的主呢。


店长不在的时候疯狂摆烂，店长在的时候疯狂和店长搞暧昧，替我和汤依寒学姐挡下了不少来自店长的骚扰。


“怎么会有人对超凡很好奇啊？这么折磨人的玩意…”


“可能人与人之间不一样。”


我会心一笑，大概也明白了什么意思，这就好像有人在说自己喜欢学习，就算有人真的喜欢，但是那也是少数。


在这个世界当中，每个人都或多或少的听说过超凡的事情，虽然没有进入超凡学院，接触不到超凡的力量，但是他们也是对此耳濡目染，习以为常。


我可以看出学院不外泄超凡力量的接触渠道，自然考虑过培养普通人对于超凡的好奇，只有对它产生了好奇与求知欲，那么才会对之后的兴趣产生正面影响。


但是即便如此，也比不过我这个从一开始就生活在没有超凡力量世界的人对超凡的渴望。


“确实，你一定是那种学习很好的那种吧？好羡慕啊～以后等你成为超凡魔女之后，毕业了，一定要回来和我说说外面世界的精彩啊。”


“我的学习成绩可不太好啊，不要那么高看我啦。”我谦虚的说道，不过我的成绩确实不算很好，这是事实，但是我还是对学姐说的外面的世界感兴趣了起来。


“怎么可能，我才不信你的鬼话，现在的新生真的一个比一个恐怖，这一届还有一个满分学神，这竞争可太激烈了，小涵，你没感觉到压力吗？”


“什么压力？我都没见过人家，干嘛没事给自己找麻烦啊。”


“心态可真好。”


“这不是心态的问题啦，学姐，你刚才是不是说到了世界之外？世界之外还有什么吗？别的世界？”


我试探着开口引导着话题，虽然转折的有些僵硬，但是我确实很好奇，不知道世界之外有没有我穿越之前的那个世界呢？


应该…没有吧，不然我真的不知道自己该要何去何从了。


说实在的，自己还是很喜欢这个拥有超凡力量的世界的，虽然我的童年过的不算好，但是第二次的童年对我的影响也只不过是我人生当中的低谷再增添一个让我伤心的阶段罢了。


“不太清楚，这些事情只有在成就超凡魔女之后才会被告知的，毕竟提前告诉你又有什么用，如果最后你没有成就超凡，那岂不是给自己平添烦恼？”


“说的也是。”我翻着书页，继续对魔女冥想法进行学习。


而应诗倩学姐看我这副样子也没有继续来打扰我了，而是往后厨跑去，我目光瞟向还在忙的汤依寒学姐，希望别处什么意外。


毕竟前几天我可是亲眼看见应诗倩一个突袭把汤依寒吓了一跳，然后把材料弄的全都是的。


最后在汤依寒的武力威胁下，应诗倩含泪包下了这一天的清洗工作，还有后厨的全方位打扫一次。


我的心思再次放在了冥想的书籍上面，果然魔女冥想法和之前学习的理论冥想的差距就是大。


如果说我现在学习的冥想是正式的冥想法，那么高考前的理论冥想知识就是无力的语言描写与空想的花架子。


魔女冥想法是一个描述很抽象的一种状态，目的是为了把精神力凝炼成一种质量更高的“精神力丝线”，只有这样才能配合生命层次来干涉魔力这种能级很高的能量。


甚至在这其中提升精神力的量，都是属于附带的效果了。


但是在了解这些之后，我以为冥想法当中大部分笔墨都是用来描写如何凝炼精神力丝线的。


但是我正式开始看的时候，我发现我看到了现在，还是在说如何进入“冥想状态”。


这其中深度剖析了冥想状态还有冥想状态下主观延伸的精神空间概念等等。


我感觉这不是给新手看的东西，这种东西怎么看都不应该是一个超凡都没有接触过的人应该知道的吧？


而且我还在其中看到了尝试冥想的时候需要配合的各种东西。


比如特定的音频，辅助进行观看的冥想图，甚至还有昂贵的熏香等等。


这其中还有更高等的冥想催眠手段来帮助第一次冥想的新手理解冥想到底是什么样的一种状态。


仅仅只是书中几页描写的冥想需要自身所处于的那种状态，对我来说就很困难了，这需要自己的意志对自身身体还有精神状态等等要有极高的控制。


说白了就是自我对自身的一种控制。


魔女冥想法有很多个阶段，而第一个阶段就是“进入冥想状态”，只是第一个步骤就足以被列为一个阶段，可以看出这个入门的门槛有多高。


但是我可不怕，有困难，那就去尝试，不去试试那怎么行？


既然要尝试，那么这自然就需要花钱，毕竟没有书中描述的那些东西来辅助冥想，光是自己尝试那要何年马月，我对自己的天赋还是很有自知之明的。


虽然我时常勉强自己保持自信，但是该认清自己的时候还是认清自己的。
第56章 被惹怒的汤依寒学姐真是太恐怖了
我合上书籍，把它放在安全的抽屉里，省的这本书要是失窃了我还有去赔偿。


在看了一下外面的人流量确认一下接下来确实没有客人会光顾之后，我也溜到了后厨那里。


我想要问学姐支付一下工资，毕竟我的钱勉强够我生活，但是并不支持我购买那些东西。


“应诗倩！我在裱花的时候别从旁边吓我！给我死！”


我来到之后就听到了这样的一句话，随后我便看到汤依寒学姐手上拿着裱花的奶油三角一下子杵到了还在嬉笑的应诗倩的嘴里。


随后我便看到了白花花的奶油直接注入进她的口中，甚至溢了出来…


有时候我也搞不懂为什么喜欢摆烂摸鱼的应诗倩学姐没事的时候又喜欢跑这里来搞事。


摸鱼和搞事这两种状态真的是可以出现在一个人的身上的嘛？


此时的应诗倩也没有想到会发生这种情况，猝不及防之下一个踉跄跌坐在地上，口中的奶油也从口中喷出，似乎是过于粘稠，她还下意识的吞咽了几口。


“呕呜…”


似乎是还不等应诗倩反应，就连我也差点没有反应过来。


我感受到了一股能量的波动，这种波动让我下意识的就进入了灵视状态，只感觉汤依寒学姐体内的能量在变的活跃，一个法术似乎被激活了一般。


“唉！等等！学姐别用法术啊。”我下意识冲过去，拦住了汤依寒学姐，要是在这里使用法术这里岂不是直接爆炸？


何况当时还是汤依寒学姐告诫过我不要在这里使用法术的啊！


“放开，我有那个钱赔这里，看我不把这个游手好闲的家伙变成爆炸头，我今天还就不叫汤依寒了。”


汤依寒学姐虽然是这么说的，但是手上的法术还是没有扔出去，我很明确自己拦着学姐也只是象征性的行为，如果拦不住我可是要随时跑路的。


“学姐，学姐～消消气，消消气，不至于，真的不至于的。”我立刻夹着声音开始劝架起来。


“哼，看着小涵的面子上放过你。”似乎是感受到了我的配合，汤依寒也就顺着我的话停下了手上的动作。


“应诗倩，看看你这是这几天第几次了，店长不在你皮就又痒了？你怎么不去风情一条街去泄泄火呢？跑我这里找存在感。”


“呜嗯…嘿嘿…是我手贱，那个…今天的奶油有些甜啊…”应诗倩学姐连忙爬起来转移话题，在咽下口中的奶油之后，连忙用手擦去嘴角的奶油痕迹。


“甜？齁死你算了。”汤依寒似乎又恢复到了原本的状态，开始收拾起用具起来。


而我则和她们不一样，我刚才好像听到了不得了的事情，风情一条街这种事情是我可以听的嘛？


看来那可真是一个人人皆知的地方啊，但是我是好学生，不去那里的，也就偷偷的用手机搜索一下了解那个地方在哪而已。


万一我不小心解锁地图逛到那里了，我不知道怎么办？


只是增长一下见识罢了。


“对了，小涵，你怎么来这里了？抱歉，让你看到刚才的那一幕了。”


“没事没事。”我连忙摆手，这几天也不是第一次见了，已经算不得什么了。


“那个…我来着主要还是想…预支一下工资，我想买点东西。”


“是没钱了吗？我和店长沟通一下让她打到你卡里。”汤依寒学姐很随意的说道，就好像预支工资也不是什么事情一样。


“谢谢学姐，我的钱确实不多了，我不是刚接触冥想嘛，主要还是想要买一些需要的东西，我想先尝试一下行不行。”


“冥想？哦，想提前尝试一下吗？建议尝试的话就购买熏香就好了，冥想这个状态如果没有老师进行引导，入门可是很难的。”


“真的很难吗？”我还是忍不住的问道，学姐这么说应该是让我不要在这方面太过破费。


“嗯，冥想可是新生的第一堂课，老师会挨个进行引导的，而且第一节课你们甚至可以进入梦境当中，在那个地方可以让你们更加方便的感受冥想的状态。”


“梦境？”


听到这个词汇，我第一个反应就是催眠进入梦里。


“嗯，总之你们老师会和你们说明的啦，问我我也不知道怎么和你解释。”汤依寒学姐一边忙活着自己的事情，一边和我说着。


我看着忙活的学姐，也不好继续追问下去了，等下班之后去图书馆看看吧，反正自己也知道了是什么了。


不知道梦境是不是书上提到的催眠手段。


“那…学姐们忙，我前台那里好像来客人了，我先走了。”我随便找了个理由准备开溜，到了前面之后，其实并没有客人来。


而此时汤依寒看到我走了之后，脸色才阴沉了下来，她端着手上的半成品蛋糕走到还略显狼狈的应诗倩面前。


“把这里打扫好，还有这个，就是你的午饭了。”


“不要啊。”


应诗倩发出了痛苦的哀嚎。


这个蛋糕不是现在店里卖的任何一个样品，最近也没有定制蛋糕，所以这个蛋糕八成是汤依寒自己实验的新品。


汤依寒的新品…她可是知道威力的，绝对能把她吃吐！


那可是黑暗料理！


“吃不完我就把剩下的呼你脸上，记得吃过之后写一篇对它味道和口感等等的报告给我，我下次改进。”汤依寒轻飘飘的几句话就奠定了应诗倩中午需要经历的悲惨事件。


但是应诗倩很明显知道如何应对此事，所以她毫不犹豫的就把蛋糕全部呼在自己脸上。


相比起吃掉，她宁愿这么做。


“你！”汤依寒也没有想到她会如此果断。


“我选择糊脸上呜嗯…不是，这次不对啊，味道竟然不错？”


“既然味道不错，那你就继续帮忙写一下味道和口感的报告，我去把这次的配方过程记录下来。”


“啧…”应诗倩看着对方走开之后，顿时露出扭曲的神情，很明显蛋糕的味道并没有刚才她说的那样不错。


“哎呀…真是无趣的家伙，还是找小涵玩去吧。”应诗倩说完之后把脸上的蛋糕扣下来，随后清洁术整理好自己现在狼狈的样子。


即便清洁术已经用过了，但是这身制服沾染了汤依寒的杰作，她还是想要换一套制服，这对应诗倩来说已经算是精神污染了，自然不想继续穿这套了。
第57章 白姐姐的主动光临
此时，我正沉浸在要到工资的喜悦当中，自然已经开始有些迫不及待的要去尝试魔女冥想是什么样的了。


冥想书籍当中自然有说道精神力十分强大之后，才能干涉魔力这种高能级的能量，但是超凡能量当中又不是只有魔力这种存在。


在进入魔女学院之前，我都没听过魔力这种力量。


我之前学习的法术理论和元素理论当中也就涉及到了“元素力量”以及“灵”等等超凡能量。


我的精神力无法使用魔力，还不能使用其他能量？


法术又不是一定要魔力来驱动的，只是可惜我的体内除了那个魔力源之外，并没有其他能量的储存形式，也不知道能不能行。


但是凭借现在我的精神力是绝对不行的，我的精神力弱小到只能勉强干涉空气当中游离的能量。


而且还是依靠灵视的视角才能看到我的精神力确实干涉到了那些能量，在宏观状态下，甚至无法对现实表世界造成一点点肉眼可见的作用效果。


不得不说我的精神力还是有些弱的可怜，但是和前世相比，精神力这种存在本身就是我以前想都不敢想的超凡手段。


虽然目前我会的理论冥想的手段确实很垃圾，但是我却不能否认它的作用，至少让我体会到了精神力的存在不是么？


但是还想要提升精神力，我现在的冥想手段已经不够用了，所以我只能依靠魔女冥想法来提升精神力，无论是凝炼精神力丝线还是提升精神力的量，对我来说都是提升。


就在我显得无所事事的时候，这个无人光顾的烘焙店终于迎来了它的客人。


“欢迎光…额，白姐姐？”我下意识的想要欢迎客人的时候我才发现进来的人不是别人，正是白语，也就是我的白姐姐。


“怎么？不欢迎？”白姐姐笑着问道。


“哪有，怎么可能会不欢迎啊。”我笑着说道，对于白姐姐的到来我并没有什么特别意外的。


因为当时学院被入侵的那个时候，白姐姐知道了我在这里兼职，所以，这已经是除了那次之后，第二次来了。


感觉烘焙店里因为我的存在，又要让这里多出一位常客了。


“欢迎就好，我还以为你会嫌弃呢。”


“怎么会嫌弃啊，不过白姐姐倒是也不用这么频繁的来这里啦，以前也没见你喜欢吃蛋糕面包之类的啊。”我连忙解释起来，主要还是不希望白姐姐经常往这跑太破费了。


上次她来这里就买了不少甜品饼干之类的东西回去，那个量可不是一两天就能炫完的。


而且我的工作又不看什么业绩的，平白无故的花钱多不好。


“小涵，你可是这里的员工，怎么在劝客人少来呢？”白姐姐很明显就是揣着明白装糊涂，不听劝。


“给白姐姐我介绍一下这些甜品嘛顺便再推荐几个，只要是你推荐的，我都会买哦。”


“啊这…”


我略显为难的看着白姐姐，虽然我最近确实有和汤依寒学姐学了一些烘焙手艺，但是这才几天，学的也不多啊，我怎么知道要如何介绍那些由汤依寒学姐自创的那些成品？


那些可都是经历过不知道多少次之后选出来的口感还行，外观还行且不会中毒的成品。


普通一点的小饼干，蛋糕面包什么的在这里并不多，而且也没什么买点，完全是撑场面的。


“很为难吗？那么…这里有你的作品吗？”白姐姐期待的问道。


“我的…”


我略显心虚的瞟了一眼角落的某个展柜，那里确实有啦，只是很普通的小饼干，勉强呢拿出手的那种，放在角落当做赠品了，不过还没有去分装打包。


“那就是有喽？”


“有是有啦，不过是赠品，而且还没有打包呢。”既然被点出来了，我也只好承认道。


“那是要买什么东西才能送呢？”白语的目标很明显，她就是要我亲手做的小饼干。


“其实也没什么啦，白姐姐要是想要，我直接帮你装一点好了。”我起身准备走到那里。


毕竟是赠品，学姐也允许我对此自行支配，不得不说，我感觉这家店简直就是做慈善的。


就好像这些东西就不是花钱买的原材料来做的一样，之前这里还路过了一个被拐来的新生，身上身无分文，没钱买东西，最后还是应诗倩学姐硬是拉着对方送给她了一份小饼干。


没错，这个小饼干也是我的杰作。


总感觉这样下去，我就要成为小饼干大户了。


但是没办法，谁让小饼干是刚接触烘焙的时候尝试的最基础的东西呢？


我起身拿起一个袋子开始装起来，这些塑料袋子就是用来装赠品的，系上之后还会贴上“赠品”的字样。


“呐，白姐姐，你的。”我递过去之后，便开始继续装袋了，毕竟都想起来了，那就一次性都装好，省的明天再忙活了。


“那我就不客气咯～”白姐姐接过之后，脸上扬起一丝掩饰不住的笑意，随后很小心的收起来。


“没什么的，白姐姐，你今天过来不会像是上一次一样就是单纯的买点东西吧？”


“当然，还有来看看你喽，看你过的如何，需不需要我来接济一下。”


“放心啦，这种事情怎么可能还需要担心。”我说着这些的时候脸色一红，毕竟被白姐姐说特意来看我什么的，怎么想都有些犯规了吧？


看来白姐姐对我的关心比我想象的还要高。


“不用我担心那就是说你过得不错咯？生活上应该也没有遇到什么困难吧？要是遇到了及时和我说说，这几天你都没有主动联系我唉。”


“知道啦～白姐姐，你什么时候变得就好像…嗯…”


“好像什么？”白语插话问道，但是在这个问题上，白语的脸色也有些变的不自然了些。


“就好像女朋友一样，以前我不也和现在一样嘛。”


“我…我只是关心一下，毕竟以前你在家有你的家人陪着，但是现在你认识的只有我了，我自然是需要关心一下的。”白语连忙解释起来，特别是听到了“女朋友”这个字样的时候，更是闪过一丝慌张。


“唉～你应该知道我和家里是什么关系的，我巴不得自由一些呢，还要感想白姐姐带我脱离苦海～”我笑着说道，这句话我可是真心的，如果不快点走，那么我可能会直接与劣魔学院的家伙撞见，到时候还不知道会惹到什么麻烦。
第58章 原本是男孩子的事情要瞒不住了！
“你好，你是小涵的朋友吗？放心，我们也会照顾好小涵的。”此时应诗倩已经换好了衣服，从后面走来。


她看到小涵面前的那位，前不久才来过，也算是回头客了，不过现在的情况，她自然看得出小涵和这位客人的关系似乎不一般。


所以她很直接的上前来打声招呼，顺便认识一下。


“你好，认识一下，我叫应诗倩。”


“白语，算是小涵的姐姐吧。”


“原来是姐姐吗？这可真是厉害，难怪这么早就到学院来了。”


“没什么，也谢谢你们如此关照小涵了…”


我看着她们如此就开始聊起来了，所以直接干自己的事情。


总感觉这两位聊天之间还带着一丝试探的意味，很明显我不插足其中是正确的。


不过白姐姐称自己为我的姐姐我倒是没想到的，即便我平时确实叫她姐姐来着，但是我和白姐姐并没有实际的姐弟关系。


只是这么叫罢了。


她们一交谈起来，我便直接显露出了自己其实并不擅长和人聊天的短板了，她们之间的聊天我可插不上话，除非她们主动提到我，我才能搭上几句话。


毕竟她们之间认识的纽带勉强算是我吧。


忙活了一阵之后，我已经把我的成品全部打包成为了赠品，然后挨个的放在入口那里的篮子当中。


随后继续用彩纸标注客人可以随意拿取。


做完这些事情，我便回到我原本的位置继续摸鱼起来。


现在她们聊的话题有些深奥，我是更加插入不进去了。


不过就在我以为她们会持续一会儿的时候，她们却好似聊完了一般。


“小涵，明天再来找你玩吧，我有事要先走了。”


“啊？哦，好的。”我一开始还没有反应过来，没想到白姐姐这么快就要离开了？


对此我也不好阻拦什么，但是在走之前，如果我没有看错，白姐姐是又顺走了一袋赠送的小饼干？


白姐姐…不至于吧…


此时，我看着还在这里的应诗倩学姐，我立刻凑过去。


“学姐，刚才你和白姐姐在聊什么呢？”


“想知道？”


“嗯！”我点头。


“但是是你不适合知道的事情哦，这也想要知道吗？”


“额…想。”


我迟疑了一会儿之后又点头说道，既然学姐这么说，那么就代表我可以知道，何况我还真的不知道有什么事是我不能知道的。


“好吧，真拿你没办法，是谈论你的事情哦～真没想到你的白姐姐这么关心你。”


“我知道白姐姐是挺关心我的啦，但是你还是没有说具体的事情啊。”我耷拉着脸看着应诗倩学姐，她这不和没说一样吗？


“还想了解具体事情？抱歉，这个少儿不宜哦。”


“一点儿都不能透露？”


“可以，但是别后悔。”


“我能怎么后悔啊。”


“那么我说了哦～”应诗倩学姐刻意的朝我凑了过来，那双眼睛就好像看穿我一般冒着精光，随后声音压的很低，“小涵之前其实是可爱的男孩子吧？”


“嗯…唉？”


当应诗倩说道男孩子的时候，我浑身泛起了鸡皮疙瘩，就好像我的最大的秘密被戳穿了一般好吧…我后悔知道了！


“是…是白姐姐和你说的？”


我下意识的问道，白姐姐怎么看都不像是会把这种秘密透露出去的人吧？


要真的是的话，我可就要当面去找她问个清楚了！


“当然…不是，你的白姐姐刚才还试图帮你隐藏呢，但是我可是学院当中的老油条了，怎么看不出你之前是不是男孩子呢？无论是你的说话方式语气，还是各种无意间的小动作以及生活习惯，虽然我们说话接触的时间的确不长，但是我还是可以察觉出来的～”


应诗倩一连串的说完这一段，就好像在展示她最得意的眼光那般，还带着一丝炫耀。


我咽了口口水，一时间有些尬住了，被戳穿这种事情简直太羞耻了好吧？


而且之前我也一直以女生的身份自居的啊，没想到我破绽那么多？


我明明自我感觉已经演绎的很好了的…


“小涵～还在听吗？”


“在…在的。”我立马一个立正，毕竟学姐就这么握住我的把柄，自然不敢不从。


“哈哈哈，太有意思了～这么紧张干什么？害怕我吃了你不成？小涵以前是男孩子但是现在也很可爱哦～”


应诗倩没有纠结我为什么会接受的如此之快，她此时就好像在享受着此时的氛围一般。


我似乎可以大致感受到当时权修竹的心情了…此时的我就好像一个乐子一般。


“小涵怎么不说话呀，哎呀～真是的，就算这样，你还是小涵啊～我又不会对你另眼相待的。”汤依寒双手拍在我的肩头安慰着我。


不过应诗倩心底倒是乐开了花，之前她还有些犹豫，但是碍于没有机会验证，但是现在知道了也不迟啊～


她感觉小涵就是在为她这个无聊的日常生活增添了一丝乐趣一般，这是上天赐予的礼物！


她自然会十分的珍惜的。


“来～感受一下来自学姐的疼爱吧～”应诗倩毫不顾忌的一把将我揽入怀中，就好像得到了心爱的玩具一般给了一个充分的洗面奶。


“唔…放…放开！”


我挣扎的拍开应诗倩的手，我似乎从来没有体会过这种感受，以前我都是瞧不起什么洗面奶还能让人窒息，布料什么的都是透气的，怎么可能窒息啊？


现在我算是体会到了，这可真是窒息般的感觉，那种柔软的压迫感就好像在榨干我肺部最后一丝氧气一般，令人窒息！


在挣扎了好一会儿之后，应诗倩才终于放过了我，而我则大口的喘着粗气。


应诗倩学姐未免也太开发了吧？知道我以前是男孩子还这么做，不觉得…不觉得…


果然我不是真正的女生，无法了解女孩子的脑回路。


“小涵真可爱～以后在学院被欺负了可以来找我哦～生活上要是也遇到了困难也能来找我，我会手把手的教你如何当一个可爱的女孩子的～”


“嘟…不了…我有白姐姐惹…”此时应诗倩捏着我的小脸，就连我说话都有些漏气了。


“你有白姐姐了，但是也不介意再来一个应姐姐吧？可爱的女孩子可是学院当中非常抢手的，你可要把持住啊～”


“这种事情我可不需要你的提醒啦！真是的。”


“好好好～如果实在忍不住可以告诉我，我带你去学院著名的风情一条街，包你满意哦～”
第59章 魔女冥想法与仪式
逃离了应诗倩学姐的魔爪之后，我也刻意拉开了与她的距离。


虽然我也不介意和别的学姐如此近距离的互动啦，但是这还是需要时间来适应的，再怎么说我虽然接受变成女孩子的事实，但是想要我改变自身的原本认知还是很难的。


特别是女孩子之间的亲密互动，在我的认知当中这可是情侣之间的互动，但是女孩子之间这般贴贴也不过是闺蜜之间的常规互动罢了。


这些常识，应诗倩也在不厌其烦的和我讲解着，虽然我也用心在听，但是总感觉应诗倩并不是单纯的为我科普常识。


虽然洗面奶确实很棒啦，但是这种事情还是很冲击我的世界观。


“对了，小涵，刚才也听到你想要自己尝试一下冥想对吧？”


“嗯，没错。”我点头应道，“怎么了嘛？”


“没什么，就是提醒你一下，如果你想要进行冥想的话，特别是你这种初次尝试的人，最好还是在特定的冥想室内进行冥想，你可别想着随便在什么无人的卧室之类的地方进行，效率太低了。”


“是吗？难道有什么讲究？”


听到应诗倩学姐提到冥想，我也感兴趣了起来，这位可是结业的学姐，可是老前辈了，她的经验对我来说可是很宝贵的！


“这是当然，魔女冥想法可是目前所有冥想法当中的独一份了，这其中的讲究可不少，听说冥想状态涉及到了仪式，只有仪式准确了才能进入所谓的冥想状态。”


“仪式？什么是仪式？”我快速的抓住应诗倩学姐口中的关键词，仪式虽然我也听说过，但是要让我说个所以然来还真的不好形容。


“可能是类似于祈福仪式那种吧，想要祈福，所以做出对应仪式，完成仪式，则是代表完成祈福，大概是这个意思，我也是听说的啦，冥想法也有仪式，在某种程度上达成了那个仪式之后就能快速的进入冥想。”


“听说么…”


我小声嘀咕了一句，虽然学姐用很形象的比喻和我讲解了一下，但是很明显我还是不太明白，但是相比起搞明白这些，我还是更想要知道冥想的仪式是什么。


“哎呀，不用在意太多，仪式是一种很普及却又很高端的存在，所以想要概括这种现象也是很困难的，想那么多干什么，可以用就行，如果你选择不相信，那就唯心一次又何妨？”


“我没说我不相信啦。”我立刻回应道，“那么学姐提到这个仪式，学姐一定知道冥想的仪式是什么吧？可以教我吗？”


“教你…嗯…其实并不是我不想教你，而是魔女冥想法涉及到的仪式还处于一种待定状态，你应该可以理解吧？无法用现有认知理解的东西只能不断的去尝试总结规律，然后运用规律，最终掌握规律达到自己想要的目的…”


在被我提到要教我的请求之后，应诗倩学姐很明显的露出了迟疑的神色，虽然她自己为我解释了一大段，其实我也大概明白了，现阶段可能没有成熟的体系帮助每个人都能依靠同一种手段来达到冥想的状态。


所以最后还是要依靠玄学嘛。


“所以，其实所谓的仪式也是不存在的喽？”我试探的问道。


“怎么可能不存在！一定是存在的！这种事情我其实也不太好说啦，你可以多看看书，小涵你不是在图书馆办卡了吗？我可以推荐你找一本《魔女冥想法仪式猜想》这本书，或者看看最近几期冥想法板块的期刊，都很有帮助的。”


“至少…比自己在那琢磨要好一点…”最后应诗倩略显尴尬的补充了一句，试图挽回自己的学姐形象。


“好吧…谢谢学姐指点迷津喽～我会去看看的。”我也很有礼貌的回敬了一下学姐，毕竟学姐也为我指明了一条道路，让我对冥想法也有了不少新的认知。


“对了，学姐，可以问你一个问题嘛？”


“问题？随便问！”应诗倩学姐刚说完，随后她便意识到自己说的太满了 所以立刻补充了一句，“只要我知道的话，我都会说的。”


“其实也不是什么难题，我就是好奇学姐当初冥想，进入这个状态花费了多少时间啊？”


“哦，打听这个啊，这个我可就不得不说说我当年的战绩了，当时我还是开学正式上课之后才接触到魔女冥想法的，当时我也就随缘尝试，两周吧，两周不到哦，其实冥想也就那回事罢了，别给自己太大的压力～”


一听到我想要打听她以前的战绩，应诗倩就立刻起劲了起来，看来花费两周的时间大概是一个很值得炫耀的事情了吧？


既然如此，我也可以给自己定下一个小目标，现在距离正式开学还有一个多月，在正式上课前完成冥想，超越大部分新生，实现弯道超越！


毕竟笨鸟先飞嘛，谁让我以前那么久到学院呢？


“哇～学姐好厉害，两周就已经可以冥想了吗？”我也十分配合的为学姐喝彩拍马屁。


“唉，只是小意思啦，我那一届还有一个家伙更恐怖，她可是第一天接触，晚上尝试，第二天就进入冥想了，这种家伙才是真正的妖孽。”


“啊？还有这么恐怖的？”我瞪大眼睛有些不敢相信。


毕竟我也是接触过冥想的人了，但是让我一天就理解完那些复杂且虚无缥缈的形容，那是铁定不可能的。


“那是当然，而且那个家伙还没有借用冥想室就完成了第一次冥想，后来有人问她，她竟然不知道学院还有冥想室这个地方，简直太会装了！”


“确实好会装啊…”我随即附和。


“所以啊，这个世界上怎么会存在这种人啊，小涵，你可不要学她们，要脚踏实地。”


“嗯，我会的。”


在继续和学姐聊了一会儿之后，我也回归到了我的摸鱼时光。


同时也随便翻看了一下魔女冥想法的书籍，让自己对冥想有一个很基础的概念。


今天工作结束我还想去购置一些熏香来尝试一下冥想呢。


要不晚上去试试学姐推荐的冥想室？


毕竟我的工资下发的很快，虽然才兼职几天，但是钱还是不少的。
第60章 令人心跳不已的香薰店长姐姐
“小涵，要走了吗？”


在我打过卡之后，汤依寒学姐也把店里的最后一些琐事处理好了，不过她倒是直接来到我身边叫住了我。


“是有什么事么，学姐？”我好奇却小心翼翼的问道。


毕竟今天汤依寒学姐被应诗倩气的不轻，之前被吓了之后，还被应诗倩学姐骗了，原本学姐还以为可以得到一个新的配方了，结果之后再次做好自己品尝，她差点把自己给吃吐了。


我是真的怕学姐这个时候心情不好会牵连到我。


“工资的事情我已经和店长说过了，你应该看到到账的信息了吧？”


“哦，这个已经看到了，谢谢学姐。”


听到学姐的话，我也松了口气，原来是这件事啊，还好还好。


“收到就好，小涵，你是不是还要去购买熏香？我可以推荐你一些店铺，毕竟熏香的质量目前也是参差不齐，小心被坑。”


“唉？真的吗！”


听到学姐的话，我立刻两眼放光，毕竟我可没有购买熏香的经验，原本我还想着随便买一些试试的，不过既然有学姐推荐，那么岂不是可以少走很多弯路？


“嗯，我待会把店铺定位发给你，我还有别的事要忙，拜拜～”


“再见学姐，我先走啦！”


和学姐告别之后，我直接来到最近的车站，虽然我的别墅距离这里不远，但是我还没有现在就回去的打算。


反正别墅里又没有别人，回去也就早点睡觉罢了。


趁着现在还是去购买一些熏香试试吧，要不再去冥想室去试试？


我看了一下时间，其实还早，之前在学姐那里了解到了冥想室的各种好处，我确实心动了，就是要去专业的冥想室的话也要花费不少钱。


很快的，我的手机振动了一下，看样子应该是学姐把定位发过来了。


不过我看到这个店名字倒是有些奇怪，“香薰专卖店”，我要买的不是熏香么？


还是说熏香和香薰是差不多的东西？


虽然有不少的疑惑，但是我还是把目的地确认了一下，规划好了公交路线。


等我到了之后，这个专卖店还是让我找了一会儿才找到。


这家店铺不算大，甚至被夹在了两个大门店之间。


走进去之后，内部的空间也是狭长的那种，但是内部的装饰倒是也很精致，摆放着不少的瓶装香薰，即便是封装好的，进来之后也可以闻道一股腻人的香气。


“是新客人呢，有什么想要的吗？”


此时一道声音从后面传来，只是初听这句话，我就已经对对方产生了一种妖媚般的印象，那声音简直酥软入骨般的甜蜜，就好像这里逸散的香薰一般诱人。


让我下意识的就起了一身鸡皮疙瘩。


我转过头去，便看到了一位身姿高挑的绝美魔女，一步步走来，在地上嗒嗒的脆响仿佛在我脑海中回响。


精致的礼裙包裹着她那丰腴的身材，她的一举一动都好像在诠释着魔女的优雅。


直到对方走到我面前了，我才终于反应过来。


“额…那…那，对，对不起。”


我反应过来之后真的想要给自己一个巴掌，自己怎么可以这么像是痴汉一样啊！


太丢人了。


“客人何必突然道歉呢？，我也没想到我这里会有新生光顾，给你造成了不必要的麻烦了。”


这位漂亮的大姐姐轻声笑了一下，似乎并没有对于我刚才的行为感到不适，反而把错误揽到自己身上了。


“这和我的天赋有关，小学妹之前应该是可爱的男孩子吧？”


“唉？”


被对方突然这么一说，刚才还不好意思的心情一下子就全没了！


我到底哪里表现的那么像男孩子了啊！


为什么我遇到的学姐都能看出来我以前是男孩子啊！


“我的天赋会对性取向为女的人产生很致命的吸引力，如果小妹妹之前不是男孩子，那么以前也是一个隐藏很深的百合呢？”她一边说着一边毫不顾忌的伸手在捏着我的小脸笑着说道。


“抱…抱歉。”


我下意识的拍开她的手，她一靠过来，我就感觉到了心跳在加速。


这到底是什么天赋啊，太恐怖了。


“这么腼腆，看来确实是小男生了。”她并没有对我拍开她的手感到意外，而是收起手来继续问我，“那么你到姐姐这里来要干什么呢？”


“我…呼～”我退后几步，平复一下心跳才能继续开口，“我是被学姐推荐来这里购买熏香的，那个学姐，这里有熏香吗？”


毕竟之前我经历过大龄学姐的事情，让我明白了在学院当中遇到谁叫学姐应该都没什么错了。


不过我还是想要问一下熏香的事情，这里摆放的最多的就是那种液体挥发的香薰，也没有看见冥想的熏香啊，难道是说这些就是的？


“推荐？哦～可以和我说说是谁推荐的吗？我这里来的客人可不多呢。”


“这个…”


我被她的话问的有些不知道如何回答，当时学姐也没有和我说能不能透露这种事情啊，但是就这么说会不会不太好？


“啊，抱歉，是我多嘴了，小妹妹，你是想要熏香对吗？是想要冥想用的熏香？”


“是的！”


我连忙点头，不过这也让我大概知道了原来熏香还有冥想用熏香这种划分吗？


难道普通熏香就不能用来冥想？


“那好吧，不过冥想用的熏香有些贵哦。”她转头对着我说了一声之后便直接自顾的去拿东西去了。


而我看着对方离开的身影也松了口气，当然那位学姐目前看来还是很温和的那种性格，但是我在她面前还是会不自觉的紧张起来。


而且她的天赋也太恐怖了吧？


致命吸引力…还好我自控能力很不错，我这般安慰我自己，随便拍了拍自己的胸脯，不知道是不是错觉，总感觉自己的这里大了一些？


应该是大了吧，我这几天晚上可是有为了让它快点长大废了不少手上功夫的。


不过刚才学姐说熏香有些贵我倒是有些预料，我看着自己到账的工资，就算我全天都在兼职，一天也就两百多的工资，这几天过去其实我的钱也不算多。


希望熏香别太贵，不然我真的吃不消，我待会还想去冥想室去试试看呢。
第61章 购买熏香与香炉
不过只是等了一小会儿，那位学姐便回来了。


“小学妹，还不知道你的名字呢，你能被推荐来我这里也是缘分，我叫公皙欢欣，很高兴为你服务哦～”


“咳嗯…我叫…叫杨月涵，叫我小涵就好。”我略显不好意思的说道。


“杨月涵，那么我便叫你小涵好了，你也可以叫我欢欣，或者欢欣学姐也行。”


“好的欢欣学姐，刚才学姐说熏香有些贵，可以说明一下有多贵吗？我好有个心理准备…”


我顺着学姐的话继续问道，如果熏香的价格真的超乎我的预料，那么我就浅浅买一份试试，就当作是奢侈一回吧。


“我说的贵是相比于普通熏香来说的贵。”公皙欢欣一边说着，一边打开她带来的箱子，打开之后，里面是一个个包装精致的小盒子，随后她随便挑出来一个放在手上递过来，“这样的一盒子算是一份熏香，如果是普通的熏香，这个量的话售卖也就几块钱的价格，但是这个却要两百多。”


“两…两百？”


我瞪大眼睛看着学姐手上的这一个小盒子，如果打开的话，里面的量说不定比我想象的还要少，只是这一点就要两百，这岂不是说我一天白干？


“是的，而且冥想用的熏香燃烧也很快，这一份保守估计可燃烧半小时，效果可持续一小时左右，前提是你别开窗通风什么的，最好是在封闭空间或者直接在冥想室进行冥想最好。”


公皙欢欣打开小盒子，里面是一个透明小袋子装着的如同粉末一样的东西，她用手指捏起小袋子在我面前晃悠了一下为我解释起来。


“这样的话，你还想买一份尝试一下吗？另外小本生意这里可不赊账哦。”


“那个…我，我还是买一份试试吧…”我捏着手机，看着上面不算多的余额，最后还是决定买吧。


反正都已经进店里了，空着手出去多不好？


“那好吧，介意就这份吗？还是说我帮你换一份新的？”她把熏香放回盒子当中随后合上问我。


“就这份吧，我也不挑的。”我接过这一个小盒子，十分珍重的拿好，这一点可就是两百多啊！


今天算是白干了，唉…


就在我准备付款的时候，学姐再次打断了我。


“小涵是第一次购买熏香吧？难道你买回去之后就在地上点燃吗？先不说这么做纯属是浪费，而且冥想用的熏香也不是用普通的火来点燃的。”


“唉？”我惊讶的看着学姐，总感觉我被坑了，怎么还有这种情况？不会被捆绑销售了吧？


难道熏香的价格还不是大头？


“是香炉哦，熏香需要在特定的香炉当中使用，不然会十分浪费，你也不想你的两百多打水漂吧？”欢欣学姐微微一笑，就好像吃定了我一样。


“那…香炉要多少？”


我试探的问道，不过既然我熏香都买了，总不能香炉不买吧？不然岂不是白费功夫？


“这就要看你要什么样的了，是个人使用的小型香炉，还是多人大范围使用的大香炉，不过你的情况还是小型香炉吧？”


“嗯，小的就好，我一个人用。”我连忙说道。


“别太担心，小的香炉也就几十块罢了，除非你想要功能很多的那种，不然不会很贵，但是便宜也有便宜的麻烦哦。”似乎是看出来了我的顾虑，学姐很快就和我解释起来。


她一边和我说着，一边来到一旁，从柜子当中拿出来了一个很中规中矩的香炉，也是巴掌大小的那种，看来这是真的个人使用的小家伙了，感觉刚好够一份？


“这个是我这里最便宜的一个，里面的容量也只能刚好够一份熏香的量，所以这就需要你经常换了，说实在的，这很会打断冥想的效率。”


“够了，我只是想尝试一下，以后的事情还是以后再说吧，就这个了，谢谢。”我连忙敲板下来，选定了这个反正也就我一个人用，不奢求太多了。


而且我的钱包也不够我有那么高的要求。


“那好吧，我帮你抹个零，毕竟是新客人，诚惠260元。”公皙欢欣也很实在的对我说道，也没有对我就买了这点表示什么鄙视。


再怎么说我也是顾客，是消费了的顾客，公皙欢欣自认为自己还是很有服务态度的。


“谢谢了。”我连忙说道，接过了这个小香炉，并且麻利的付款。


还是赶紧离开这里吧，再待下去我可能会身体不适，这位学姐实在是太…太吸引人了，而且还穿的那么诱人，这不是在引诱我嘛！


但是还好我很有自知之明，再加上钱包空空，为我增添了不少自控力。


“小涵就这么走了吗？真是的，什么也不问问就走可是会出大问题的，你知道如何布置熏香吗？如何点燃熏香吗？我刚才似乎有提到熏香似乎不能用普通的火焰点燃的。”


“好…好像是哦…”


我急促的脚步一顿，立刻反应过来，这回是走不掉了啊，这些我还真的不太懂唉。


“这才对嘛～我来教你如何使用哦。”


公皙欢欣踩着清脆的响声朝我走来，轻身俯下，一只手搭在我的肩头，就好像要把我拉入身后的深渊一般，让我心跳都漏了一拍。


但是最后还是被强迫般的坐了下来，而公皙欢欣则坐在我的对面。


“来～把你的香炉拿来吧，我来为你演示一下。”


她轻轻的接过我刚到手还没有捂热乎的小香炉，很是自然的打开上面的盖子。


“香炉里面的的这个是香灰，一般的熏香都是在里面埋入香碳，然后慢慢的放上香材，不过冥想用的熏香就不是这样了，熏香本身就是依靠炼金手段得到的成品，需要依靠特殊手段燃烧释放内部物质辅助冥想的。”


“我们需要慢慢的把香灰压平，轻轻的，敲打一下，然后再放置这个来为熏香粉末塑形…”


我看着学姐一步步的操作，她的动作每一个步骤都十分的优雅，不知不觉的就让我看的入迷，等我反应过来之后我才发现了一个很严重的问题！


“等…等等！这份熏香不是我的吧？那个…”我看着已经被学姐放进去的那一份熏香，她不会要对我强买强卖吧？


“只是用作演示的熏香罢了，算是我送给你的，而且这可没有一份的量，顶多就持续个几分钟罢了，你可以体会一下熏香的味道，如果以后不在我这里买熏香了，也千万要记得纯正熏香的味道是什么样的，可不要被别的地方卖的杂货给骗了哦～”


“啊？哦…嗯，这…谢谢。”


我听着欢欣学姐的话愣了一下，随后尬住了一下连忙说声谢谢。


总感觉这位学姐好像很好啊，除了她那个天赋让我先入为主的有些抵触，现在看起来是真的好人！


“不用谢，这是我应该做的。”公皙欢欣带着笑意说完之后便起身，看样子是要走了，“等熏香烧完了就可以带走了哦，记得别被烫到了，还有点燃熏香的特制火柴也拿走吧，算是附带的赠品了。”


“谢谢欢欣学姐。”我连忙说道，随后便看到学姐往后面走去了，应该是去忙自己的事情了吧？


而此时，我的小香炉当中也传来了一阵清香，是熏香的味道，只是闻到了就给我一种安抚心灵的纯粹感，不愧是辅助冥想的好东西！
第62章 略显昂贵的冥想室
我小心翼翼的带着我那个还略带余温的香炉离开了这里。


这里的那位学姐自带的那种气质和气场，让我情不自禁的就有些不舒服，倒不是不喜欢她，放开了说，我可太喜欢她了，但是我很清楚的意识到这种精神异常，我才会下意识的抵触。


离开之后我就放的很开了。


坐在车上都显得十分的放松，都有闲情在慢慢的研究我手上的香炉了。


但是研究到了最后，我也值得出了一个结论，这就是一个很普通的小炉子，里面还有着熏香没有来得及逸散的香味，虽然现在已经很淡了，但是闻到之后还是很放松。


甚至还有些催眠，毕竟只是在店里体验了几分钟之后，我现在就有些困了，就连哈欠都要连天了。


我现在都有些后悔没有坐上回家的车子了。


没错，这辆车并不是回到别墅的车子，而是去冥想室的车子。


冥想室是学院专门提供的一处为冥想而存在的巨大建筑，里面的是一间间的冥想室。


不过学院那么多的学生，只是这么一处真的够吗？


我对此还是保持怀疑态度。


至于之前应诗倩学姐推荐的让我去图书馆看看冥想法的仪式什么的，我没有先去，我还是想要自己先尝试一下，挫败一下自己的自信，然后再去试试那个仪式如何。


虽然我承认这个世界是有着超凡力量的世界，但是仪式这种存在还是感觉有些不太靠谱。


就当作我最后没办法的底牌再去尝试吧。


很快的，我便到了我的目的地，这里在手机地图上可是显示了好大一块区域，但是实际看起来还是比照片要更加壮观。


即便是现在这个时间，我也可以看到这里往来的学姐们。


看来这里还是蛮热闹的嘛。


我怀着好奇的心情走进了大厅，这里的前台还是很宽阔的，走进之后甚至可以听到我脚步的回声一般。


“嗯…新生，是要来办冥想卡吗？”


“冥想卡？”我看着前台学姐率先对我开口，上来就问办卡，这可太对味了。


“是的，冥想卡算是这里的会员卡，如果嫌麻烦可以直接在手机上进行线上办理，里面有很多套餐，需要我一一为您介绍一下吗？”


“不用不用，谢谢，我只是想来尝试体验一下冥想室的效果的，暂时还没有想那么多。”


“临时体验的吗？也可以，办理冥想卡之后可以自由申请，如果遇到什么问题可以直接问我。”


听到我的诉求之后，她也变得兴致缺缺了起来，不过想想也是，一个工作到现在了还没有下班，确实让人很难受。


毕竟我都下班了。


“那个是在哪里查看啊，也是在学院系统当中吗？”


我拿着手机问道，毕竟学院系统当中的各种功能是真的多，图书馆也可以在学院系统当中进行登记，甚至支持部分线上阅读。


“是的，新生绑定学生卡了吗？如果没有绑定可以会比较麻烦。”


“绑定了，嗯，找到了，不用麻烦学姐了。”


“好的。”


在系统当中找到了冥想板块之后，我也很顺利的看到了冥想室的预约。


没错，是预约。


看来这里的冥想室确实不太够，但是我看了一下现在还是有空的地方的，所以也就放心了。


预约当中冥想室也是划分级别的，就好像酒店里面也有普通套房和豪华房间这样的区别。


只是简单的看了一下区别，最后才发现是内部服务程度的不同，甚至还贴心的附带了照片提供参考。


冥想室有着普通冥想室和高级冥想室两种基础的选择，还有特殊要求定制预约的那种。


我看了一下那个价格我便直接放弃了，这可不适合我，也不适合我的钱包余额。


我还是看看最普通的冥想室吧，这个也就一小时五十到一百不等。


没错，即便是最普通的冥想室也是按照小时收费的，虽然照片看不出来冥想室到底哪里值这么多钱，但是这总不能让我的钱打水漂吧？


我看了一下时间，虽然去香薰专卖店耽误了一些时间，但是其实现在还算早的很，前提是忽略我平时的睡觉生物钟的话。


我看了一下自己的余额再看了看现在的时间。


最后我还是选择了普通冥想室最顶级的100块的选项。


其实也是没得选，似乎就剩下这些了，如果我手不快一点就没了。


至于时长，自然就是两小时，毕竟我买的熏香也就满打满算持续一小时左右，留下来的一小时是我给自己的最后一点时间的挣扎。


在预约了之后，手机上也跳出了很多注意事项，比如为了不打扰冥想破坏体验感等等，这里的工作人员不会主动打扰使用者，超时还请及时缴纳费用。


如果超时24小时才会强制驱逐，这需要我们自行注意。


冥想室内也可以自行设置时间提醒，如果不设置需要自己注意时间。


看了一大段的注意事项之后，我也拿到了属于我的号码01032。


“那个，这个是要我自己去找吗？”我再次来到前台询问了一下那位学姐。


“是的，这个号码在一楼32号，很好找，快去吧。”


“好的，谢谢。”


简单的道谢之后，我便直接进去了，走到后面我才发现这里面是很直接的长走廊，房间门也排的密密麻麻，看来是对空间利用的很充分。


不知道是不是错觉，在里面走着总感觉比外面看到的占地还要大。


很快的我便在这里找到了我的号码，就挂在这个门上面。


只要轻轻的一扫就很方便的开门了。


而打开门，里面还有着一丝淡淡的熏香味飘来，虽然很淡，但是久久不散。


走进去之后，我才发现这个所谓的冥想室比我想象的还要小甚至没有什么多余的东西。


也就地上一层地铺，还有脱鞋的地方。


地上长久使用的痕迹也代表了这里被使用很多次了。


我自然也不顾什么嫌弃，而是直接开始把自己的小香炉放在地上，很巧合，地上还特意留有了一块地方是专门放置香炉的。


回想着刚才学姐为我示范的动作，我也开始尝试把熏香拿出来布置好。


这小小的一袋可是我一天的工资，我自然是一点点粉末都不想浪费。


直到我用专门的特制火柴把熏香点燃了才松了口气。


闻着独属于熏香的味道飘出来之后，我也开始打量起这里的设施。


毕竟熏香要起作用还是要酝酿一会儿，不妨碍我做其他事。
第63章 冥想初体验
之前学姐有和我说过冥想室的好处，自然也提到了冥想室里的一些功能。


冥想室说白了也就是和香薰一样是辅助冥想的手段，它可以为我提供一个极佳的冥想环境与氛围，室内的光线和声音等等可以调节是最基础的操作。


冥想室当中自然储存着可以帮助冥想的各种舒缓音频，甚至里面还有固化的各种作用的法术，可以供我随意调节。


比如静心法术，一种可以影响人心灵的法术，可以让人在任何状态都可以快速的进入到可以准备冥想的状态。


再比如微催眠法术，可以一定程度上的帮助自身不会被自己莫名其妙的想法干扰束缚，让自己可以处于一种有助于冥想的思维状态。


总之固化的法术效果有很多，从身体状态到体内激素分泌等等，再从自身心理情绪状态到思维记忆等等。


都可以根据自身情况做出调整。


再有就是冥想室这里所处的区域梦境活跃度也是最高的区域，虽然不知道这代表了什么，但是“梦境”这个词汇我已经在多位学姐那里听到了。


看来冥想在某种程度上和梦境也脱不了关系。


在找到了冥想室内的控制器之后，我便以一种极其舒适的姿势躺了下来。


没错躺下来了。


冥想并没有什么固定姿势限制，书上也说了如果躺着舒服，冥想的时候躺着也是可以的。


我躺着的姿势特意调整了一下，香炉就在我的头一侧的位置。


熏香的味道直往我脑门上窜，不过也不怎么冲鼻子和腻人。


闭上眼，我按照冥想的要求继续进行下去，脑袋里全是之前在书上看到的内容。


调整自身状态，控制自身所想，说的简单，但是做到难。


所以最后我还是要借助这里的固化法术进行自我调整。


法术的效果在起效之后，最终的结果并没有我想象的那么好，果然冥想入门的门槛还是那么的高啊。


在初尝试之后我也放弃了今天就进入冥想的期盼。


这不现实，太不现实了。


甚至熏香的效果让我都有些昏昏欲睡了。


在最后，确认了我确实没有头绪之后也就有了些摆烂的想法。


什么都不干在这里躺上两个小时也很折磨人的好吧？


在放松之后，特别是法术的效果让我强行进行放松，这个时候我才发现，没有我个人意志的主观克制，灵视都自主的开启了，这种状态就好像当初诞生在这个世界的时候，灵视开启的状态。


我没有阻止这种状况持续下去，即便我是闭着眼睛的，灵视这种状态也已经脱离了所谓生物意义上眼睛的束缚。


目光所视也不过是我可以接受的一种视角，最算是正常的一种接受灵视视角的途径罢了。


主动撇去视觉限制的灵视效果，所谓的里世界已然毫无保留的呈现在我的认知当中。


我有主动了解过灵视事情，还有所谓的表里世界这种区分，但是社会上流传的那些介绍与说法大多数都是猜测与个人定义。


没有人对此表示这个是对的，可能前段时间这个人发视频讲解什么是表里世界，过几天就有另一个人发视频捶那个人的成果，然后大肆宣扬自己的理论。


毕竟灵视这类超凡力量一直算是网络上的流量密码，永远不会过时。


此时的我就好像开启了三维立体视角的上帝视角，这可比所谓的精神力感知描述的还要恐怖。


在这个视角当中，物品之间的距离不过是单纯的信息， 物品的形态也是纯粹的信息，如果无法理解，那就是一团“看”不清的马赛克。


在这里，墙壁已经不是可以限制我的东西，我可以很轻松的感受到我旁边的那位学姐正在悠哉的为自己的香炉进行换香。


我还能看到很多学姐在一动不动，就好像在冥想。


那么…什么是冥想？


我看着灵视状态下的学姐们，这是我第一次主动的去探索灵视视角下被我主动忽略掉的信息。


灵视状态下信息的呈现是没有上限的，但是我的脑子是有上限的。


所以当初的我还是婴儿的时候，为了活下去，我就必须要学会屏蔽无用信息，忽视未知信息，不然我不知道我的脑袋什么时候被那些信息撑炸了。


这一次是我主动的拨开自己忽视的信息，哪怕这会让我陷入危险的境地也无所谓了。


但是忽视已经成为了我的习惯，甚至是一种自我保护的本能，生命与本能作对本就是很困难的一件事。


我尝试了很久，似乎也只是让自己得到了一些无用的信息，我甚至无法对这些信息做出反馈，也看不懂这些信息代表了什么意思。


但是我还是在坚持着这样做。


直到…


“这个是…什么？”


我下意识的想要问，因为我发现我好像挖掘出了不得了的信息，这就好像一个空间，它给我的感觉就好像被幕墙包裹的魔女学院。


但是这是一个缩小到很小的一个区域，而且很虚幻，就好像随时要破掉了一般。


当我意识到这个信息的时候，我再看向所有学姐，大部分学姐似乎都处于这样的一个虚幻的空间当中。


我的大脑在飞速运转，在用我已知的信息对应上这种信息。


最终我勉强找到了一种可能。


“冥想空间”


那本书上有提到过这个概念！


冥想状态下主观衍生的一种精神空间！


这个空间确实不如学院幕墙那般“坚固”，甚至给我的“感觉”都是很飘忽不定的那种体验，所以冥想的时候会产生这样的一个精神空间吗？


那么我可以么？


想到这里，我感觉自己就好像找到了思路一般，十分振奋。


这就是灵视带给我的另一种看待世界的角度，果然我这个穿越者还是有特殊待遇的嘛。


在经历过最初的兴奋之后，我也逐渐的冷静下来，因为我发现我自己似乎并不存在这样的“冥想空间”。


而我也不知道如何生成这样的空间。


这就是死胡同一般，打破了我的激动心情，总感觉自己找到了一个正确但是却没用的真理一般。


这就好像“香蕉越大香蕉皮越大”的离谱结论，你能说它错吗？


并不能，但是它对我没有意义。


所以…我到底要如何才能冥想啊，果然我还是一个废物吧？


虽然学姐说的那些妖孽天才不应该存在，但是我也想要追求一下那种天赋啊。


虽然早有心理准备。


但是亲身得出了不行的结论，还是会对我的情绪造成不小的打击的。


我叉着腰，叹了口气，默默的往回走去。
第64章 裹挟灵视的赐福，迈入梦境的大门
走回去…


等等，不是，我要回去哪儿？


我不是躺在地上冥想吗？


叉腰？


叹气？


我似乎干了些不得了的事情。


难道我利用灵视“看到”了不得了的事情？


当我意识到这一点之后，我发现我的视野当中并没有什么不对，那些学姐也都还在那里，她们所处的冥想空间也是在那里虚幻的飘动。


有的学姐从冥想当中退出，那片空间如同云烟一般破碎…


问题的节点不是这个，而是我自己！


是我自身的状态！


这是我用灵视从来没有体会过的一种状态，它再怎么如何，也不应该是这种非定点的视角，也就是所谓的我不可能脱离我自己单独存在一个视角。


这到底是什么情况。


灵魂出窍？


此时的我已经有些急切了，现状的未知化作恐惧包裹着我，但是好像有股力量在帮我驱散了恐惧的情绪。


对了，是那个固化的法术，可以一定程度上驱散负面情绪等等。


这也就是说我现在还是原本的状态的，但是现在是什么情况？


我急切的想要找出真相，但是灵视似乎也并不能帮我找出原因。


我只感觉自己似乎呆在了一个如同虚幻的世界当中，这种感觉就好像…好像…冥想空间！


但是不对！


这很明显是灵视视角，我甚至可以看到学姐们做为一个个个体在那里，这里怎么可能会是冥想空间？


就在我以这种推断否认这个结论的时候，一个信息窜了上来，是我之前得知的消息“冥想室所处的地方是梦境活跃度最高的区域”。


所以这里不一定是冥想空间，或者精神空间，也许是梦境？


梦境也可以形成空间这种说法也不是不行吧？


不然我真的不知道如何解释了。


当我为这里定性为“梦境”的时候，我发现我看到的一切似乎发生了灵视也反应不过来的变化。


这里的一切似乎都在朝我认知的“梦”的形式在演变。


那些学姐们似乎在被我一个个的剔除出我的视线，周围的一片似乎都化作虚无。


灵视状态下那些烦人的信息也在消退，就好像我现在看到的一切，都是没有任何意义的信息一般虚无。


这里是梦？


我想要说话，发出声音，但是我发现我似乎做不到，但是声音却如同往常一样出现了，是直接回响在我的意识当中的。


我顿了好久，我需要缓一缓…


当我回过神来之后…姑且当这里是梦吧。


随着我记忆的浮现，我的周围似乎也发生了变化，这里就好像变成了我刚进入的冥想室。


毕竟我刚到这里，对这里的印象最深刻，梦境重现了之前见到的画面也不足为奇。


我一步步的走到墙壁那里，虚幻的画面随着我的注意力的移动，变的真实。


我伸出手似乎还可以感受到墙壁的粗糙，还有指尖划过墙壁的细微声响。


自己明明应该是在冥想的才对，莫名其妙的却在灵视的作用下进入到了这里。


虽然很新奇，但是这也让我意识到了灵视似乎有着我自己都忽视掉的恐怖作用。


以前我对灵视是敬而远之，毕竟它从一开始就给我留下了很多不好且要命的回忆，也就前几年我才开始放松对灵视的的抵触。


超凡学院只招收开启灵视的学生，可能也不是随便设置的一个门槛。


灵视可能是对超凡另一种视角的观察。


只是我的灵视似乎比别人看到的东西更多，不，这已经不能用更多来形容这种程度了。


我清楚的记得自己的弟弟杨云涵他开启的灵视是那么的温柔，里世界里的真相是一点点的呈现，或者在不经意间浮现又消失，就好像在为无聊的生活增添一丝新奇的乐趣那般。


而我就好像进入克苏鲁世界当中直面不可直视的神明一样，实在是要命。


收起这些回想，任何与他们的回忆对我来说都不算是愉快。


我还是着眼当下为好，既然我进入了这个状态，那么如果我在这个时候再进行冥想，能不能进行套娃？


突然的，这种想法在我的脑海中出现，并且一发不可收拾起来。


既然如此，那就试试呗～


反正已经没有什么事比现在还有差的了…


当我再次如此尝试之后，我发现自己好像陷入轮回了，梦境再次重塑，就好像梦中梦一样诡异。


灵视似乎在这里也没有了意义一般，如果这里是梦境，那么我自己有了自我意识，这算不算清醒梦？


可是我似乎并没有随意控制这个梦境的力量，它似乎在不受我控制一般，在以我的潜意识认知在不断的改变。


一会儿这里是冥想室，一会儿这里是我那空旷的别墅，再一会儿是白姐姐的那个房子。


我见证了周围环境的破碎与重组，我也见识到了梦境的破碎与穿越，虽然我自己并不能很好的控制它们也不能阻止它们，但是它们似乎也不能给我带来什么实质的影响。


这里似乎就是梦里了，不同的是我清醒了，但是却没有醒来。


如果我继续尝试“冥想”似乎只会创造无意义的梦中梦，我至今一无所获。


这里的时间就好像没有意义一般，我已经开始有些急切外面怎么样了，会不会超时然后被赶出去？


我义无反顾的破碎了最后的梦境，意识回归到了本体。


当我清晰的感受到自己的眼睛睁开，眼皮因为闭得太久而发出的轻微声音，这才是真实的现实！


我回来了…如此的轻松？


我侧过头来，一旁是还在飘散的青烟。


熏香还没有烧完，欢欣学姐好像说过这个烧完顶多也就半小时。


这也就是说我就连半小时都没有过去？


“这可真是奇妙。”


我忍不住的说道，这样用嗓子发音的感觉确实很真实，但是也有些奇怪，适应一下之后便习惯了。


毕竟梦和现实的差距还是未免有些太大了。


睁开眼，我再次用灵视的视角在冥想室当中观察，受限于眼睛的视觉认知，墙壁也成为了阻碍一般，但是在经过刚才的尝试之后，我就连墙壁也可以“忽视”了，只是“看”起来有些奇怪而已。


这一次的观察我还是可以看到那些学姐在冥想之后所处的冥想空间，似乎也并没有什么区别。


我下意识的向前走去，一下子撞到了墙上，我略显尴尬的摸了摸自己的鼻尖，随后下意识的用手扶在墙上，墙上那细滑的触感还有近距离看到的墙面反光，与我当时在“梦”中看到与感受到的样子形成了剧烈的冲突。


看样子之前梦里的那种触感和视觉画面是自己脑补出来的？


这可有意思了。
第65章 能提升精神力这凭什么不是冥想！
冥想室内似乎还有隔音的固化法术，灵视之后我可以很清楚的感受到“声音”被一层屏障隔开了。


甚至还有着一层防窥法术？


不过我也不知道为什么我的灵视可以穿过防窥法术看到这些画面，难道我的灵视已经可以做到无视这种法术的存在了？


我走回冥想室的中央，最后一屁股坐下来，思考再三，还是再试试。


我不甘心啊，而且时间还有不少，我可是交了钱的！


今天就算是在这里睡觉做梦都要把时间给用掉，不就是一天的工资嘛，花了就花了，但是我不能让它花费的毫无意义。


现在我再次冥想的时候，虽然我没有开启灵视，但是我现在就好像打开了潘多拉魔盒一般，“梦”似乎就这样缠住我了。


在我放松身心，放空大脑之后，回忆着书中所说的冥想，按部就班的进行试探，最终我都会莫名其妙的进入梦当中，有时候我自己都没有反应过来。


这也太不对劲了。


此时我在梦中盘膝而坐，思考着对策，我总不能一直被困在这里吧？


难道我的超凡道路就要止步于这里？


这我肯定是不甘心的。


而且是超级不甘心！


为什么这里的学姐都可以冥想，而我却在做梦？


而且除了第一次那个时候我看到了学姐她们，但是在我意识到我是在梦境的时候，我就再也没有看到学姐了。


就好像我的梦境当中不会出现第二个意识一样。


“冥想空间可以冥想，精神空间可以冥想，梦境空间可以冥想…吗？”


此时的我都有些无法在意自己到底在说些什么了，当我意识到的时候，我才猛然反应过来自己似乎说出了不得了的话。


如果在梦境空间当中也可以提升精神力，凝炼精神力丝线，那么这和冥想有什么区别？


没有区别好吧？


或许我一开始方向就不对，这种状态我不应该想着继续冥想，而是尝试提升精神力！


我平复下自己激动的情绪，开始回忆当时看的书籍内容。


上面有说过如何进行精神力丝线凝炼的，也说过如何附带的提升精神力。


首先是要进入冥想状态，然后是感知精神力的实质存在，捕捉到自身精神力，之后才能进行接下来的凝炼。


话说这种状态下真的可以捕捉到自己的精神力吗？


我是一点都感受不到啊…


我略显迷茫的看着四周，因为没有注意力的集中而变的虚幻的场景，找到精神力这种说法也太抽象了吧？


我这么知道精神力是什么样的，甚至说在这种状态下也根本发现不了精神力的存在吧？


毕竟…这里是…梦。


我继续双手抱胸，思考着可能的方案，最终我还是决定使用灵视。


虽然在梦中，灵视对于这里的一切似乎都没有什么意义，就连信息都逐渐隐去。


但是这不代表没有信息。


如果灵视看到了信息，那也就是说梦的存在是在里世界当中“有意义”的证明，也就是说梦是真实存在的，只是以一种抽象的我不理解的方式存在，而我刚好以我自己都不明白的方式感受到了梦的存在。


当我拨开自己潜意识屏蔽的信息之后，我才发现梦境当中有太多的信息被我隐去，而最重要也是我最想找到的“精神力”的信息也找到了。


它在众多信息当中是那么的抽象，但是也是最明显的。


因为我在这里看到的，所有的可以被我认知的一切东西，都是由精神力构建的！


“这就是精神力？”


我的手指按在墙壁上，语气由怀疑转变为坚定。


此刻坚固的墙壁就好像被我两个手指就夹住了，墙壁就好像被我抽丝剥茧那般卸下来。


这是我第一次如此直观的感受到精神力的存在，兴奋之余也让我不断的回想起书中描述的如何凝炼精神力的方法。


“为我所用吧！”


我如同中二病一般在梦中大声的喊到，就好像这句话为我凝聚全部的精力，打破精神力为自己构筑的虚假幻象。


此刻，我的视线变的扭曲，眼前的一切似乎都被我拖拽而变形。


在灵视的辅助下，我可以更加直观的感受到精神力的变化。


就好像我自身认知的变化铸就了凝炼的最终成果。


我似乎又回到了那个什么都没有的虚无梦境当中了。


但是似乎还有不少杂乱的画面如同破碎的镜面倒映着我熟悉的画面。


而此时，我的手上似乎多出来了一个东西。


它就好像一丝线，我用手指捏着它，把它拉直，呈现在我的面前。


即便我想要看清它，她却如同让我近视一般看不清它的本体。


虚幻而凝实。


两种相反的特质却出现在了同一个事物之上。


这个就是书上说的一个标准的精神力丝线？


我看着周围飘散的破碎画面，似乎在吃力的拼凑出一块完整的画面，那么这么说，这些还不受我控制的“精神力”就是比一个标准单位的精神力还多出来的喽？


原来我现在的精神力也就勉强勾凝炼一丝精神力？


要是我的精神力不够，凝炼精神力丝线还可能失败喽？


这可真是值得庆幸。


我的双手放开了我的精神力丝线，此时的精神力丝线和那些受我潜意识变化的精神力已然是两种形态。


这一丝精神力已经被我主观意识自由的操控了，我甚至可以让它按照我的想法为我构建出一个细致的梦境环境。


至于如何提升精神力…这倒是一个很好的问题了。


魔女冥想法虽然有对应内容，但是对此的描述不算很明确，毕竟提升精神力上限甚至是魔女冥想法附带的效果，而且里面还提到了可能会因为个体不同而提升精神力的方法也不同。


但是我很明白精神力也不会是无中生有的，一定是有某种方法提升精神力。


精神力是我自身的属性，这么说也就是自身意志的锻炼，磨练还有其他等等手段都是可以提升精神力的。


那么在这里不断的练习，反复的练习，消耗精力来让自身不断的提升，壮大精神力的强度确实是一种提升精神力的手段。


但是这种手段会不会太枯燥了？


我操控着精神力丝线为自己构筑着美轮美奂的外景，这是十分消耗精力的事情，虽然精神力的提升不明显，但是却肉眼可见。


看来这就要我自己日积月累才能看出成果了。


我慢慢的从梦当中脱离出来，毕竟我证明了在梦中可以做到冥想可以做到的事情，那么我也没必要再继续下去了，因为只是刚才的精神力尝试就让我的精力消耗巨大。


倦意甚至都要快吞没我的意识。


现在我的身体就好像进行过巨大的体力劳动那般，提不起精神来。


而此时熏香的那股清香飘散过来，明明之前还觉得只是好闻的熏香，在这个时候却变成了可以安抚我精神的神药一般！


原来这才是熏香的作用啊…确实对冥想很有帮助呢。


仔细回想一下，这种淡淡的清香似乎一直都在陪伴着我，只是我在梦中似乎并没有意识到这一点。


当想起来之后才恍然大悟，这个熏香可真没有白花钱。


毕竟这是工作一整天的味道啊。


但是这已然不是重点了。


此时的熏香似乎已经烧完，我的手搭在香炉上，上面似乎只有一丝丝留下的余温。
第66章 喜悦本来就应该分享嘛～
不过这些细节我已经不在意了。


重点是现在！


我！


已经变相的成功进行冥想了！


虽然我自己都觉得自己的冥想方式歪了些，但是都能起到效果就不算事！


谁又能否认那些学姐所谓的冥想状态，也就是主观精神空间不是另一种形式的梦呢？


称呼不同罢了。


我这般安慰我自己，同样也是要让自己接受这个事实。


此时的我已经抑制不住自己的兴奋。


因为…我已然成为了学姐口中那个不应该存在的妖孽天才。


这可是我第一次接触冥想，而我已经凝炼出了第一丝精神力丝线！


这正是冥想成功最直接的证明。


此时的精神力丝线已然成为了我的意识的延伸，虽然我现在不能像是在冥想的时候看到精神力的“本体”，但是我可以很清楚的感受到我的精神力丝线外放，它就在我的面前。


其实我以灵视的视角也可以看到如同梦境里那样的精神力丝线，但是主动不开启灵视就看不到了。


有了精神力丝线，第一件事要干什么？


当然是要去尝试一下自己亲自去驾驭自身的力量啦！


比如那个我一直很在意的魔力源。


我的精神力探入体内的魔力源当中，但是此时的魔力源却好像顽石一般坚硬。


我的精神力丝线无法撼动哪怕一丝魔力。


这一刻我才深刻的体会到了魔力这种能量能级的恐怖。


在灵视视角下，我的精神力丝线在空气当中可以肆意的搅动身边的元素能量以及其他未知能量。


但是面对魔力的时候却毫无作用。


这回我终于知道为什么学姐说新生前几年是别想自己用精神力来干涉魔力了。


这种事情根本做不到好吧？


不过有了精神力，我发现自己对于自身掌握的法术的控制更加得心应手了。


法术此时就这样以一种我不理解的方式存在我的体内，就好像魔力源一样。


它们似乎都被我不知道的形式与我产生了“关联”。


现在的我就好像升华了一般，与之前的我形成了鲜明的对比。


而这只是因为我的精神力被我凝炼成了更加凝实的丝线。


就好像我自己被我抬到了更高的层次。


这就类似于显微镜的出现对于当时科学界的影响一般，是认知被打开的全新世界！


这种感受甚至无法用语言来描述，只能化作做纯粹的情绪被我释放出来。


也正是这股激动的情绪在抵消着精力消耗之后的倦意。


这个激动人心的时刻，我极度需要与别人分享，比如…白姐姐！


我激动的甚至没想着私信给白姐姐，而是直接打电话亲口告诉她这个激动人心的消息！


毕竟我是天才这种事情就应该享受这种待遇嘛！我甚至已经在想白姐姐得知这个消息之后又会是什么样的表情呢？


应该很欣喜吧？


我在超凡的道路上踏出了最重要的一步！


电话拨通，对面似乎传来了一些嘈杂的声音。


“喂～白姐姐！我要告诉你一个好消息！”我立刻就激动的开始说道。


“嗯？小涵，这么晚了，按照你以前的习惯应该都躺床上了吧？有什么事吗？”


“很晚了吗？哎呀，没事！我要和白姐姐分享一件事！我冥想成功了！我已经凝炼出第一丝精神力了哦！”


“嗯…什么成功了？”


此时电话那一头传来了我期待的迟疑的声音，我已经可以想象白姐姐此时声音陡然提高的惊讶表情了！


“冥想啦～冥想，现在我已经凝炼出我的第一丝精神力了！”


“什么？怎么可能这么快？”此时就连白姐姐都下意识发出了灵魂质疑，按照白姐姐对我的态度，她可是接近于无偿信任我的，但是现在却是不敢置信的问了一遍。


可想而知这件事对白姐姐有多震惊。


“我可不会用这种事情打趣白姐姐啦，真是的，这种事情白姐姐不应该第一时间为我庆祝一下吗？恭贺我一下也好啊～”我语气当中夹杂着一丝丝埋怨和撒娇，但是喜悦的情绪是无论如何都无法掩盖的。


“抱歉，我不该这样的，总之恭喜小涵在超凡的道路上踏出了坚实的第一步！我这就去找你，小涵，你在哪？”


“嗯～这才对，我在冥想室01032哦～”在兴奋的时候，我下意识的忽略了这么晚还麻烦白姐姐跑一趟这种事实。


不过在白姐姐主动挂掉电话之后我才略微的反应过来。


自己是不是有些冲动了？


此时我才看着手机上的时间，我才发现异常。


现在已经是临晨2点了…


怎么可能！


这是我第一个反应，我怎么可能会花费那么多的时间？我自己也没有感觉到啊？


第二个想法就是药丸，自己要补交费用了！


这是要我把余额当中最后一点存款也榨干啊…


但是不得不说，就算是如此，这也值得了！


这一晚上的花费基本上把我这几天的努力全部消耗了。


其实也不算努力，毕竟我工作的时候大部分时间都是在摸鱼来着…


我赶忙走出冥想室，随后结束掉这一次的冥想体验。


最后在我依依不舍的目光下，我看着手机最后一点余额也被扣掉。


简直要我猛男落泪…哦不，现在是少女落泪了。


我站在门外，只是等了一会儿，这期间我也只是在摸索着学院系统当中的各种我没发现的功能。


我现在才发现原来高级冥想室内既然还提供有限度的熏香唉，再回想一下刚才我的那个冥想室，四面徒壁，什么都没有。


果然一分价钱一分货，我也就只配最低级的那种了。


但是普通冥想室还有50元一小时的，真的很好奇这种最低配置的能有多低，明明我现在用的这个已经不能再破了吧？


翻找了一下之后，我也大概知道了原因，冥想室里面因为一些原因导致部分固化法术的磨损，法术效果下降，甚至无法使用，没有来得及维护，所以价格下调了。


这似乎也没什么？


毕竟那些法术也就是帮助进入冥想的手段，对于早就对冥想熟练掌握的那些学姐来说简直洒洒水啦，怪不得便宜的冥想室一间都没有了。


而此时，一道身影略显仓促的出现在了这里。


“白姐姐～这边～这边！”


我看的对方之后立刻招手喊到，反正每个冥想室内都有隔音固化法术，也不用担心我的声音打扰到里面的学姐。
第67章 驾驭魔力的方法
“小涵。”


看到我在这里招手，白语也十分激动的跑过来了。


“唉嘿，白姐姐，抱歉，刚才没看时间，这么晚了还打扰你了…”


“没什么，反正我也没有睡觉。”白语立刻说道，打消了大半我表露出来的歉意，“刚才电话里你说你冥想成果了，是不是真的？”


“唉？白姐姐还在怀疑我的话吗？这可太让我伤心了。”我调出精神力，似乎在炫耀一般托在我的手上，“呐～看，精神力丝线～”


“嗯？”很明显，白语对于我的行为表露出了疑惑的神情。


“怎么了？白姐姐看不到吗？用灵视嘛。”


“你灵视可以看到精神力这种存在？”这时白语却一脸严肃的反问起我来。


而我在听到白姐姐的话之后也意识到了问题，自己似乎无意间暴露了什么。


在陷入短暂的沉默之后，我和白姐姐默契的没有再提这件事了。


“好了，乖～白姐姐怎么会不相信你呢？”白语伸出手来捏着我的脸蛋笑着说道，并且打破了刚才的僵局。


“嗯，谢谢白姐姐～”


“没事，以后注意点吧，你这么天才小心被别人嫉妒哦。”


“不遭人妒是庸才，我们走吧，白姐姐～”


“是啊，小涵可真会说话。”白语也认同的点头，没有再提这件事，而是陪着我走出了这里。


在出去的路上，我也一直在和白姐姐聊天，毕竟我有太多的问题想要弄清楚了，不过我也有很多的问题是我自己问不出口的，甚至一辈子都只会是我一个人知道的秘密。


“白姐姐，我现在已经有精神力丝线了，为什么还是一点都无法调用魔力啊？”


“魔力的能级很高，是目前发现的可以被生命驾驭的最高能级的超凡能量，也是魔女才可以掌握的能量，这股能量之所以叫魔力便是取自魔女这个种族的哦～”


“啊？魔力原来这么恐怖吗？”


我听着白姐姐为我讲述的这些，没想到魔力的地位这么强大？


还是最高能级的存在。


这不比那个三大学院听起来还厉害？


原来魔女学院才是最深藏不露的那位啊，果然我没有选错！


“这是当然。”


“那么我要有多少丝精神力才可以驾驭魔力啊？”


我继续追问道，毕竟如果我无法亲自调用魔力，那么法术，魔力源这些东西终究是外物，而不是被我彻底握在手中的力量。


“这个问题你问的不对，再多的精神力丝线都无法撼动魔力这种能量。”白姐姐上来就纠正了我的问题，“可以撼动魔力的只有更加凝实的精神力，品质更高的精神力才能干涉魔力，甚至驾驭魔力。”


“提升精神力丝线的品质？这个要如何提升啊？”


我很清楚冥想法当中可没有提到提升精神力丝线凝炼程度和品质的说法。


“当然是提升自身生命层次啊，我知道你对这些不太明白，但是你要搞清楚这其中的关系就可以理顺了。”


白姐姐清了下嗓子便继续为我解释起来。


“现在的你是预备魔女，你想要掌握魔力这种能量，门槛就需要进行冥想，从而凝炼精神力获得精神力丝线，而你现在已经有了精神力丝线了，却依旧无法撼动魔力，这就需要提升精神力的品质。”


“如何提升精神力品质和凝炼程度？这就需要提升你自身的生命层次，生命等级的提升就会被动的提升你精神力的强度。”


“而…如何提升生命层次呢？还记得当时我把魔力源塞入你体内之后的所谓的魔女化吗？魔女化就是把你提升到超凡魔女这种层次的过程，魔女化进程提升就是变相的提升生命层次，而如何加快魔女化进程？你猜猜看要怎么办？”


最后，白姐姐没有直接和我说明，而是让我猜。


其实我对这个问题也有了一些自己的猜想，所以我便试探的开口，“难道是要增加自身魔力源的数量？”


“没错！就是增加自身魔力源的数量！看来你了解的很多嘛。”白姐姐也很意外我可以想到这个方面。


在白语看来，我对这方面的信息了解的应该不多。


不过这个时候她也反应过来，自己也不能老是用之前的眼光来看待我了。


毕竟刚才我可是创造了一项壮举。


第一次接触冥想就一举成功了。


这可是每一届最顶尖的天才才能办到的事情，就比如这一届被寄予厚望的谭菡，她是这一届的状元，她的天赋不言而喻。


至于为什么她只是高考满分状元就认定她在超凡的道路上也是一样的天才。


这就不是普通学生群体可以接触到的层面了。


“嘿嘿～略懂一些嘛。”我谦虚的说道。


“这可不是略懂可以解释的哦，固有思维可是很害人的，不少新生第一学期上了一半了都不知道魔力源是可以拥有不止一个的。”白语带着我走出了冥想室这里之后，便直接拿出了自己的扫把。


“不介意坐扫把吧？我看你很困了，我先送你回去吧。”


“谢谢白姐姐，被你这么一提，我确实很困了。”我下意识的打了个哈欠，果然意识到自己困了才是犯困的根本原因吧。


这个点回到别墅再睡觉，我感觉明天早上怕不是要起不来了。


要不给应诗倩学姐或者汤依寒学姐发个短信说一下吧，毕竟我这几天一直都没有怎么缺席，突然迟到自然要说一声，即便我是一个无固定工作时间的兼职员工。


坐在学姐的扫把上之后，虽然已经不是第一次了，但是还是赶紧有些紧张，生怕掉下去。


不过夜晚天空当中的冷风还是蛮刺骨的，都让我精神了不少。


“怎么样？小涵，想要去学一学如何使用飞行扫把吗？”白语看我这番样子，心血来潮的问道。


“唉？可是我也没钱买这个扫把吧？”


“现在没有不代表以后没有，如果你想，我也可以给你买一个哦～前提是你要能拿到飞行执照。”


“嗨呀～不用白姐姐破费了，不过飞行什么的确是很酷啦，至于飞行执照…有机会再说吧。”


“小涵不想趁着现在就去试试吗？距离开学还有好一会儿的。”白姐姐似乎想要我去尝试一番，语气当中都带有一丝期待。


“也不是不行？”在想了一会儿之后，我也松口了，毕竟距离开学还有那么久，我也不能总是一直在烘焙店里兼职吧？


而且如果我自己一个人也可以骑着扫把飞起来，那种场景也一定很酷！
第68章 来自前辈的照拂～
当我回到卧室的时候已经很晚了。


我甚至没来得及好好的去洗个澡，身上还带着淡淡的熏香气味便直接躺在床上睡着了。


等我再次睁眼。


便已经是快要接近中午的时间了。


“啊～呜～”


我打了一个长长的哈欠，闭着眼挤出了一颗晶莹的小珍珠。


“已经是这个点了？”


我拿起在床头的手机看了一下时间，现在已经是九点多了，快要十点了。


这个时间的话，烘焙店那里应该也已经进入摸鱼时间了吧？


虽然一觉睡到现在，但是我还是赶紧有些困，不过在一番洗漱之后倒是精神了不少。


换了一套裙子还有简单的冲了个澡，今天又是干劲满满的一天！


虽然昨天晚上我好像答应了白姐姐要去考飞行执照的来着，但是因为太困了也不记得当时说了什么了。


既然白姐姐没有那么急的来找我，那么不妨碍我现在去赚钱。


昨天我算是见识到了什么叫花钱如流水，只是简单的体验了一次冥想，我基本上就快花光了我的全部积蓄。


这还是我成功了的情况下，大部分人也不可能第一次就成功，想想这期间的花费我就很心疼。


所以我需要更加努力的去赚钱！


原本对钱没什么概念的时候，我还觉得在烘焙店里面兼职还是蛮好的，结果我才刚接触超凡，就发现钱不够了。


这可真的让我头疼。


走在路上，我看着手机上昨天我给学姐发过去的信息，她们应该是知道了我今天可能会迟一点过去。


我昨天也没有在意，现在看看才发现我的消息昨天凌晨发过去，对方就回我了，可惜我没看见，看来学姐们也是忠实的夜生活群体啊。


可惜我的生物钟还没有适应这种夜生活，昨天体会了一把，就一下子睡到现在了。


即便是现在我也还有些困倦。


而且，昨天我并没有和学姐们说我今天为什么会迟点来，今天还是好好的和她们解释一下吧，毕竟是第一冥想的事情，她们应该也不会说什么的。


不过一想到这，我的肚子倒是饿了起来，也不知道这个时间点那里还提不提供面包了，哪怕是很普通的那种也好，不过学姐的黑暗料理还是算了。


等我到了店面之后，这里还是不出意外的没什么客人呢。


“学姐，我来了哦～”推开玻璃门，我礼貌且象征性的说了一声。


此时因为我不在，所以在外面忙着的就是应诗倩学姐了。


不过我没有看到汤依寒学姐，应该又在后面尝试改良新的甜品了吧？


希望学姐别再搞出什么黑暗料理就好。


“哦～小涵～早上没有你陪着我我过得可太苦了。”


看到我来的应诗倩学姐一下子便窜过来，搞得就好像我们已经很久没有见面了一样。


“唉？明明并没有多久吧？学姐不至于吧？”


“当然至于了！那个汤依寒，她把昨天那个令人作恶的东西再现了一遍，说是改动了一些辅料，结果尝起来比昨天还恐怖！”应诗倩此时就好像找到了发泄口一样朝着我哭诉。


搞得我都不好意思了，毕竟学姐找我哭诉我也没有办法啊。


“什么令人作恶的东西？我的杰作怎么到你嘴里就变成这样了？”


此时一道身影从后面走来，正是听到外面的动静出来看看的汤依寒学姐。


“小涵也到了啊，昨天夜里你发的信息我看到了，是遇到什么事了吗？”


“啊…没什么，就是昨天去尝试冥想嘛，因为这个事情耽搁了一下，我的生物钟还没有倒过来，早上的时间都在补觉了。”我连忙解释起来。


“冥想啊，这个玩意确实耗费精力，感觉怎么样？是不是感觉无从下手？没事，新生都是这么过来的，慢慢的磨就好。”


听到我的解释之后，汤依寒也反应过来，随后便一副安慰我的语气说道。


“对啊，我就说去找找冥想与仪式的那些书，宁可信其有，不可信其无，不是么？多做准备总是没错的。”应诗倩学姐也在这个时候插话起来。


“谢谢学姐们关心，我确实感觉挺无从下手的，冥想可真是一个靠悟性的东西。”我也顺势的说道，毕竟我取巧般的行为确实不知道算不算是冥想，而且我也无法得知别人冥想又是什么状况。


不过虽然手段不同，但是目的达到了，其实也没什么问题，就好比现在的我一样。


我一边说着，一边来到更衣室那里打卡和换上一副。


愉快的兼职时间又到了！


不…应该是摸鱼时间。


“小涵～我又来找你聊天了哦～昨天你不是说要去尝试冥想嘛？做为我们烘焙屋的一员，我身为你的前辈，自然还是需要照顾你一下的啦，这个是我昨天给自己补货多余的份额，就当是礼物了～”


此时应诗倩一反往常那般摸鱼的态度，而是直接凑到我这里来了，不过想想也是，这里没什么事情，要是聊天，学姐现在除了我也没有别的选择了。


而且她手上还拿着一个很精巧的盒子，加上那副“蓄谋已久”的神奇，就好像在给我看什么宝贝一样。


而我看着这个盒子，很眼熟，我熟悉到不能再熟悉了，这不是昨天香薰店里面那个装着熏香的盒子吗？


只不过比我买的那个大不少罢了。


“礼物？学姐你这是要送给我？”我看着学姐把盒子放在台面上，随后向我推过来。


“嗯～这些可都是成色很棒的熏香哦，数量不多，但是怎么说也是我的一番心意～可别不想着收下。”


应诗倩学姐一把抓住我的手，在我惊讶的目光中，把盒子塞到我的手心。


“可是平白无故的收学姐的礼物也太…”我略显为难的说道。毕竟熏香的价格我可是见识过的，这个盒子比我之前买的那个大上不少，怎么说也应该是大几百的价格了吧？


“没事，就当是我为你早点进入冥想做的投资！”


“我知道学姐的好意…”我听着学姐的话，随后打卡熏香，里面的熏香包装不小，光是量上面就比我昨天买的那一份多了不知道多少倍！


这里的熏香价格起码达到了上千块！


我在烘焙店里目前挣到的钱都没有这么多吧？


“那也要收着～”应诗倩学姐不依不饶的说着，丝毫没有察觉到我尴尬的神情。


“可是我已经可以冥想了啊。”


“你说什么？”


“我说我已经可以冥想了啊，不然我昨天那么晚不睡觉干什么？”我看着应诗倩学姐那一脸不可思议的样子，一字一句的对她说道。


说实在的，看着应诗倩学姐的眼神从欣慰到困惑再到震惊，最后变成宛如被人玩弄感情般的少女一般，真的太好玩了！


咳…嗯！说错话了，应该是太尴尬了！


所以我从一开始就没有打算隐瞒这件事，毕竟有这个天赋不显露出了，别人怎么知道你是天才？


在我浅薄的认知当中，超凡世界就是如此，在一个秩序的体系当中，只有证明了自身价值才可以获得更多的资源，触碰更多的权限与未知。
第69章 学姐在地上又哭又闹真的好可怜啊
“你…你说什么？”


此时的应诗倩学姐就好像身受重伤一般，用着那“惊恐”且不可思议的目光看着我。


“好啦，学姐，就算你一副不相信的样子也改变不了现实的。”我靠过来安抚的说道，不过我倒是没想到此时的学姐表现欲竟然这么强。


“我…我不信！我不信呐！明明说好的…不要学她们…要脚踏实地…”


不过还没有等到应诗倩哀嚎到情真意切的那种程度，就再次被汤依寒打断。


“应诗倩，你这是又在干什么啊？你要是没事就过来给我打下手，在这里叫什么呢！”汤依寒学姐从后面走来，甚至手上的打蛋器都没有来得及放下来。


“依寒…我被打击到了…我现在急需安慰…”


应诗倩语气夹带着委屈，从我身边窜过去的时候我甚至看到了学姐眼角的晶莹，这得是多大的委屈啊。


我看着应诗倩学姐一把扑过去，目标就是汤依寒的洗面奶，但是被学姐无情的一把推开，摔在地上。


“真是的，小涵还在这里，真是给学姐这个身份丢脸啊。”


“丢脸…可是，可是是小涵先动的手！你是不知道，我昨天还和小涵说冥想的事情，今天…今天她就和我说她已经冥想成果了！”


“这要让我怎么冷静！我的人设早就毁啦～”


我就这样静静的看向应诗倩学姐，这般在地上又哭又闹，这已经不是人设毁了的程度了吧？


但是此时的汤依寒学姐也被应诗倩说的话震惊了。


“什么？小涵你成功了？”


汤依寒一个飞身来到我的面前，就连手上的打蛋器都不要了，至于在一旁又哭又闹的某人就更没有管的必要了。


“对…对啊。”


我看着学姐这般激动的样子，就好像这个成就不是我达成的一样。


“那你简直就是天才！”


“对…天才…”汤依寒学姐也有些激动的语无伦次，说了好几句我都没听懂的话，“对了，小涵，你确认了吗？快看看你的个人数据，如果冥想成功了，那么数据上是会更新显示的，可不要白欢喜一场。”


“唉？对哦。”


被汤依寒学姐这么一提醒，自己确实有办法确认自己到底是不是已经冥想成果了。


不过不管那个所谓的数据如何记录，我可以凝炼精神力丝线和提升精神力都是不会因为区区数据而改变的。


我拿起手机，用学生卡更新了上面的数据。


【姓名：杨月涵】


【性别：女（魔女）】


【种族：人类（预备魔女）】


【天赋：灵视（浮世）、未解析超凡知识】


【身份：魔女学院1145届新生】


【魔力源：1/1】


【身体数据：（展开查看）】


【法术位：清洁术】


【技能：魔女冥想法（入门·1丝）、基础主世界通用语、基础法术理论、基础元素理论…】


【任务：红丝绒烘焙店兼职员工·打卡（持续进行中）；冥想练习（可选）；飞行执照考核（可选）】


目前手机上的数据改变并没有多少。


最重要的就是技能栏那里原本的基础冥想这一项变成了正式的魔女冥想法，甚至标记了入门和精神力丝线的数量！


看来这个数据记录的蛮真实的嘛，也不知道是什么原理，地脉什么都能解释吗？


不过任务当中倒是更新了不少可选的选项。


无论是冥想练习还是飞行执照，这些都是我曾经想过的，或者答应过的。


所以这些数据是备忘录实锤了！


不过我把手机上的数据往下翻，遮住了天赋那一栏，无论是【超凡知识】还是【灵视（浮世）】估计都是不能透露的信息了。


“确实显示入门了。”


我的手抓着手机递过去给汤依寒学姐看，而看到这些之后，学姐也终于确认了下来。


“是真的！”汤依寒学姐在看到之后，脸上惊喜之余，也在夹杂着思虑，最终就好像敲定了什么一样，“小涵，你愿意加我我们的社团吗？”


“啊？社团？什么社团？”我被学姐的这番话说的愣了一下，毕竟没头没尾的，突然来这么一句我很难理解呀。


“是学院内学生自发组成的社团，上报到学院登记的那种，学院大部分学生都会选择加入社团打发一下在学院当中空余出来的时间，而且学院还会不定时的资助社团经费哦！”


“唉？”我瞪大眼睛，学院里面的竟然还有社团这种存在，是觉得学院当中很闲么？“不过学姐你还没有和我说学姐的社团是什么社团呢。”


“是烘焙屋啦，当初登记的名字就是烘焙屋，目前我们所处的红丝绒烘焙店就是烘焙屋社团的常驻基地哦。”


“什么？原来是这样？”听到学姐这么一说，我大概也有了几分自己的理解，原来这里是社团用地，难怪这里会有一个烘焙店，如果真的以盈利为目的，这里人流量不大，这不直接等着亏本嘛！


就算店长再怎么财大气粗也不至于这样吧。


“对哦！烘焙屋即便是在学院当中也是享有一定名气的社团，尤其是我们店长，她可是我们社团的顶梁柱呢。”


“那…学姐，你们呢？”我好奇的问道。


“我们…咳嗯，我们可是这个社团的元老之一呢！”


我看着学姐这副自豪的样子，虽然她表现的很克制，但是还是可以看得出来她对此很自豪。


“怎么样？要不要考虑一下我们烘焙屋？加入社团，店长她一定会好好的培养你的，你是不知道店长守着的社团金库里全都是好东西～”


“唉？加入社团还有好处拿吗？”


“普通社员不一定啦，但是小涵你可不同哦，你现在可是天才新生！店长不可能不重视的。”汤依寒学姐拍着我的肩膀说道，不管怎么说，先画饼总是没有问题的。


如果有了小涵这样的天才加入了社团，那么这就是金字招牌，可以吸引到更多的新人加入。


“那…我可以提前了解一下店长的小金库里都有些什么啊？”我搓着手，套近乎般的凑向学姐问道。


我已经开始期待起来，现在我已经有了加入的意向，如果真的可以拿到好东西，我为什么不加入？


给我狠狠地加入！
第70章 加入烘焙屋
“说到店长她的小金库啊，这里面的好东西可太多了！你是不知道，里面的东西从魔力源到各种法术因有尽有，而且听说里面还有【超凡知识】呢～”


汤依寒学姐来到我身边说道，在说到超凡知识的时候就连声音都压低了不少。


“超凡知识？”


我听到这个一下子就想到了当时白姐姐的那个时候，所以我便顺势问了一句，看看学姐提到的所谓的超凡知识是不是我想的那种。


“嗯哼～这个嘛…我不能提了，总之，此【超凡知识】非彼超凡知识，到时候也别和店长提我和你说过这个，那个可是店长的心头肉，是底蕴的象征。”


“也就是说是很贵重的东西，只能看不能换？”我试探的问道。


不过看到学姐如此谨慎，看来确实是我理解的那个【超凡知识】了。


没想到店长有这般实力能守住这个东西？当时白姐姐都不敢让我透露一点，甚至把这个信息都从数据上屏蔽了。


“对，差不多是这样，但是店长那里还有很多其他东西的！另外小涵，千万别说我和你说过这个！”学姐脱口而出，不过她很快意识到问题连忙继续给我解释起来，说到后面的时候学姐压低了声音和我说道。


“明白！”我连忙点头。


虽然这个所谓的【超凡知识】不能换走，但是我对于魔力源和法术还是很感兴趣的，魔力源相当于给我增加蓝量上限，而且还能提升魔女化进度，而法术就等于技能，即便只有这两项，也足够我加入社团了。


至于另找别的社团，以我的天赋确实可以找到，说不定别人也很欢迎我，但是我现在和学姐们这份关系在，自然更适合我，学姐也会看在这层关系，对我更加关照。


“明白就好，呼～小涵，你愿意加入我们烘焙屋吗？”汤依寒学姐松了口气，随即便正色看着我问道。


“当然愿意！”我看着学姐那副期待的目光，很自然的就答应了。


“答应了？哈哈！小涵，你做出了最正确的选择！”学姐在得到我的正式回答之后十分开心，当然，在激动之余也转身往回跑去。


“唉？学姐，你要去哪？”我连忙问道，总不能刚答应就跑路了吧？


“当然是给你拿入社团的申请书，这个可是要上交登记的，就是走个流程啦，等着～”


说完之后，汤依寒学姐便欢快的跑开了，等到她回来之后，手上便拿着一份简单的填写表格。


“就是这个，稍微填一下就好，不知道的可以不填，笔也给你。”学姐把表格还有笔一起递给我，随便也催促着我赶快填一样。


而我则一边填写一边看着学姐，她们就好像要亲眼看到我填好才罢休一样。


最终，她们如愿以偿之后才如同松了口气一样。


“那个，学姐你们刚才是不是松了口气？”我疑惑的问道。


“唉？有吗，没有，听错了。”汤依寒学姐快速收起表格，看着我填写的内容，确认了一下基本无误便快速收起来。


“确实没听错，因为烘焙屋这个社团目前也就…唔…嗯！”一旁的应诗倩学姐凑过来刚想要和我解释，却一把被汤依寒用手捂住了。


“就…就什么？”我好奇的问道。


“唔…嗯！依寒，人家小涵已经是烘焙屋的一员了，这都不告诉人家多不好！而且社团就三个人有什么不好意思说的？这叫浓缩才是精华！精英团体！”应诗倩学姐难得的反抗了汤依寒学姐，一把将学姐的手扯下来开口说道。


“唉？就…三个人？”我瞪大眼睛，一个社团就三个人，这怎么撑得下来的？


“纠正一下，现在是四个。”应诗倩看热闹不嫌事大对我说道。


“抱歉，小涵，这件事我…”


“没事啦，就像应诗倩学姐说的人少怎么了？我们走精英路线就好～”我连忙安慰道，顺便摆出我的态度，不然我感觉汤依寒学姐再这样下去可就要自卑了。


我倒是对人数不怎么在意啦，毕竟人数一多就需要顾虑的越多，而且人少就没有人和我抢店长的小金库啦！


“小涵，你真的不在意吗？”汤依寒学姐也没有想到会在我这里听到安慰的话，连忙问道。


“当然啦，人少的话，可就没有人和我争店长的小金库了～”我半开玩笑的说道。


“说的也是，等店长回来我这就把这件事告诉她，让她这次彻底大出血！”


“就是就是！依寒，不是我说你，你当初怎么那么没有眼力见，给小涵第一个法术是清洁术呢？太低端了！怎么说也要薅到一个攻杀法术嘛！”应诗倩在一旁开口。


“清洁术怎么了？功能性法术的价格可不比一般攻伐法术便宜，当时小涵还是临时工，我都能说动店长给出一个法术书已经是极限了。”


“好了好了～两位学姐别说了，总之只要是法术我都很喜欢啦，我什么都不挑的！”我连忙上前开口劝架，不然我感觉待会儿可能就要演变成吵架了。


虽然学姐吵架拌嘴什么的我看她们之间也不是第一次了，但是因为我才这样的话我也会过意不去的。


把两位学姐劝好了之后，我也松了口气。


“那个，我还是好奇问一下，咱们店长一般都在忙什么啊？平时也没怎么看见她在烘焙店里唉，今天她也不来吗？”


“这个我就不知道了，店长她要干什么从来都不和我们知乎一声。”


“对啊。”应诗倩学姐也在一旁应和，“不过我和店长偶尔聊聊天，听说她最近在忙一些很重要的事情。”


“很重要的事情？那是什么？”我好奇的问道。


“嗯…似乎是和谭菡有关，你知道的嘛，谭菡被拐到魔女学院，店长她可功不可没呢～”


“确实…”


我点点头表示肯定，这届的满分状元，最后就连三大学院都没有进去，最后却进入了风评很差的魔女学院，怎么想那位少女应该会哭晕在厕所吧？


而店长在其中出力不少，相比这个时候，应该在参与安抚对方情绪的工作当中？


不然我实在是很难想象店长还能在干什么，话说谭菡被拐到魔女学院已经过去好几天了吧？


真是一点动静都没有呢。


这种事情发生了，怎么说也应该大肆宣传一手吧？毕竟满分状元的噱头可是很厉害的，就是学院把对方搞来的门路不太正经。


应该是考虑过这个吧，但是拐人可是魔女学院的老传统了，魔女学院应该不至于对此只字不提吧？


按照我对魔女们的认知，她们不应该以此为豪么？
第71章 店长拐来的学神
虽然有些不敢相信，但是现在的我确实已经加入到了烘焙屋这个社团当中。


当然，加入之后也不是没有立刻看得到的好处的，那就是我原本的兼职契约上的工资也上涨了，就当是社团成员的福利。


这可真是帮大忙了，毕竟我现在是真的缺钱。


在入社团的事情结束之后，我也稍微吃了些小饼干填填肚子，之后就跑到后面和汤依寒学姐学习一下烘焙的手艺了。


虽然学姐常常搞出一些黑暗料理，但是烘焙的基础与常识十分扎实，值得我观摩学习。


而且再不济，我还有学姐给我的那个配料表的册子呢，自学还不行么？


至于外面的店面自然就应诗倩学姐暂代了，毕竟烘焙店以前没有我的时候，大致就是这样的组合。


“那个…学姐，可以问个事儿吗？”我手上把弄着面团，随后在烤盘里摆出造型奇特的样子。


“问吧。”汤依寒学姐点头应道。


“嗯，学姐，你说我趁着还没有开学的这段时间去考个飞行执照如何？建议吗？”


毕竟刚才在看手机数据的时候有看到这个，所以我也顺便问了一下。


“飞行执照？嗯…确实是不错的主意，毕竟掌握一门技能总归是好的，而且这可比坐车方便多了。”汤依寒先是想了一下，最后给出了肯定的回复。


“如果小涵你要是想去考飞行执照，学姐我倒是可以给你介绍一个不错的地方。”


“唉？学姐还认识考核飞行执照的机构？”我略微惊讶的问道，毕竟这种事情，有关系办事自然会很轻松啦。


就好像前世考驾照一样。


“算不上认识吧，毕竟我也是有飞行执照的人，总归是见过面的人，至少我知道那里的教学质量如何。”


就在我还想再和学姐询问一下相关的事情的时候，外面的动静倒是吸引了我。


不过不像是客人来了，看外面应诗倩学姐的反应，应该是店长？


我和学姐对视一眼，随后便放下手上的活出去看看。


毕竟汤依寒学姐手上的入社团申请书还是要给店长看看的。


而我则有些惊讶的跟在学姐身后，没想到店长竟然会在这个时间点来店里。


出去之后，外面的动静还真的是店长引起的，看着夏莉那笑容满面的神情，我仿佛看见小金库在和我招手。


不过令我更加意外的还是店长带着另外一位少女走了进来。


我下意识的开启灵视，看着对方只有一枚并且还略显躁动的魔力源，看来对方也是和我一样的新生呢。


不过怎么感觉对方有些眼熟啊？


不过还没有等我有什么反应，两位学姐就已经迎上去了，最热情的莫过于应诗倩学姐了。


“店长～今天你竟然到店里来了？是来看我的嘛～”


“很明显不是，而且你是不是眼瞎，店长旁边还跟着一位呢。”汤依寒学姐倒是十分冷静，随后，她的目光便瞧向夏莉身旁的那位少女。


虽然此时这位少女表现的十分淡定，但是那独属于新生的气质还是掩盖不住的。


“谭菡对吗？当时有过一面之缘。”汤依寒上前面带微笑的问道。


“小菡，给你介绍一下这两位都是你的学姐，她叫汤依寒，那位叫应诗倩。”夏莉连忙拉着夏莉的小臂热情的介绍起来。


“店长～什么叫那位叫应诗倩啊，这样介绍咱怎么行？谭菡妹妹，叫我诗倩学姐就好～”应诗倩在一旁抗议道。


“好吧，你叫她诗倩学姐就行，不叫她学姐也行，那位…嗯…叫杨月涵…”夏莉回想了一下我的名字，随便把我也介绍了一下，“她是我们店的新店员，也是这届新生哦，而且她也叫小涵，两个小涵（菡），你们两个可真有缘分呢～”


此时略显尴尬的我站着一边 ，在提到那位名字的时候，我才反应过来这位身材高挑的冷色系少女是谁。


这不是我们这一届满分学神嘛！


在了解到这个身份之后，我只感觉到了来自学神的身份压力，简直令我窒息。


这种到了这里都没有说出一句话的少女，简直生动形象的描述出了属于学神的冷漠，完美符合我对学神的刻板印象，似乎是一位不太好相处的类型呢。


不是说她被拐来，还在学院里接受安抚吗？


这么快就接受现实了？


而且她一来就抢走了我的“小han”的爱称，怎么看都不像是店长说的有缘分吧？


“嗨…你好？”


但是不论如何，招呼还是要打的，不能显得我很没礼貌，身份上已经输了，要是还没有礼貌那可真的要命。


“你好。”谭菡用打量的目光扫向我，第一个问好却是向着我说的，这倒是让我有些受宠若惊了。


一时间这里的氛围倒是有些尴尬，最后还是店长出来打圆场才让这里略微轻松了些。


“哎呀，小菡她就这样，不怎么爱说话，大家别介意…”夏莉关上玻璃门带着谭菡向着里面走去，“呐～你们两个都是新生应该很有共同话题，小菡，你不是说你对我的社团烘焙屋也很感兴趣吗？可以随便看看，如果有喜欢的，可以直接品尝哦，别和我客气。”


夏莉说完之后便连忙有要事一般往后面去了，自从知道烘焙店这里是烘焙屋这个社团的社团用地之后，我才明白店后面那么多的地方都是干嘛的了，不仅仅是当做仓库屯放用料的，也用于堆放社团用具和社团活动聚会等等。


店长她一忙起来，那两位学姐也跟着凑热闹的过去了，倒是一下子留下了尴尬的我在这里了。


话说当中是从哪里得出的结论说新生之间都有共同话题啊？


我根本就没有多少和同龄人相处的经验啊，我甚至就连朋友都没有多少。


我捏着身上的工作服还有围裙，这一身衣服和谭菡此时身上的那一套似乎是全身定制的服装相比还是差太多了。


“那个…要不我找个板凳给你先坐着吧？”我试探的问道，毕竟烘焙店里前台这里可没有什么座椅，这里可不支持堂食，这只是应该售卖烘焙糕点的店面罢了。


“不用了，谢谢，我随便看看。”谭菡拒绝了我的提议。


“那好吧…”我重新整理了一下自己的情绪，毕竟这是被拒绝了一下而已，“那么需要我给你介绍一下这里的…唉？唉！那个！那个不能吃！”
第72章 谭菡在烘焙屋的初体验
就在我想着如何再次和这位高冷的学神搭话的时候，我发现谭菡便自顾自的在这里走动了起来。


但是这还不至于让我如此失态，但是谭菡的目标并不是普通的糕点，也不是放在展示柜当中的成品。


那个可是汤依寒学姐刻意放在外面留给应诗倩学姐的“好东西”！


出自汤依寒学姐的试验品，哪个不是足以动摇味蕾的黑暗料理？我简直不敢想象谭菡尝过之后表情扭曲在一起的样子！


“嗯？怎么了？”谭菡略显惊讶的看着我这般反应，，手上的动作也顿了下来，“夏莉店长不是说可以随意品尝么？”


“是这样啦，但是你手上的那个蛋糕…是汤依寒学姐的试验品，味道不能说是好吃…”


“也就是说可以试试？”谭菡很明显没有get到我说话的重点，而是继续用手上的叉子，挑起上面的一点点奶油放在嘴里。


“额…确实可以啦…哈哈…当我没说…”我看着她只是挑起上面的一点点奶油，也算是松了口气，还好她没有作死呢。


“奶油的口感很不错呢。”谭菡仔细回味了一下奶油的味道，随后给出了一个好评，并顺手点了个赞。


随后她便顺着那切下来的那一块一勺挖下去，速度之快，我都没有反应过来，毕竟我以为她会就此收手，没想到后面给我来了一个大的？


当我反应过来的时候，谭菡已经把蛋糕和内部馅料送入了口中。


一时间，我那替人尴尬的毛病被激发了出来，随后我便看到了谭菡那副一直都很平淡的脸色变了。


而且我可以感受到谭菡似乎已经很克制了，但是，还是抵不住露出了难堪的神色。


“唉…唉！抱歉，我以为你不会再吃了，吐掉吧！别这样勉强自己！”我赶忙抄起一旁的面纸递过去，“要不要我给你接杯水？”


“唔…嗯…”


在经历了最初的上头之后，谭菡下意识的接过了我的递过来的纸，但是最后她还是咽了下去，我似乎已经可以看到谭菡她眼角的一丝晶莹的小珍珠了。


“抱歉…还请给我一杯水…”


最后她还是忍不住，接受了我的提议。


“好的，等一下…”


我赶忙过去拿着纸杯子接水递过去，有了水的过渡，谭菡也算是缓了过来。


“谢谢。”


“没事，这主要还是我没拦住你…抱歉。”


这次我是真心道歉的，谭菡来这里就相当于客人，最后却被体会到了这般待遇，这要是被店长知道了我不会被扣工资吧？


“没必要道歉，我也没想到…汤…学姐的试验品这么的…奇特…”谭菡放下被子，又抽出几张纸擦拭了一下嘴角的湿润。


“抱歉啊，汤依寒学姐有一直在尝试新品，最近几次似乎都不怎么顺利，这个估计是给应诗倩学姐试吃之后没有来得及处理的。”我连忙解释起来，总之希望谭菡她别误会吧。


“呼～算了，小涵…我可以叫你小涵吧？”谭菡叹了口气，便直接开口，不过她发现自己这样称呼我似乎有些不妥，便试探的问道。


“可以，当然可以。”我连忙点头，毕竟这个小名我也被人叫惯了。


“那么你也可以叫我小谭，其实别人一直叫我小谭的，店长她叫我小菡倒是让我有些不习惯了。”


“好的。”


我连忙点头，不管谭菡她说的是不是真的，但是区分一下总是好的，不然别人叫一声两个人回应多尴尬啊。


而且我和谭菡的巨大身份差距，答应错了让别人怎么看我，我也是要面子的。


“小涵，可以给我一份店里的红丝绒蛋糕么？我能到魔女学院，这一个缘分的起始便是那份红丝绒蛋糕，可惜当时没有来得及品尝。”


“嗯…好。”


我略显惊讶的看着谭菡，没想到她竟然主动提起这件事了，刚才我还一直刻意没有提到魔女学院的事情，毕竟她被拐来这里，我也不想刺激她。


即使她现在看起来很稳定，似乎已经接受了这一切，但是刚才她说的话当中，就可以看出她的接受程度比我想象的还要高？


话说学院到底是怎么安抚的？这种学神怎么说也应该是那种傲气十足的类型吧？


即便是这种不喜欢说话的类型应该也不至于吧？


不过她既然提到红丝绒蛋糕，那我可就要忙起来了，红丝绒蛋糕可是我们店里的主打产品，每一个外卖学姐来这里取的货品都是红丝绒蛋糕。


这其中的原因令人心暖，毕竟红丝绒线上蛋糕店只有红丝绒蛋糕这一个商品。


所以，既然这是谭菡的请求，我自然就毫不顾忌的取出了一整块没有分切的红丝绒蛋糕。


上面一层亮红色的丝滑奶油包裹着内里也是赤红的蛋糕胚，虽然味道尝起来是很普通的那种，但是谁我们的店长为它赋予了特殊的含义呢。


“这一整个吗？”


谭菡看着我端来的这一整块红丝绒蛋糕开口问道，她的意思很明显，就是这么多她也吃不完。


“我会帮你切的。”


我一边说着，一边拿起一旁专门用来分切蛋糕的道具，切这个我可喜欢了，这种刀刃毫无阻碍的陷入进去的感觉可真的太棒了，手感很好，就是可惜来光顾店里的客人不多，我体会的机会很少。


随后，我很快的把放着一块蛋糕的小碟子递过去，而我则拿着抹布擦拭着刀具上的殷红的奶油，倒是有种处理凶器的感觉了。


“慢用哦。”


我热情的递过去一个小叉子，随后又去忙了，比如把刚才让谭菡难堪的那个蛋糕拿走，也不知道学姐还要不要了，不要的话我可就要扔了。


毕竟这又是一个黑暗料理，虽然我凑近了闻起来倒是没有什么异味。


至于味道，这个就要问问谭菡了，但是我没那个胆子去问，主要是怕被打。


把这个蛋糕端到后面之后我便回来了，不过我看着谭菡那吃了几口的红丝绒蛋糕便放在了桌子上，似乎并没有继续下去的打算了。


“怎么了？是不合胃口吗？”我端着已经被分切的蛋糕，现在的它已经不适合放在展柜当中了，还是分切了放吧。


“没什么，只是感觉味道比我想象的还要普通。”


“确实挺普通的。”我也附和的说道，不过即便是我，我也不会因为蛋糕普通就吃一半不吃了，我可不挑这个的。


果然我和女生的脑回路还是不太一样吗，还是说谭菡目前在减肥不宜吃太多？


女生对于甜品什么的应该很喜欢的吧，而且谭菡看起来也并没有减肥的必要啊。


虽然这点浪费也比不上学姐平时实验新品的时候浪费的多罢了。
第73章 第五位重量级社员
谭菡在品尝过红丝绒蛋糕之后，便起身在这里各种翻看，看到有趣的小饼干还会自己拿起来尝尝。


我都有些羡慕谭菡了，如果店长对我说这里随便吃，我也不会如同谭菡这般自然的去尝试。


我也有想要上去和谭菡介绍一下这些新品，不过倒是被她拒绝了，她想自己亲自尝试。


对此我也不再阻拦，毕竟可以被放在前面展示的新品，至少吃起来的味道不至于像刚才那个蛋糕一样糟糕。


但是其实这里也有一些味道比较激进的那种东西，希望她别吃到吧。


而且这种味道比较重口的东西一般都会被包装成为烘焙店里面的盲盒进行出售，因为价格低廉而且很有新奇感，这个烘焙盲盒倒是销量不错，当然，这是与别的面点相比较下销量不错。


既然谭菡不和我聊天，我也没有别的事情干，我也只好操起一手清洁术把店面进行打扫一番，清洁术不得不说在某种程度上真的是神技。


它自然不仅仅可以用来洗盘子什么的，打扫垃圾灰尘，甚至保持自身干净等等都可以办到。


要不是我还保持着洗澡的习惯，清洁术都要代替洗澡了，还有脏衣服也是，在进入洗衣机之前用清洁术清洁一遍，不为别的，就是让衣服沾水再烘干，给衣服来一个仪式感，让衣服知道它有被洗过。


“小涵，你这是…法术？”


就在我把地面清洁的可以反光的时候，我的身后一道声音把我吓了一跳，我没有想过这位话少的学神会主动和我搭话。


“呼～吓我一跳，确实是一个法术啦，清洁术，算是一个很实用的法术。”在平复情绪之后，我也没有抱怨什么，而是继续和她解释起来。


“你已经可以使用法术了？”谭菡一脸惊奇的问道。


“额…算是可以把，其实法术的使用比你想象的还要简单。”我点头承认，不过我也不想让她误会，毕竟使用一个法术和掌握一个法术是两种概念。


“我知道，是法术书。”


“唉？你知道？”我惊讶了，没想到对方竟然知道？


原来最后小丑是我自己吗？


我还想着要如何解释所谓的法术书和法术位这种概念呢。


“知道一点，这两天带我的学姐有和我说过这些。”


“真好…”


我由衷的感叹，这两天一直被学姐带，我怎么就没有这个待遇？


不过好像不对，我也有白姐姐来着！


可惜我没有去问这些，毕竟当时我对这些都没有概念，自然没有理由去问这些东西。


谭菡看着我这般羡慕不加掩饰的样子，也想要开口解释来着，不过最后她却没有这么做，一方面是因为这种事情本就没有必要解释，自己享有这种待遇，便是自身价值的体现。


而另一方面则是因为此时夏莉的声音已经从后面传出来了，看来店长是忙完了。


“依寒，真是的，你拿社团申请表也不和我说一声，害我找了半天了。”夏莉的声音夹杂着一丝无奈，却又不好开口责备。


“可是你也没和我说你要找这个啊，我怎么知道店长你要这个，而且这种事情叫我去不就行了么？以前也是我在做这些事情的。”汤依寒学姐的声音也跟着传来。


随即几人的身影便来到了这里。


“小菡～来，申请表我找来了，如果你真的决定要加入烘焙屋，那就过来签了它吧～”夏莉对着谭菡招了招手笑着说道。


而我在一旁听着夏莉的声音下意识的以为在叫我，不过我看的谭菡动身了之后，还是硬生生的顿住了。


眼睛当中也充满了不可思议，谭菡也要加入烘焙屋？


她不会被夏莉洗脑了吧？


她难道不知道烘焙屋的情况吗？满打满算加上我也就四个人呐！


她图什么啊？


难道是店长的小金库？


总感觉当中小金库里面的【超凡知识】要不保了，不然我实在是不知道店长靠什么吸引了谭菡，难道靠人格魅力？


反正我是没看出来。


不过我倒是能看出来店长学姐财大气粗，就算店长有万般不好，至少她给我发工资嘛！


而且昨天还发的那么及时。


谁能和工资过不去呢？


这种好老板到哪去找哇。


“夏学姐，还是叫我小谭吧，其实我家里一直是这么叫我的，叫我小菡我反而有些不适应。”谭菡一边走着一边和店长说道，随后来到店长那里。


我对于谭菡的这番声明还是很感动的，不过这不妨碍我也跟过去看看。


不过等我看到的时候，谭菡就已经毫不犹豫的就把表格填好了，这个速度都让我有些不敢相信，这不再想想吗？


“好了～恭喜谭菡成为我们烘焙屋第四…”


夏莉看着谭菡填好之后主动的想要开口庆贺，不过一下子被应诗倩和汤依寒打断了。


“店长，纠正一下，是第五位！有件事忘记和你说了。”应诗倩在夏莉身旁连忙解释起来。


“啊？第五位？我怎么不知道？”


这回轮到夏莉懵了，她是烘焙店的店长也是烘焙屋的社长，她怎么不知道这件事？


“是小涵啦！杨月涵，就在之前上午我们刚刚把小涵拉入社团，原本等着你来了和你说一声的。”


“小涵？”夏莉目光狐疑的转向我，随后又看向应诗倩两人，似乎是在问这是什么情况。


“好了，店长，你也别只顾着谭菡好不好？你真的是一点也不关心你的员工啊！昨天小涵第一次尝试冥想，就成功了唉！这样的小天才你都不要？”


应诗倩看着夏莉这副还没有反应过来的表情，上来就一顿教育，这样子给外人来看，还不知道谁是店长呢。


“嗯？唉？什么…啊？”


夏莉此时一连发出四个感叹词，硬是一句话没有憋出来，可以看得出来，这个消息给夏莉带来了多大的震撼。


而谭菡此时放下了手上的笔，这一次，她是目光正视的看向了我，这一刻，就连谭菡也也觉得这是连她也不得不重视的事情了。


原本她也以为店里的这位新生，在之后也不会和她产生什么交集了，所以便有意的保持了一定的距离，没有继续深交下去，她见识过太多这般套近乎的人了，但是小涵给她的感觉不太一样，对方也很识趣的保持了一定距离，没有硬是和她接触。


刚才那位学姐说的冥想应该指的是魔女冥想法，这两天她也有接触过相关的内容，但是还没有尝试，她也问过冥想有关的各种信息，包括时间记录等等，所以她明白第一次冥想就成功代表了什么概念。


谭菡知道，这回要轮到她主动的和对方打好关系了，冥想是一切超凡能量为生命所用的基石，与对方浅浅的交个朋友，探讨一下冥想相关的话题似乎也很不错。
第74章 店长：双喜临门这不好好庆祝一下
“什么？这么重要的事情你们！你们竟然不第一时间通知我？”


最后，夏莉还是憋出了这么的一句话，在我这个方向，我感觉店长的脸色都要被气的涨红了一般。


“没办法嘛，我们也知道没多久啊，而且我们知道了这件事也是第一时间把小涵拉进社团嘛。”汤依寒学姐也在一旁解释起来。


“就是，就是。”


应诗倩也应和的说道，完全忽略了之前得知了这个消息之后，自己在地上又哭又闹的样子。


“店长，其实这也没什么啦，不必这般大惊小怪，也别怪学姐她们了。”


我看着这氛围很奇怪，而且现在的主场一直是谭菡，我突然杀出来引起关注完全就是没有情商的表现，自然只能上前安抚店长了。


“什么话！这是什么话！”


夏莉直接打破了现在的氛围，那强硬的态度就好像压抑着十分激动的情绪一样。


“不行，这种事情，我们必须要好好庆祝一下！一方面是为我们社团新添两位成员！另一方面庆祝小涵初次冥想成功！”夏莉店长如此说道，并且语气坚定。


而我则在一旁嘴角有些抽搐，这是店长这几天以来第几次庆祝一下了？


真就有了理由就要庆祝一下嘛？


“店长，我说要是这次庆祝还是去那里吃饭我觉得还是免了吧…”


“对啊，前几天不是刚去过吗？”


“你你你！你们，你们怎么这样！那好吧，这次换一个地方！”


夏莉看着应诗倩两人，十分的气愤，毕竟她们两个竟然不听她的，但是这个庆祝却又不能不办，毕竟她都提出来了，那么只好换一家了。


虽然她现在很气愤，但是这如同天降般的大礼差点就要把她砸晕了。


首先是这届的第一，她原本都打算计划如何安抚这位被拐来的小家伙了，毕竟是学神，自然是有着很高的傲气的。


但是对方却对此表现的很平静，随着轮番的几位学姐对她进行开导之后，就莫名其妙的让她接受了现状。


原本谭菡是轮不到夏莉的，谭菡的出现自然会引起很多社团的哄抢。


甚至她的出现会让本就还没有定下来的分班都变的困难了起来，不少老师都在哄抢。


不过谭菡倒是表现的很淡定，她的意见自然很重要，虽然她被拐来这件事并没有考虑她的意见。


但是她现在已经是板上钉钉的魔女学院的新生了，这种自由度和尊重自然是要给足的。


最后谭菡被众多学姐的招揽惹烦了，便直接选择了夏莉，原因是是她把自己拐到学院的，自然需要她来负责。


不少社团的社长对此都骂夏莉走了大运了，但是夏莉不在意，好处到手才是真的，所以她才火急火燎的带着谭菡来到这里赶紧生米煮成熟饭。


就算谭菡后悔了，退社团还要走流程呢，在这期间，她说不定还能依靠谭菡的名头多招几个社员。


结果现在到烘焙店里了，又被告知自己无意间招的一个新生兼职竟然还是一个天才！


这说出去谁敢信呐！


不过此时，谭菡一改之前的高冷，主动的往我这里靠了过来。


谭菡的改变我也是可以看在眼里的行为对此也不意外，她的这番举动无非就是想要过来交个好，可以和学神交朋友自然是我的荣幸。


就算不能给我带来什么好处，这种关系和别人说起来也是很有面子的事情嘛！


至于朋友什么的…我倒是不奢求，我很有自知之明，我与对方的身份差距过大，这种友谊的交往一般是维持不住的，甚至主动权都是在对方那里。


说难听了点是这种友谊的维持是来自主动方的施舍，这种关系对我来说就十分的别扭。


就在店长和两位学姐争执的时候，谭菡也主动的和我开始了几句搭话，不过话题似乎很快就朝着冥想这方面靠拢了。


“对了，小涵，最近你有在看哪些有关冥想方面的书籍吗？可以给我推荐一手？”


“书籍的话，我倒是真没有看过多少本，非要我推荐，我可以给你我看过的那本，我还没有来得及还回去，我这就给你拿。”


我想起来了自己从图书馆借来的那本书，算是图书馆很常见的有关冥想的书籍了，除了比较详细的给我解释了一下冥想的各种事项，还有冥想的具体内容，其他的就没什么了。


所以我趁着这个机会，把这本书拿出来递过去，算是对谭菡提出的问题给出一个交代。


“是这本？”


谭菡接过了之后，略显惊讶的说道。


“唉，你看过？”我看着她惊讶的神情问道。


“不，并没有，有学姐和我说这本书只是魔女冥想法的科普读物，没什么干货…不过总之谢谢你的推荐，我会好好研究一下的。”谭菡收好这本书郑重的说道。


“额…那个，其实这种事情也不能勉强啦，适合自己的才是最好的，之前应诗倩学姐还推荐给我有关魔女冥想法和仪式相关的书籍，这个应该也可以试试。”


我略显尴尬的说道，我没想到自己挑的书籍被别的学姐说是科普读物了，而且还被说没有什么干货，明明这本书说的简洁明了，我都可以看懂，比那些如同天书般不知所云的书好多了…难道自己的理解能力真的不行？


此时的我差点陷入自我怀疑当中了。


为了以防万一，我还是把应诗倩学姐推荐的书籍再转告一下吧，就当作是推荐了。


说实在的，我自身除了了解魔女冥想法内容与书籍有关，其它的包括冥想成功其实和图书馆的那些书关系不大。


灵视才是主要原因，但是很可惜这件事我不可能和任何人说明了。


某种程度上说，我的灵视也算是我的外挂了，可惜这个世界所有接触到超凡的人都有这种外挂，而我只是恰好挂开的更大一些罢了。


找个机会到图书馆看看所谓的灵视还有后面的“浮世”到底都代表了什么意思。


“快来～我的社员们！我们这就去吃好吃的！”


随着店长的声音，看来她们也敲定了最终方案，我对此倒是不怎么在意啦，反正到哪都是吃好吃的，比一直在烘焙店里吃面包好多了。


而这一次，因为有我和谭菡两人，所以就只能麻烦应诗倩和汤依寒两位学姐了。


至于夏莉店长，她骑扫把的行为还是太激进了，至少谭菡表示自己不会再体会一遍了。
第75章 魔杖到手
随着这个所谓的庆祝宴会结束，下午的时间便再次成为了带薪休假时间。


我对此倒是不奇怪了，自从知道了烘焙店这里是社团基地，这里什么时候接连关门好几天我都不会奇怪。


毕竟这里售卖甜品面包也不过是附带的而已。


毕竟谁叫这个社团叫“烘焙屋”呢？如果没有正当理由，学院可能会收回这块地，让烘焙屋彻底的名存实亡失去最后的根据地。


在与学姐们还有谭菡告别之后，我也准备回去了，虽然我也不知道我回去能干什么，但是不用做事还有钱拿谁会不愿意呢？


而在走之前，谭菡也主动的和我交换了一下联系方式，谭菡说如果在冥想方面遇到了问题，可能会联系我，不过我倒是不在意，毕竟遇到问题问学姐不比问我这个和她同样是新生的家伙靠谱多了？


所以我很爽快的就交换了联系方式。


至于回家还能干什么，这倒是为难我了，其实我并不是没有选择，比如我可以去瞧瞧我已经好久没见的权修竹了，自从上次一别已经一直没联系了。


也不知道她过的如何了，她应该也适应了吧？毕竟已经过去了几天了。


但是这并不是我最好的选择，我的时间还不至于让我如此浪费，其实我是想要联系一下白姐姐，问问有关飞行执照的事情。


这件事白姐姐也只是开了个头，具体的也没有说，现在我有了这个想法，自然就想要去尝试一下。


即便我现在买不起一个飞天扫把，但是不妨碍我可以有证啊。


回到了别墅那里，我习惯性的打开这个接受信件和包裹的箱子，看看里面有没有我的魔杖。


直觉告诉我应该是今天了，毕竟只是一个配套魔杖罢了，这都几天过去了？


而且这个箱子有被动过的痕迹，如果不是我的魔杖送到了，那我可真的不知道还有什么是可以在这个时候寄过来的了。


我怀着忐忑的心情打开箱子，里面果然和之前几次不同了，里面摆放了一个包装精致的长条状盒子。


这不用猜也能想到这就是魔杖了！


我一把拿出这个盒子，上面有寄来的信息，毕竟当时我有留下地址还有姓名，名字对上了那么就没有问题了。


“真的是唉。”


我眼睛瞪大，果然亲眼看到还是有些抑制不住的兴奋，随后就迫不及待的拆开了盒子。


盒子里面有着一个海绵做为缓冲，上面嵌着一根木质短杖。


杖身整体是完整的木材没有粘合，应该是当时白姐姐说的秘银渐层木。


这个看起来还真有一种金属秘银的质感，而且整个杖身还有着一根根金属丝环绕镶嵌其中，杖身和杖柄之间镶嵌着一块不算大的白色水晶，应该是无属性结晶，毕竟我的精神力是泛亲和的类型，结晶自然不好有什么偏向。


我把装着魔杖的盒子直接丢进别墅外面的垃圾桶里，随后用手抓着这个魔杖准备试试。


虽然我的精神力还不足以干涉魔力，但是不代表我不会使用法术。


比如清洁术。


清洁术肯定也算是法术啊，这个也是法术的好吧，而且是很有用的法术！


就是不知道魔杖对于清洁术这个法术有什么加成。


毕竟当时我写的要求里面是什么高品质魔力超导材料，又是什么秘银渐层木，最后还要什么工艺来制作，这要是不能给清洁术加上什么特效，这个魔杖和摆设有什么区别？


不过就在我使用法术之后，法术调动魔力从我的手那里释放，法术的力量通过了魔杖…引导…释放…


这简直是一种全新的体验！


我只能感受到，手上的魔杖因为能量的引导和流动，上面无属性结晶也开始发亮起来。


此刻清洁术悄然释放，这个法术的释放十分的丝滑！


就好像有一股外力在引导一般，没有了之前徒手释放法术的生涩感受。


而且清洁术这个法术的操控性也变的十分灵活起来，甚至在一定程度上不需要我一直的去维持便可以一直保持着法术的运行。


如果换作别的法术，那么效果肯定也十分恐怖吧？


“这就是魔杖吗？太厉害了。”我不得不这样感叹一句。


在这个时候，任何的言语都是无力的，只有亲身体会过才可以感受到魔杖的助力到底有多么恐怖。


当然，这也不排除是因为白姐姐给我的配置比较好，毕竟当初要求上面我可是写的满满的一大片，也算是没给我白费笔墨。


我带着自己心爱的魔杖欢快的走进了别墅当中。


但是很可惜，别墅里面还是没有人来过，看来我那些未见面的舍友们来的可真是晚啊。


一回来，我便把脚上的鞋子给脱了，这些鞋子都是白姐姐送我的，今天我穿的这双鞋子跟还是挺高的，有些不太习惯，但是高跟鞋可以弥补一定程度上的身高劣势。


毕竟我的身材其实并不算高挑，甚至和谭菡比起来都矮了不少。


这也没办法，毕竟女孩子穿高跟鞋也是常有的事情，我只是想要提前适应一下。


但是适应还是有代价的。


我一下子瘫坐在客厅的沙发上，刚才的那一顿完全弥补了我早上没吃什么东西的遗憾。


不得不说这个世界高档一些的餐厅的饭菜还是不差的，至少我们在那里吃的都很开心。


看了一下时间，我准备先休息一下，顺便睡个午觉，睡醒了之后看看白姐姐有没有空，如果有空我就去问问有关飞行执照的事情。


如果白姐姐对此没有安排，那我就找汤依寒学姐帮忙。


如果报考飞行执照还要缴费的话，那么我就只能求汤依寒学姐预支一下之后的的工资了。


反正我冥想已经成功，那么我对于冥想室还有熏香就已经不是硬性刚需了。


虽然没有熏香冥想我的效率可能会降低，但是不花钱的事情，吃点苦也没什么。


昨天晚上一直到临晨还不睡的后遗症到了现在还是很明显，即便之后我一觉睡到了接近中午，最后我还是有些困，特别是我刚才还想着午睡的时候就更困了。


我打了个哈欠，来到了自己的卧室，整理了一下自己的长发，毕竟睡觉的时候这一头长发可麻烦了，但是我又舍不得剪掉，就只好惯着它了。


我一趟到床上，我的呼吸便很快的变的平缓起来。


而此时。


谭菡跟着夏莉来到了图书馆，而一路上，谭菡已经把我给她的那本科普读物看完了。


非要谭菡给这本书一个评价，那就是水，她很怀疑真的有人可以就靠这本科普读物就可以成功冥想吗？


这种事情怎么想都不太可能吧？谭菡觉得自己还是需要再做一些准备。


做好了准备之后再去尝试一下冥想，原本她还想着直接去尝试冥想的，但是她没有想到自己会遇到这么一个恐怖的天才。


正所谓没有对比就没有伤害，她默认下了这届第一的身份，便是她现在最大的枷锁，除非她自甘放弃这到手的一切，但是她又怎么甘心呢？


所以她也需要一个机会，来尝试一次冥想就成功！


但是谭菡很清楚，达到这种程度也仅仅只是与小涵持平罢了。


她自身的骄傲还是不足以让她这般居于人下，如果可以，谁不想做第一？
第76章 仓促的白姐姐
下午的时间是外面太阳最大的时候。


而我却也在这个时候醒来了。


揉了揉自己还有些模糊的眼睛，再打个哈欠，要不是因为心中一丝丝不知缘由的紧迫感，我都要想再睡一会儿了。


“呼～才下午两点多…也没睡多久嘛…”


我躺在床上，随后抄起一旁的手机看了一下时间。


这个点的白姐姐又在干什么呢？


我打开手机，私信界面没有一点动静，看来又是无聊的时间了，话说我是不是应该交点朋友？


我也羡慕现充的生活啊。


之前的忙碌都是假的，只要开始带薪休假，我也只能在这里咸鱼躺尸。


要不找点可以赚钱的事情做做？


虽然我有在烘焙店里兼职，但是有不是说不能干别的事情了。


算了，还是问问白姐姐有没有时间，如果今天没有的话再上学院系统上面看看有没有赚钱且我可以胜任的任务。


一切还是以钱为主。


打开白姐姐的私聊界面，因为不知道她在不在忙，所以我也不敢直接打电话了，之前冥想成功那会儿是因为太激动了，没注到这点，还好白姐姐不在意。


随后我便敲起手机来发出了我的问候。


杨月涵：白姐姐，有空吗？


白语：有空


就在我信息发送过去之后思考着白姐姐什么时候回我的时候，白姐姐直接就秒回了，这个效率…要是让那些情侣们看见得多羡慕啊。


白语：你不在烘焙屋吗


白语：我过去了


白语：发现那里关门了，是不是在别墅里面


杨月涵：是的啦。


杨月涵：白姐姐你竟然又去找我了？


杨月涵：今天下午我算是带薪休假啦，只有半天，所以就在别墅里面躺尸了。


白语：还有带薪休假


白语：？


白语：我马上过来


杨月涵：唉？有什么事吗？


我看着聊天界面，我倒是没发现白姐姐竟然如此雷厉风行，这么急切的过来是有什么事要发生么。


但是很可惜，白姐姐似乎并没有回复我的信息，难道是在赶来的路上了？


毕竟白姐姐有着飞天扫把，这赶路的速度还是很恐怖的，真是羡慕啊。


我起身整理了一下自己的衣服还有身后的长发，毕竟刚睡完午觉，本身还是有些乱糟糟的，就这样见白姐姐还是赶紧不太好。


要是之前我倒是不怎么在意啦，但是现在一切都变了，如果不好好把自己的形象整理好，白姐姐可能会觉得我无法适应女孩子的生活的。


因为这种小事，平白让白姐姐担心多不好。


整理好了这些之后，我便直接开门出去迎接白姐姐，毕竟白姐姐她并没有钥匙。


只是出去稍微等了一会儿之后，我便在远远的地方看到了一道身影出现在了天边。


看来白姐姐不是从烘焙屋那里过来的，应该是去忙自己的事情去了。


我伸出手朝着那道身影招了招手，最终确定了那就是白姐姐。


白姐姐大概到了地方便一个俯冲下来，最后在我别墅前面的草坪那里一个漂亮的甩尾，双脚找地。


好羡慕啊…白姐姐带我的时候都没有这样子过，不过就算真的要这样，我可能也受不了。


“白姐姐，你来的好快啊，是在忙什么吗？”


“没什么，算是我的一些…私事吧，毕竟再过不久就要新的学期了，我也要忙起来了。”白语并没有和我具体的说什么事，而是直接敷衍了过去。


“那…既然是白姐姐的私事我可就不过问了，那么白姐姐这么急的过来是要干什么啊？”我继续开口问道，原本我还想着问飞行执照的事情来着，但是我还没来得及提这件事，白姐姐却先一步要来我这里了，无论是什么，应该都比我现在的事情要重要。


“这…我过来只是想来再看看你，小涵，接下来几天我可能不在学院了，我和烘焙店里的那位学姐交代过了，如果遇到什么问题可以向她寻求一些帮助。”


白语突然被我这么一问也愣了一下，她过来并没有什么很特殊的理由，主要还是在不久之前得知的那个消息让她有些不安。


突然被小涵私信，她便下意识的赶过来了。


“白姐姐有事要出去？”


我略微惊讶的问道，明明新学期还没有开始就这般忙碌，白姐姐未免也太辛苦了吧。


虽然我也可以看出来白姐姐刚才的那一抹迟疑，不过我并没有追问，应该确实有什么很重要的事情要办了。


白姐姐很少以这样的态度面对我，但是我知道自己实力低微不能帮忙，那么还是少添麻烦吧。


“嗯，临近开学，学院之间的博弈早已开始…所以自然是要出去的。”白语为我解释起来。


“学院之间的博弈？”我好奇的问道，不过临近开学应该不至于吧，明明还有一个多月呢难道是那个？“白姐姐是也要出去拐新生了吗？”


“拐新生？确实也算是博弈的一环啦，不过我并不是去拐新生，白姐姐我拐走你一个就足够了。”白语被我这番脑回路说的差点没反应过来，不过还是很宠溺的伸出手摸了摸我点头，随后便快速转移话题。


“对了，小涵你不是说还想考飞行执照吗？这件事我也帮你办好了哦。”


“唉？白姐姐效率那么高？这么快？我刚才还想着这件事呢。”我看着白姐姐递过来的一张卡，似乎是一个临时身份卡。


“那说明我们想一块去了，拿好吧，不过这次我不能陪你一块去了。”


我接过这张卡，这和学生卡自然不是一个档次，甚至上面都没有超凡力量的痕迹，不过上面却有我的信息和我身份照片，还是学生卡上的女生的证件照。


后面还有考核的地点等等。


“等等，白姐姐，考核执照这件事应该一会有缴费的流程吧？”我拿着卡问道，既然这个身份卡都办下来了，缴费什么的岂不是也…


“已经帮你交过了，你放心去吧。”白语笑着说道，不过看到我的反应之后，她也立刻开口补充道，“如果你觉得亏欠的话，之后再偿还吧，反正这对我来说不是什么巨款。”


“那…好吧…”既然白姐姐都这么说了，我要是再怎么说就显得矫情，而且就算现在补偿我也没那个钱啊，再怎么如何也只能向店长预支工资，等于拆东墙补西墙，不是个办法。


“我就知道小涵听话，不过我缴费只够你过一次考核哦，如果挂掉可就要你自己补交费用了。”看到我答应了，白语也放心了下来。


“对了，你还可以在学院系统当中查看飞行执照的考核进程，具体的可以自己看，白姐姐我马上就要走了。”白语手上的扫把并没有收起来，可以看出她确实很仓促。


“唉？白姐姐这么快就要走？”


“嗯，等我回来了我会第一时间联系你的，照顾好自己哦。”
第77章 所谓灵视与先天灵视者
最后我还是只能目送着白姐姐从我这里仓促的离开。


只有手上的那张身份卡证明白姐姐刚才来过。


这个速度未免也太快了，到底是什么事情才会那么急啊？


我低头看着手上的卡片，决定先去试试看，虽然一切流程我都不知道，但是什么事情都是要勇于尝试的。


……


而此时仓促离开的白语也露出了一丝担忧和恼怒。


就在昨天她突然就被一位老师联系到了，她自称习澜，白语与那位老师原本是没有什么交集的，不过对方找到她想要和她谈谈。


学院当中的老师都是超凡魔女的这种层次，所以白语对此自然很重视。


但是到了之后与那位老师交流了一会儿之后她才明白，这位习澜老师相比起自己，对方很明显更在意自己先前带来的小涵。


对方也和她坦白说过前几天有打电话对学院特意关注的一些学生打过电话，结合小涵说的被魔女学院招生办特招的事情，不出意外，就是这位老师把小涵招入学院的。


对此，白语自然想知道为什么小涵会被魔女学院如此刻意关注，甚至破例无视高考分数把小涵招进来。


她不否认魔女学院伸出的这个橄榄枝对于小涵来说，确实是之后发展的最优选择，但是那个时候她并不知道小涵会不会对变成魔女有抵触。


她以为老师自然不会把这件事告诉她，所以也就没有太过追问。


但是这位老师却很直接的直说了这其中的原因。


因为小涵在劣魔学院重点招收名单上面，经过调查之后才发现并且确认了小涵还是“先天灵视者”。


白语从来没有想过一个区区的劣魔学院为什么会被魔女学院重视，甚至大费周章的去调查对方重点招收名单上的人，那只是一个兴起没多久的一个学院罢了，甚至不配给魔女学院提鞋的。


而这不是重点，重点是她也没有想过小涵竟然是先天灵视者。


先天灵视这个名词她是听过的，但是了解不多，只知道一些比较出名的研究成果。


比如…经过研究和无数实际案例证明了，先天灵视者并不是一个很厉害的天赋，而是一个无可救药的绝症。


没有人可以对一个“没有对世界有任何认知”的新生生命阐述什么是正常世界，什么又是灵视看到的里世界。


他们从一出生开始，就和一般人生活在不同的世界当中。


他们是天生的精神病人，是无法适应如今世界的可怜人。


但是白语知道小涵不一样！


她以前确实有过和先天灵视差不多的症状，甚至也被当做儿童精神病人进入到了精神病院里，但是小涵恢复了。


现在的她和正常人没有任何的区别，只是性格上似乎有些孤僻，没有朋友，但是那也只是之前的生活遗留下来的后遗症罢了。


现在的她真的变了很多，魔女化似乎为小涵提供了一个新的生活的开端，让她变的愿意去尝试开朗。


白语这般和那位老师诉说着这一切，虽然她没见过小涵当初精神病发作的样子，但是她也听小涵自己讲过，她想要反驳老师的观点。


毕竟…从来没有任何一位先天灵视者在后期恢复的例子，他们甚至没有可能自主的踏上超凡的道路，何谈借用超凡的力量矫正认知？


即便是魔女化的认知矫正，那也要有认知才能矫正，疯子终归是疯子。


但是白语再怎么说，她自己也明白自己只是在说服自己，因为有一个证据是她永远绕不过的坎，那就是她亲眼见证过小涵数据上灵视的等级。


那不是一个超凡力量都没有触碰过的普通人应该有的灵视等级，似乎一切也只能用先天灵视来说明。


灵视的等级现阶段被划分为了六个层次，分别是：预见，成像，不可知，欲疯坎，浮世，真实世界。


一般人觉醒灵视，也就是最初的“预见”级别的灵视，他们的视线偶尔会穿过表里世界的界限，看到正常表世界看不到的一些东西，这些东西甚至只会是一些不完整的虚影，而且这段记忆如果不刻意记住，很快就会忘记，就好像睡觉做的梦一样。


有人说这种现象是人的一种自我保护机制，是给予人适应灵视的一个缓慢过程。


但是小涵的灵视等级是“浮世”！


这是什么概念？


之前与她对坐的那位老师都亲口承认，自己的灵视等级才到“不可知”级别，即便她已经是超凡魔女了，她都对“欲疯坎”这个级别谈之色变。


欲疯坎并不像其他五个级别是一个过程，它就是一个坎，过去了，那就是直达下一个级别“浮世”，过不去，那就和这个阶段的名字一样，会“疯”。


而且这种疯并还不是一般意义上的疯病、精神病等等，它没有恢复的手段，就好像先天灵视者一样，至今没有一个恢复的案例。


这是有风险的，学院当中很多学生成为超凡魔女之后都不会刻意的追求过高的灵视等级，谁都不想辛辛苦苦毕业了，因为追求灵视等级而把自己给整没了。


白语很清楚这件事，小涵的地脉记录的数据不会出错，老师因为这件事甚至都往学院高层学院长们那一层汇报了，最后得到的结果就是数据没有错。


小涵不出意外就是先天灵视者，她可以说是目前发现的唯一一例的先天灵视者恢复的案例。


她拥有的潜力甚至比这一届第一还要恐怖，但是这也仅仅是潜力方面而言。


至于学院会对小涵做什么，虽然白语还是很担心，但是这位习澜老师也给出了保证。


谁要是敢就这件事去动小涵，那估计会被所有学院老师群起而攻之，这可是从始至今记录的第一例，她的意义非常特殊，是从无到有的证明，活着的小涵可比一具冰冷的实验体有研究价值多了。


所以就目前来说小涵的处境还算是可以的，这也不足以让白语她恼怒。


究其更本还是因为劣魔学院因为这样一个特殊的先天灵视者被抢而引起的冲突。


学院上层的博弈，这位老师并没有和白语解释，只是简单的提了几句，而现在的结果就是因为白语的提前截胡，导致白语和劣魔学院杠上了，所以这件事被归类为了学生之间的冲突。


虽然没有白语提前截胡，学院也会对此事做出回应，毕竟小涵是魔女学院正式发过录取通知书的学生。


这件事终将会导向一个“结果”，那就是魔女学院和劣魔学院的矛盾冲突。


一开始白语还没有反应过来，毕竟这种冲突太过可笑，这就好像野鸡大学碰瓷世界顶尖学府，结果经过学院上层利益交换和博弈之后表示这件事是学生群体之间的冲突，请勿上升到学院层面。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


但是在这位老师眼神与语气暗示下，白语想到了一种可能，也是这位老师提了一嘴她才回想起那时的情况。


那件事也是之前的事情了。


当初的她了解到一个不明所以的真相，她甚至不明白这是什么意思，当时她也没有重视。


但是事后她就被学院找到了，甚至被学院强制签下了保密契约。


那个时候她才彻底确认这个世界从来就不简单，有些信息也是不能被扩散出去的。


就好像当初的她只是看到了一个她自己也不明白的一些名词而已。


现在想想，似乎这未免也太过细思极恐，“世界剧本理论”“气运之子”…


白语想到这些的时候下意识咽了口口水，她还记得那个老师最后和她说的那段话。


“其实我找你也不是没用原因的，不仅仅是因为你被卷入到了这次事件当中，也是因为当时那个意外你接触到的真相，我不知道你会怎么想，但是我还是希望你可以配合一下。如果你愿意配合，我会和你讲解那个真相的内容，前提是你要再签下一份保密契约。”


就当是…为了你口中的小涵，我可以看得出你很关心她，我算是给你一粒定心药吧，她只是这次事件的边缘人物，点燃这个导火索之后她应该就会退场了，你只需要扮演好你的职责就行。”


其实这就已经明示了，老师知道自己知道，但是自己不能说，即便对方是老师也是如此。
第78章 去考飞行执照～
在送走了白姐姐之后。


我便按照这个身份卡上的信息来到了我需要去的地方，反正不去试试下午的时间也是浪费。


魔女学院飞行执照训练社团。


没错，这竟然是一个开放性社团！


根据学院系统上的介绍来说，社团内的成员都是飞行的老手，也是专门教学飞行的教练。


这些社团会以专业的方式教会小白如何飞行，而且不仅仅包括实操练习还有理论考核。


只有通过了理论考核获取资格之后，社团才会通过审核帮我们提交学院内正式的考核测试。


可以看出这样的一个社团在学院当中的地位多么恐怖。


学院系统当中我也可以搜到这个社团，一些简介也可以在上面看到，并且学院内这样的社团还不止一个，看样子还是竞争关系来着。


按照身份卡上面登录上个人信息之后，便可以直接在里面查看各种功能了。


而手机系统上的最显眼的功能就是理论考核测试，以及飞行执照需要遵守的各种规则等等。


甚至里面还有很多情景模拟，也就是所谓的题库。


好吧，这不就是考驾照嘛…


从公交车上下来之后，我便直接直接到达了这个社团的训练场，而这一站还是以这个社团的名字来命名的，看来这个社团存在的时间应该蛮久的了。


即便是在这里，我就可以看到不少骑着扫把在天上飞行的人了，不少人还是缓慢的起步，规规矩矩的飞行，真要有在天上乱飞的那些终究还是少数，这要是在我前世，大概也就相当于开着教练车破墙而出在路上飞驰吧？


怎么想都会被社团里面的学姐给教育的。


而且这个时候还考飞行执照的大部分应该也是比我大不了几届的学姐，这个社团内的学姐应该不至于压不住的。


我捏着自己的身份卡，虽然不知道会不会用得上，但是至少进去之后可以给别人一个我是萌新的印象。


进这里要还是萌新装大佬岂不是自讨苦吃？装的萌新一些，总有人会上来和你搭讪的，大佬不是最喜欢带萌新了吗？


不给个机会谁知道你是萌新啊？


“欢迎来到魔女学院飞行执照训练社团，唉？还是新生呢，是要来这里考核执照吗？”


我一进来之后，前台的学姐便很热情的迎上来给我介绍这里询问需求了。


在我没有进来的时候，我就注意看到她的目光盯着我不放了。


看样子前台的工作还是很闲的嘛。


“是的，学姐～那个我是第一次来，不知道要怎么做…”我尽量装作怯生生的样子，小手拿着身份卡，低着头，用糯糯的声音开口。


“这样啊～”


很明显，刚才那一声学姐叫的她很舒服，看来她还是很吃这一套的，这样子的待遇完全就和负责接待新生那时候完全两个样子嘛。


那个时候的女生可是常常被冷落唉，还是说那只是个例？


不，应该是有更优选择才是。


但是这里可不一样，这里一般碰不到新生，特别是现在这个时间段，学都没有开呢。


“没关系，没关系！学姐我来教你。”她热情的领着我走了进去，“我看到你已经有了我们社团的学生卡，你是已经在我这里报过名了吗？”


“不知道，这是另一位学姐帮我报的。”我眼睛闪过一丝迷茫，双手放在胸前握着身份卡。


“另一位学姐？哦，有关系的啊，我来帮你查查看，如果你的那位学姐一切帮你办好了，那么现在就可以帮你安排教练开始学习！”


这位前台学姐很快就反应过来随后来到自己的那台电脑面前。


不，与其说这是电脑，倒不如说是魔力驱动的电脑，感觉已经和我以前接触到电脑是两个东西了。


“来，把身份卡给我，我帮你查一下。”


“嗯，给。”


我把身份卡递过去说道，随后便看着她对着屏幕一顿操作，这个应该就是录入的学员信息了，看起来还是很严谨的。


“哦，信息资料办理的相当完善，就连教练都安排了？”这位学姐抬起目光看向屏幕后面的我，随后说道，“这样就简单了啊，跟我来，我带你去找你的教练。”


我便任由学姐拉着我，进到了后面的练习场当中。


我进入之后才发现这里面的的空间似乎比我想象的还要巨大，在灵视的视角下我大概也有了猜测，应该是某种笼罩整个训练场的空间法术。


这样在外面看来这个社团的占地其实也不太算是离谱。


“怎么样？是不是比外面看起来还大？之后你就要在这里开始练习了，训练场里面有很多设施都是辅助你进行训练的。”学姐带着我一边走着一边继续和我大概讲解起来了。


“目前飞行执照分为两个考核，一个就在本社团内考核也就是理论考核，还有就是学院考核，就是考实际操作了，都通过之后就可以拿到学院颁发的飞行执照了。”


“不过这其中理论考核需要了解到理论知识和飞行守则，都可以在学院系统当中学习，刚才我也有在后台看到你登录过我们的系统，应该不需要我来教你在哪了吧？就是那个里面学习。”


“而在这里练习的项目总共分为五大项。”


“最简单的直线低空飞行，然后是高空飞行，这个需要你克服可能存在的一些恐高等等自身因素，如果选择不考核高空飞行，那么最后拿到的飞行执照是有限高要求的。”


学姐说着也示意般的指向了远处的一些学生正骑着扫把低空飞行，那个高度我感觉她们的脚都要在地上拖行了。


“然后还有变速飞行，高低空变道飞行，和弧线飞行，以及最后的实况飞行，也就是需要你自己尝试运用之前学习的技巧自己尝试在外面飞行，这需要考虑各种可能遇到的突**况，考验的不仅仅是技巧，还有理论知识的内容。”


“当然！安全方面还请放心，我们每一位教练都会在进行有危险的训练的时候给你提供护盾防护这类法术，如果是教练并没有提供防护法术，你也可以提醒一下。”似乎是觉得这么说不太对，然后她连忙解释起来。


“放心～教练没有给你提供防护法术不是忘了什么的，是教练觉得这种练习一般没有危险，如果你还是担心可以提出来，教练一般不会拒绝的，绝不是教练忘了的。”


“还有一点我刚才忘记说了，飞行执照的考核最后一项也是挂科最多的一项，这就需要你自己注意了。”
第79章 白姐姐的好闺蜜
不远处，一位身材火辣，就连身上的衣服都十分清凉的学姐，手上拿着她的魔杖在那里焦急的叫喊。


“慢点慢点！控制一点速度！哎呀！你是嫌你的鞋很多吗？还用脚刹，你的扫把的速度降下来了吗！就敢用脚来刹？”


“啊…哈哈，那个，我们的教练其实是很温柔的，你看就算这样了，那位学姐也克制住了揍人的冲动，这不正体现了我们教练的素养了吗？”


一旁带着我来到这里的学姐略显尴尬的笑着和我解释起来，“那个，等我一下，我和那位学姐打声招呼，待会你就跟着她练习就好了。”


“好…好的…”


我乖巧的点了点头，不过嘴角却不停的抽动，希望这位学姐不是那种难相处的类型吧。


“喂！屠青雪，来新学员了，带一下。”


“哈？不行，我今天已经被安排一位了不带不带。”那位被叫做屠青雪的学姐立刻摆手拒绝了。


“哎呀，不是我临时给你安插的啦，是系统分配给你的，带一下。”


“啊？分配的？难道是白语的妹妹？”屠青雪被说了一句之后很快反应过来，“叫什么名字？”


“额…杨月涵吧，你认识？”


“杨月涵…小涵，哦，我知道了，行吧，人我带了，你没事走吧，小心被学员创到。”屠青雪小声嘀咕了一句之后便直接改口了。


在一旁的我自然也看到了这一幕，毕竟她们并没有避开我说的，难道这位被叫做屠青雪的学姐认识我？刚才她提到了白语对吧！


白姐姐就连这个也安排了吗！


太贴心了！


“认识就好办多了，我先走了。”


得到了想要的结果之后，她便快速离开了，看样子小心被创似乎是真的？难道她真的被创过？


“那个，你就跟着她吧，她叫屠青雪，她应该认识你，拜拜哈～我先走了。”


“唉？”


我看着还没有来得及告别的学姐便这样跑掉了，随后我回过头来看向屠青雪学姐。


“小涵对吧～来来来～你的白语姐姐可是有把你托付给我来悉心教导哦～叫一声青雪姐姐～”


屠青雪看到我回过头看向她，她便离开换了一副面孔一般朝我打了声招呼。


“青…青雪姐姐～”我用着略带青涩的嗓音喊到。


既然白姐姐已经安排了，那么我自然需要和这位学姐打好关系。


第一印象还是要好一点，毕竟我不知道自己的飞行天赋如何，到时候要是真的天赋不好，如果还不会撒娇那可真的太难受了，到时候谁脸色都不太好。


还会让白姐姐难做。


“诶～好，哈哈哈，从今天起你就跟着我练习了，不瞒你说我可是白语她最好的闺蜜哦。”屠青雪走过来一只手搭在我的肩上，那属于她的汹涌从一侧挤压着我的脸庞，不知道是不是故意的。


屠青雪在欣赏完我那下意识变红的脸蛋之后，便也觉得玩够了，松开了手之后便拉着我去一边，“嗨呀～小涵可真会害羞呢，不逗你了，走吧，我带你去拿扫把。”


“嗯…”


我脸红着跟着她过去，虽然我表示刚才就那点程度，其实根本不够嘛！


至于脸红…这则是因为身体不争气！


毕竟我也没有和漂亮女孩子有这种程度的接触，白姐姐除外，但是就算没有这种经验，但是口嗨还有思想层面，我还是很在行的！


“小涵对飞行扫把有了解吗？大概是什么程度？”屠青雪一边走着一边试探的问道，毕竟她到时候还是要教我的，总是需要了解这方面的事情的。


“不了解，也就是被白姐姐带着飞过几次，但是一点原理也不了解。”我如实的回答道。


“一点也不了解啊…那好吧，真是的，你的白姐姐什么都不和你说的嘛？就这样让你过来了？”


“嗯。”我低着头应道。


“啊，没事，我不是怪你的意思，唉，总之我来给你解释一下吧。”屠青雪清了清嗓子便很正式的和我开口，“飞行扫把说白了和普通扫把并不是一个东西，飞行扫把其实是一种炼金物品，即便你是新生也是可以操控和使用飞行扫把的。”


“而驱动飞行扫把飞行的，是你体内的魔力源，你现阶段还是新生无法自己驾驭魔力，所以在飞行的时候不要让身体离开扫把，小心魔力断供导致摔下来。”


屠青雪一边和我解释一边带着我领取到了训练用飞行扫把，即便屠青雪在这一堆当中挑了好一会儿，挑了一个最好的，也可以很明显的看出是被使用过的痕迹。


“就这个吧，看起来应该是最好的那个了，下次你来了就找这个，找不到就到这来挑，要挑最好的。”


“嗯。”我乖乖的点头，毕竟挑好的本来就是本能嘛，谁喜欢用老旧的东西。


随后我便接过了学姐递过来的扫把，扫把的样式其实说白了有些像是毛笔的那种，而有的扫把后面是炸毛的那种，不知道会不会有什么影响。


随后屠青雪便把我带到了她负责的那块区域，这里还有几位是屠青雪学姐带的“学员”，她一到这便开始训起来了。


看样子屠青雪还是很忙的那种。


“你们一个个的给我安分一些，我马上要教新来的如何驾驭飞行扫把，而且她还是这届没开学的新生，想想你们这个时候都在干嘛！就知道这个时候给我添麻烦。”


在转过身之后，屠青雪学姐就开始大声的对着她手下的那几个学员开始教育了起来，大有一副背过身我就听不到她在说什么了一样。


“知道了…”那几位学员也精神不佳的开口回应道，看来大下午的来练习飞行果然会很艰难，太阳也不小，一动起来就犯困。


得到满意回答之后，她才转过身一脸笑意的过来和我讲解起来。


“来，小涵，我们先来从基础的操作开始学习，就从标准的骑乘姿势开始吧。”


我按照学姐的要求一步跨过扫把，轻轻的用大腿夹住木杆。


这种光滑的触感还有被经常使用的包浆手感，要不是学姐和我说这是炼金产物，我都不相信。
第80章 飞行的要领
“对～姿势很标准，但是身体别这么僵硬，放松一些～”


学姐伸手抚在我的肩上，出言安抚我的紧张情绪。


“然后我们来学习如何控制扫把飞起来。”屠青雪觉得可以进行下一步之后，她的手抚在了扫把的杆子头部。


“不过小涵现在是新生，精神力还不足以驾驭魔力，所以操控飞行还是有些麻烦的，如果可以操控魔力的话，对于扫把，那简直就是如臂使指，轻松自在。”


“咳嗯…说多了，还是说如何使用吧，飞行扫把怎么说都是一个炼金产物，所以自然有方法操控的，现在双手握着这个杆子。”


“嗯…”


我听着要求照做，不过还没有等到屠青雪学姐说下一步我就感受到了自己体内的魔力源的躁动。


好家伙，我的精神力对这些魔力丝毫没有作业，一个炼金产物就能让魔力如此涌动？


这还有理了？


“是不是感觉到魔力的涌动了？其实这是正常现象，扫把的杆子上面可是镶嵌着魔力超导材料的，所以可以很自然的引导魔力，加上它内部的一些炼金结构，所以很自然的就可以引导出你的魔力了。”


屠青雪学姐看着我的反应很快就给我讲解起来，随后她的手指指在杆子上面，要是不注意我还真的没有看见这上面还真的有特殊丝线镶在上面，与木纹基本上完全融为一体了。


“前提是你别刻意阻断这种引导，你的精神力或许无法调动魔力，但是打断这种进程还是很容易的。”


说到这里，屠青雪就好像想起来了什么，继续和我解释起来。


“这我可就要和你说说了，骑扫把可不能紧张，什么事都不可以，不然一个机灵，精神力打断了魔力的输出，小心扫把失控！”


“当然，你要是有钱买一个可以储备魔力的扫把也可以，不过体验倒是很差啦，毕竟扫把这种轻便的产物携带着一个储能块很难看的，怎么设计都难看，而且用起来也略显笨重，比带着一个人还难受。”


“嗯…嗯…”


我稍带听着，不过更多的还是体验扫把此时的感受。


随着魔力的注入，扫把就好像被激活了一般，我的精神力丝线扫视着整个扫把。


而我也不得不感叹一句这个不愧是炼金产物，精神力的扫视之下我可以很轻松的感知到一种描述不上来的感受。


非要形容，这就好像“精神力接口”一般，就好像精神力从这里介入我就能获取操控这个扫把的权限一样。


“魔力的注入只是第一部，这样才算是激活了这个炼金扫把，然后才是最重要的一点，那就是精神力，对哦，小涵，你是新生你的精神力足够吗？我不要求是精神力丝线，但是精神力外放应该做得到吧？”


屠青雪一边说着，随后想到了一个很严重的问题，别教着教着发现新的学员是没资格学习飞行的，那可是闹笑话了！


而且那个白语可没有和她说过这些，这闹笑话可不好玩，随后她的目光看向了我，一脸担忧的问道。


不然实在不行，那就去学习理论知识吧。


“当然可以。”


我回答的很干脆，但是也没有说是什么可以，毕竟精神力丝线这种事情也没有必要遇到人就说，那种炫耀的姿态说不定还会惹人反感，还是和熟悉一些的人说会好一些。


“呼～可以就行，可以就行～”屠青雪松了口气笑着说道，“不然的话你可就要到一边去自学理论知识去了。”


“学姐放心，白姐姐推荐我来，自然是有学习的资格的，不会让学姐难做的。”我适时的开口说道。


“白语那家伙难得的有良心了，不说这个了，我们继续，既然精神力可以外放，那么就外放出来，感知这个炼金扫把，有感受到什么特别的节点吗？”


“那个就是炼金产物当中的精神力接口，又或者叫接入点等等，反正就是精神力操控炼金产物的一个中枢，与它建立联系你就能掌控它。”


“嗯…已经感受到了。”我点头说道，毕竟就在学姐没有说之前我就在下意识的感知了，自然找的很快。


“哦？这么快？那好省的我费口舌了，不然以我的词汇量还不知道要怎么形容这种操作呢。”


屠青雪眉头微挑，对于我的效率给出了肯定的回应。


随后只见屠青雪学姐一个挥手，我感受到了超凡能量的波动，学姐这是在释放法术！


我略显惊讶的不断感受着这个法术的效果，配合着之前那我学姐和我说的事项，这个应该就是防护法术了。


刚上来学习还没有飞就上法术，这是什么待遇啊？


“既然感受到了，那么就开始尝试吧，先慢慢来，别一下子窜没影了，那简直是找死，一点点来可以吗？”


“嗯…我尽量…”我略微迟疑的说道。


随着我体内的魔力稳定供应，还有我的精神力丝线挑逗着炼金扫把的“中枢”，我可以感受到自己大腿之间有一股力量在往上升，是扫把的杆子。


同样我下意识以为这个杆子会很杠我屁股的时候，我感受到了一股柔和的力道托住了我的臀部，这种感觉就好像坐在一个软垫子上一样神奇！


我的眼睛瞪大，没想到只是一个炼金扫把竟然还有这种功能？


这种设计可太好了吧，毕竟骑在一个细长的杆子上和骑在柔软的垫子上是两种不同的体验。


“看来你已经感受到了，是不是很神奇？扫把要是坐着不舒服，这可不会成为魔女主流的出行工具，虽然这其中传统也是很重要的一部分啦。”屠青雪看到我微变的神情立刻笑着为我解释起来。


“还有慢点，别太快，也别太高！”


“嗯…”


我感受着扫把的升力已经足够把我抬起，但是两脚还是舍不得彻底从地上移开，因为我发现即便是这种动作我都感觉会身形不稳从而摔倒。


而且我发现扫把还有些晃动。


“稳住，如果感觉起不来就再抬升一些，身体微微俯身降低重心，可以尝试双脚离地看看。”


我听着学姐的指挥之后成功的双脚离地，但是这一瞬的成功之后，那种操控的不熟悉感受还是让我迅速的双脚撑地。


“没事，就这样尝试，新手都是这样过来的，我们先从简单的来，只是定点浮空就好。”


“对！就是这样～双脚可以弯曲并拢朝后，集中注意力减少晃动…”
第81章 一次一万，来吗？
时间过得很快。


转眼间便到了晚上，而我也只好结束了飞行练习，毕竟这里的开放时间也是有限制的，要练习也只能明天再来了。


屠青雪学姐有和我说，过有时间都可以来练习，只要这里还开着，她一般都在这里。


而我也对此表示知道了，毕竟这件事我还需要和烘焙屋的几位学姐交流一下，总不能刚兼职几天我就因为考证就全天不去了吧？


不提前说一声就不来那可太不道德了。


何况两边都是没有固定时间的那种，还是规划好时间为妙。


我今天下午到最后一直练习的都是定点浮空，这甚至不是低空飞行的练习，而是飞行的前置练习。


不得不说这一下午的时间一直练习可真的耗费精神力，而且魔力消耗也不少。


虽然魔力源可以一直恢复，但是炼金产物的消耗也不是如同清洁术那样很少啊。


我觉得半天时间就有些够呛了，不过这样也刚好，练习半天，然后兼职半天，完美！


刚好也有借口敷衍为什么不练习一整天。


想完这些之后，我便直接回到自己的别墅当中，一直到第二天我来到烘焙店里面。


“汤依寒学姐～应诗倩学姐～这么早就到店里了啊？”我热情的打了声招呼。


虽然早上的客人还是有些的，但是应诗倩学姐一个人应该可以应付吧。


难道今天的汤依寒学姐没有去研究新的黑暗料理？


“嗯，小涵今天来的也很早呢，昨天那么有空是去到哪玩去了吗？”汤依寒忙着给蛋糕包装进盒子当中，随后问道。


“昨天…嘿嘿，也不算到哪玩了吧，我有说过自己有意向考飞行执照吗？昨天就去试试了。”我顺着学姐的话便直接开口解释起来，原本我还想着要以什么话题来提我之后一段时间不能全天兼职了呢。


“你真去了？”应诗倩也凑了过来，“我听汤依寒她说还以为你只是说的玩玩的。”


“嗯，考飞行执照的学费也不少，需要我们的支援么？”汤依寒很快想到了一些事情问道。


“暂时算是不用了，白姐姐帮我把这些事情办好了，谢谢学姐关心。”


“那你可有一个很不错的姐姐哦，之前她还找我让我们多照顾一下你呢。”


“嗯，白姐姐可是对我最好的人了，我先去换衣服了，待会儿来帮忙～”我简单的说了一句，随后到后面去打卡换制服一气呵成。


今天又是忙碌的一天呢。


“对了，学姐，那个，我刚才不是说要去考执照吗？所以下午的时间我可能…”我凑到汤依寒学姐身边小声的提起这件事。


“知道了，你放心去忙吧，这本来就不是强求的事情。”汤依寒对此倒是没感觉有什么问题，很快就答应了我的请求。


“太好了，我会尽快拿到执照回来帮忙的！”听到学姐的正式回应我才彻底的放下心来，不过我还是保证会快点的，虽然这个烘焙店有我没有似乎并没有太多的影响，但是我在这里还是享受到了不少的恩惠的，那份情谊还是有必要记下的。


就在我忙碌着过去了这段时间之后，客人也少了起来，只不过偶尔会有一些线上的订单罢了。


此时的我可以算是十分的无聊，之前在图书馆借的书也转借给谭菡了，这导致了我想干嘛都不太好，只能在前面把卫生什么的搞好，虽然客人不多，但是排面还是要有的嘛。


而就在我清扫的途中，烘焙店里来了一个我意料之外的人。


“谭菡？没想到你会来这里。”我略显惊讶的说道。


“怎么说我也是烘焙屋的一员，来这里应该不奇怪吧？”谭菡的那副高冷的样貌难得的露出了一丝温和，“你一直都在这里吗？”


“对啊，我虽然也是烘焙屋的社员，但是在之前我也是这里的兼职店员，给钱的那种。”我点头为谭菡解释道。


“给钱…你很缺钱么？”


“缺啊…相当的缺。”


我再次点头回应，不过我看谭菡的这副样子，她应该不像是缺钱的人家，说不定还是什么大小姐呢。


“那么我这里有一份高薪兼职，想要听一听么？”


“唉？”我猛然抬起头，中断了手上的清洁术，刚才我是不是听到了高薪兼职这几个字？


“怎么？想要听一听看看吗？我想要聘请你作为我的冥想教师。”在我惊讶的目光中，谭菡说出了自己的请求。


“唉？可是…我和你同样是新生，而且有那个钱请往届学姐甚至老师不比我好？”在纠结了一下之后，我最终还是觉得不赚这个昧良心的钱了。


其实主要我也不知道怎么教啊，我的方法估计也不能再次复现吧？还是找个借口退推掉吧，就是可惜了小钱钱了…


“冥想本就是一个很…玄妙的一种状态，或许它更像是一种本能，往届的学姐也并不能和没有冥想过的人讲述如何从无到有的过程，而你是我目前唯一接触到的最近冥想成功的人，你的想法还有体会等等对我也是很大的启发。”


谭菡一连串的说了一大段话，就好像在劝我一样，说的我都要以为我多么厉害了。


“可是…这个…”


“没关系，就算你说的对我没有任何帮助我也会给钱的，你觉得如何？”


“这…”听到这里，不得不说我心动了！这简直就是白给钱啊。


这可能是比夏莉店长还要有钱的主吧？


“我对钱没有什么概念，只是指导一次的话，一万块如何？”


“一万？”我瞪大眼睛，这是我全天兼职多少天才能赚到的钱啊！


“怎么？少了吗？”谭菡看我这副表情语气当中又带有一丝不确定，“确实，毕竟这是你的体悟，你做为第一次冥想就成功的天才，这种体悟确实不止一万块…”


“唉！不！不是，一万块够了！绝对够了！”我连忙打断对方，看对方这个架势，再说就要加价了，这个钱我可就拿的不安心了！


“这么说你答应了？”


谭菡看着我这般样子很是满意，就连嘴角都有一丝扬起，就好像在诉说着拿捏一般。


这样单纯的女孩子可不多见了啊，只是一万块就开始拿的不安心了么？谭菡压下原本就不怎么看得清的嘴角，然后一脸惊喜的开口。


“那么可不要反悔。”


“我…这…那…好吧…”被谭菡这么一说，我算是彻底的不好拒绝了。


唉…贪念那一万块干嘛啊…
第82章 陪谭菡小姐冥想
“那个，不过今天白天我可能没空，我还有不少事要忙，可能要晚上才行。”答应之后，我也算是认命了，怎么说也是一万块，够我为此跑腿了，但是有些事情还是要提前说一下的，算是争取一下。


“晚上…也不是不行，小涵，你冥想成功是什么时候？”


“嗯…晚上吧…当时我兼职完下班准备去尝试一下的，大概深夜里吧。”我想了一下实话实说道。


“那岂不是正好？”


“确实哈…”我挠了挠头笑着说道，这么说似乎也没有问题，就当时讨个吉利吧。


晚上要是实在教的不行，就以太晚了这类借口逃跑吧，大不了一万块不要了。


“对了，你说你今天没空是因为在烘焙店的兼职吗？如果是的话我可以和店长说一声，正好陪我去图书馆看看有没有什么好的书籍看看。”谭菡继续开口说道，就从语气上来看就能感受到店长对她的偏爱。


很明显，现在的她并没有那个空闲的时间在这里什么都不干，就陪着我在烘焙店这里一直等到晚上。


但是很明显这就要让她失望了。


“这个…恐怕不行了，因为我下午还要去为飞行执照而练习呢。”


“飞行执照？”


谭菡略微皱了皱眉头，很明显她也对于我的这个行为表示不太理解，毕竟这又是她还没有接触到的领域。


“对啊，就是骑着飞行扫把需要的飞行执照，没有这个可没有资格骑飞行扫把的。”即使我现在的财力也买不起炼金扫把，我在心底这样补充道。


“有听说过…这么一说确实很有必要考取一个飞行执照，可以问一下你是在哪考的吗？”谭菡听到我的解释之后略微沉思了一下问道。


“唉？你问这个是…”


“我也想着在开学前把一些可以做的事情都完成，听说开学之后就要忙起来了。”谭菡面带微笑的和我解释起来。


“确实呢。”我也对此十分认同。


“可以问一下你在哪练习吗？说不定我也会过去，我在学院认识的人不多，你算是一位，到时候熟人也算是有个伴，不是么？”谭菡继续追问道，看样子她这个近乎是套定了。


“额…是魔女学院飞行执照训练社团，其实可以报名的不只有这一家的。”我略微犹豫的说道。


“便是这个吧，嗯…既然你现在没有时间，那么晚上有空了记得联系我，我会等你的。”


我目送着这位大小姐离开之后便继续干着我的事情，刚才提到了飞行执照的事情，这才让我想起来我还有理论知识没有过呢，虽然我个人觉得应该都是些常识性问题，但是这还是有必要再看看的。


万一理论没过那可就闹笑话了，这一点也不好玩。


时间飞快，下午的我在屠青雪学姐的教导下，已经可以稳定低空飞行并且尝试直线飞行了，这个进度对目前的我来说还算是可以接受。


到了晚上之后我才彻底和屠青雪学姐告别。


站在车站，我拿着手机立刻联系了谭菡这位小富婆，虽然我没有做好教人的准备，但是先硬着头皮上就好，毕竟钱都送到我嘴边了，我还不吃那就真是傻子了。


在我信息发过去之后没多久我便收到了回复，对方已经在冥想室那里等我了！


那么好嘛，冥想室那里我可熟了，虽然我也只去过一次，但是我还记得坐哪辆公交车去那，根本不用手机查看。


当我到了那里之后，谭菡发过来了一个门牌号给我，我只是查看了一下就大概知道了这种冥想室是我舍不得开的那种高端冥想室，并且我也是才知道冥想室原来并不限制进入人数，只要我自己觉得可以那么就行。


“小涵这里。”


在我还一一数着门牌号的时候，我便被熟悉的声音叫到了，那不是别人，正是谭菡。


“来了。”


我连忙朝着那里跑过去，要是被等了太久可不好。


“一起进去吧。”


谭菡见我过来便推开冥想室的大门，不得不说这里的冥想室和我那个百来块的就是不一样，就连里面的装修都透露着低调奢华的层次感。


甚至从整体结构上似乎就有一种暗示，会让人产生一种平心静气的心态。


进去之后，这里面也有一股清淡的熏香味，而门口放着一个香薰，淡淡的幽香倒是没有和熏香的味道冲突，反而感觉这种味道似乎更有层次感了。


但是这种余留的熏香味道倒是没有什么实际效果了，毕竟用于魔女冥想法的超贵熏香的实际用途可不是问个味儿，真要是问个味道花费几十块都能买一堆了，何必花费那么大的价钱。。


“怎么顿住不走了？是有什么问题吗？”谭菡看着我的动作一滞，便顺势问道。


“啊…不是，没什么，我们进去准备吧。”我连忙敷衍的回应，不然我总不能说是被这里的奢华震惊了吧？


那可太丢人了。


“是吗？我还以为你会很紧张呢。”


“确实有些紧张…”


“放轻松，其实也没什么，这两天我也是有详细的了解过魔女冥想法的，加上今天的一些方面的补足，我倒是对今晚的冥想很有信心。”谭菡一边笑着一边跪坐下来开始开始整理物品。


这间冥想室里的东西很齐全，从香炉到熏香都是足量的那种，而且我看着谭菡的手法我大概就能看出来对方是老手了，或许她确实没有尝试过魔女冥想法，但是以前的理论冥想这类一定没少做过。


普通熏香确实对一般冥想有一定作用，但是我用来没有体会过，至于这位大小姐有没有体会过这还用问么？


“好了，接下来就要到了你发挥作用的时候了，我不需要你对我复述那些书上的理论，我只想要听你冥想的过程，哪怕那个过程你觉得很离谱，甚至没有复现的可能，也请你和我说说。”谭菡转过身来认真的对我说道。


“额…嗯…”


我对上了谭菡那副求知般的目光，一时间我眼神有些闪躲，我确实觉得自己的经历估计没人可以复现，也没有借鉴意义，但是既然这是她的要求…那我可就不客气了。


至于灵视这方面的一些事情还是隐瞒下来吧，我灵视很特殊还是不太好宣扬出去。


“好吧…那我可要说了，我一开始冥想就和你现在一样，点燃熏香，然后冥想室内的各种辅助法术都启动…”
第83章 谭菡身上的恐怖力量
在简单的和讲述之后，谭菡也对我的话陷入了沉思。


我就这样尴尬的在一边看着，我自己都不知道我说的这些经过有什么好值得深思的。


难道这就是我和学神之间的差距吗？


“嗯…所以你是觉得冥想与梦境有关吗？我也确实有看过梦境与冥想之间关系的书籍，书上确实有类似描述…”


谭菡忽然的开口，说出的话却又不像是询问，搞得我倒是不知道要如何回答了。


不过尴尬归尴尬，但是现在不妨碍我开启灵视，或许我真的无法帮到谭菡，但是我可以第一时间知道她有没有成功。


我自然可以确认冥想与梦境的关系，毕竟我们所处的冥想室这片区域“梦境”是最活跃的地方，每个人的冥想空间与外界的梦境就好像大圆包小圆一般，我可以看见，但是却摸不着。


除非我自己开始冥想，毕竟冥想是我接触“梦境”的一种手段，或者说途径。


或许我确实没办法如同其他学姐那般拥有那样的冥想空间，但是我可以依靠冥想触碰更大的一块梦境空间，我可以确定我冥想进入的梦境是比其他学姐冥想空间大的，而且大很多。


并且梦境空间与冥想空间的性质在某种方面上来说是一样的。


随后，我的目光放在了谭菡身上，虽然她现在并没有在冥想，但是我也好奇，灵视观察谭菡又会是什么样的。


最终，她会以一种抽象的方式呈现在我的眼中，很多数据包括但不限于她的身体各方面数据等等，但是这种呈现方式真的让我没有一点点的欲望，甚至看的我脑袋发胀。


毕竟接受这些信息也是很耗费精力的，如果我对外界信息只是忽略的看过去，自然不会有太大的反应。


但是我在观察谭菡的时候，似乎有一种“力量”分外的恐怖。


它不似魔力源那般高深，但是却庞大到让我在这一刻感到恐惧。


在我眼中，放开了信息的屏蔽限制，任由灵视获取里世界的信息，谭菡此时的形态就好像一枚待绽的骨朵，她身后就好像链接着一片星空，浩瀚无垠。


只要再看一眼，那如同银河一般的星光开始流动了起来，并且疯狂的冲刷着我的认知。


这是我用灵视看别人从来没有遇到过的情况。


我只记得在灵视强行切断之前，我只感受到了无尽的金光充斥在我的视线，它暴力的摧毁了我接受其他信息的渠道，就好像因为我无意的冒犯它而进行的反扑与威慑一般。


这确实把我吓了一跳，甚至让我有些站不稳。


“唉，还好吗？发生什么事了？”谭菡连忙起身扶着我问道。


至于刚才发生的事情，她没来得及问。


在谭菡的视角当中，刚才她就好像被人看穿一般，让她感觉毛骨悚然，随后她一抬头便看到了小涵的那副神情，那双眸子明明就好像没有对焦，但是却盯的她难受。


就好像在这双眼睛下，她一切的秘密都无所遁形，甚至有一瞬间她感受到了宛如溺水般的绝望。


直到现在，小涵一个站不稳，那种感觉缓缓褪去，她才彻底松了口气。


她不知道刚才发生了什么，但是杨月涵一定做了什么，是什么未知法术还是什么探查术之类的？


谭菡对此很好奇，但是并没有立刻问出口。


“嗯…没，没事，不好意思啊，刚才没站稳。”


我赶忙站稳，随后摆手示意自己没事，毕竟因为自己的事情让别人担心，我这一万块拿的烫手，即使现在我拿的也是很不安。


“没什么，刚才是有想到什么吗？”谭菡也表示没什么，不过也顺便旁敲侧击一下，看看小涵愿不愿意说什么。


“嗯…其实也没什么，就是冥想什么的想太多也没什么用，还是要多尝试，我当时也是尝试了不少次的，其实所谓的冥想大概也就是拥有一个属于自己的主观衍生的精神空间吧…”


我目光有些闪躲，顺便也恢复一下刚才受到的刺激，并且也找个借口让谭菡去亲身试试。


毕竟她的理论知识可比我要强多了，我要是给她讲解这些，简直是班门弄斧。


与其这样干耗着，还不如让她早点开始尝试。


“主观衍生的精神空间？似乎有看过这方面的说法，如果你要是这么形容的话，那么你觉得冥想是一种状态，还是说冥想是进入某种状态的途径呢？”


“这…”被谭菡这么一问，我还真的不知道要如何回答了。


我对冥想的印象，它自然是一种自我的精神状态，但是我的实际情况确是一种途径…


“没关系，只是说出来给我参考一下，我也是有自己的考量的，你别怕你说的话会对我产生误导。”


“嗯，好吧，我认为冥想是一种状态，但是对我来说冥想却是凝炼精神力丝线和提升精神力的途径。”


“你是这样想的？确实和我的想法有不小的出入，要不是我知道冥想对于每个人来说都不一样，我都要怀疑我自己了。”


“嗯…”


我在一旁附和道，虽然我也是才知道冥想对于每个人都不一样这件事，那么我这种取巧的手段应该也是冥想了，只不过我和别人都不一样的程度更大而已。


至于我刚才的回答，我也没有说谎，毕竟我确实不能把在梦境当中的那个时候，称作冥想的状态，冥想对我来说更像是抵达梦境的途径。


“总之，谢谢你的回答，之前你说的没错，我不能总是困于理论，不去尝试终究是空想，我确实应该去尝试一下的。”


谭菡想通之后，便也直言的承认，一味地追求所谓的“第一次就成功”是不是太过了，这个过程除了耗费她这几天的准备，似乎也就为她增加了一些对冥想没有任何帮助的理论知识与认知。


当认识到问题之后，最难的也不过是绕过自己心里的坎，那个名为骄傲的坎，没有与之对应的成功支撑的骄傲，不过是自身的一厢情愿。


“谢谢你，小涵。”


“其实也没…额…”一连被谭菡说了两次谢谢，我都有些不好意思了，明明我只是说了一些就连鸡汤都不是的话。


不过我看到谭菡已经开始闭目冥想了，便没有继续说下去了。


不得不说谭菡的执行力还是很强的，但是我要不要提醒一下她这里的很多辅助用的法术没有开启。


如果这些法术都不用，开这么高端的冥想室还有什么意义？
第84章 收钱了，肯定要把事办好啊～
不过我最后还是没有提醒，先不说就这样打扰她第一次尝试会不太好，而且就这位富婆的钱包足以把这里当家住，还怕浪费这里的法术不用吗？


实在不行等她失败了再说就好，正所谓没有对比就没有进步，只有第一次拼尽全力失败了之后，才会感受到助力的好。


我小心的挪动脚步走到墙边坐下来，虽然我也有些想蹭这里的熏香，但是这么做也不太好，还是默默的守着吧。


最后我还是耐不住自己的好奇，开启了灵视观察着谭菡，虽然之前感受到了未知的力量威慑，但是我要是主动不去在意深究那股力量不就好了？


我只是单纯的想看看谭菡冥想空间是如何形成的。


机会难得。


我太好奇这一点了，毕竟我没有经历过这个过程，如果可以，我也想进行正常的冥想，而不是到现在我还稀里糊涂的什么都没明白。


当我再次看向谭菡之后，之前的那一股金色的力量不再如同之前那般吓人，而是伴随着谭菡标准坐姿的状态下环绕在她的身边。


以我的视角来看，谭菡就好像一个会发光的巨大光团。


似乎是感受到了我的视线，那股金色的力量开始躁动，翻涌，最后凝聚成球，渐渐的形成了我认知当中的“眼眸”。


那个眼球就好像人一般转动，最后“视线”锁定了我的方向，与我对视。


在那一瞬间我感受到了一股无法用语言描述的“威胁”，就好像无形的大手掐住了我的脖子，阻滞了我全身的血液流动，我能感受到了自己的身体似乎在逐渐变冷，意识在变得模糊…


当我再次“回神”过来之后，这一切就好像没有发生一般，只留下了疯狂跳动的心脏还有略显急促的喘息。


我连忙平息下这喘气声，但是我的身体就好像缺氧一般无力，缓了好一会儿才恢复。


此时我的心里只剩下了一个问题，那就是刚才那个到底是什么。


这未免太可怕了些，这就是超凡的世界吗？


我扶着自己的额头，刚才的经历似乎并没有打断我的灵视，灵视似乎一直在朝着常规化方向在不断适应，它在一点点的抹除我对表里世界认知的界限。


以前，我一直把灵视与正常视角当做两个状态，看来当初这么做似乎并不严谨。


非要形容的话我觉得应该是对世界的认知深度，是“0”与“1”之间的关系，从有到无的关系。


在之后还有着“2”、“3”等等无数的深度。


如果我把浅层的灵视当做常态并且适应了，那么这对我的生活似乎并没有太多的影响，反而因为我接触到超凡的世界，它会给我更多看待世界的不同视角。


就好比现在，我的灵视“似乎”开着，但是我却看不到那个对我威慑的的金色眼睛了，只能依稀看到一丝丝金色光点在环绕谭菡。


很明显我把那股力量“自我屏蔽”了，就好像那些信息一样，我对灵视的掌控似乎莫名其妙的就更上了一层楼。


对此，我也不知道是好是坏，但是我也没有心情去想这些了，因为我在谭菡的身上看到了一层虚幻的“空间”。


虽然很小，甚至只是勉强包裹住了谭菡的身体，但是这个样子我可太眼熟了！


这不就是那些学姐冥想的时候产生的冥想空间吗？


谭菡成功了！


如此轻松的，如此快速的，简直让我不敢相信。


我甚至可以感受到她的冥想空间在一点点的往外扩张，肉眼可见的就好像在吞噬“空间”一般…不，说是吞噬空间并不准确，应该是同化“梦境”。


我小心翼翼的站在旁边，看着谭菡的冥想空间在我眼前一点点变大，笼罩更大的区域。


但是我不敢自己踏进去，也不敢用手触摸，只是小心的往后退几步。


直到我被逼迫到墙边上。


我看着谭菡的冥想空间一点点的触碰我的鼻尖，最后把我囊括在其中。


这个过程似乎没有一点意外，就好像我与这个精神空间不在一个纬度一般。


对此我也松了口气，同样也为谭菡表示衷心的祝贺，这样的话我的钱可就拿的没有任何负担了。


毕竟不管我有没有出力，最后的结果就是谭菡成功了，就算我只是一个旁观者，那我也是这一次奇迹的见证人！


谭菡才是第一次冥想就成功的顶级天才，学神这个头衔可真没有叫错。


话说这个好消息要不要提前通知一下烘焙屋的学姐们呢？特别是店长，感觉她对谭菡很重视呢。


最后我还是没有这么做，我不知道谭菡对此会不会介意，但是我不想因为我的行为和她产生什么隔阂。


还是等她自己把这个好消息传出去吧，这种喜悦还是亲口诉说更好一些。


我起身静悄悄的来到香炉前面，毕竟收了钱的，一些琐事还是帮忙干了，比如换香，熏香不可能一直燃烧下去，我需要帮她添置一些，反正这些熏香都是这里自带的，这不用白不用？


谭菡有了熏香的持续辅助，对精神力的提升也是有好处，我大不了不睡觉，谭菡的冥想估计还会持续很久，说不定她一睁眼就到了第二天也说不定。


别怪我那么自觉主动，别人给你一万块让你熬夜换香，这种好的差事给谁都愿意干好吧！


不过我倒是没有想到谭菡的这一次冥想，真的一直持续到了第二天。


我看着手机上的时间走过了我平时生物钟睡醒的那个点，再看看此时的谭菡，她倒是冥想了一晚上。


书上不是说冥想不能代替睡觉吗？


看样子今天我是不能到店里帮忙了，我轻轻的把香炉盖上，这是最后一次换香了，要是早上了还不醒来那就真的算了。


我打着哈欠，再次回到自己的小角落当中半眯着眼休息下去，不过一会儿便沉沉睡去。


在我睡过去不久，谭菡也缓缓睁开了她略显疲惫的双眼。


一夜的冥想对于谭菡来说还是过于吃力了些，但是成果还是斐然的，她没有想到冥想对于她来说会是如此简单，就好像闭上了眼，成功了，再次睁眼便已是现在。


冥想空间，还有精神力丝线，在这一晚被她一一触及，并且掌握。


谭菡微微侧过头，独属于熏香的味道让她此时疲惫的精神得以放松，但是她是记得自己点燃的熏香是燃烧不了那么久的。


即便她不知道过去了多久，但是疲惫是掩盖不去的。


是小涵么？


谭菡的目光在四周扫视，最终看到了在角落已经睡着的小涵，竟然还没有走吗？


谭菡起身准备过去，却发现自己的腿因为一夜的这般姿势麻木的要动不了，她略显窘迫的重新坐下来缓了一会，目光偷偷瞥了一眼我这里，确认没有人看到才松了口气。


“要回去了…还是带着小涵一起走吧…”
第85章 日常
时间过的飞快。


自那天我被谭菡以公主抱的方式带回烘焙店之后，我差点被应诗倩学姐嘲笑死，毕竟她是知道我之前是男孩子的事情的，我感觉这都要成为我的黑历史了。


而更社死的是，我从应诗倩学姐那里打听到汤依寒学姐似乎也猜出了我原本是男孩子的事情，也就夏莉这位脑袋成天不知道想什么的店长还没看出来了。


那次我也问过了谭菡为什么会那样带我回去，直接把我叫醒岂不是更好？


结果对方说我睡的很死，叫了几声也没有醒来，便直接上手了，结果这样的我都没有醒，她就以这种最方便的姿势抱着我回来了，最后她还说要是我不接受，下次再遇到这种情况可以试试肩上扛。


总之我并没有在谭菡那里讨到好处，只讨到了我原本的一万块费用，原本我都差点没想起来，不然就要错过一万块了，既然钱都到账了，那么我自然不会对此深究，毕竟…这是独属于富婆的钞能力。


谭菡冥想成功之后，我的店长再次请我们出去吃了顿好的，虽然只是我们烘焙屋当中的几个人象征性的吃了一次好的，但是这可比在烘焙店里吃面包要好太多了。


原本我以为店里那么多面包我怎么可能几天就吃腻了，现在我才发现这真的容易腻，或者说吃不惯。


再之后，谭菡便也来到了我练习飞行的那个社团，不过她并不是屠青雪学姐带着，而是另一位学姐，但是这并不妨碍她没事的时候过来和我聊天。


谭菡的名字似乎很出名，就连屠青雪学姐都会时不时的过来和我打听一下，毕竟是这一届的满分学神，自然会吸引学渣们过来朝拜一下。


而谭菡也没有辜负她的头衔，在比我还后面的时间，她便用短短几天的时间过了社团内的理论考核获取了正式考取执照的资格。


而我，则还在用空余时间刷着那个基本上看不完的题库。


直到今天我才通过了理论知识考核。


而这期间的一次补考费用还是我自己补交的，还好理论考核的费用不高，也就两位数的钱罢了，挂一次还能接受。


这一下子我就和谭菡拉开了不小的差距，不过我不在意，因为我可以正视我与学神之间的差距，毕竟没有攀比就没有伤害。


过了理论之后就代表了我可以正式忙着开始正式执照的考核了，理论我可能不在行，但是实操就很在行了啊！


平时屠青雪学姐都夸我平衡性、反应能力和控制力都很不错呢。


要知道前世的我驾照科目一、四理论各挂一次，但是科目二、三上车我可是满分一次过的。


即便最后我也没有一辆属于自己的车，但是不妨碍我有驾照啊！


今天因为下午的时间准备理论考核了，所以，这次考核过了之后，屠青雪学姐便提前放我回去了，就算是阶段性练习之后的放松。


所以我早早的就回了别墅。


我像往常一样回来之后期待着别墅里面到来新的舍友，我做为第一个到的新生，我会很热情的帮她适应现在的生活，但是到现在我都没有这样的机会。


而且别墅中，我也有时常打扫一下保持卫生的，免得到时候新舍友来了却见到乱糟糟的一幕。


至于为什么要我亲自动手，那就要提一嘴小牛马这个智能管家的耗能了。


它实在是太耗费魔力了，别墅内的魔力总能表可是每天都在下降，而我也有尝试供能，但是我的魔力源全部储存了也只有一个单位，也就是说这上面的一个数字就代表了一个魔力源的全部魔力。


而一个魔力源完全恢复需要一整天的时间，这是我专门测试过的，虽然不准确，但是我也有问过学姐，学姐倒是给出了很准确的答案，我的猜测并没有错。


所以我这点魔力是真的不够我消耗的，我的手机还要费我的魔力呢！


在不断开发了手机的各种用途之后，我发现手机的耗能也不小，但是没有小牛马那么离谱。


回到别墅，里面还是如同之前那般寂静无声，也就是说这期间没有人来过。


我看了一下时间，虽然说是提前回来了，但是加上回来的时间，其实下午也快要过去了。


原本这些日子过得还算规律，飞行练习的社团那里有提供饭菜，晚上倒是有的吃，不过不是免费的，但是对于社团内的那些学姐是免费的。


从这其中就能看出社团之间的差距了，有的社团甚至专门设置了食堂这个地方，而有的社团却还在为社团用地不被回收，而建立了一直亏钱的烘焙店。


我不说是哪个社团，毕竟这还是要面子的。


不过我倒是没有对烘焙屋有什么偏见的意思，我在那里倒是过的很好，而且也略微学会了一手烘焙技艺。


所以我对烘焙屋还是很有好感的，毕竟摸鱼还给钱，这是谁都不能比的。


虽然我现在的手艺说不上多么惊艳，但是在关键时刻，阻止汤依寒学姐做出黑暗料理我还是很有一手的，实在阻止不了，我可以提前通知应诗倩学姐提前跑路。


为此，我与应诗倩学姐之间建立了深厚的战略合作友谊。


现在我提前回来了，那么晚饭要这么解决？


魔女学院当中自然也有食堂，但是那里距离我这可不近，要是去那还不如我在街边随便吃点。


最后我选择点外卖！


魔女学院当中的外卖可不便宜，而且和外面的一些外卖软件、骑手也是不互通的，它甚至是社团组织的学生进行配送，很适合一些兼职的学生利用课间的零碎时间赚钱。


而且软件甚至不用下载，只需要在学院系统当中找到对应的送餐社团，就可以直接在手机上生成外卖软件。


所以说魔女学院送的这个手机当中的“学院系统”就是厉害啊，干什么基本上都离不开这个。


所以我没事的时候就喜欢在里面找各种有趣的东西，开发新的用处，比如我就找到了内部的许多游戏社团，通过寻找社团的方式下载了不少有意思的游戏。


甚至学院图书馆还能找到一些学姐写的很有意思的小说，还有连载的那种，甚至我还能在里面找到了带颜色的那种，我都收藏了不少本了，不过有几本因为超出底线尺度被封了，我也只能把书源留着，证明这本书曾经在过。
第86章 终于到来的舍友
我点开外卖软件，我这里属于住宿区，好吃的店铺不算多，大多都是一些我没有吃过甚至没有见过的东西，味道也是各有特色，但不一定合我的胃口。


而远一些的配送费也会很贵。


其实因为外卖很贵，它也劝退过我几次的，但是谁让我现在经济自由呢？


所以现在我可以心安理得的点外卖了。


而点外卖的骑手其实也有很多区分，比如飞行扫把迅速直达的，自然快，但是贵，而没有飞行执照的就是骑车子送，有些慢，全学院送达需要的时间不短，但是便宜。


或许这么看考取飞行执照对送外卖很有优势，送的快还赚钱，但是学院当中应该没有谁专门为了送外卖，去考飞行执照吧？


不会吧，不会吧！


总之，我挑选到了最后，还是选择了便宜的车送，因为有些远，需要的时间也不短，但是我不在意，因为配送的学姐可以在社团那里领取专业的保鲜炼金物品，不怕食物变冷或者口感变差，而且按照预估时间，对方送来大概刚好是我晚饭的时间，简直完美。


下单之后，我便准备彻底放松一下了，今天为了那个理论考核，我可是背了很多飞行规范，我满脑子都是那些题库内容，还有洗脑的各种作死魔女案例。


比如你做为一位魔女，骑行着扫把在规定高度匀速飞行，但是对面左侧出现一个高速移动的黑点，请问接下来需要如何应对。


正确答案是立刻向右侧偏移，并且迅速为自身上好防护法术。


而迷惑错误答案则有不少，比如向左侧偏移都是常见错误，有的还有准备攻击性法术时刻把自身安全放在第一位等等。


总之，这些问题大多数都是常识问题，不过我感觉里面不少的诱惑选项可能会引导不少人做出违规行为。


就在我享受着难得的悠闲时光的时候，我隐约听到了一些动静。


随即我便停下了自己的动作，没有发出一点点声音，我生怕自己听错了，刚才那个应该是敲门声吧？


这个点还有人来这敲门？


难道是我的舍友吗？


想到这里，我一个机灵的站起来，快步走向门口，不过很快我想起来如果是我的舍友应该不至于敲门吧？


房卡呢？


但是不管如何，我还是上前开门了，因为我走过来的时候已经确认外面确实在敲门。


房门打开，外面站着两位少女，光是从站位来看便可以看得出，在后面的那位学姐，有着对前面那位表现的怯生生的少女有着绝对的压制力。


光是从她们这种透露出来的气质大概也能猜到后面的那位是学姐，前面的这位…穿着有些花哨，甚至与她有些不搭配的裙子的便是新生了。


这到底是经历了什么啊，我看着前面的新生，她有些不太好意思与我对视，从开门到现在她甚至没有抬头与我直视过。


“学姐你好，是送新生来这里的吗？”


我很快反应过来，并且做出了大概的推论，随后扬起一丝笑意，直接与后面的学姐对话。


“对啊，这里是新萌里62号吧？我没怎么来过这里。”这位学姐手上拿着一张房卡，不出意外就是新生入学分配的那种，她自己对了一下随后递过来。


“新萌里2号街区62号，不出意外是这里了。”我接过学姐递过来的房卡，随后在这门前尝试了一下。


很快大门就被滴开了，这说明房卡没问题，确实是这里，看来这里终于要有第二位入住者了！


“是这里没有错，麻烦学姐把我舍友送来了，她有什么行李吗？要不我来帮她拿吧。”我很热情的说道，毕竟这位怎么说也是我之后的舍友，看她的样子与这位学姐的关系也不太妙的样子，还是早点把她拯救出来吧。


给她留一个好印象也不错。


“还要行李吗？她没有哎，不管了，人我给你送到了，既然这里有舍友，那么东里伊人～下次有缘再见咯～”


这位学姐很明显并没有给她准备行李，就从她这说话不负责任的样子来看，应该也就这样了，但是和权修竹比起来也好不少了，至少她被学姐送到别墅这里了而不是扔在路边。


那位可是被丢路上跑了啊，还是不负责任的那种。


这位的话…这个叫东里伊人的不会之前也是男孩子吧？


不过真的有男孩子名字叫东里伊人么？


“我说了，我不叫伊人！”此刻，这位新生也用略显低沉的声音低声吼道。


“啊…抱歉，她之前是男生，名字我为他改了一下，发音不差不多嘛，急什么，总之希望你们要好好相处，可不要…因为她以前是男生就疏远她啊。”学姐像是刚反应过来，连忙和我解释。


不过这个解释怎么看都像是报复一般，在被点出她之前是男生的时候，东里伊人的头低的简直要在找地缝钻进去了，看来这位学姐也不是省油的灯啊…


“啊？男…男生？”


我也很配合的用有些不可思议的语气开口，但是我并没有想要追问的意思，这位学姐也准备转身离开了，就留下来了这位新生尴尬的站在这里。


当那位学姐拿出扫把彻底飞走之后，这位被改名东里伊人的少女也开口了。


“对不起…如果你介意我走…”


“啧…你走了，你住哪？魔女学院你进来可别想着出去了，学院分配的房子不住，你要住街角吗？”我一改刚才那副吃惊的样子反问道。


而我的话也成功的让东里伊人顿住了脚步。


“你和那位学姐应该闹得不太愉快吧？进来吧，她已经走了，放心，我不介意你以前是男生这件事的。”


我推开大门，后退一步为她让开一条道，我可不能就让我第一位舍友就这么跑了！


“你真的不介意？明明你刚才…”


“演戏啊，她难道不是想要看到你被舍友排挤么？我看她对我表露吃惊的样子很满意呢。”我笑着为她解释起来，总感觉这位新舍友感觉笨笨的，还是说她心里都明白，但是就算因为害羞想要得到别人的肯定呢？


“谢谢…”


“别说谢谢了，进来吧，这里只有我一个人住着可太无聊了。”


我领着她进去，随后彻底关上门。


至此这个别墅当中就有第二个人了！
第87章 安抚新舍友
“唉，不用脱鞋子的。”


东里伊人进来之后，目光便一直在打量着这里，眼睛当中的好奇是这么都掩盖不下去的，不过我看她第一时间是想要脱鞋子，我便直接阻止了。


我也不知道为什么，可能是…习惯？


反正不脱鞋子也是没事的，无论是小牛马还是我自己用法术来都可以很快的清扫完成。


而且这些天我使用清洁术可是很熟练了，大范围的清扫都不在话下，加上魔杖的辅助确实费不了太多时间和精力。


“这样吗？可是…鞋子…不合脚，还是脱了吧。”


东里伊人很快反应过来，不过她还是坚持脱了，露出了她的那只小脚，我甚至可以看到鞋子在她脚上留下来的痕迹，鞋子确实不太合脚的样子。


但是重点不应该是穿鞋子都不穿袜子的嘛？


“说的也是，那便脱了吧，别墅里还是很干净的，我也有时常打扫。”我也连忙同意了，不得不说她脚上的这双女式小皮鞋真的不太适合她，“对了，冒昧问一下，你身上的衣服应该也不是你的吧？”


“嗯…你见过哪个男生会有裙子的。”


东里伊人的手扯着自己的裙摆，她倒是不介意似的谈论这个话题了，我还以为她会像是权修竹那样对此避讳呢。


“好像也是。”的点头附和，不过我还是想要趁着现在多了解一下她，毕竟是要一同度过很多年的舍友，在最初的时候相互了解也是很必要的，“那个，我还是想问一下，刚才那位学姐叫你东里伊人，或者我应该怎么称呼你？自我介绍一下，我叫杨月涵，叫我小涵就行。”


“我原名叫东里宜人…唉…总之…如果你叫我东里伊人也可以吧，名字什么的…”东里伊人一边说着，就好像了一般，一边从她裙子口袋里面掏出了她的学生卡，“反正都上学生证上了，这个魔女学院真是该死啊。”


“那个…其实魔女学院其实也还算可以啦。”我小声的安慰道。


“可是我原本应该是去圣天使学院的！那可是三大顶级学院，现在…现在我，我却变成这个样子！我以后又要如何面对我的爸妈！”


“这…”


一时间我都不知道要如何开口了，原来这一位也是一个学霸啊，失敬失敬，不过圣天使学院…我好像知道。


之前白姐姐给我发的劣魔学院的学院系统链接，我有去翻找过，虽然只看了一些学院，但是做为最顶尖的三大学院排在最前面，我还是有了解过的。


这个世界的超凡学院可都不是什么好东西啊，至少以我前世的视角来看是如此。


“可是就算是圣天使学院，你最后也会变成一位圣天使，背后说不定会长翅膀，长羽毛，还会掉毛，而且圣天使没有性别之分的，一般都是中性，想想你没有了男生的那个，变的娘娘腔的样子，其实也不好过吧？还不如在魔女学院变成魔女，至少外表看起来是女孩子啊。”


而且还不用担心怀孕问题，我悄悄的在心底补充道。


“啊？你…你怎么知道这些的？”


东里伊人也有在仔细的听着我说的话，毕竟我说的这些信息，外面可不会有的。


所以她听到之后，顿时就呆住了，看向我的目光都带有一丝不可思议。


“学院系统当中有，算是新生踏入超凡学院之后可以了解到的常识，这种事情怎么可能会骗我们啦。”


“这…那我去巫师学院…”


“好啦，一切都无法挽回，还那么在意去哪吗？就算你没有被拐到魔女学院，进入圣天使学院也是一个坑，超凡学院都是坑，这是追求超凡力量的代价，你以为巫师学院就没有什么肮脏的地方了吗？怎么可能呢？”我笑着继续为她解释。


毕竟我也想要让她抛却那些无聊的幻想，巫师虽然是人类，但是巫师信奉以个体的绝对理性成就超凡巫师。


抛却无聊的感情与感性，以绝对的理性贯彻自身追寻真理，这其中甚至会放弃人性拥抱**，学院内氛围弱肉强食，她或许是学霸，但是能入学三大顶级学院的，谁不是学霸呢？


她心机玩的过别人吗？


这可不见得啊，还是魔女学院氛围好，我甚至可以在这里在一家烘焙店里摸鱼上班，巫师学院的学生敢这样想吗？


“呼…抱歉…这种事情我还是无法一时间接受…可以让我冷静一会儿吗…”


“嗯，那么你就先在沙发上坐一会儿吧，想通了又或者不想了可以上楼选一间客房当做你的卧室。”


我没有很直接的打断她接受现实，而是以现实的一些具体的事情暗示，比如选卧室，当她在意这件事之后，便表示自己接受了现状，只要在这方面松了口，那么之后的接受便自然而然的了。


“选卧室？”很明显，东里伊人被我的话吸引到了。


“对啊，这里是学院分配的宿舍，你不选卧室晚上睡地板吗？而且这里之后说不定也会进来不少人，她们应该也和我们一样是新生，甚至还有和你一样遭遇的呢。”我继续为她解释起来。


毕竟这种事情还是要和她说的，虽然我也不确定之后来的人会不会有与她一样的遭遇，但是画饼谁不会？


至少给她画大饼，再过段时间，会有你的同类陪你的，安心接受吧，同病相怜总是会相互惺惺相惜的。


但是我不会直接承认这一点，我只会在一旁看热闹。


这位在我与她见面就穿上了女装，不管是她自愿还是被自愿的，以后她穿女装的日子可多了。


不过…她是不是没有去拿新生四件套？


我看着东里伊人没有继续说话，便也直接开口询问，她不搭话，那么我就开问，“对了，带你的学姐没有带你去拿装备吗？也就是新生四件套，我看你没有带唉。”


我没有提校服，毕竟说是校服，她可能会觉得是女装然后不去拿，虽然确实不是女装，但是还有费我口舌，还是直接问吧。


“什么新生四件套？”这回是东里伊人真的不知道了。


“披肩，帽子，魔杖还有勋章，这四件都是炼金物品，珍贵的很，不拿白不拿，这些对新生可是免费的！”很明显，免费这两个字吸引力很大，在说到这个的时候也终于让东里伊人感兴趣了起来。


“这…在哪拿？”


东里伊人迟疑了一下之后，还是问了出来。
第88章 教育一下新的舍友
我看着东里伊人这副样子，她从一开始学姐带她来这里的害羞到现在与我这位新生见面都没有基础的礼貌。


或许这其中确实有她的不可抗力因素，比如她性转了，这件事对她的影响很大，她需要时间缓缓，但是我也没必要如此围绕着她吧？


她给我的感觉还是和权修竹不太一样的，至少到现在，她甚至没有说过一声谢谢唉！


虽然她好像说过一声抱歉来着。


总之，要是她意识不到这一点继续这样下去，反倒是变成我为了看她乐子而变得倒贴一样了，这怎么行。


“你在问我吗？那么你可以用拜托的语气再说一遍吗？毕竟这种事情一般是学姐带你们去的。”


“这…请问可以告诉我在哪领取吗？”很明显，在经过一秒钟的犹豫，免费还是战胜了她的矜持。


不管是什么让她说出了这个请字，总之看来这位舍友还是好说话的…大概。


“当然可以，我们现在就走吧，手机你会用吗？我说的是学院发的那个手机。”


“会用。”


东里伊人点头说道，也是，毕竟是生活在这个现代的社会，即便再怎么换的手机，摸索几下对于年轻人来说很快就会上手。


“不用你陪着了，你告诉我在哪，我自己去就好…额…我是说不想麻烦你。”


“可是我闲着也是闲着，真的不用？你知道怎么到那吗？那里距离这里可不近。”


“我会坐车，那个学姐带我坐的，我知道是免费的。”东里伊人再次点头，也算是委婉的拒绝了。


“这样啊，那好吧，祝愿你在路上不会遇到变态学姐。”


我笑着说道，不过那位学姐竟然是带着她坐车来的，我看她走的时候骑扫把，还以为她来的时候也是如此。


不过这和我没什么关系，她不想我跟着去那就不去吧，非要凑上去反而不好，也可能是她觉得男女有别？


不管是什么，我也只能随她去了，原本新来舍友的兴奋只是在相处的这段时间就快要耗尽了，看来我在交朋友这方面可真是失败，即便我很主动也是如此。


“变…变态学姐？”


突然的，东里伊人叫出了声，差点吓到我了，我没想到东里伊人会突然来这么一手，不得不说成功被她惊吓到。


“啊？怎么了么？”


我看着东里伊人那副样子，就好像创伤应激反应一般，她难道遇到过变态学姐？


不，应该已经遇到了，比如把她送来的那位。


“不…没…没什么…我问一下，学院变态学姐很多吗？”东里伊人下意识否认，不过还是用那略带颤抖的语气开口问道啊。


“啊？应该不少吧。”


我看着她这副样子，不像是装的，虽然我到现在也没有遇到什么变态学姐啦，这么说也不对，反正没有遇到对我犯变态的学姐，但是不妨碍我唬一唬她。


“而且学院当中的不少学姐对男生变成女生的新生很感兴趣，总之你还是要小心一些吧，你这样子真的很容易被认出来，那些变态学姐的眼光很好的。”


说到这里，我就想到了应诗倩学姐她们，明明我这样已经掩饰的很好了，她们是怎么看出来的啊。


“那个…我还是不出去了…”思虑再三，东里伊人还是停下了她的脚步。


“怎么？你很害怕变态学姐？冒昧问一句，你是不是…”


“没有！我没有被…总之没有！”我还没有说完，东里伊人便直接打断了我的话。


这突然的反驳搞得我和她都很尴尬，而她也意识到自己的反应有些过头了。


这不就是不打自招吗？


原来已经被某位学姐那个过了啊…不知道有没有被测试过深浅，她还是新生，应该不至于吧？


“好吧，免费的东西怎么可以不去拿呢？我陪你去吧。”我从沙发上站起身来，拍拍自己的身上衣服的褶皱笑着说道。


“你陪我就不会遇到变态了？”东里伊人还是有些担心的问道。


“两个人呢，何况我会法术。”


我一边说着一边扯了扯自己胸口那里的勋章，不知道是不是错觉，总感觉自己的胸口是不是已经有些起伏了？


看来这种变化也不慢嘛，这才过去多少天啊就已经是肉眼可见的变化了，不过现在倒也不是说这个的时候。


“这个就是四件套当中的勋章，上面固化了一个法术，你还没有领取，所以不知道，但是我有，有了攻击性法术，别的学姐也会对此忌惮一些的，放心啦。”我笑着说道。


虽然我很清楚比我大的那些学姐肯定掌握着更强大的法术以及防护法术，我这个固化的法术威力可不一定够看，而且我还没用过这个法术，威力也不知道有多大。


但是只是安慰一下东里伊人还是足够了的。


此时东里伊人死死地盯着我的胸口那边的勋章，我的手下意识捂住胸，她的目光未免也太炽烈了些。


“啊…抱…抱歉，我只是看那个勋章…”东里伊人自然反应过来自己刚才的举动有些失礼，连忙道歉，就连脸上都下意识飘起了红晕。


她刚才只是想要快点掌握这份力量，只要领取了四件套，那么她就可以掌握法术，有了法术她就可以自保了。


甚至…甚至复仇？可能吗？


“不可以这样哦，太失礼了！哪怕是误会也不行！”我连忙批评道，随后我的视线也看向她的胸口，反正她也是女孩子，赶紧看回来。


不过还是太平了啊，等她变大了我要亲自上手！这个想法还是先放在心底，报仇这种事情以后也不晚。


“对不起，对不起，还请带我去吧。”东里伊人赶忙继续道歉，如果原本她对于四件套只是看重了免费，那么现在她又多出来了一个必须拿到的理由！


那是入学前，她可以接触到的第一份超凡的力量！也是她用以自保的手段。


她不想因为这点事情就错过这个机会。


“唉…真是拿你没办法，明明刚才还说不要我带你去的。”我双手抱胸，对着她用调戏般的语气说道，现在这是她在求我，我自然可以放纵一些。


我可以看出她对于勋章的渴望，毕竟有了这个就等于掌握了超凡手段，加上刚才她对“变态学姐”的反应，我也大致的对她有了一个了解。


“抱歉，刚才是我太年轻了，那个…我们走吧？”
第89章 亲春期的少年们满脑子都是…
成功的和东里伊人出来之后。


我陪着她坐上了车子，不知道是不是错觉，东里伊人在车上一直处于精神紧绷的状态，这就好像她可能随时会被哪里跳出来的学姐强行侮辱了一般。


看到她这副样子，我都要反思刚才自己是不是说的太严重了，她的心理承受能力这么差的吗？


这个家伙是怎么考上三大学院的啊。


“还好吗？”


我看着她缩在靠边的角落当中，自从我们前面坐下来了一位学姐之后，她就一直这样子了。


哦不，应该是前面这位学姐热情的过来打了声招呼，然后就把东里伊人吓到了，然后这位学姐也被她的反应打击到了。


“我…我很好，不用你操心。”


“那好吧，待会儿要下车了，你再这样我可就不叫你了。”我单手扶额无奈的说道。


“不行，是你带我出来的，不能丢下我…”此时的东里伊人用最硬气的语气说出了最怂的话。


“好好好，真是的，你说你一个…嗯哼，怎么就这么没出息呢？”我与恨铁不成钢的语气小声的说道。


“这和你无关。”


似乎是被暗示了这一层身份，我看到了她强行的让自己镇定下来，装作若无其事的样子。


要不是那不安而到处乱瞟的眼睛，我还就真的信了。


这种状态一直持续到到站了，我才拉着东里伊人下车。


我可以感受到到站的东里伊人似乎有着格外的兴奋劲，就好像兴奋的赌徒一般让我很不放心。


“事先说好，东西拿到了别乱放法术，这个造成的损坏可是要你赔偿的，特别是别墅里面更不可以尝试法术。”出于不安的念头，我还是开口提醒道。


“啊？为什么？”


“不是，你不会真的打算把法术当烟花玩吧？”我皱着眉头问道。


这个家伙骨子里不会是一个破坏狂吧？


我到底要不要阻止她，还是说让她闯祸了，吃点苦头长点记性？


“学院不是教学超凡力量的吗？为什么不可以随意释放法术？”


“可以是可以，但是勋章上的法术你对它的掌控力不高，很容易对建筑甚至是无辜的人造成不可挽回的损伤，如果你钱多够赔偿，当我没说。”我连忙和她解释起来。


“这…学院就没有什么可以随意释放法术的地方吗？”东里伊人急着询问，很明显，她似乎对于释放法术很执着。


不过也是，青春年华的青少年们对于这种暴力的超凡力量自然有着极高的向往，恨不得立刻就扔几个火球术看看威力。


但是这都不想想后果吗！


果然处于亲春期的少年们满脑子都是使用超凡力量的帅气样子吧？


知道法术威力有多大吗？


什么都不知道就如同愣头青那样的去试试，小心别把自己给玩死了啊。


“有啊，学院肯定是有这样的地方的，但是我没怎么去过，你要是想要去，可以自己在地图上找找。”


说到测试法术的专门场所，我也没有去过呢，被东里伊人这么一提，我倒是有些想要去试试了。


毕竟我勋章上的固化法术到现在都没有尝试过，它的威力还有效果我也没有亲眼看见。


要不陪着东里伊人去试试？


就是不知道那里收费如何，说到收费，东里伊人她有钱吗？


“对了，你现在有钱么？学院的很多设施使用都是要钱的。”我好心的提醒了一句。


“钱？我不知道，我看看这个手机能不能绑定我的那张卡。”东里伊人被我提到钱之后，很快脸上露出了一丝尴尬，她是知道学院当中原本的手机是没有信号的，毕竟她也有用手机打电话求救过…


所以那个手机上的钱也不知道能不能转过来，应该…可以吧？


我也好奇的凑过来看着，毕竟我转钱的时候是趁着幕墙破裂的时候，因为我下意识的觉得那个时间段有信号，应该可以这么操作。


现在幕墙修好了，原本手机上的钱还能不能转了，就连我也不知道。


“嗯…奇怪需要等待办理，但是这个手机绑定卡号倒是没问题，应该可以支付吧…”东里伊人的语气也带着一丝不确定。


不过她的脸色也并不好。


因为她被父母寄予厚望的去大学报道，现在却被拐到魔女学院了，想必现在父母应该已经接到这个悲痛的消息了吧？


还好她们应该暂时不知道自己会变成女孩子。


不知道现在这样，她的父母还会不会给她打生活费，在学院当中基本上与外界是联系不上了…


但是应该会的吧？


她自己也不确定了。


“那应该是没问题的，只要有钱一般都是可以花费的。”我安慰道，看来即便幕墙还在，钱还是可以进行操作的，毕竟这是电子货币，而不是我前世那种软件上的电子转账，这个差距可不小。


“嗯…算是吧…那个，我问一下，你知道那个可以测试法术的地方收费是多少吗？”


东里伊人很明显不是在意能不能花费，而是能不能继续有经济来源，如果没有的话，那么她可能只能自己想办法打工了，她…说实在的，没有打过工，甚至都不太清楚如何去找兼职。


如果让她去店面挨个去问要不要兼职，她也没那个胆子，她做不到，脸皮薄。


“不知道，但是测试就需要靶子，也需要破坏物，收费应该不低吧。”我很诚实的回答道。


“那…那我不测了…”听到收费不低，东里伊人连忙打消了这个计划，现在应该节省开销，如果可以，最好还是自己找一份兼职。


因为她很了解自己的父母，她也不是家里的独生子，也不是最宠的那个，被寄予厚望自然是因为她考取了好的大学，但是现在…在父母得知这件事之后会不会放弃她，她自己也不清楚。


所以她需要自己寻找出路，不能就这样坐以待毙…


想到这里，她便又想到了带她来的那位学姐，她的提议…


不行，这种事情怎么可能！


还是…还是到最后关头再说吧，先过一天算一天。


“哦，快到了，就在前面，走吧。”我看到了熟悉的地方，便立刻和东里伊人说了一声，不过不知道是不是错觉，感觉她是不是没有刚才那份激情了？


是发生什么事了吗？


难道是钱不够了…毕竟刚才一谈到钱的问题，她就好像变了一个人一样，我甚至还看到了几分挣扎，然后到释然。


“啊？哦，那…那快走吧。”
第90章 难道我也可以见证世界的变革？
“这样该满意了吧？”


当我陪着东里伊人出来之后，我无奈的问道。


这个家伙在里面纠结了半天，没想到她既然还是一个选择困难户，魔女帽和披肩倒是没什么，但是魔杖和勋章倒是选了好久。


要不是我的外卖到了，我有理由把她劝回去，还不知道要怎么办呢。


最后她就抱着一个长魔杖还有一个火球术的勋章离开了。


“嗯…也许我应该选一个定制魔杖，但是我又不知道自己想要什么样的，话说这里支持游戏截图模型制作吗？”东里伊人抱着她的长魔杖还在不停的对我说着什么。


这个长魔杖和权修竹那个差不多，都是可以直接拿着的那种，不过这个杖头那略显硕大的结构感觉这就好像一个锤子一样。


“不知道，反正拿都拿了，还有什么好纠结的，就好像你手上的这个，你的选择总是你偏好的体现。”我略显敷衍的回应。


“不是，我看这个魔杖很眼熟，有些像我玩的一个游戏当中的法杖，而且你不觉得这么大一个拿在手上很有安全感么？”她一边说着一边摆弄着魔杖，大有一种近战法师的感觉了。


“好吧，安全感，这我倒是没想到，总之你喜欢就好。”


带着东里伊人回到宿舍。


我点的外卖都在门口放着要凉了，东里伊人这一路上倒是因为手上握着东西，到没有之前那般缩着了，也许是害怕的那股劲已经过去了吧。


一路上我看她还一直在摆弄着那个勋章，我生怕她一个激动把车子给炸了，那可要把东里伊人卖了都赔不起，我可不想第一个舍友就这样没了。


不过还好安全到家。


“东里伊人，话说你不上楼去找一间卧室吗？”我把自己的外卖放进厨房加热箱当中，随便便对着她问道。


“哦，对，忘了，抱歉。”还在兴奋的劲上的东里伊人也很快反应过来，之前她不急，现在她需要地方安置自己新的到的魔杖还有勋章等等东西，所以很自然的就听话了。


“还有上楼第一间是我的，别挑错了。”我伸出头来提醒道，毕竟卧室的房门我并没有上锁，不过上面的钥匙我已经收起来了。


卧室什么的并没有很明确的标识，话说这到时候会不会进错啊？


“知道了。”


得到了明确的回复之后，我便也开始吃起了我的晚饭。


话说东里伊人她就不觉得饿吗？


现在的时间点已经是晚上了，不过这并不是我应该关心的问题，她要是饿了自己解决，我顶多教她如何点外卖而已。


说实在的，突然这里多出来了一个舍友还真的就好像做梦一样，有些新奇，也略带警惕，毕竟东里伊人再怎么说以前也是男孩子。


日常生活上确实挺麻烦的，比如晚上洗澡这类事情，就不能和之前那般肆无忌惮了，要在浴室内就要裹好浴袍什么的。


洗澡的时候也要锁好门。


也不知道东里伊人会不会有什么癖好，比如偷窥什么的，毕竟我看她接受新的身份倒是蛮快的，和我以前看过的那些变身小说当中的主角完全就不一样啊。


总之还是小心一些，不能因为这种事情就小看了对方，说不定她内心比我还享受呢？


这谁也说不准的，我躺在客厅沙发上，难得的打开了电视。


毕竟一边看电视一边吃东西也是难得的雅兴。


打开电视之后，我忙活了一下发现里面不少都是收费的频道，而且很多似乎都是与外面互通的那种，因为我在这里看到了我弟弟看过的动画片。


没想到魔女学院当中的电视和外面没什么两样嘛，不过这个是魔力驱动的。


在找了一些免费频道，比如一些比较官方的新闻频道。


原本我对于这个世界平淡的新闻是没什么兴趣的，但是在换到这个台的时候倒是让我眼前一亮。


因为电视台里面播放的似乎是很激烈的战斗画面！


仔细的看了看之后才发现竟然是现场直播唉，天色都很晚的那种，但是在镜头当中我却看到了在空中交战的身影。


不过不知道是不是直播设备太垃圾还是怎么了，画面很不清晰，甚至比不上街边的摄像头，有一种保密级画质的感觉。


直播的嘈杂声音加上主持人断断续续的解说，我大概也听清楚在说什么了。


这是有“超凡者”在战斗，超凡者是像我们普通人称呼学院当中的那些掌握超凡力量的人的称呼。


现在这些超凡者竟然如此明目张胆的进行大规模破坏和进行未知原因的战斗。


之前我见到这样的画面还是学院抢人的时候，但是也不至于如此吧？


解说当中也不断的在讲解着这冲突的双方，一方我没有听清楚，但是很明显不是三大学院和魔女学院，但是另外一个我可熟悉了，是劣魔学院。


看到这里，我顿时就来了兴趣，就连手上的饭都顾不上吃了。


听主持人说，这是近年来第一次发生如此恶劣的超凡者在外界进行如此不计后果的战斗。


已经造成的损失已经波及到了数条街道，造成的人员伤亡和经济损失难以估量。


前线记者还在不断的进行视角切换，看来不要命的记者也不少。


甚至还有的记者连线了三大学院的负责人对此事进行评价等等。


但是我对此倒是不怎么在意，不过再仔细一看，这个战斗的地点怎么就在我当初住的城市啊？


看到这里，我心底有了不太好的想法，涉及到了劣魔学院，还有在我曾经的城市，这两个元素联系起来真的很难让我不乱想。


而此时电视上也传来了一些专家教授的一些解读，是有关此次罪魁祸首的劣魔学院。


劣魔学院建校距今不算很长，在一众超凡学院当中也算是最年轻的那一批次。


劣魔学院的风评十分的差，目前第一批结业的学生还没有出现，足以见得这个学院的年轻。


此次引起的超凡者灾害已经打破了超凡学院之间的默契，这恐将会引起如同上个世纪那般的波及整个世界的超凡战争。


我看着电视上那位不知道是那位学院的校领导这般诉说着，这我也立刻正视起来，波及整个世界的超凡大战？


这可太刺激了，按照这个世界我可以接触到的历史来看，超凡大战总共经历了7次，前两次的大战描写的很模糊，但是后来的五次大战就记载的很详尽了。


甚至就连导火索似乎都有，类似于新的学院创立这种细节都有书写进去，但是既然都已经被胜利者书写进去，那么代表的东西可多了。


这么一想，劣魔学院也是如此，还真的有可能啊！


难道我也是可以经历世界变革的人了吗？


莫名的有些激动起来了呢。
第91章 最里面的卧室
我吃着自己点的晚饭，似乎是看的电视有些入神了，直到东里伊人下来走到客厅了我才反应过来。


“嗯？你挑选好了？”反应过来之后，我掩饰了一下自己沉迷电视的那一丝尴尬，连忙开启话题问询。


“嗯，最里面那一间。”东里伊人点头说道，随后便绕过我身前的茶几坐在了另一边的沙发上。


“那里的采光可不太好，还要走不短的一段距离的。”我随口的说道。


不过我对于东里伊人选择最里面的客房倒是不怎么奇怪，毕竟最里面也就代表了去的人最少，一般不会遇到经过她卧室的可能。


这样就可以减少别人听到她在卧室里的动静，至于她在卧室当中可能会在干什么，那我可就不能直说了。


我对于东里伊人的了解不多，这种事情怎么可以妄言呢？


刚成年的少年本就对自己的身体有了解到欲望，何况现在换了一个性别，别说愿不愿意接受这个事实，但是不了解一下自己身体构造的话，也会对之后的日常造成影响的。


“我…我喜欢阴暗的地方。”


“那好吧，这随你。”我看了她一眼，随后把手上的吃完的外卖盒子往垃圾桶一扔，随后便顺势问道，“不过这个点了，你不吃点东西垫垫肚子吗？”


“垫肚子…”东里伊人被我这么一说，随后下意识的用手摸了摸自己的小腹，随后又看了看客厅上的钟表，“啊？已经是这个点了吗？”


“不然你以为呢？要不你还是点外卖吧，这里距离学院食堂蛮远的，或者出去在街边随便吃点也行，毕竟外卖配送费也蛮贵的。”


“这…我…那个，我没有吃晚饭的习惯。”东里伊人在纠结了几秒之后，断断续续的说出了我都不相信的话。


她刚才的反应是很自然的到饭点要吃饭的样子，但是肯定因为什么原因导致了她又改变主意了。


是因为刚拿到四件套太兴奋了么？


怎么看都不像啊，难道是没钱？可是她不是已经把钱转过来了么，应该不至于吧。


“真的假的？不吃晚饭对身体不好的。”我象征性的劝说了一句，随后便准备起身离开，不管她是因为什么原因，她要是坚持我也没有办法。


总不能我逼迫她吃吧？


我没有那么闲的。


她给我的感觉似乎还没有权修竹好玩，而且她还给我一种隔阂的感受，我初步判断应该是她自觉的认为，男女有别的想法。


等她彻底*堕了，估计应该会好些吧。


与其想这些，还不如等等接下来我的其他舍友如何，既然已经有了东里伊人这个开头，想必我的其他舍友也应该快要来了吧？


不过，不得不说这个时间段来，要不就是自觉到来的女生，要么就是被拐来的新生，我已经好奇我这个别墅里面到最后会不会全都是男生啊？


毕竟学院也要为此考虑一下的，即便身体都是女孩子了，但是思想上可就不一定了，到时候闹得谁都不开心也是徒增烦恼罢了。


而且说不定把一群性转的男孩子放一起，还能让她们惺惺相惜呢？


既不会惹出麻烦，甚至还会互相安抚，多么棒的事情，但是这也只是理想状态。


今天因为东里伊人第一次到来，所以我便破天荒的没有洗澡，只是简单的擦洗了一下身体，还有清洗保养了一下自己的头发。


洗澡这种事情还是留给东里伊人自己体会吧。


这可是光明正大的褪去身上衣物，自己与自己的坦诚相待的机会！


我想东里伊人应该不会拒绝的。


所以在我的怂恿之下，东里伊人还是不情不愿的走进了浴室，不过很可惜的是她并没有换洗衣物。


但是这不应该是我担心的事情，我只是单纯的想要看她洗澡。


哦不！


不应该这么说，我只是想要看看她用这副身体洗澡会花费多少时间，只是好奇这个罢了。


而不是进行变态行径进行偷窥！


希望她别在洗澡的时候发出奇怪的声音。


把东里伊人彻底送进浴室之后，我便离开了，我可是正人君子，不会偷窥的！


我甚至走了一个拐角，在墙边听着动静罢了不得不说这也是一个技术活。


浴室的水声哗啦啦的响着，我甚至可以在脑海中构建出她笨手笨脚的尝试着把潮湿的头发弄成她希望的样子。


但是潮湿的长发又怎么可能听话呢？


即便是我到现在对于洗头发也是感觉略显棘手，东里伊人就更不用说了。


在偷听了一小会之后，我便觉得没什么意思了，东里伊人根本就没有做什么奇怪的事情。


还是回到卧室早睡早起吧，明天到烘焙店里继续帮忙赚大钱！


而就在我走后一段时间之后，浴室当中发出了一声短暂且急促的呻吟，不过水声倒是为其遮掩了个大概，而且加上声音的戛然而止，很明显东里伊人是及时的捂住嘴巴了。


至于她到底干了什么，这就无人知道了。


一夜无话。


这一晚上，我谨慎起见，甚至还反锁了门窗，虽然我觉得东里伊人也没有那个胆量做这种事情，而且她也没有那个作案工具，但是万一呢？


对吧。


不过我早上起来之后，我倒是发现东里伊人也起来了，这个生物钟，不愧是可以上三大学院的学霸。


不过经过一晚上，东里伊人的头发已经变的很毛燥了，昨晚我猜测她的睡相一定不太好，还压住头发了，不然她的头发不会在今天早上如此的“自由”。


“东里伊人，起这么早？是有什么事要出去吗？”我下意识的打了声招呼，也只是客气的问了一下。


“啊？没…没啊，只是习惯了，在床上再睡也睡不着，就起来了。”东里伊人同意也惊讶于我为什么也会起这么早，毕竟这还没开学，应该没什么事吧？


“这样啊，那么如果你没有什么事的话可以在学院转转，学院当中还是有不少好玩的地方的。”


在经过早上的洗漱和梳妆之后，我便准备出去了，顺便早点到烘焙店里看看能不能蹭到早饭，不过说到早饭，东里伊人她要到哪吃么。


她昨天晚上的饭也没吃唉，这该不会是要辟谷吧。


“嗯…唉？等等，你这是要出去？”


“嗯，做兼职，成熟的女孩子也应该要想办法自己养活自己了。”我随口的笑着说道，不过看东里伊人这样子，她应该是不需要自己兼职也能过的很好的类型吧？


有些羡慕了。


“兼职？唉！你在哪兼职？”东里伊人眼睛瞪大，连忙问道。


“对啊，就附近的一家烘焙店，不和你说了，我先走了，如果你不想出去，记得守家。”


说完之后，我便直接关上了门，留下了欲言又止的东里伊人。


东里伊人思考再三，随后目光又看向大门，内心挣扎了几秒，便也打开门跟了出去。
第92章 找到店里的东里伊人
“早啊，学姐。”


进了店里之后，我便急匆匆的去打卡换衣服了，虽然我自认为自己来的蛮早的，不过很明显学姐来的更早。


“早，小涵，看你的样子似乎很高兴呢，昨天的理论考核过了？”应诗倩学姐笑着问道。


“这种事情肯定是小意思啦！不过还是比不上谭菡呢，我算是体会到学神的恐怖了。”我略显遗憾的叹息道。


“我早就说啦，别和这种人比嘛，简直自讨苦吃。”


“嗯，没错，不提这个了。”我熟练的换好之后出来继续说道，“昨天我又迎来了新的舍友，到学院已经不少天了，再不来舍友我可就要闷死了。”


“这么快你就有新的舍友了？看来这一届的拐人比往届激烈啊。”


“唉？学姐就这么确信是拐来的？就不能是自愿提前来的吗？”我的手撑着下巴问道。


“一般自愿提前到来的，基本上是录取通知书发放的那个时间段，现在才安排住宿肯定是拐来的。”应诗倩嘴角勾起随后想到了一种可能，“小涵，你的新舍友不会也是男的吧？”


“唉？猜的好准！”


“真的吗？我确实是猜的，毕竟每一届其实来的男孩子不多，当然，像你这样的就更不多了。”应诗倩学姐也露出了惊讶的表情，看来学院当中的男生比我想象的还要少。


如果这样的话，其实别墅里要是来一个原本就是女孩子的新生的话，我的压力其实也蛮大的。


就在我以为今天也是平淡的一天的时候，我却看到了烘焙店外面的一道身影鬼鬼祟祟的。


当对方探出头的时候，我便立刻认出来了。


“东里伊人…不是，你怎么来这里了？”


我绕过小道直接来到了门口，她会跟出来确实是我没有想到的，而且她出来就出来，手上拿着那么大一个魔杖不会显得别扭吗？


“那个…我，我出来看看，这一带有没有什么吃的。”东里伊人先是眼神有些闪躲，但是看我都过来了，便只好这样开口，毕竟现在是早上，早上觅食确实没有问题。


“这样啊，那么进来吧，这里有免费小饼干哦，无论是否消费都会发放的。”听了东里伊人的解释，我也没有说什么，毕竟她要是不跟着我来，从别墅那里摸索到这里可不会仅仅花费这么点时间。


看她还没有吃饭的样子，我也只好把她拉进来了，烘焙店开门做生意自然很欢迎客人的，哪怕是过来白嫖一个免费赠品的客人也很欢迎。


反正那些都是快要卖不掉的存货了，与其便宜街边的垃圾桶，还不如送出去呢。


这里面的不少东西还是出自我的手笔呢，也不知道东里伊人有没有那个福气吃到。


“唉？真的吗？”


很明显，东里伊人很快就检测到了关键词“免费”，就连神情都变的蠢蠢欲动了，不过可以看得出来她对此也很克制，表现的也不是很明显。


“当然。”我露出一副相信我，我不会骗你的表情，笑着说道。


“小涵，是你认识的人吗？”应诗倩学姐的声音也从后面传来，毕竟我平时可不会来到门口去迎接一位在店门口踌躇的人。


这种事情也就学姐她们没事的时候会这样做当初我找兼职的时候，不就是这样吗？


“嗯，是我的舍友啦。”我转头回应道，没想到早上刚和学姐提到对方，她就自己过来了，最后我再次回头看向略显尴尬的东里伊人，“没事，进来，就当是玩玩了。”


“玩…玩玩？不，我不玩了！”


“唉？”


我看着东里伊人这副样子，就好像我的某句话又戳到她的痛点了一般，要不是我连忙拉住她，她可能就要掉头就跑了。


“不是，你又怎么了？”


“我…我，抱歉，是我激动了。”


被我一下子拉住的东里伊人很快也反应过来，随后在道歉一番之后便冷静下来了。


“别激动，我看你早上还没吃的样子，就当作是我请你吃了，不过只能是店里的东西。”我安抚的说道。


“你好，是小涵的舍友是吧？早上刚听到小涵提到过你，很高兴认识你，我叫应诗倩，要是遇到什么困难可以来我们烘焙屋哦。”此时应诗倩也走了过来，语气也十分客气的开口。


“我…我叫东…东里伊人。”东里伊人略显结结巴巴的开口，不过从她的样子也能看出来她对于应诗倩还是有些戒备的。


“东里伊人，应诗倩学姐人还是很好的，如果这段时间你要是觉得无聊，可以常来我们这里玩。”我凑过去小声的对东里伊人说道，不过也没有刻意避开应诗倩学姐。


“我…嗯，好的。”


最后，东里伊人在学姐的热情招待之下还是进入到了店里面，可以看得出来学姐对于东里伊人还是很感兴趣的。


那种喜悦简直溢于言表，就好像发现了新玩具一般在旁边逗弄。


果然…学姐们还是喜新厌旧啊，不过逗弄这种腼腆又傲娇的性转小男孩确实有趣，无趣的只是我这种欣然接受的吧？


“小涵，今天早上竟然不怎么忙呢，要不来我这搭把手？”此时汤依寒学姐也从后面出来了，不过在看到某人在摸鱼闲聊，还在逗弄客人，便立刻开口，“嗯…应诗倩，你在干什么？”


“哎呀，这位是小涵的新舍友，我和她聊天呢。”


“小涵的新舍友？”汤依寒眉头一挑，随后目光看向我。


“嗯，确实是的啦。”我立刻点头说道。


“原来是这样，你好，我叫汤依寒，要认识一下么？”了解了情况之后的汤依寒也一改刚才的严肃，随后便摘掉自己手上的手套朝着东里伊人走过去。


“东里伊人…”她在犹豫了一瞬间，还是选择了道出了自己的名字。


“东里伊人…好名字呢，不过我还要借用一下你的舍友，就只能勉强你和这位学姐聊天了，放心，她要是对你动手动脚的直接叫我，我帮你教训她。”汤依寒并没有选择过多的交流与纠缠，她还是能看得出来很多信息的。


比如东里伊人一看就是男孩子，而且现在还处于很紧张的状态，这种情况下，也就应诗倩这个家伙会做出纠缠不放的举动了，她要是加入了聊天，反而会给对方更大的压力，还不如把小涵叫进去帮忙，顺便了解一下情况。


只希望应诗倩她别做的太过分就行，她还是有些分寸的。
第93章 社团义务活动
到了后厨之后，我便和汤依寒学姐大概的解释了一下现在的情况。


毕竟这些也只是很普通的事情，对方也不过是我的舍友罢了。


所以，汤依寒学姐的话题也很快就从这方面转移了。


“小涵，你在魔女学院也呆了不短一段时间了吧，虽然没有开学，没有学校的那种氛围，不过除去学习的课程，这就是呆在学院当中最常见的状态。”


“确实，感觉安逸过头了。”我点头附和的说道，这几天不是在店里帮忙就是下午去练习飞行，确实有种三点一线的枯燥生活的感觉了。


“那么你喜欢这样的生活吗？”


“额…说不上多么喜欢吧，但是也不能说讨厌。”


我一时间有些拿捏不准学姐想要表达什么意思，不过这种咸鱼日常我确实蛮喜欢的，但是时间久了确实无趣，这和我想象当中的超凡的世界差了好多。


“你竟然还有一点点喜欢吗？其实进入魔女学院的所有人都算是预备魔女了，魔女是最闲不下来的那一类。”汤依寒听到我的回应也笑了一下，“想要换换口味吗？你是烘焙屋的一员，其实每天做做收银，还有做一些烘焙并不是我们社团的全部，听说过社团活动吗？”


“社团活动？听说过的。”听到学姐提到这个，我可就不困了。


社团的活动自然每个社团都有对应的特色，也许枯燥，也许很刺激，就比如飞行执照那个训练社团，她们的活动就是招收学员教学飞行技巧，时不时召开一些飞行比赛，活动等等。


听说一些很有意义或者很有趣的活动上报学院还会得到学院的资金支持。


难道我所在的个位数人数的社团也有什么很刺激的活动吗？


“那个，学姐，我们社团难道也有什么有意思的活动吗？”我放下手上的工具，一脸期待的问道。


“有意思我倒是不敢保证，毕竟这一切是店长在组织，她没事的时候就会搞一波社团活动，以前人少，我们也就没怎么理她，现在是新学期也社团招新了，她就又起念头了。”


“啊这…感觉没意思唉。”原本我还好奇的心情瞬间就被打击了。


就连学姐都不理的活动我怎么可能会喜欢的起来呢？


在说招新的事情，我没记错招新似乎就招了两个吧，谭菡估计也没那个时间陪着店长胡闹，那么这个活动要是搞起来，岂不是我一个人支撑着？


学姐顶多看我忙起来提供一些助力罢了。


“确实没什么意思，但是这个活动却不得不办，不过谁让店长财大气粗给出了不俗的奖励呢？有魔力源还有法术书哦。”汤依寒看我对此没有了干劲，便立刻平淡的说道。


“咳嗯…我还是觉得这种活动还是有意思的。”我立刻改口说道，有奖励这不早点说啊！


这代表的可是蓝量上限还有法术技能啊，这可以让我与那些新生在开学前就拉开一大截差距！


“那个，学姐，我觉得我还是很适合参与这个活动的，可以给我介绍一下这个活动是什么吗？具体要干什么，只要不太过分，干什么都可以！”


“新生引导。”汤依寒学姐言简意赅的说道。


“啊？什么？”


“新生引导，在正式开学前，由于很多在校学生不规范的进行新生特招，导致进入学院当中的新生有不少一部分没有完成全部流程，甚至不少新生就连房卡都没有领取，在学院内露宿街头也不少见…”


“唉！等等，这种事情学院不管管吗？”我立刻打断了学姐的话，且不说把拐人说成新生特招，而且这种不规范原来是常态吗！


“这不在管了吗？但是做事也是要具体落实到某个人去做的嘛。”


“这…不就是相当于给那些不负责任的学姐擦屁股嘛！”我反驳的说道，而且这种事情我好像还做过，比如倒霉蛋权修竹，如果没有我，我感觉她那晚确实要露宿街头了。


“可是有奖励唉。”


“这…我…”


一时间，我要说不出话来了，奖励确实诱人啊，无论是魔力源还是法术书都是如此。


“那…学姐你们去吗？”


“我不想去。”汤依寒很明确的表现出了自己的态度，“应诗倩那边估计也是如此。”


“那…谭菡她呢？”我试探的问道。


“她的话，学院方面给这位状元很优厚的待遇，这里面自然少不了魔力源和法术书这类东西，估计她也看不上吧。”汤依寒学姐叹了口气沉声说道。


“啊这…”


此刻我也感受到了所谓人与人之间的差距，但是我很快的便发出了灵魂质问，“那么整个社团就我一个人可能去？那店长还办这个活动干什么啊！”


“这是每一届新生入学，学院内每个社团的保留活动，也是社团义务，我们社团要是再不履行，店长她的压力会更大，不过不要紧，要是你感觉受委屈了，就勉强干到分配的指标人数就行，我们社团不大，指标也不高，大不了我到时候再让店长给你些补偿，我替你去店长那哭去。”


“那个，也不至于那么严重啦。”我连忙拉扯着学姐，跑到店长那里哭什么的真的不至于吧。


“那么这件事就拜托你了，你是我们社团最后的希望！”随后汤依寒就郑重其事的握着我的手，认真的看着我对我说道，没有给我一点后悔的机会。


所以我便被迫的接受了这个委托，并且她还说这期间兼职的工资按照全职满时来算。


毕竟无论我干什么，都是在为烘焙屋出力，怎么可以不给钱呢？


这件事，明天我就可以开始干了，如果可以，其实今天也行，这个活动会一直持续到正式开学报道的那一天，那一天之后，便是正式的走流程了，而不是像现在这样乱糟糟的。


要我说，这简直就是在自找麻烦，其实只要修改一下学院系统当中拐新生任务的具体要求，需要走完规定流程就好，这样应该就可以解决大部分这种问题了。


但是很显然，我想多了，拐人的那些学姐可能真的看不上那些任务的奖励，有的纯属与别的学院有私人恩怨，有的只是单纯喜欢拐小学弟或者小学妹。


如果这种拐人（特招）的任务奖励很高，那么魔女学院的拐人潮流可能会更加恐怖，三大学院也不会就这么干坐着，肯定会对此做出反应的。


所以“特招”的人数确实很少，比我想象的还要少，之前我刚到的时候大概也是赶上了录取通知书下发，不少新生自愿提前到校的热潮，所以人数看起来多。


现在的新生人数已经减少下去了，最直接的就是我陪着东里伊人去领取四件套的时候就没怎么遇到新生了，在那里负责登记发放校服的学姐都特别悠闲。
第94章 找人
而如果我代表烘焙屋去参与这个活动，也是需要去学院组织这个活动的地点领取东西的。


毕竟我不是全知全能的神明，我怎么可能知道那些需要帮助的新生此时又会在哪个犄角旮旯。


所以学院会对此进行统一的信息整理。


这些信息包括但不限于幕墙进出登记，这是最不会登记错漏的全员信息，上面会根据“单程票”录取通知书知晓哪些新生提前入校了。


然后根据其他信息知晓哪些新生是没有登记的，没有拿学生卡的，没有拿手机，房卡，觉醒天赋的，一目了然。


只要找到对方确认对方信息就可以知道对方哪些流程没有走。


所以问题的关键还是“找人”。


至于如何找人，那可能就要我明天去那里看看才知道了。


听汤依寒学姐给我解释，大概是通过整合学院内部地脉能量进行精确定位什么的，听起来很高端的样子。


所以地脉真的什么都能做到吗？


不得不说，此刻的我倒是对地脉能量感兴趣起来了，并且也打算要不要到图书馆去看看地脉能量的一些科普读物。


至于为什么是科普读物而不是一些专业的书籍或者期刊什么的。


那是因为我之前借阅的那本冥想法的书，最后被谭菡说的话打击到了，之后我也对自己有了深刻的认知。


我自身最佳的理解层面大概也就是科普读物那种类型了。


所以我并没有打算研究地脉能量，去看与之相关的专属读物和期刊什么的，我只是想要看一些基础科普读物，了解一些我可以接触到的，但是对我来说是未知的东西。


毕竟人对于未知本来就有着很高的热情，但也只停留在浅层的探究。


最终我扛下了我们烘焙屋的这个任务，甚至夏莉店长她都在今天抽空过来看望我了。


在听说了我愿意为社团分忧之后，便爽快的带我去领取了一枚魔力源还有一个法术书。


这个干脆程度确实让我很意外，甚至一度让我觉得自己是不是踩坑了。


但是踩坑就踩坑，这次夏莉店长给我的法术可是很实用的防护法术，配合我的勋章上的固化法术，我已经算是攻防兼具了，甚至可以说的上是具有一定战斗能力。


而且魔力源的上限增加了一点，这就让我的魔力使用也游刃有余了起来，毕竟别墅里面各种东西耗魔力，手机也耗费魔力啊。


到了这次社团义务活动组织的地方之后，我才大致的了解了一些具体情况，找人还是需要我们自己找。


不过学院会临时在学院系统上给我们开放临时权限，获取那些新生的信息与定位。


可以看得出来，被来到这里的学姐们都不怎么高兴。


活动的兴致也不高涨，也就我会把这活动当回事了，当我把烘焙屋这个社团上报登记过后，我发现自己的指标人数竟然就一个人。


这个数量自然超出了我的意料，看来需要帮助的新生看起来比我预期的要少很多。


不过想想也是，一届新生人数又能有多少，何况大头的人数还没有到校。


我还看到不少社团因为后来所以没有分配到硬性指标，也就是说可以直接咸鱼摆烂。


这个时候我算是有些后悔来这么早了。


走出了这里，我看着学院系统当中给我临时开放的新权限，这是这次活动临时开启功能，这可是定位唉，平时可是享受不到这种功能的。


而且新生那里应该什么都没有吧？没有定位器，可能没有领取学院手机，甚至那个与地脉有关的学生卡也有没领取的，这个到底凭借什么来定位的？


这种技术未免也太过恐怖了一些，我抬头看了看天上的幕墙，卫星定位估计也不可能。


果然，超凡的世界不应该用原本的思维方式来想象。


“唉？这位学妹，你是新生吧？新生也过来参与这个活动吗？你不会被哪个无良社团坑骗了吧？”


此时，一道声音从我身后传来，语气当中带着一丝惊讶，不过这个声音好像有些耳熟。


“嗯？唉！是邓学姐，你好。”我转过头来，看到那个人之后很快反应过来，这个不就是之前在来的列车上见过一面的邓晓楠学姐吗？


这个名字还是她自己说的，我勉强还记得。


“嗯？你认识我？嗨呀，我在新生群体里面已经这么有名了嘛？哈哈…”邓晓楠只是惊讶了一番便很是得意的笑了起来，完全没有在意眼前的我是那么的眼生。


“嗯…差不多吧…哈…哈…”我也跟着尴尬的笑了一下，差点把自己的老底给透露出去了。


知道自己是男孩子的学姐还是越少越好。


“那个学姐，你这也是来参与这个活动的吗？”我试探的问道，虽然不知道她是如何认出我是新生的，而且我体内的魔力源已经是两颗，应该没有什么地方能分辨的吧？


“嗯，猜拳输掉了就只能灰溜溜过来了，你呢？明明你是新生，还把你推出来引导新生？太不像话了。”邓晓楠义愤填膺的说道，这副语气还有这自来熟的样子，不知道的还以为我与她是很要好的朋友呢。


“还好啦，有好处拿自然值得我跑一趟的，不过学姐你找我应该不只是来聊天的吧？”


“嗨呀，这说的可就见外了，你都认识我，这就是缘分，那么现在正式认识一下，我叫邓晓楠，叫我邓学姐就好，有什么事可以找我，我们加个好友吧。”邓晓楠掏出手机笑着说道。


这一系列操作确实快的让我有些反应不过来。


“嗯。”


我也顺势加了一下好友，毕竟多个朋友多一条路，对于朋友不多的我来说，这种自来熟的学姐是最容易建立联系的了。


“哦好，加上了，以后你要是遇到什么麻烦了可以来找我，不过…嘿嘿，那个…”看着加上好友的邓晓楠很自然的开口，不过语气也从刚才转变的十分的快，就好像有求于人一般。


“学姐有什么事情可以直接和我说的…”我看她欲言又止的样子肯定是有什么事，不然过来纯粹交个朋友还不至于。


不出意外她应该是想要我帮忙代劳一下这次活动的事情吧。


“就是学姐我的这个指标能不能让学妹你代劳一下？放心，就一个人，到时候帮忙一下算我头上，下次我请…”


“学姐叫我帮忙，我肯定是会帮忙的，但是学姐也体谅一下学妹，我也是新生，对这方面的流程也不是很熟悉…”我听着学姐说的内容，很快就打断了她的发言，随后率先卖惨。


“这…我，我当然不会亏待学妹的啦。”邓晓楠看我这副样子也赶忙开口，不然她感觉接下来我就要开始秀茶艺了。


“唉？真的吗？我们社长答应过我完成这次指标就送我一枚魔力源，并且也提前预支给我了，我不求学姐给我的有多好，只要稍微表示一下…”我脸上一副惊喜的样子看着邓晓楠，直到她不好意思的转过头不敢与我直视为止。


此时我大概也能知道差不多应该够了，让我白干事，这怎么可能嘛。


“唉唉唉！好好，好吧，我也给一枚魔力源。”邓学姐就好像听不得这些一般，艰难的开口。


随着这位学姐松口，我也露出一丝不易察觉的笑意，虽然不知道一个魔力源到底市场价如何，但是总归是白嫖的东西。


我本来就没打算完成一个指标就停手，新生引导新生这种事情，我倒是觉得很有趣啊，如果遇到权修竹那样的就更有趣了。
第95章 盲盒开出惊喜很正常好吧？
这一趟，我直接再次收获了一枚魔力源，可以说是收获颇丰了，虽然我到现在都不太清楚一个魔力源的价值到底有多高，那位邓晓楠学姐说给就给，未免也太过爽快了些。


而且那些学姐引导新生使用的魔力源好像也是自己的。


要是这玩意真的很贵，那么岂不是接待一个新生自己就亏损一部分实力？


不过这就不是我应该考虑的事情了，之前白姐姐也说过新生对于魔力源的需求不多，有的过了半学期才发现魔力源原来是可以拥有多个的。


虽然这其中也可能涉及到信息传播的因素，但是这也就是说魔力源的交易应该不多才对，并且新生一开始估计也接触不到可以获取魔力源的渠道等等。


但是不管如何，魔力源对我来说越多越好，毕竟可以促进魔女化的速度，还能提升蓝条上限。


我现在可是有两个法术和多个炼金物品的人了，多要点魔力源不过分吧。


所以我在接下来的时间里便开始了地毯式的搜索。


当我真正的开始用学院系统当中的定位之后我才明白为什么学姐们讨厌这个义务活动了。


而那位邓晓楠学姐甚至愿意付出一枚魔力源都想把这件事甩出去。


这个定位原本我以为是很精准的那种，没想到学院内地图放大之后就变成区域范围内自主分辨了。


我站在街边看着人来人往的街道陷入了沉思。


这里怎么看都不像是有失足少女的样子啊，啊不是，是流程没走完的新生啊。


果然权修竹的经历还是给了我太深刻的印象，便先入为主的认为我要找的目标就是这样的了。


其实我要找的人可能只是在街边乱逛，甚至还漫无目的购买着小吃逛街呢。


毕竟她们是人，不是流浪者，知道饿了会买吃的，晚上会找地方住，遇到困难会问学姐，但是不会主动找我。


我乱晃了半天，并且厚着脸皮的问了好几个最终才确认了我要找的人。


这位女生是提前到学院的，她和之前我遇到的那些女生一样，引导的学姐半途跑路了，只入学登记了一下，拿了手机和房卡，没有进行学生卡的办理以及魔女四件套的领取。


在我找到她的时候，她也表示很震惊，同样也“供出了”与她相同经历的新生，一下子倒是让我超额的完成了任务。


说实在的，这让我很失望，我想要找的新生不应该是这样的，我急需那些弱小可怜又无助的那种小可爱！


最好蜷缩在角落等着我去找她的那种。


在帮完这些同学之后，我只感觉很疲惫，这就好像开盲盒，我明明知道不会遇到那种目标，但是还是在期待着这样的相遇。


所以我再次锁定了一个目标，这是离我最近的那个，就当是今天最后一次吧，那位给我登记的学姐都夸我说我是最积极的那个了。


不过最后定位把我导航到一间别墅门口的时候，我沉默了。


这次又赌输了…


已经入住宿舍的话，想必应该没剩下多少没走的流程了吧？


我礼貌的站在门口按响了门铃，随着我连按了好几次之后我才听到一些动静。


要不是我注重隐私，我都要开启灵视来看看里面的家伙到底在干什么了，你入学流程没走完还在别墅呆的那么安生？


随着大门被打开，里面传来了一阵不耐烦的声音。


“谁啊？我没定期刊，快递就扔快递箱！”


我看着这位走出来的大姐姐，她身上的衣服都穿的很仓促，只是一件上衣，下面洁白的大腿还暴露在空气当中，看的我下意识咽了口口水。


这个气质还有威压感，以及她体内恐怖数量的魔力源威压，这竟然是一位学姐！


“那个…我是负责引导新生完成流程…”我硬着头皮开口说话，感觉如果我没有合适的理由，我会被这位学姐给一顿胖揍，说的时候，我甚至再看了一眼手机上的定位，中央区域确实就是这里没错啊…该不会新生和学姐住一起的吧？


“哈？这都能给你找到这来？你也是新生吧？”这位学姐在听到我的话之后，神情也变了，至少没有刚才那副不耐烦的样子了，现在她反而上下大量了一下我，随后才开口。


“是，是的，请问学姐你是知道那位没走完流程的新生在哪吗？”最后我还是鼓起勇气的问道，听这位学姐的语气，看样子她是知道的，如果她愿意告诉我，那么我可要太感激她了。


“就在我这，真是的，我去叫她。”这位学姐用手挠了挠头，顺带着把被胖次勒住的衣服边拨弄下来，然后转身走了回去。


“真的吗？太谢谢学姐了，麻烦你了。”听到这位学姐如此的配合，我也十分激动，我还以为这位学姐会自持学姐的身份让我别过问呢。


我看着学姐上楼的背影，目光也稍微大打量了一下一楼的室内布局，这里面的布局和我那里差不多，里面还有一股淡淡的香薰的味道。


以前我不懂，现在我才明白这个香薰竟然还有熏香的一些效果，不过效果不大。


不久之后，学姐便扛着一道身影下楼了，径直走到我的面前。


“呐，你要的人。”她一把将这个娇小的身影往我这里一推，我连忙一把抱住她。


此时的我简直要被这个操作震惊了，这个身材娇小的少女身上穿的竟然是那种偏向情趣的那种挂脖连体裙。


说是偏向都是收敛了，这种黑丝半透的轻纱还有后背大片的露出，真的适合穿着吗？


而且此时的少女似乎失去了意思，任由这样压在我的身上，胳膊细腻的皮肤擦过我的脖颈都让我起了一身鸡皮疙瘩。


“学…学姐，这，这是什么情况？”


此时的我用瞳孔地震都不足以形容了，只能不断且无助的看向眼前的这位学姐。


“哦，她原本是男的，没衣服穿。”学姐用很轻松的语气笑着开口，“碰巧我也没有什么没穿过的，唯一的一件没穿过的就她身上的这件。”


“那…她原本的衣服呢？”


“哦，她一时间有些接受不了，撕烂了呗。”


我看着她那副轻松的语气，就好像在说着微不足道的事情一样。


“那麻烦学姐了，那个我先走了…”在感受到了压力之后，我只好连忙道别准备跑人，这位学姐太恐怖了，不能再留下了，再留下我恐怕也要被留下来了。


所以我换个姿势抱着这个昏过去的少女准备立刻跑人。


“唉！等等，我还没说完。”这位学姐一句话硬生生的把我的脚步顿住了，“你也是明白人，男孩子嘛，这种事情自然很难接受，只不过是調漖了几天而已，她现在应该是很乖的，如果她醒来了还做出什么过激的行为，可以来找我，这是我的名片。”


“谢…谢谢，这就不麻烦您了。”我看着学姐递过来的那个精致的名片，只好硬着头皮的接过来了。


收下之后，我便以公主抱的方式带着这个娇小的少女离开这里了。


至于去哪，那当然是最近的一家女装店了，至于为什么是女装店，那自然是因为魔女学院没有男性，也没有男装。
第96章 这哪是男孩子啊…不已经雌…
在我抱着一个人进到女装店之后，我就看到了不少人的目光朝我看来。


毕竟我身上的这位穿着实在是太显眼了！


幸好她此刻是昏过去的，不然这是多么社死的场面啊！


“是学妹啊？来挑选衣服吗？”虽然我现在的情况很特殊，但是这并不妨碍这里工作的学姐们上来给我推荐一手女装。


“那个…可以给她挑一套女装吗？便宜点就好，我的钱不多。”我指着我放下来的这位体型娇小的少女说道。


现在这么仔细一看，除了身上的衣服有些引人犯罪之外，其实还是蛮好看的嘛，而且那位学姐还说这位竟然还是男生！


真的很难想象如此娇小的男生已经是上大学的年纪了。


不过现在应该叫她萝莉了吧？


这可针不戳。


“帮这位啊，那好～我一定给她挑一套最好的～”这位学姐十分热情的说道。


“唉！等等！便宜些就好，我没那么多钱呐！”我赶忙纠正道，要是给她来最好的我可没那个钱垫付，这里该不会还搞强买强卖吧？


那样的话我可就要立刻跑路了。


“哎呀～看在她是新生的面子上，我自然选择免费哦。”这位学姐笑着说道，随后她的语气压低再次开口，“小学妹你也是新生，这是刚从什么地方把她捞出来的吧？待会儿换下来的这套情*内衣给学姐我，就可以免费换一整套女装哦。”


“啊这…”


此时我看这位学姐的眼神都不对了，一套原味内*免费换一整套女装，她要这个干什么？


该不会要私人收藏吧？


想到这里，我被吓得打了个冷颤，但是这又不用我花钱，这种事情我还是肯定要做的。


这位少女她应该也不想一睁眼就看到自己穿着这么暴露的衣服吧？


我是在为她做好事！


“怎么…不同意吗？”


“不不不！我同意，自然同意，但是这个衣服就要你自己扒了…”我连忙开口。


“哎呀～好久没有遇到这么懂我的新生了，放心，我会很温柔的帮她换上我们店里最好的那套裙子的！”


我略显尴尬的看着眼前的这位学姐，刚才我好像不小心干了不太妙的事情了，那位我就连名字都不知道的新生不会刚脱离狼窝又被我推进了虎穴了吧？


莫名的，我感受到了一丝负罪感，但是很快就被看乐子的心态覆盖了过去。


还好这位学姐的手法很正规，除了吃了点豆腐，也就没有更深层次的试探了。


而且还帮忙把衣服穿戴好，此时的她在学姐手上就好像换衣人偶一般任由学姐摆弄。


而且看学姐的样子更是对她爱不释手，要不是我阻拦，她可能会给她试上更多的裙子。


这可真是受罪啊。


我已经看到这位少女已经憋不住抽动的嘴角，这说明她已经醒了，但是她不愿意面对这样的现实…


最后还是我强硬的带着她离开了这里才算是平息了下来。


走到街边的休息长椅上，我轻轻的把她放在上面。


“好了，装睡也该有个限度，我这样抱着你也是很累的。”我也一屁股坐在长椅上，随后小声的开口。


随着我说完之后，这位少女终于还是睁开了眼睛。


“对不起…”


她小声的开口，声音软软糯糯的，就好像生怕我欺负她一样。


她略显吃力的蹬着小腿，加上用手撑着凳面，然后在长椅上坐起来。


“我…我不是故意要装睡的…我…”


“我懂，我懂的，不过你是从什么时候开始装的？我之前都没发现唉。”我安抚的说道。


“我…从那位学姐把我扛下去的时候我就…”她说到这里，就连头都低的更深了，就好像在自我忏悔一般，嘴里还念叨着什么。


“啊？那个时候就？”


我瞪大眼睛，没想到她装的那么好，我还以为她真的睡着了，或者那位学姐给她上了睡眠法术什么的，原来全程都在装？


“对不起…对不起…对…”


“好了，别道歉了，这种事情没必要一直这样道歉，带你脱离苦海是我的义务，我负责找寻那些在学院内的失足新生，帮助像你这样的人度过难关的，放心，你已经离开那位学姐了。”


我一只手搭在她的肩膀上，她这一身精致的裙子加上她娇小的身体，试问谁能看得出来她以前是男孩子呢？


“嗯…谢谢…谢谢…但…但是，我刚才听她们说，你不也是新生吗？”


“啧…别那么在意细节，我是提前到学院适应生活。”我连忙摆摆手说道，“算了我们回归正题，我自我介绍一下，我叫杨月涵，你可以叫我小涵就行，你呢？”


“我…我叫贯丘陵…”


“贯丘陵啊…你等一下，我核对一下信息。”我连忙打开手机，在上面对应着一下信息，看看她还差哪些流程没有走。


“嗯…”


在找寻了一番之后，我也终于找到了她的对应信息，这可让我好找，信息上面甚至还是她原本男生的照片，这也就说明她至少学生卡还没有办理。


不过这张照片的他看起来确实很娇小，这样可爱的正太，一定很受女孩子欢迎吧？


现在变成小萝莉了，感觉更受欢迎了。


“呐，这个是不是你啊？我核对一下信息，以免弄错了。”我把手机递过去问道。


“是…是的…”贯丘陵看了一眼之后，羞涩的低下了头，毕竟这可是她还是男生的时候的照片，就这样被找出来对比了！


世界上还有比这个还要尴尬的事情吗？对于来说好像没有了…


“那就没错了…信息上显示…啊？就连入学登记都没有？只有一个幕墙进入登记？你那个学姐到底带你干了什么啊？”我吃惊的看着眼前的萝莉，用不敢置信的语气问道。


“我…我也不知道，我就好好的，被那个学姐她…她…呜呜呜…”贯丘陵说着说着就好像想起了伤心的事情，直接委屈的哭了起来，要知道她原本可是男生啊！


男生有泪不轻弹，能让她想起了都委屈到哭的程度，可想而知她经历了什么。


“唉唉！等等！对不起，我不该提这个的，别哭别哭，好不好？我不问，不问了。”


我略显慌张的连忙安抚起来，我对于女孩子哭可真的一点办法也没有，哪怕这位原本是男孩子我也没办法。


这那是男孩子啊！


已经完全变成女孩子了吧？


那个学姐到底对这个可爱的男孩子做了什么惨无人道的调*啊？


最后，还是经过我的不断的安抚与劝说，她才停了下来。


我可以感受到她这是找到了一个宣泄口，劝到后面，我也就没有劝了，硬是让她把这个委屈的情绪发泄完毕才略显好转。


“好些了吗？别怕，我们先走，在天黑之前我们把流程办好，你也不想晚上睡街角吧？”我轻声开口询问道。


这位叫贯丘陵的新生，那位学姐是一点都不负责任啊，就把她带入到了魔女学院当中，就连入学登记都没有做，带回自己的别墅就塞入魔力源。


其他的流程什么也没有做，简直给我增加任务量！


这个学姐未免也太坏了！
第97章 未曾谋面的第四位舍友
我安抚着贯丘陵开始为她办理入学流程。


在路上，我也稍微对她有了更深入的了解。


比如她原本应该是去阿芙赫弥学院的，但是在半途被那个学姐抢走了，不可谓不可惜。


所以说到头，这又是一位学霸是吧？


好吧，确实如此，不是学霸估计也没有拐来的价值，我应该理解的，这么说的话，魔女学院当中是男孩子的新生就我成绩最差了呗？


不然哪个正常男生会主动报考魔女学院啊，都是被拐来的。


不过我也是有优势的，比如…我适应能力很强，至少比他们强。


不管如何，贯丘陵就是这样来到了魔女学院，但是这还不是最惨的，贯丘陵她表示她原本是准备提前到校的，即便被拐走了，进入到魔女学院，时间上也不会差太多。


所以，至今她已经在魔女学院呆了很多天了，至于在哪里呆着的，这不用问也知道，那就是在那位学姐的别墅里面，至于在里面经历了什么样的惨无人道的事情…


我也不敢问，生怕戳到她的痛处。


所以我还是尽快带着她办理好入学的流程吧。


“唉？你也是新生吧？你是怎么给她塞入魔力源的啊？”


办理房卡的这位学姐好奇的看着我，毕竟一般这种事情都是资历很老的学姐们去办的，新生根本做不到这种事情。


“已经有学姐做过了，我是负责引导对入学新生补办流程的，最近社团不是那个义务活动嘛…我拿了好处就过来了。”我勉强维持着尴尬的笑容为学姐解释起来。


刚才在登记的那里也被这样问了，这实在是太尴尬了，任谁都能看出来我也是新生是吧！


“哦，这样啊，同情你唉，这个活可不好干，办房卡的话我登记一下。”


“好的，麻烦学姐了。”我也礼貌的说道，不过很快我又想到了什么，便试探的开口，“那个，学姐，她的宿舍可以指定一下吗？”


“指定？是想要更好的么？这个就要交付额外的费用了。”


“不是不是，就和我一起的可以吗？我也是普通房卡。”我连忙纠正道。


“这，原则上来说是不行的。”


“通融一下嘛，学姐，你看那位个子矮矮的，性格也很软弱，很容易就会被欺负的，与其让她面对未知性格的舍友，还不如和我一个宿舍，也方便照顾嘛。”我看着这位学姐有些犹豫但是又不肯松口，便立刻开始撒娇起来。


如果成功一切好说，如果不行，那也随便，毕竟只是临时起意罢了。


谁不想有一群很有故事的奇葩舍友呢？


那一定很酷的，好吧！


“这…哎呀，好吧，只准这一次！报一下你的宿舍，我安排一下。”学姐最终还是受不了我的夹子音加上撒娇的行为，最后还是松口了。


“谢谢学姐～我在新萌里2号街区62号。”我快速的说道。


“哦，这里啊，已经有三个人住了，加上这个的话，正好四个了，按照今年招生情况，差不一个宿舍分配多四五个顶多了，之后就不能再加了哦。”学姐搜索了一下之后对我警告道。


“嗯嗯！一定一定…等等，不对，到现在我的宿舍加上我才到两个人啊！”我连忙答应下来，不过我很快察觉到了异常，我的宿舍什么时候有三个人了？


别给我说鬼故事啊喂！


“我这显示这间已经发出去三张房卡了，如果对不上，是不是你报错了？”学姐也好奇的问道。


“不可能啊，就是新萌里这里啊。”我拿着自己的房卡对比着说道。


“确实没错，那么应该是有人拿到房卡，但是没有到你们宿舍住，这很常见，说不定你可以在不知道哪个学姐的别墅里找到对方，没办法，可能是引导她的学姐过于热情把她留在了自己那里吧。”


“啊这…”


这个发展怎么那么眼熟啊，这不就是贯丘陵吗？


要不是我今天到这看了看，我还真的不知道自己还有一个舍友在不知名的地方受苦！


真是苦了我的舍友了啊！


“那个…学姐，这里可以知道对方的信息吗？我想去找她。”


“嗯…抱歉，可能不太行，其实这个数据通过地脉信息资料库还是能查到的，但是我没有那个权限，毕竟这是属于隐私信息，随便查看可不太行。”学姐摇了摇头开口。


“好吧…”果然差不到啊，不过说到权限，我不是有吗？


那位学姐为我临时开启了权限用于找人，只是可惜不知道能不能通过我的学院系统查到。


毕竟拿房卡似乎并不需要登记什么信息，也许会登记，但是绝不是我常识里面的那些登记方式。


“那个，学姐，你在这里发房卡，不登记信息不怕谁一下子拿好几张房卡吗？”我试探的问道。


“不怕啊，地脉会记录这些信息的，虽然我查看不到，但是要是有人在这方面薅羊毛，绝对办不下来第二张房卡，放心啦。”


“好…好吧…”


又是地脉，看来地脉这种能量真是恐怖，可以记录这种信息，甚至就连我的身体各方面数据也会记录下来。


“那个…小涵姐姐，好了吗？”


此时的贯丘陵在我身后扯了扯我的衣角小声的询问。


“好了好了！”被突然的一声小涵姐姐叫的我简直浑身舒畅。


我算是体会到被可爱小萝莉用糯糯的声音叫姐姐是什么样的感受了，这简直太棒了！


“那个，学姐我们先去忙了，之后有缘再见～”


我略显匆忙的与这位学姐告别之后，便带着贯丘陵离开了这里。


“这个是你的房卡，拿好，以后你就可以和我住一个宿舍了。”


“谢谢，小涵…姐姐。”贯丘陵小心的接过这张卡对我道谢。


“嗨呀，别叫我姐姐了，我们都是新生，叫我小涵就行。”


“嗯，那个，小涵姐姐，能不能答应我一件事？”


“额…先说说什么事，我也是新生，可能办不到很难的事情。”


虽然对于我的纠正贯丘陵并没有改口，但是她想要这么叫我，那就这样吧，听着也很顺耳。


“那个…能不能不要和别人说我以前是男孩子…我…我…”


“哦，这件事啊，当然可以，不过这种事情也没必要遮遮掩掩啦，我在的宿舍里面也有一位舍友之前是男孩子哦，她就不怎么介意这件事。”


我回想起东里伊人，她那副性格，对我和别人都不带遮掩的，那个傲娇的性格，还有行为，很难不怀疑她之前是不是男孩子。


而且提前和同样遭遇的贯丘陵说一声，说不定她们可以成为好朋友呢？


“啊？这…原来是这样…但是…我还是想请小涵姐姐帮忙隐瞒一下，好不好…”贯丘陵眼中闪过一丝惊讶，但是还是没有改口，看来她并不想和东里伊人相认呢。


看来她性格软软糯糯的，但是想法还是不少嘛。


“好吧，就当这是我们之间的秘密吧。”我笑着伸出手来，毕竟这个世界也有拉勾约定的意思，贯丘陵不应该不知道。


“嗯…秘密。”贯丘陵难得露出一丝真心的笑容，伸出手勾住我的小拇指。
第98章 带新舍友回家～
当我为贯丘陵办好一切之后，已经算是晚上了。


简单的在路边请贯丘陵吃了一顿之后，我便准备把她往我的别墅那里带。


她现在也算是我的舍友之一，自然要带她回去，想必东里伊人应该很惊讶吧，不知道东里伊人她还在不在，毕竟她一直没什么事做，应该是是安静呆在宿舍里的。


毕竟对她来说，别墅外面全是变态学姐，外出游玩的风险太大，所以不可能出去的。


此时的贯丘陵身上还整齐的穿戴着魔女四件套，略显硕大的帽檐基本上完全把她的身形遮住了，倒是她手上的大魔杖十分显眼。


这个大魔杖是我帮她选的，当时贯丘陵不知道选哪个好，就只好来问我了。


最后我给她的建议是这种长魔杖，至少这么大一个玩意，抓在贯丘陵手上，应该可以给她一些安全感吧，至少东里伊人是这么说的。


至于之后的学生卡办理，那里可以重新换一个名字来面对新的生活，但是她最终也没有换名字，而是继续沿用了贯丘陵这个名字。


而她天赋的觉醒…是物品类，觉醒的瞬间，一样东西就落在了她的手上，那是一个残破的武器残片，就好像在战争当中损毁的冷兵器的一截。


我特意用灵视看过了，只是很普通的东西，里面甚至没有超凡能量的痕迹，不过贯丘陵倒是当个宝，虽然她也不知道这有什么用，但是这这么说也是天赋觉醒获得的东西，对她来说很有纪念意义。


对此我没意见，毕竟如果是我面对这种情况，我也会做出相同的选择，再普通的东西，只要赋予了价值便有了独属于它的意义。


回到别墅，或者说宿舍，这里的住所自然也让贯丘陵眼睛瞪大，因为她没想到所谓学院分配的宿舍会是这样的独立别墅！


她还以为之前她呆的那个地方是那些学姐们自己租的或者买的呢。了，没想到是学院分配的。


打开房门，我便看到了正在看电视的东里伊人，此时的她倒是十分慵懒的躺在沙发上，那身上的衣服是我没有见她穿过的，看样子她好像有自己购置一些衣服。


没想到她竟然出去买衣服了？


这倒是有些出乎我的预料。


我还以为她会购买一些男装呢，毕竟学院那么大，总会有一些贩卖男装的地方，只不过我到现在没见过哪里有得卖。


现在看她身上的衣服，虽然有些偏中性，但是衣服上的图案还有衣服的曲线走向，还是可以看出这其实是女装。


“嗯？你回来了？”


东里伊人侧过头语气也带着一丝随意，不过，她看到了我身旁的一位陌生人之后，便下意识一个机灵，随后连忙起身坐好。


“那个，这位是…”


“哦，她叫贯丘陵，也是我们宿舍当中的一位舍友，我就跟她一起回来了。”我拉过贯丘陵，手搭在她的肩膀上为东里伊人解释起来。


随后我便向贯丘陵介绍起了。


“贯丘陵，这位就是我说的别墅里另外一位舍友了，她叫东里伊人。”


“你好…”这是东里伊人


“您…您好…”这是贯丘陵。


此时的东里伊人没有了刚才的懒散，问候的语气也带有一丝僵硬。


而贯丘陵到也没有好到哪去。


一时间，这里的氛围还是很尴尬的，就连我都看不下去了。


“好了好了，你们两个都不是爱说话的类型，不过以后相处一下便好了，贯丘陵，走，我带你去上面选卧室，晚上你就睡那里就好，卧室里面的睡觉用品都很齐全的。”


我推着贯丘陵准备上楼，既然她们没话可说，那么就别说了。


真是的，明明都是住一起的舍友了，为什么关系会如此僵硬啊，活跃一点好不好？


难道这两个还在互相猜忌？


毕竟我没有告诉东里伊人有关贯丘陵的事情，毕竟我有答应她不说出去的。


而贯丘陵她本人不喜欢讲话，就导致了这样的结果。


唉…不管了，先这样吧。


看来这个宿舍目前四个人，四个估计都是男生了。


至于那个到现在还拿着房卡却没有出现的第四位舍友，估计也是男孩子。


毕竟学院当中，应该没有哪个学姐会对女生感兴趣吧…


那个被拐走的极大可能就是男生，说不定此时的遭遇与贯丘陵一样凄惨。


但是我却对此无能为力，毕竟我找不到她，这简直就是大海捞针。


索性还是顺其自然吧。


带着贯丘陵上课楼之后，我便也开始为她讲解了起来。


“二楼这里基本上都是客房，这里第一间就是我的卧室，如果有事找我的话记得敲门，还有最里面那间，是东里伊人的卧室，剩下的你可以随便选。”


“这…我…选这间吧。”贯丘陵思考了一下之后便给出了答案，原本我还以为她会再犹豫一下然后问我的，没想到这么快就选好了。


“唉？这间？这么快就选好了吗？”我看着这间客房，正好就在我旁边。


“嗯…就选小涵姐姐旁边啊…那个，难道不行吗？”


“可以，当然可以了。”我看着她这副难道我为难你了的样子，也说不出口不行，不过我对此也不会拒绝，所以我便带着她打开了这间卧室。


卧室里面没有异味，布置也和我的卧室很类似，我对此倒是稀松平常了，但是贯丘陵倒是十分震惊，看来她也没有住过这么大的卧室。


其实卧室并不是越大越好，太大的卧室只会给人一种空洞的感受，十分压抑。


不过别墅里面的的卧室虽然大，但是装饰起来之后感觉刚刚好，但是空间也不小，看起来十分舒适。


“这里就是你的卧室了，要去熟悉一下吗？这是你之后要生活很久的地方了，把这里当做自己的家，随意一些就好，就好像刚才客厅的东里伊人，她适应的就很快，她也没比你早到多久。”


我对着贯丘陵安抚道，毕竟要是在宿舍里面还如此拘谨，那可就太难受了。


“嗯，谢谢小涵姐姐。”


“叫我小涵吧，加上姐姐可就太生分了。”


“好的，小涵…”


“这才对嘛，你先熟悉一下，哦对，门上面的钥匙记得自己保管一下，我就先去下面了。”


为贯丘陵提醒了一下之后，我便往下面客厅跑去，毕竟要是呆在自己的卧室那也没什么好玩的。


正好，我也可以和东里伊人说说目前宿舍的情况，包括宿舍的耗能问题，充能问题，还有我对那个为从见面的第四位舍友的猜测。


既然贯丘陵不想透露，那么我就不说，和东里伊人说说第四个舍友就好，就当作是给东里伊人一个安心吧。
第99章 即使学院烂到骨子里也要赚钱啊
随着我一个人下来走到了下面的客厅那里，东里伊人一直盯着我走到这里。


“这么盯着我干什么？我脸上有花么？”我一屁股坐在沙发上笑着问道。


“没…没什么…”


“既然没什么的话，那就是你有事喽？”


“这…我…”


“是有什么不好意思说的吗？直接说就好，要不我猜？是新舍友的问题？”


“不…没什么，不是的。”东里伊人别过头去小声说道。


“那好吧，我还以为你很在意新来的舍友呢。”我背靠着柔软的靠背，无视了东里伊人欲言又止的目光。


叫你傲娇啊，想说什么都不会开口，真想好好给她治治啊。


“今天我遇到贯丘陵也算是一个意外，东里伊人，你知道我在发放房卡的那位学姐那里了解到了什么吗？”我看她没有开口，便主动挑起话题。


“啊？什么？”东里伊人被我跳跃的话题问的一懵，没有反应过来。


“其实我们宿舍现在已经是四个人了哦。”


“已经四个…了？啊？什么！”顿时，东里伊人眼睛瞪大，就好像反应过来了一样，“难道有鬼？魔女学院就连鬼都不放过吗！”


“怎么可能是鬼啊，真是的。”我连忙安抚她，我真的怕她受到刺激给我整出什么活来。


“那…你，你还吓我，这有什么意思！”东里伊人反应过来之后，便用幽怨的目光看着我。


“我没吓你，宿舍确实已经发出去了四张房卡了，但是现在加上刚来的贯丘陵也只有三个人，这就说明了还有一个人没来，但是她已经拿到房卡了，估计与你的遭遇差不多。”


“这…该死的魔女学院，果然变态特别多！我就不应该对这个烂到骨子里的学院抱有期待！”听到我的解释之后，她很快反应过来，并且咒骂了一声。


“好啦，抱怨没有用的，我只是想要告诉你，我们的第四位未曾谋面的舍友估计也是男孩子呢，和你同病相怜，这样，你是不是有些与对方惺惺相惜的感觉了？即使你们并没有见过面。”


我用手托着下巴，一脸期待的看着东里伊人会有什么反应。


不过她似乎脸色出奇的平静，让我有些失望。


“你不想表达什么吗？”我不甘心的问道。


“这还能表达什么？垃圾魔女学院。”


“好吧…”


我叹了口气，东里伊人对于魔女学院的认知还是没有好转，还是把垃圾学院挂在嘴边，其实要我说，魔女学院也算是蛮好的了


既然如此，那么我可就没什么好说的了，所以我准备早点洗个澡，然后睡觉。


明天还有不少活要干，今天没有去练习飞行扫把，还是明天补上吧。


还有就是把这无论的活动提交，毕竟我的指标已经完完全全的超标了，那里负责登记的学姐都认识我了。


主要还是我想要去烘焙屋帮忙了，找人什么的还是交给别人去吧。


那些学姐就顾着自己爽了，根本就不顾新生之后的生活，虽然这么说有些以偏概全，但是性格恶劣的学姐本来就不少嘛。


我都干这种事情了，自然遇不到尽职尽责的学姐们啊。


我只能看到她们留下来的烂摊子。


就在我起身准备上楼的时候，东里伊人终于还是忍不住了。


“唉！那个…”


“嗯？怎么了？”我嘴角弯起笑意，我就知道东里伊人有事想问，没想到这么憋不住气。


“那个…我还有件事要问你。”东里伊人目光有些闪躲，就好像不知道要如何开口一般。


“什么事呢？”


我继续无动于衷，非要她说出口，毕竟我确实不知道她到底在想什么，毕竟傲娇就这样，你永远猜不到她们会因为什么小事就不理人。


“我，那个…你，是不是在干兼职？”


“当然啊，你不是去我兼职的地方玩过了吗？”我看着她最后就憋出这么一句，有些摸不着头脑。


“我…我当然知道啊，我想问，那个，你是在哪找兼职的？”东里伊人先是声音很大给自己壮声势，但是问道后面之后，声音就逐渐变小了。


“啊…什么？我找什么？”我就好像没听到一般，继续问了一下。


“兼职，兼职啦！我想问你在哪找的兼职！”此时的就好像破罐子破摔一般大声的问了出来。


去看着她如此干脆的问了出来，看来傲娇程度还不够嘛，有些没意思了。


但是我也没想到东里伊人竟然问这个问题，她不是有钱吗？竟然还要兼职？


难道家里不给她打钱了么？


“兼职啊，早说嘛，这种事情有什么不好意思问出口的，我也是找学姐问的，在学院系统当中找就好。”


“学院系统？”东里伊人呆呆地看着自己手机上的那个学院系统软件，说实在的，她都没怎么用过，所以她不知道要怎么用。


“不知道了吧？学院系统当中打开最显眼的任务板块，那里也有兼职招聘的板块，在上面找到心仪的直接联系就好，但是也要注意别被骗去做苦力了。”


“这…还会被骗？”东里伊人很明显抓住了关键词，眼睛都瞪大了。


“当然了，学院就相当于一个小型社会，或许在学院兼职被骗可能不严重，但是在学院外面被骗可严重了，仔细分辨一下谨慎选择就好，话说你找兼职是因为钱不够了吗？”


“我，我钱很多！我只是觉得，觉得现在很无聊，没事干，想要找点事情做做。”东里伊人就好像被踩到尾巴的猫一样，看来没钱还是刺激到了她。


“那好吧，方法告诉你了，我先去洗澡了，你别给我偷看哦！”


“我才不会偷窥！你当我是什么了！”


……


与此。


一间办公室的门被推开，一道略显狼狈的身影走了进来。


“白语，麻烦你亲自回来一趟了，不过这个伤不去找个会治疗法术的人处理一下吗？”


“处理了，无碍，只是这个伤，治疗法术似乎没用，可能需要更特殊的手段才行。”白语的右手捂着自己的左肩，行动有些吃力，这个伤势远比外表看起来还要严重。


“那么你后悔吗？哪怕这只是剧本的一些旁枝末节的内容，不是超凡魔女的你，想要改变过程也是要付出代价的。”


白语身前的这位超凡魔女，也就是之前与白语联系的那位老师，她正用教育的语气说教着白语。


“但是值得。”


“好吧，看样子那个叫杨月涵的小家伙确实对你很重要。”说道这里，老师还是顿了一下，“不过也要谢谢你的主动搅局，让剧本开始之前便对我们有利了起来，你介意我们这样利用你么？”


“当然介意，但是我和你们签订了契约。还有什么事吗？如果没有，我就回去了。”白语说完便要转身离开。


“没有了，这么急着离开，是想要去见见你的小涵吗？”老师笑着问道。


“不…先养伤，我不能让小涵知道我受伤了，另外，还请记住你们承诺的，帮忙照顾一下小涵。”


“你比我还清楚，我们对她很重视，既然你又提了一嘴，那么我就亲自去说说吧。”


“谢谢。”白语道完谢之后便离开了这里，这次是白语真心的道谢。


“不用谢，你说我来当小涵的班主任如何？”


在白语离开之后，办公室回响起她的话，但是白语却没有听到。


“唉，你不回答就当你默认同意了。”
第100章 隆重的正式开学
在别墅迎来了第三位舍友之后，我的生活也回归到了平常。


毕竟这几天的忙活，我也闹够了，相比起到处找人，还是在烘焙店里面搓面团有意思。


不过，即便我已经暂停了引导新生的工作，我还是会有意的去寻找一下我那个第四位舍友，她就好像神秘消失了一般，再找不到，那么我可就要上报了。


毕竟一个人莫名其妙的消失，学院还不重视起来，那么这个学院才有大问题！


但是想想这是超凡学院，似乎也有那么一点点的合理，但是这么想就更恐怖了，我可不想哪天莫名其妙的就人间蒸发。


在那天过去之后，宿舍里面的东里伊人也去兼职了，不过似乎也有意瞒着我似的不让我知道，在她第一次拒绝我去照顾她的兼职被她拒绝之后，我就没有再提了。


毕竟在兼职的时候遇到熟人确实挺尴尬的，而且她本人还是一个傲娇。


可能她自己也没能意识到这点，但是很可惜，傲娇在我这里已经过时了！


有机会再去给她一个惊喜吧，我还想着开学前拿到飞行执照呢。


而别墅里面的另一位，贯丘陵她倒是很适应现在的生活，她现阶段不怎么缺钱的样子。


其实我现在也不怎么缺钱，不过并不是因为我有兼职，而是我想起来了之前学院承诺的男生入学的补贴。


找个机会和她们两个说说吧，我看东里伊人没事早上起的比我还早，晚上回来的比我还迟，这么辛苦，可别是被卖了啊。


时间一天天过去。


直到魔女学院正式开学的这一天。


这天我特意来到了迎接新生的地方来参观一下这里的风采。


如果我没有提前到校，那么我第一次到来这里大概也是这番景象吧？


原本那个负责登记的简陋广场此刻被巨大的地脉造物覆盖，远远看去就能看到标志性的欢迎新生的字样。


少女们怀着憧憬的心情踏入这里，从进入幕墙到登记的地方一路都有引导。


负责引导新生的学姐也换上了统一的制服，而不是之前那样简陋的样式，她们分批次的引导新生们走流程。


而我则羡慕的在街边看着笼罩着整个学院的地脉流动。


没错，地脉流动造物，这些天我也稍微了解了一下地脉能量的科普，大致知道了这是一个什么玩意，说白了，这就是一个流淌在大地之下，贯穿整个世界的巨大能量网络。


而魔女学院就利用了这种分布特性，规范化的把地脉能量引导到学院的每一处角落。


新生开学，地面上是引导的箭头，半透明没有实体，就好像一个凭空的立体投影一般。


手指穿过去，带起一阵能量波动，能量的显化甚至不需要我借助灵视便能看到。


手指的交互会弹出具体的文字，上面会告诉刚来的新生需要做什么。这里是通往何处的。


这还只是最基础的运用，那个负责登记的地方的巨大虚幻建筑也是地脉能量构成的，估计过了这几天报名的日子，后面这里就会又变成宽阔的广场了。


所以如此华丽的场面说白了也就是撑场面的，就好像前世的喷泉，也只有大事件的节点你才能看到它喷出水来。


但是只要动动手指就可以做到的事情，没有任何的实质成本确实很厉害。


而且还会给新生留下一个这就是超凡的世界的美好初印象。


但是我却很明白，超凡学院的前方可是地狱啊，她们可能还不清楚要面对什么，包括我自己也不知道。


但是超凡绝不可能像现在这么安逸美好。


不过在报名当天，我的手机上终于收到了学院发布的通知。


首先是欢迎新同学入学魔女学院之类的。


然后就是入学流程的正式公告，最后是新生班级分配。


我很荣幸的被分配到了14班，不过14班这个班级的排号并不是按照什么成绩或者别的来排的，而是随机分配的。


不过我才不信，毕竟我可是认识谭菡的，她被众多老师争抢那叫一个激烈，随机分配的都是像我这样的凑数人员。


我很早的就蹲在了新生入学的这个地方，就为的看看有没有男生，毕竟今天是统一入学的时间，一个没有哪个男生会自己主动入学魔女学院吧？


至少我看到现在没有。


不过，既然今天是统一入学的时间点，那么抢夺新生的活动应该更加恐怖才对。


难道那些学姐在别的地方回来，以免吓到刚来的新生么？


“小涵，你怎么在这里？”


突然的声音打断了我的思绪，在短暂的迟疑之后，我很快反应过来是谁了，这个声音我可太熟悉了！


“白姐姐！”


我转过身来，看着许久未见的白姐姐，心中的喜悦那是难以言表的。


“嗯，小涵，是不是很想我啊？”


“想啊！太想了，白姐姐明明说就去几天的，这一去就好多天，中途是一点消息也没有啊。”我兴奋的扑过去，毫无顾忌的抱住白姐姐，以前的我是不敢这样的，现在现在的我…那就随便了。


反正白姐姐肯定不介意。


要是介意的话我就当场道歉，在白姐姐面前，我还是挺有放肆的资本的。


“抱歉小涵，我对时间的预估上面出现了些问题，不过我这不回来了吗？”白姐姐对于我的举动没有说什么，只是表情宠溺的伸手摸了摸我的头。


总感觉自从我变成女孩子之后，我与白姐姐的关系更上一层楼了，可能从真正的朋友变成闺蜜那种关系了吧，真好。


“嗯，白姐姐，你是怎么在这里找到我的啊？”我抬起头看着白姐姐问道。


“嗯，我去你兼职的烘焙店那里问了，她们告诉我今天你不在，给你放假了，说不定可以在这里遇到你，没想到真的遇到了。”


“哦，是学姐们说的啊，嘿嘿，她们猜的可真准，我都没有明确告诉她们我到这的，白姐姐找我找了多久啊。”


“在天上的话，扫了一眼就看到了哦。”


白语笑着说道，随后带着我顺着指向朝着人群的方向走动。“怎么样？是不是感觉新生入学的时候和你提前入校不太一样？”


“确实不太一样，感觉好隆重啊。”


“那么我再陪你走一遍流程，要么？毕竟每一届学生都只有这一次欢迎仪式呢。”白语拉着我的手笑着问道。


“好～”
第101章 白姐姐的惩罚法术
新生入学的隆重还是出乎了我的预料，而这个时间会持续三天，毕竟任何的超凡学院面对的都是全球招生。


所以一个学院的学生想要拐走别的学院的新生的难度还是很高的，毕竟学院之间的距离又不是不存在，往返的跑路也是需要时间的嘛。


相比起我提前到来的那个时候，领取校服魔女四件套的区域还缩在不知名的仓库，觉醒天赋也是到特定的地方。


现在为了方便，都移到这里来了，最显眼的就要数发放魔女四件套那里最热闹了，那可是新生第一次接触到所谓的炼金物品，虽然学院发的手机似乎也是炼金物品，但是这个且先暂时忽略掉。


而且我还看到了免费自助充能的地方，专门为学院发放的手机充能的。


新生没有掌握魔力的能力，所以充能需要借助外物帮忙。


所以我就理所应当的上前白嫖了一番把手机充满，充满魔力的手机足够我用很久了。


“小涵，其实你可以让我帮你的，没必要在哪里充能那么久。”


“嗨呀～免费的东西总是那么吸引人嘛，这个就不劳烦白姐姐啦～”我把手机收好，笑着回应白姐姐的话。


不知道是不是错觉，白姐姐说刚才这句话的时候语气是不是带有一丝幽怨？就好像在说为什么不让我来，我还比不上那个玩意的感觉。


“好吧，那么接下来我们去哪？新生开学的这段时间，学院内很多地方都会有活动，总是局限于这里，除了那么多新生，其实也没什么好玩的。”


“说的也是，我来这主要还是看看能不能见到主动来学院的男生的，结果到现在都没见到。”我挽着白姐姐的手说道，“那么白姐姐有推荐吗？怎么说白姐姐也是比我大的学姐，应该知道很多有趣的地方吧？可以带我去一些新生去不了的地方吗？”


“有趣的地方确实不少，但是让我选择我倒是一时间不知道要怎么选了，但是新生不能去的地方，你，小涵，不可以去哦！”


“唉？所以真的有不能去的地方啊？”我嘴角扬起狡黠的笑容反问。


“嗯？套我话，小涵你怎么这样了？信不信我现在就惩罚你啊。”白语反应过来后嗔怒的吓唬道。


“唉？惩罚？我好怕怕哦～”虽然我嘴上说着怕，但是语气还有动作一点害怕的感觉都没有，甚至还带有挑逗的意思。


“小涵你这是在试探我的底线吗？就算小涵是女孩子我也不会手下留情的。”白语摇了摇头，那一丝笑意也不加掩饰，随后一阵魔力的波动，一道法术便被白语释放了除来。


“嗯？唉？你来真…噫～！”我看着白姐姐的东西一脸不可思议，一句话都没有说完，我便被法术的效果刺激到发出了难堪的声音。


顿时，我只感觉浑身发烫，肌肉不自然的紧绷，就好像电流在身体里面流窜，最后一击直击我的脑仁，缓过劲之后，脸上泛起一阵不自然的潮红…


“怎么样？不好受吧？还皮不皮了？”


白语对于她的这一手还是很满意的，这种手段还是她近期摸索出来的，脱离了那种固定的法术位的限制，纯粹的依靠超凡理论知识与实践结合的运用手段。


所以在经历了这次剧情改动之后，接触到了那个就连治疗法术都无法治愈的异种能量，她也算是了解到了一个事实，那就是法术的运用可以不借助法术书来运用。


这是一个庞大且看不清道路的选择，是相比起使用法术书来说，更加吃力不讨好的选择，但是却比法术书更加的自由，没有限制。


或许她需要向自己的导师请教一番，但是现在不急，毕竟她还有时间，很多的时间。


不过现在尝试的小手段用来惩罚一下小涵倒是十分的不错，毕竟没有法术书的超凡运用，威力似乎上不去，这也是她想到去请教自己导师的原因。


“不皮了，真的…不皮了…”


在缓了好一会儿之后，我才逐渐控制住自己的身体，刚才就好像吃了*药一般浑身难受，不仅仅身体上的折磨，更是对快感痛苦化的表达，白姐姐怎么会这一手啊，以前我也根本不知道哇。


“抱歉，心血来潮的就尝试了一下，没关系吧？要我带你回去休息吗？”此时的白语也很快的反应过来，刚才的自己出手还是太严重了，虽然她自己也尝试过威力，并且还刻意压低到最小的输出，但是小涵现在还只是刚刚魔女化的预备魔女。


根本承受不住这么折腾的！


“呜呜呜…好痛好痛，没有白姐姐抱抱举高高是好不了了～”


“嗯？小涵，什么时候你变得这么…”此刻白语也很快反应过来了，不过还好，小涵根本没事，还在这开玩笑，“唉～举高高没有，打屁屁怎么样？”


“那还是算了。”


我连忙拒绝道，毕竟这里人那么多，这种事情被被人看到多么难为情啊，所以绝对不要！


“拒绝的这么干脆？那好吧，刚才你不是让我推荐一些学院内好玩的吗？那么我们现在就去？”


“唉？白姐姐想到了？”我期待的看向白姐姐已经拿出了她的扫把问道。


“没有，不过看到这个扫把了吧？小涵，你的飞行执照是不是已经到手了？”


“到手是到手了，怎么了嘛？”


“那么这次就让你带我飞，飞到哪里我们就去哪玩如何？”白语把扫把一下子递到我的面前，她的脸上笑容不减，就好像在期待着我骑着扫把带她一样。


“唉？”


我瞪大眼睛，有些不敢相信，虽然我确实已经拿到了飞行执照啦，但是带人还是第一次啊！


所以我下意识的就有些犹豫起来。


“怎么了？我带你飞过几次，小涵都不愿意带白姐姐飞几次吗？”白语那刚才还笑着的脸一下了耷拉了下来。


“唉！不是不是的，我当然愿意啦，那个，我们走吧！白姐姐别笑话我就好，这种事情怎么说都是我第一次啊！”


最终我还是接过了白姐姐手上的扫把，刚一接过，我就感受到了这个扫把的手感与练习的扫把完全不一样了，这种蠢蠢欲动的感觉，与训练的相比，那个简直就好像老年代步车一样！
第102章 学院内开新地图
“怎么了？不习惯吗？白姐姐我的扫把虽然不是最新款，但是也是刚换不久呢，不想试试吗？就好像你以前说的，体会一下速度与激情。”白姐姐在旁边看着我无动于衷，还是开口催促道。


“我…这，哎呀，那我可就不客气啦！”在白姐姐的再三刺激下，我还是接受了这个提议。


虽然在考核飞行执照的时候体验过了在外面飞行的快乐，但是没有限制的体验这还是第一次！


而且这次还要带着白姐姐一起，这是我以前想都不敢想的！


我跨过扫把坐了上去，扫把调动着我体内的魔力，这种抽动的量比我练习时候需要的还要多些。


看来这个扫把虽然比旧的好，但是消耗也不少啊，还好我已经有了三枚魔力源了，足够我带着白姐姐飞很久了。


“白姐姐，坐好了吗？”我回头问了问，毕竟坐在后面的人可享受不到骑着的那种柔软“空气坐垫”，也不知道白姐姐习不习惯。


“嗯，好了。”白姐姐侧着身体坐在上面，不过从不短调整坐姿的行为来看，白姐姐坐的确实不舒服。


“那么我可就起飞咯～”


我控制着扫把浮空起来，不过因为后面还有一个人，这种感觉确实陌生，我都不敢太放肆的飞行。


“嘿嘿，白姐姐坐在后面感觉不太好受吧？”


“嗯，确实，竟然没有自带的坐垫，确实硌屁股，小涵之前怎么不和我说啊。”


“我在没有学之前一直都是默认是这样的。”我无奈的说道，“抱好我，马上要加速咯～”


随着我的一阵提速，顿时我们便化作一道黑影快速略过这里。


引得刚入学的那些新生一阵惊奇，毕竟虽然天上也偶尔有学姐飞过，但是这么近的起飞还是第一次看到。


这也更让新生们对于超凡的世界充满期待。


毕竟飞行这种事情谁都会很向往的。


此时我给自己加了一个防护法术用来阻挡因为快速的飞行而遇到的强烈气流，不过很可惜，我并不会给别人上，不然我想要给白姐姐上一个了。


“小涵，没想到你竟然都有防护法术了，原本我还想劝你慢点的。”


“嗯，是烘焙屋里的店长给我的，帮了一些小忙。”我此时正沉浸在高速的飞行当中，不过也抽空回答了白姐姐的问题。


我老早就想这么快的体验一回了，没想到现在就实现了。


“白姐姐～我们去哪玩啊？要不白姐姐你为我指个方向吧？”我在风声当中大声的喊到。


“随便吧，就按照现在的方向也挺好。”白语笑着说道，就好像她又把这个问题甩给了我一般。


“那好～待会我可就随缘降落了，要是没有好玩的就怪白姐姐。”


我在天空当中俯视着下面的建筑，学院内建筑的规划建造还是很讲究的。


最显眼的莫过于中央的教学区那里，那里是最先进的地方，教学楼，实验室，图书馆等等，这块区域也是魔女学院最重要的地方，是这里之所以被称为学院的原因。


那里估计没什么好玩的地方，还是远离一些正规的学习的地方，今天就到外围那里看看有没有我没见过的风景。


毕竟魔女学院那么大，我开的地图也不多，而且加上我的生活规律，导致自己其实并不了解学院的区域划分。


当我带着白姐姐开始减速之后，我也大概看清了这里，这里很热闹，一条条街区，学姐们都在忙活自己的事情。


就好像这里不知道今天开学一般。


“小涵，你怎么到这来了？这里不好玩的。”


“我也这么觉得，都怪白姐姐。”


“嗯嗯嗯，都怪我，那么我们还是赶紧离开这里吧，这里没什么好玩的。”白语微笑着把责任揽到自己的身上随后催促道。


“可是这里看起来蛮热闹的，我也没来过，就当是开地图啦，看看这里卖的都是些什么东西，说不定我以后会遇到需求呢？”


我没有接受白姐姐的建议，毕竟学院当中任何我没有来过的地方都有来的意义！


特别是这种繁忙复古的街区，在这里逛街就好像开盲盒，谁也不知道哪家店铺就会卖一些有趣的玩意。


而且这种地方一般都是那种类似于跳蚤市场那种，商品繁杂，便宜，而且说不定还能捡漏什么的。


“这…”


“就陪我逛逛嘛～白姐姐～”我撒娇的说道。


“那好…但是要跟紧我，别乱跑好不好？”最后，白语还是受不了我的撒娇，同意了我的决定。


“嘿嘿～我不会乱跑的。”


走在了这里的街区，这里给我的感受与别处高新科技，技术发达的学院有着极大的反差。


但是却莫名的有些亲切，路边的摊贩还有简陋支起来的棚子，那些在贩卖着奇怪商品的小贩时不时的在叫唤着。


“白姐姐，这里的东西都好奇怪啊，这是什么？”我好奇的问道。


“大多数是一下蕴含超凡能量的材料，很多都是无法有效运用的玩意，专门用来抬高价格坑骗不懂的萌新的，就算买来也只能当做艺术品把玩。”


“唉…都这样吗？”我的目光在这里不断的扫视，不断的接受着新鲜事物。


中途还有上来推销的学姐，但是都被白姐姐挡下来了，还好有白姐姐在，不然我都不知道要被忽悠多少次。


就算我拿到了学院的男生入学补贴，也在这里买不了多少东西。


“嗯，其实那些东西也有其他用处，但是现阶段你可能用不到，如果你想要买些小玩意做纪念，还是去看看那些炼金师们炼制的炼金物品吧，没什么实际效果的炼金物品也不贵，到手无聊的时候玩玩也不错。”


白姐姐带着我来到了一家炼金小铺子，里面全是各种精致的小玩意，我开启灵视还可以看到上面涌动的超凡能量，确实是炼金物品的样子。


“两位同学，有什么想要的吗？这些都是我的练手物品，买一送一，都是成本材料价格，回收一下我练手的成本，哎嘿嘿～”这位学姐笑着向我们迎来，她说的话也很直接，直接说这是练手产物，回收成本了。


看来确实如此了。


都这样了，应该不至于还骗我们了吧？
第103章 地图上都不会显示的风情一条街
“这些都是失败品吧？材料成本价都亏，想要找冤大头换点成本钱也不是这个换法。”白姐姐蹲下看着摊位上的各种小东西，随后随便拿起一个对着这位学姐质问道。


“唉？那个，被看出来了啊，那我再降点？虽然都是失败品，但是又不是全然没用的，当个装饰品也很有意境嘛～”这位学姐被拆穿之后，连忙尴尬的解释起来。


“可是这样的东西当艺术品都很掉价哦。”白姐姐依旧不依不饶，“给个合理的价格，我倒是可以挑几个。”


“好吧好吧～”


在学姐的一番讨价还价之下，这位学姐还是接受了低价出售。


最终，我的手上多出来了两个小玩具。


精致的结构还有其金属光泽，确实让我有些爱不释手。


不过在经过白姐姐的讲解之后，我才明白这两个是什么东西。


其中一个是镂空的小球，里面也是包裹着的镂空球体，在里面叮铃咣啷的声音很清脆，不说它的作用，光是这个技艺在外面感觉就很值钱，原本这个同心球里面的小球是漂浮的，但是因为是失败品，所以没有悬空起来，到手就当一个铃铛一般。


即使这个玩意成功了，这也是没什么用的艺术品，现在也不过是个小玩具，里面残留的超凡能量在晃动的时候还会发光，这就是它仅剩的价值了。


另外一个是魔法道具，用来表演魔术的，嗯…感觉有点怪。


用魔法来表演魔术是不是本末倒置了？


而且这个玩意是失败品，就连表演魔术的作用也没有了。


只剩下了一连串的圆环，但是它们扣在一起的样子还是很精巧的，而且拉动它们的时候会发出清脆的响声，还有小概率会出现彩带，烟雾等等魔术遮掩特效。


在灵视的视角下，这种效果是消耗超凡能量办到的，如果里面能量消耗干净，那么这些效果就彻底没有了。


“嘿嘿～还蛮好玩的，没想到炼金物品的下限这么低啊。”


“这是当然，炼金本来就是一点点的学习的，谁都不能一蹴而就，前期的炼金师都是依靠资源不断的练手，到后期才能炼制出强大效果的炼金产物。”白语笑着为我解释起来。


“那么白姐姐会炼金吗？”


“嗯，不会，我没有接触过这方面的知识，每个人都可以选择不同的道路，没必要想到什么就学什么，杂而不精才是最大的问题。”


“哦，我只是好奇，我可没有那么多钱来学习这个呢。”我笑着说道。


“也是，我们回头吧，前面没什么好玩的了。”


“前面…嗯，确实。”我抬头看向前面，似乎这里都是如此，在经历了最初的好奇之后，剩下的就是无聊了，毕竟我也不怎么喜欢逛街，我提出来逛逛是因为我还想和白姐姐多呆一会儿。


“嗯？等等，白姐姐，前面那里是不是有些奇怪？”此时的我灵视并没有主动关闭，毕竟它为我提供了一个看待超凡的视角，而我也在经量的适应这份力量。


自从上次在谭菡那里吃瘪之后，我对灵视有了新的认知与掌控，这让我十分的惊奇。


“前面什么都没有，我们回去吧。”


“等等，白姐姐你不对劲唉！”我看着白姐姐的反应，确实感觉很着急的样子。


“没有不对劲，再不听话白姐姐就要惩罚你了哦！”白语的语气有些急促，似乎是被我点破了什么一般。


“这里到底是什么啊？”我感受着白姐姐拉着我的胳膊，但是我毫无动静，毕竟白姐姐的反常确实激起了我的好奇心。


所以我便再次利用灵视看着这里的街道，原本我还看不清，但是现在我才猛然的发现这里似乎还叠加着另一个空间！


就好像魔女学院叠加在魔都之上，而这里又叠加了一个空间，覆盖了这一整片区域。


但是很可惜我只能看到，却无法触碰到那个空间，它不是梦境空间也不是别的虚幻空间。


我甚至可以看到里面走动的人影…


“小涵，好孩子不能进去…”白语看我的样子大概也知道了我利用灵视看到了这里的异常其实她刚才就想要带小涵离开这里的，但是没有成功。


早知道小涵会这么快发现她当时就该强硬一些的。


“我已经是大人了，也成年了，还有什么地方是我不能去的呀。”我弱弱地反驳道。


不过即便我如此讲解，但是我还是在仔细观察着这里，既然那个空间人很多，那么必定是有很方便的手段可以进去的。


只是我现在不知道而已。


“这里…这…这是…”一时间，白语也不知道要如何解释，她总不能说这里就是魔女学院当中著名的四条街之一的“风情一条街”吧？


这种地方就连学院地图上都搜不到的，她原本也不想让小涵知道这里的，但是谁知道小涵会降到这里，早知道当时她随便指个方向都不会比现在的情况还要糟了。


总结起来就是后悔，非常的后悔！


而此时我也找到了突破口，这片空间有着很多的出入口，但是很隐蔽，都在一些不太引人注目的地方。


“唉！小涵，你要去哪？别乱跑啊。”


“没事，我就看看啦，没什么的。”我打着哈哈带着白姐姐来到了一处转角。


这里似乎就是一处布置的节点，或许平常视角下我看不出什么，但是在灵视状态下，我可以很清楚的看到这上面是一个“加密锁”。


只要看透了这层关系，这根本拦不住我。


这就好像这里上了一把锁，普通人打不开，但是我借助灵视的效果，可以“透视”，那么只要懂得基本原理，我就能徒手打开。


当然，这里就不能徒手打开了，而是用精神力才可以，特别是我的精神力丝线，它在此刻就好像万能钥匙一般。


就在我探出精神力丝线之后，白语也反应了过来，她平时不怎么来风情一条街，所以对这里的出入口的了解，仅限于特定的几处。


这里属于她不知道的入口，但是她很快就反应过来，但是迟了。


原本她还抱着我绝对打不开的念头，但是她还是忽略了我浮世级别的灵视。


这是超凡认知层面的降维打击。


随着我的精神力撬开这里的“锁”，这个“新世界”的大门彻底朝我敞开！


而我与白姐姐都在这一刻被打开的节点包容进去。
第104章 做出违背白姐姐的决定
“唉？这就进来了？”


我瞪大眼睛，一脸不可思议，但是很快，一股奇怪的刺激的味道便朝这里传来。


似乎是处于另外一个空间当中，进来之后，这里的环境略显阴暗，有些类似于傍晚的那种，看来这片空间对外界的光线接纳不是很良好。


而且这里面的喧闹与外面的热闹形成了极大的反差。


“小涵，你，你怎么办到的？”白语震惊的看着我，再看看这里的环境，她不得不相信，她确实进来了！而且还是陪着小涵一起！


“嗯，灵视，唉嘿～”我小声的解释道。


“啧…我早该想到的，小涵，我们快回去，这里不是好地方，真的。”


“唉？这就回去了？白姐姐，你一定是知道这里是什么地方的对吧？不告诉我嘛？”


“回去我就告诉你，快点，小涵，你还知道如何回去吗？”


“唔…我说我不知道，要不要紧？”


最后我还是试探的问了一句，随后我看了看身后的死胡同，我既然能进来，出去自然不在话下，但是这里要是不去探索一下，我真的会很后悔的！


当然，如果白姐姐说这里很危险，那么我会毫不犹豫的回去。


但是白姐姐并没有说，这就说明这里的安全性还是有保障的，怎么说这里都是学院啊。


我之所以没有跑出去看看外面是什么情况，就是怕万一的可能，所以就想要看看白姐姐会是什么反应。


“你！唉…小涵，好奇心那么重真的不太好，这里也不是什么好的地方…”


但是白语对上我那求知且好奇的目光之后，还是心软了，纠结再三，还是松了口气。


“既然你要知道，那么我就告诉你吧。”


白语看着我的样子，也算是知道了我的态度，如果她不说，可能真的从这里回不去了。


她所知道的出入口并不包括这里，她要是带小涵从那几个出入口离开，就必定会让小涵看到这里的景象。


“真的吗！”


“嗯，这里…还记得我当初和你提了一嘴的风情一条街？”


“风情一条街？唉？这里就是？”


顿时，我瞪大眼睛，这个地方我可是听说了好两次了，没想到今天误打误撞的就来了？


顿时，我的脸上便升起一片红晕，毕竟这种场所，前世包括现在我都没有去过啊！


风情一条街，这个地方光是名字就足以说明太多东西了！


“嗯，所以你知道了吧？以后不准你到这里来！知道吗！”


“嗯…知道了。”我耷拉着脸说道，毕竟这也是我任性才来到了这里，但我也没想到会是这样的展开啊！


“知道了就好，我们快回去吧。”白语看着我积极认错的样子，便指着我身后的死胡同说道。


“这…这就回去了吗？”我略显可惜的问道。


“是啊，难道你还想逛一逛这里吗？小心我这就打你屁股！”


“看一眼都不行？”


“不行。”


“可是我真的不知道要如何回去…白姐姐既然对这里这么熟悉，白姐姐一定知道有别处可以回去的吧？”


此时，我心一横，手指捏着自己的衣角，做出了违背白姐姐的决定。


大不了回去认错，打屁股我也认了，但是这次机会难得…我真的好好奇魔女学院的这种地方到底是什么样的，那些学姐是不是也…唔…不好，似乎有些刺激过头了，明明我只是想想罢了…


“说谎的小涵可不是好孩子！小心回去之后我要惩罚你了！”


“我已经是大孩子了！而且我也是女孩子了，没有作案工具，想要做也没办法啊！”


“这…魔女学院的那些魔女她们可不管你是不是女孩子，她们的…咳嗯，总之这和你是不是男孩子无关！”


“所以这里面全都是女孩子嘛？”


“哼！当然了，魔女学院你自然找不到一个男生，小心你被这里的学姐吃的骨头都不剩！”


“可…我还有白姐姐，白姐姐你会保护我的对不对？”


我继续欠揍的开口，不过总感觉这次玩的有些过火了…要不待会儿找个台阶下，就这样离开吧。


今天是我和白姐姐再次见面的日子，把关系搞的这么僵也不好…


白姐姐快拒绝，我好趁着借口离开这里吧…


此时的我已经在想着如何对这件事进行忏悔了。


“哼，我当然会保护你的，真是那你没办法…走吧，既然你想看，那就带你见识一番吧，如果不让你见识一下这里的险恶，以后还不知道你会不会自己来这里呢！”


最终，白姐姐还是妥协了，妥协于我的坚持与好奇。


与其担心以后我对此念念不忘，还不如趁着现在，带着小涵见识一下，她总不能瞒着小涵一辈子的。


“嗯…嗯？唉？白姐姐你刚才说什么？”我瞪大眼睛，我刚才都准备要回去了，现在又肯带我见识一番了？


这个转变是不是太快了？


“这回你想反悔都不行了，走吧，真是的，带你见识一下学院的另一面，这里就是…风情一条街。”


白语拉着我的手走出了这个死胡同，而我也真正的见识到了这里的风光。


与外面的热闹不同，这里的一切都很…刺激，来往的学姐们似乎享受着这里的氛围。


她们衣着暴露且放纵，街边可以看到各种充满诱惑的标语还有热情的学姐们在调戏着路过的少女。


这目不暇接的绝美风光不断的刺激着我的神经，感觉此刻我的幻肢已经*了。


空气当中似乎还有着未知的香味，它调动着我的情绪，心跳都加快了很多。


暖色的灯光为这里本就昏暗的环境添上了一丝人为的热情。


不少路过的学姐甚至无视了一旁脸色冰冷的白姐姐，伸手过来调戏我。


不过都被我一一躲开了，而有的则被白姐姐威胁般的恐吓走了。


这个时候我才亲身体会到这里的热情，还有什么叫吃到连骨头都没有了。


这要是我一个人走在这里，我是别想着从这里离开了…


或许这里确实没有什么生命危险，但是却又是最危险的地方，稍有不慎就可以在这里饮恨西北。


我悄悄的咽了口唾沫，往白姐姐的身侧靠的更近了一些。


白语看到我下意识的反应，嘴角扬起一丝笑意，随即便伸手揽过我的肩头，似乎想要给我一些安全感。


“见识到这里的恐怖了吧？下次还敢来这里吗？”


“啊…这，我，我不敢了。”


这次是真心不敢了，虽然我感觉很向往，但是我总感觉自己要是踏出那一步，就彻底无法回头了。


我才不要彻底堕落！


一个人安安静静，十分纯洁的做我自己，这不好么？
第105章 与白姐姐的约定
“那个…对不起，白姐姐，我太任性了…”


白姐姐带着我按照她印象当中的节点出来之后，我便立刻道歉起来。


“你知道就好，总之这里以后都不要来，好不好，答应白姐姐。”此时的白语脸色严肃，就连话语都带上了一丝威严。


“嗯！”我连忙点头。


“还有，答应白姐姐，退出烘焙屋好不好？”此时，白语趁着现在的氛围再次开口。


“嗯…嗯？唉？为什么？”


此时我突然反应过来，白姐姐为什么突然把话题转移到这里了？


明明刚才的话题与这个完全不搭噶啊，我眼神带着一丝迷茫和不解的看向此时还是一脸严肃的白姐姐。


“怎么？这对你来说很困难吗？”


“这…我…烘焙屋的店长对我很好，两位学姐对我也很好，这个时候我突然要告诉她们我要退出社团，我…”我吞吞吐吐的回应，随后目光再次看向白语，“白姐姐，我相信白姐姐你不会无缘无故的让我做什么事的，特别是违背我意愿的事情，那么，白姐姐可以告诉我…为什么吗？”


“做不到吗？那么我换一个条件吧，这次必须答应我。”


白语看着我的反应，没有很意外，她也觉得我不太可能因为她自己都不能说的理由，就如此听从她的话，所以她便故意说出如此难以接受的条件，为的就是她接下来提出的要求。


“嗯！”


我点头道，既然白姐姐没有在这方面逼迫我做出选择，那么换一个条件的话，一定是白姐姐觉得我可以接受的吧？


但是白姐姐有一点想错了，那就是如果白姐姐坚持的话，我也会答应这个要求去退出烘焙屋。


但是我没有对此做出解释，而是直接答应了，即使白姐姐还没有说那个条件是什么。


“答应我，别和谭菡有任何交往和接触，好吗？”


“唉？”


我震惊的看向白姐姐，没想到白姐姐的话再次让我吃惊，白姐姐会这么说，估计她应该也了解我的情况了吧，在烘焙店里的情况，还有谭菡与我的关系之类的。


“想问为什么吗？但是抱歉，这个问题我还是不能说。”此时，白语率先打断了我即将要问的问题，但是也回答了我的问题。


那就是她不能给我的问题说出答案。


“这样吗？”


我咬了咬自己的下嘴唇，我的内心在平衡，这种表现一般为如何心安理得的让我放弃我曾经拥有的东西。


比如前世的人生，比如这一世的家人，再比如我那个用了很久说是要淘汰却还在床头没有扔掉的旧手机。


还有现在，我那个白富美学神朋友。


放下一段友谊很难，但是这只是刚开头罢了，而且另一头是白姐姐，我心甘情愿的这样做，不然不当断则断，拖到以后，说不定我会一无所有。


所以我选择白姐姐，她是我目前的全部，我可以牺牲任何东西来保证我与她之间友谊的长存。


“好啊，我答应白姐姐。”


“你如…唉？”白语也没有想到我会如此干脆的同意了，她都在想要如何给我做心理辅导了。


毕竟之后的这个世界，已经不再是如同往常那般缺了谁都会转的世界了。


以最坏的情况来看，缺少了剧本的“主角”，世界不会转了也不是不可能。


她之前付出了那么大的代价把小涵从前期炮灰般的角色摘出，不就是为的小涵不受剧情的牵引吗？


小涵是“先天灵视者”，还是清醒者，如此bug的存在，即便剧本出现之后也会随手清理掉这个不安定因素。


要不是劣魔学院发现，引起了魔女学院的重视，并以此为导火索来介入剧情，那么这样一个先天灵视者就会毫无波澜的消失在历史当中，不会荡起任何历史的涟漪。


“小涵，你同意了，对吗！”


“当然啊。”我对上白姐姐脸上不可思议还有震惊的神色再次确认道。


“好…好，小涵，我们回去吧。”在反复确认了我的回答之后，白语还是有些忍不住自身的情绪，一把想要把我抱住。


不论小涵的回答是敷衍，还是真心的听从她的话，只要她答应，白语就愿意相信。


“唉？这么快就回去了？明明今天可是新开学第一天唉。”我双手把如此热情的白姐姐推开一定距离，总感觉白姐姐此时正沉浸在自己的世界当中自我感动。


这么说似乎有些不太好，但是我就连发生了什么事都不太清楚，根本就没法共鸣啊，总不会白姐姐重生回来想要改变之后我悲惨的未来？


这种事情怎么想都太离谱了吧！


“抱歉，小涵，我有些过于激动了，走吧，还想去哪？白姐姐我带你去！”白语擦了擦还没有流下来的小珍珠开口，“不过刚才那里不准去了！”


“放心啦～不会再去了。”我立刻保证道。


“嗯，要记得你与我之间的约定，另外还有就是，我知道你因为灵视可以看到一般人看不到的很多东西，如果再在哪看到这样的地方千万别好奇的去找进去的方法。”


“哦，知道了，学院这样的地方还有很多吗？”我仔细的听着白姐姐的劝告，但是不知道是不是反作用，白姐姐这么一说，我的好奇心感觉又上来了。


“很多…你以为风情一条街只有这一条么？太天真了，学院当中有很多这样的地方都可以叫做风情一条街，就连我也不知道整个学院当中有多少这样的地方，所以小涵，以后看到了一定不能进去，如果可以，最好匿名举报一下，当然，如果不能匿名举报那就别管，知道吗。”


“唉？还能举报？”我很明确的抓住了关键点。


“嗯，学院是明确禁止这样的地方出现的，但是…凡事有但是，就是不能说的潜规则了，总之远离就好，特别还是新生的你。”


“知道了，我一定远离！”我陪着白姐姐走着并且再次保证。


既然是禁止的那么我就不去好了，我还以为这是学院特色呢。


我可是遵纪守法的好人，而且不抽烟，不喝酒也不逛*子。


这次还只是第一次，就让我整个过程面红耳赤了，这我哪受得了？


以后这种地方见一次举报一次！


我可不想什么时候在学院突然眼前一黑，醒来就出现在那里，这简直比恐怖故事还要恐怖。


“走吧，新生入学这天，似乎也是正式分班的时候，也该见一见你的老师了，她会陪伴你们很多年。”


白语拿出扫把对着我说道，在坐上扫把之后，白语回头望了一眼那已经看不见的风情一条街，眼睛当中闪过一丝冰冷，敢诱惑小涵，得想办法让这里关上一段时间。


回头就去举报一手，虽然她也觉得很可惜，毕竟这是她知道的为数不多的一处街道，但是有些事情不能开头。


小涵她还是很了解的，这一系列事情如果没有什么一些暗示与引导，她可不相信，虽然对于新生来说不可能打开通道口，但是最后的结果是小涵进去了。


就当是这里遭受了无妄之灾吧，节制一些好，她也是在为里面的那些放纵的家伙身体着想。
第106章 与辅导员的初次见面
“小涵，你应该有收到学院发的班级分配了吧？有看过你分配到哪个班级了吗？”


“有看过，14班，白姐姐知道这个班级在哪么？”我拿着手机再次确认了一遍，确实是14班没错。


“不知道，不过魔女学院虽然分班，但是其实并没有固定班级和教室，之后都是按照班级课表找对应老师在对应教室进行上课的，有时候还会和别的班一起上那种大课。”白语摇了摇头对我解释起来。


“哦，这样。”


我也点了点头，和我以前上的大学是差不多的形式呢，我还以为超凡学院的话教学方式会更特殊一些的。


“那么你有看到你们的辅导员是谁么？她将会陪伴你在魔女学院一整个时期直到毕业或者结业。”此时的白语又想到了什么，便再次问道。


白语自认为自己在学院当中认识的超凡导师不少，如果遇到的是认识的，她倒是可以凭借她的关系让老师多照顾一下小涵。


就算不照顾，也希望她把小涵推出去当剧本临时的炮灰。


说是剧本的炮灰有些严重，炮灰最后的结局不一定是死亡或者坏结局，但是一定会成为剧本剧情的推动助力，或许会有难得的好处，但是也会有万劫不复的坏处。


与其去赌一个好坏，还不如从一开始就置身事外会好一些。


“这我倒是没注意，我看看。”我重新打开手机看着学院发布的通告。


最后在班级分配那则通告后面找到了每个班级对应的辅导员，看到这里我才发现每个辅导员带的班级还不只一个，而且数量不一。


而我所在的14班对应的辅导员是一位叫纪娘，而且十分神奇的是这位辅导员竟然只带了14班一个班级！


和众多辅导员一次性带五六个班级形成了鲜明的对比！


“嗯…我的辅导员叫纪娘，白姐姐认识吗？”我抬头看向白姐姐，但是却对上了她震惊的神色。


“我听到了有人在叫我的名字，让我看看，原来是我可爱的学生啊～”


但是还没有等到白语开口，一道陌生的人却插入到了我们之间的谈话。


而此时白语下意识的伸出手把我护在了身后，搞的我都不知道发生什么情况了。


刚才这位比白姐姐还要成熟的大姐姐说的话我可是听到了的，她说我是她手下的学生，那么她就是…纪娘？


感觉…好大啊…


我下意识咽了口口水。


“白语，你这样我会很伤心的。”这位疑似叫纪娘的大姐姐对着白语开口，这语气，看来白姐姐和对方认识！


只是这个关系好像不太妙啊，不会被穿小鞋吧？


“你怎么会成为小涵的辅导员？你不是只是一个代课老师么？”白语冷声问道。


这不怪白语态度如此的差，毕竟这位自称纪娘的超凡魔女就是之前把她叫走，并且告诉她“剧本”相关事情的那位老师。


之后她也有向她的导师询问过，也算是了解过她的事迹。


虽然她不抵触这位老师，但是对方太过未知，即便每个超凡魔女对于学生来说都很未知，但是这一位带给白语的不安更甚。


让她当辅导员带小涵，她怎么放心的下，对方很明显对小涵有着不一样的心思。


“心血来潮罢了，安心，我会好好对小涵的，来～杨月涵，怎么？不认识我了？”纪娘可不管白语的忌惮，只是略微出言安慰了一下。


随后她便把目标对向了我。


“唉？我？”


我好奇的在白姐姐身后打量着这位老师刚才只顾着吃惊那个最显眼的地方了，这么一看，这位老师还是很有亲和力的嘛。


如果她没有主动和我搭话的话就更好了。


“不认识我了吗？我的声音你不觉得耳熟？”纪娘微笑着引导着我，试图让我想起她是谁。


不过她这么一说，她的声音确实有些耳熟，只是想不起来是谁了。


“恭喜你做出了正确的选择，欢迎你报名我们魔女学院～这么说，你想起来了吗？”纪娘继续开口说道。


“嗯？唉！你你！你是那个！”我先是愣了一下，随后猛然反应过来！


这个声音不就是当时打电话让我入学魔女学院的那位吗！


原来是她！


我瞪大了眼睛，不可思议的看着她。


“想起来了啊～杨月涵，那么我再做一下自我介绍，我是纪娘，也是你之后十年内随叫随到的辅导员，如果遇到什么困难，欢迎来找我，我们来交换一下联系方式吧。”


纪娘看到我反应过来的表情十分满意，随后她便再次进行了一次正式的自我介绍，随后，便拿出手机来向我讨要联系方式。


“唉…好，好的，还请辅导员以后多多指导了。”我也连忙拿起手机谦虚的说道，毕竟对方是我的辅导员，如果这个关系不打好，以后可不一定有安生日子。


“放心～就算看在白语的面子上，我也会对你进行悉心指导的。”纪娘看了一眼一言不发的白语，随后再看向我保证道。


随后她便很快速的与我加好了好友 ，白语在一旁也没有阻止，因为她知道这种事情已经无法去改变，她也不过是学院当中的一位普通学生罢了。


即便她再如何谴责一位超凡导师，也无法改变对方做出的决定。


“对了，既然我在这里第一个遇到小涵，那么很多事就方便了，我手底下就14班一个班级，小涵来当14班的班长吧？如何？”


“唉？我？我来当班长？”突然的被这位老师提拔了一下，都要把我搞蒙了，我以前可从来没有当过这种职务，就如此草率的让我来当，真的可以吗？


“当然，小涵也要自信一些啊，你应该是14班最先到学院的，也是最先适应学院生活，何况～你已经完成了魔女冥想法，就这一点就足以让你当我的班长了。”纪娘过来安抚着我说道。


“唉？这，老师您都知道了？”我下意识的看向白姐姐，该不会是白姐姐透露的吧？


“当然，每个老师都有权限查看自己手下学生的个人信息，我自然可以看到你已经把魔女冥想法入门了，可不是你的白姐姐透露的哦～”


“这…这样啊…哈哈，那个…”听到老师的解释，我也略微松了口气，虽然这也不是值得炫耀的事情嘛。


但是很快我反应过来一件事！


是白姐姐警告我的事情，老师可以看到我的信息！


那么…我的天赋！


还有那个【超凡知识】！
第107章 即便是辅导员也要提防一些
“怎么了？害怕老师知道你的小秘密？没事，只是一份【超凡知识】罢了，老师还不至于觊觎这个呢，老师我还会帮你隐瞒下来，甚至带你研究这未知的力量。”


纪娘看到我忽然转变的表情，大概也猜出来了什么，毕竟【超凡知识】代表的东西太多了，确实值得如此重视。


看样子白语也和小涵解释过这份天赋的重量。


不然她也不会如此紧张。


“那…谢谢老师…”


听到纪娘的话之后，我也暂时松了口气，但也只是一点点而已，嘴上说和心里想的可不一定一样。


而且白姐姐说这个东西很重要，怀璧其罪，我也害怕啊。


我就连这玩意如何转移出去都不知道，别人要是抢夺是要杀掉我才能拿到，那怎么办？


那样我可就危险了。


“和老师说什么谢谢啊，这可是老师应该做的，哦，对了，我是第一次当辅导员，是不是还要建立一个班级群，这件事也要拜托你了呢，我的小班长～这是老师下达的第一个任务，记得把班上的同学都拉进群来就好。”


“好，好的，唉？等等，老师，这要我怎么拉啊？我连班上有那些人，她们在哪都不知道哎！”


我一下子就被老师委任了如此重任，连忙答应下来，但是答应之后我却面临了一个很严峻的问题。


我找不到她们人啊！


“嗯，这个不急，待会我把你是14班班长的事情敲定，然后你可以用手机在学院系统当中获取班长的权限，大概是可以看到你所在班级同学的基本信息，就按照这个来吧。”


“好，好的！”我郑重的说道。


既然有方法解决，那么这应该不是难事，希望吧，毕竟这也是需要别人配合的事情，谁也说不准。


“那么我看好你哦，哦，对了，别忘了把老师也拉进来哦，以后我要是有通知也会在第一时间在班级群里发布的。”纪娘说完之后，便一副要离开的样子，“那么之后见，我还有一些事情要忙，就先走了。”


“好的，老师慢走～”


在“愉快”的把老师送走之后，我才松了口气，虽然纪娘老师看起来很温和，但是却给我不小的压力。


“呼～白姐姐，刚才那位老师感觉好恐怖哦。”我依靠在白姐姐的肩头，算是刚才和纪娘老师激烈交谈，冷落白姐姐的安抚。


“没事，还有白姐姐我呢。”白语看着我的样子，语气也一软，“如果遇到什么事及时联系我，还有，也要提防一下你的那位老师。”


“唉？那位老师很危险？”我问道。


毕竟从刚才来看，白姐姐是认识纪娘老师的，而且态度不佳，估计是对白姐姐做出过一些让她很提防的事情吧？


那么我确实要提防一手了，而且她还知道我有【超凡知识】，这就更不能不防了。


“嗯，不过她对你应该也是真心的，我让你提防，也不仅仅是那一位老师，学院当中的每一位超凡导师都需要提防一手。”


白语低下头，似乎回响起了什么一般。


“嗯，我会的！”我点头答应道，随后我又想到了什么，继续开口，“对了，白姐姐，老师知道我有【超凡知识】，这个也没关系吗？”


“没关系…应该，这我也无法肯定，总之还是那句话，有事情赶紧联系我，我永远会以最快的方式过来帮你的。”


此刻白语的语气也变的不那么肯定，而她也体会到了什么叫无力感，但是偏偏在这个时候，她遇到了自己想要守护的人。


“那么有白姐姐这句话，那么我可就放心啦～走吧，既然入学的事情都基本解决了，我们去好好的玩一玩吧！”


“好，我们去逛一逛学院里面的商场吧，顺便为新开学的你再添置一些漂亮的衣服，怎么说也是要当班长的人了，可不能老是穿着我临时给你准备的这些衣服了。”


“唉？说的也是哦！”


这次，我对于白姐姐的提议很赞成，虽然我并不喜欢逛街购物什么的，但是如果是给自己准备漂亮的女装，我是双手双脚的赞成！


毕竟我现在资金很充足，学院为男生发的补贴也不少，足够我买很多衣服了。


而且经过了这么久，魔女化的进程也很显著，我的胸前也初具规模，需要换一个尺寸的来让我放松一下了。


“嘿嘿～我要挑一些漂亮的裙子！”


“好好好～都给小涵买～小涵穿什么都是最漂亮的！”


“白姐姐这话说的，我还不至于穿什么都很好看啦，我还是很有自知之明的，不过这次就不要白姐姐破费了，我有钱了！”


“有钱？小涵，你哪来的钱啊？该不会你背着我…”


“打住！白姐姐你在想什么啊！是学院补贴啦，男生补贴。”


我直接打断了白姐姐的话，特别是之前不久我们还刚从风情一条街出来，我真的怕白姐姐想歪。


不过在说明的时候，我的声音也压低了不少。


“哦，原来是这个，我倒是差点忘了。”


“对啊，不然白姐姐你以为呢？”我叉着腰挑衅般的看着白姐姐。


“额…我以为…哎呀，是白姐姐不对，是白姐姐思想龌龊，那么待会儿的消费就由白姐姐我来买单吧，小涵你的钱还是自己留着好了。”白语在经过了一瞬间的尴尬之后，便顺着这个方向开口。


“唉？可是这…”


“就当是白姐姐我的赔礼道歉喽～”


“这，不至于，真的不至于啊！”


我单手扶额，这样下去，我真的欠白姐姐太多东西了，虽然说是欠债不愁什么的，但是也不是这个欠法吧！


我会对白姐姐越来越愧疚的，越是这样，我都无法想象以后我要如何报达白姐姐的恩情。


“就这样决定了！”


白语可不管我的反抗，直接拉着我便准备立刻这里今天发生的事情不少，特别是刚才发生的事情实在是太扫兴了。


白语需要做一些别的事情发泄一下，比如逛街，刚好帮小涵准备一些新衣服，看着小涵在自己手上打扮的可可爱爱的样子，她也是很有成就感的。


而我则侧着身子坐在了白姐姐扫把的后面被带着起飞，这次我又开新地图了。


这次白姐姐带我来的是魔女广场，这是一个大型商业综合体，里面有很多的区域，即便是在天上，也可以一眼就看到这里的标志性建筑，就连周围的建筑分布都隐隐以这个为中心一般。


初次到来这里的我感觉就好像是土狗一般，这里的一切都是那么的新奇，甚至比我前世去逛的那些地方都要繁华精致。


而且这里的人流量也很大，即便是天上，都有很多的学姐骑着扫把在往这里赶来。


“就是这里了，这里就是魔女学院当中最著名的魔女广场，如果以后小涵有了朋友，也可以带着她们来这里玩哦。”
第108章 别墅里的不速之客
傍晚。


我带着大半天的战利品回到了宿舍。


不仅仅是我手上拎着不少东西，我的左腿上还多出来了一个黑色皮制腿环。


这是白姐姐为我选的一套黑色系的紧身露脐装，配上这种超短裤的那种，外加一个腿环，是我为数不多的不是裙子的衣服。


之所以白姐姐为我挑选这个，是因为这套衣服的风格倒是与我很配。


而且这个腿环还是炼金物品，内附有一个一立方的空间，不大，但是足够解我的燃眉之急。


之前白姐姐想要为我买空间准备的，但是在看到价格之后就被我拒绝了，因为太贵了。


现在遇到配套送的，用白姐姐的话来说就是附带的，而且这套不贵，就买下来了。


原本我以为这只是巧合。


但是到了现在，我才发现白姐姐原来还有这种xp，那就是腿环，虽然白姐姐对此表露的很克制，但是在我自己亲手把腿环扣上到勒肉的时候，白姐姐眼睛都直了。


原来白姐姐喜欢这个～


难怪白姐姐不太喜欢我穿那种长裙子，推荐的裙子也没有很长的那种款式，会遮住腿，当然，这不排除白姐姐是腿控的可能。


这种事情直接问白姐姐，估计她也不可能直说吧？


要不以后慢慢试试？毕竟白姐姐给我买了很多套衣服，挨个试试也不急。


而且这些都是白姐姐花的钱，如果不给白姐姐看多不好。


而现在，这个一立方的腿环里面也塞满了东西，里面放的都是不太方便在手上拿的，比如睡衣，内衣私密用品等等。


现在是女孩子了，不可能只需要衣服裙子什么的，为了自身的身体健康发育，很多东西都需要买。


刚好回去充实一下自己的衣柜，希望衣柜可以承受的住，之前我还觉得衣柜是不是太大了，但是现在看看，原来是太小了。


我一把推开别墅的大门，但是一楼的客厅没有一个人。


明明今天可是开学第一天呐！怎么没有人？


现在都晚上了，难道都出去浪了吗？


东里伊人要忙那个我到现在都不知道内容的兼职，但是我记得贯丘陵不是喜欢宅在家么？


还有我那失联到现在的第四位舍友，都开学了也没见到人影。


就在我上楼把东西都放下之后，我听到了隔壁的异常声响。


我记得我的隔壁好像是贯丘陵吧？


别墅内隔墙隔音做的如此不好么？


放下了衣服之后，我好奇的走出卧室探出头来，好奇的看向贯丘陵所在的卧室，她在搞什么*动静？


就在我好奇的时候，贯丘陵的房门被突然打开，就在我略微心虚的时候，一个出乎我的预料的人出现在了我的眼前。


“啊～抱歉，可爱的小姐，我是贯丘陵邀请到这里来的客人，抱歉，没有事先和你说一声。”


这位学姐十分有礼貌的开口，但是语气没有一丝的歉意，甚至有些意犹未尽。


“你！你是那个！”


我激动的指着眼前的学姐，这不是与我对接贯丘陵的那位学姐吗！


她怎么会在这里？


但是…但是！


她是贯丘陵邀请来的，这个信息是不是太过刺激了些？


“嗯？我记得当时我有给过名片，看来可爱的小学妹你是忘记了吗？但是没关系，容我再次介绍一下，我是魔女学院最棒的調教师～胡仙仪，当时的你离开的匆忙，没有进行正式的自我介绍。”


此时的胡仙仪行为举止与上次见面的时候截然不同，现在的她要我形容，更像是一个…衣冠禽兽。


“我…你，你把贯丘陵怎么了？我可不信她会邀请你！”


在经过短暂的头脑风暴，整理好现在的情况之后，我便质问道，毕竟此时的胡仙仪就是私闯民宅，她今天能进贯丘陵的卧室，说不定明天就能进我的卧室！


我绝不可能放任这个意外在我身边！


“哦，并没有怎么，你说贯丘陵？这几天她可想我了，我可记得上午的时候，她焦急的在门外等我的样子，真是太惹人怜爱了。”胡仙仪说着就好像回想着之前发生的事情，为我仔细的描述起来。


被胡仙仪这么一说，我似乎有想起来，今天早上的贯丘陵确实起的很早，而且还穿戴的很整齐，该不会她说的都是真的吧？


我不敢置信的看着胡仙仪，希望可以看出她在说谎。


“我知道这很难让人相信，但是这就是事实，可爱的小学妹，听贯丘陵说你是叫杨月涵对吗？真是一个好名字，我知道你对我很提防，但是我是很有职业素养的，我保证不会对你做出什么出格的事情。”


“保证可没什么用。”我听着她准确的说出了我的全名，我也大概信了些，难道贯丘陵真的…


这怎么想都太逆天了吧？


“那个…是小涵吗？”此时贯丘陵门后传来了声音，是贯丘陵没错了。


“贯丘陵，你…”此刻我都不知道要怎么和她说话了，只是短短的接触，却给了我无法想象的震撼！


我这个舍友给我整的这个乐子也太大了些了吧。


我都要吃不下了！


“对不起，小涵姐…我，我…”即便是这样了，我甚至没有看到贯丘陵露出头来和我当面对质，可能此刻的她也有难言之隐吧。


“没事。”此刻，我的语气变得温和，终究还是我多事了。


其实整件事要不是我害怕会波及到我，我还真就一个看乐子，但是这个乐子太大了，我吃不消啊！


“每个人都有自己的选择，我尊重每个人的选择，只是这种事情以后还是和我说一声，毕竟一声不吭的给我整个大的我也受不了。”我下意识的挠了挠头，尴尬的转身。


“那个，我就不打扰了，你们继续哈，我就先走了，嗯，晚饭还没吃呢，我出去吃了，要我帮你们带一份吗？”


“如果可以，我想要一份全熟的…”


“普通外卖，爱吃不吃。”我白了一眼这个胡仙仪，客气一声还带上了。


说完之后，我便快速出门了，这个宿舍现在是不能呆了。


我要等这里消停一会儿再说，这个点，烘焙店那里应该没有关门，还是去看看吧。
第109章 明天带薪休假加社团招新
到了烘焙店这里，我发现今天来光顾的客人似乎都多了起来。


“应诗倩学姐，我来看你咯～”


进来之后，我便看到了正在忙碌的应诗倩学姐，汤依寒应该在后面吧，这么晚了应该不至于还在做什么新品吧？


“唉？小涵？今天不是新生入学吗？为什么有空来我这里？”


“嗨呀，就是去看了热闹，晚上就又逛回来了。”我凑到应诗倩学姐身边解释起来，“不过今天的客人似乎不少呢，要忙起来了？”


“对啊，新生入学，附近估计很很快就会住满，客人自然不少了，我都不能摸鱼了。”应诗倩摆出一副疲惫的样子哀叹道。


“这样啊，我说之前怎么没什么客人，原来是这里住的人就不多吗？”


毕竟附近的人不多，客人自然也就不多，现在新生入学，人多了起来或者老生回来了，客人就多了。


唉，有些可惜，这个时候我马上也要开课了，没有太多的时间过来兼职了。


“当然了，这一届新生刚好安排的宿舍就在这一带，没办法，不能和之前那样摸鱼了。”学姐有些无奈的吐槽道。


“不能摸鱼也好嘛，正好为社团赚取经费。”


“还经费，现在赚的这些钱估计还不够依寒她一个人造的，烘焙甜品原本应该是利润很高的东西，但是经过了汤依寒的手怕是要倒贴钱。”应诗倩撅撅嘴无奈的抱怨。


看来这个烘焙店还能存在，全靠店长的钱包和小金库撑着啊。


真是辛苦了，还要为三位店员发工资。


“哦，对了小涵，今天可是开学唉，你去报道的地方去了，是不是很热闹啊？我都没时间去看，好可惜。”


“确实很热闹啦，而且比我入学的时候还要隆重，心里都有些不平衡了。”


“唉，羡慕了，不过小涵，你有兴趣明天陪我一会儿么？”应诗倩继续开口 不过语气倒是有些试探的意味。


“啊？陪你？你要干嘛？刚开学我可是很忙的。”


“唉？刚开学有什么忙的啊，我只是想你明天陪我到报道的那里，唉，店长她今天又没事找事了。”应诗倩就好像想到了不太开心的事情一样。


“什么事？店长她又干嘛了？”我好奇的问道。


“她今天也去迎接新生的地方了，然后就看到不少社团就在新生入学的地方招新，然后就联系我们明天后天也去招新，真的是想一出是一出。”应诗倩叹了口气无奈的说道。


“啊？社团招新啊，所以最后是你去吗？”


“对啊，我和汤依寒猜拳，最后我输了，她还不陪我去，说什么要看店，真是的，这个店关几天门怎么了啊 ”汤依寒只好向着我抱怨道，“哦，对了，为了招新，她还特意建立了一个红丝绒烘焙屋群聊，我拉你进来吧。”


“唉？好吧，怎么说我也是社团的一员。”我拿出手机，很快就被应诗倩学姐拉入到了一个群当中。


群名字很简单就是“红丝绒烘焙屋社团”，里面除了店长和两位学姐，还有谭菡，不过此时的群聊里面已经有十几个人了。


我一进来就收到了“欢迎萌新”的热烈欢迎，就连谭菡都跟着“+1”了一下。


看到这里，我下意识的一愣，毕竟我答应了白姐姐不要和谭菡有任何的接触的。


算了，冷处理吧，就好像我的那个女朋友一样。


时间会忘记一切。


“小涵～反正你也没什么事情，接下来的两天新生入学就陪我一起吧～我一个人太无聊了～”应诗倩此刻再次化身可怜虫扒拉着我的小臂，一副楚楚可怜的样子。


“唉…这，应诗倩学姐，别这样，我陪你就是了…”


“好！一言为定！”此刻应诗倩一转刚才的样子，一副得逞的模样。


“但是如果我要有事情要忙，就不能陪你了，我确实有事要忙啦。”我看着学姐这副样子，赶忙开口。


“刚开学啦～新生能忙什么呢？”应诗倩无所谓的说道。


“今天可是分班唉，我被分配到了14班，甚至今天刚与我的辅导员见过面，很不巧，我被任命了14班班长，事情可多了。”


“啊？这么快就当班长了？”应诗倩听到我的话，直接就震惊了。


开学第一天就当班长？当初她们班选取班长竞争的可激烈了！


“只是班长而已啦，应该没什么吧？”


“班长唉！一班之长，你会享受到班级的各种好处，与这些好处相比，那些责任就不值一提了！”


“应该不至于吧？反正事情倒是不少，我到现在都不晓得班级有哪些人，辅导员却让我拉班级群，还要把所有班级学生都拉进来。”我立刻抱怨了起来。


“这…这还真挺麻烦的哈…”


“对了，学姐，当初你是怎么被班长拉进班级群的啊？给点经验。”我朝着学姐问道。


“唉？这个…我都要忘了，好像我的那个班长她直接拉我进来的，我也不知道怎么就突然多出来了一个群，抱歉哈，我不能提供什么参考了。”应诗倩有些歉意的说道，“不过你可以陪我去社团招新，说不定就会遇到你14班的同学呢？对吧？”


“这个概率也太小了吧！而且刚刚你不是还可惜不能去看看新生入学的场面吗？”我立刻反驳道。


不过我想起来了辅导员说过会给我开启班长的权限，可能查看班上同学的基本信息来着，也不知道这个基本信息又包括哪些呢？


会有天赋这类么？


毕竟窥探别人隐私这种事情不道德，但是却时时刻刻的都在诱惑人，而且这是给了权限，这就不能叫偷看了，这叫了解同学资料！


也不知道我们班到底会有多少人，希望别太多，我不怎么关注这些的，按照我以往的经验，一个班三四十人就顶天了吧？到时候挨个记名字也是一个脑力活。


现在想想都觉得麻烦起来了。


“哎呀，不管，小涵你答应了，明天早上我要见到你，见不到我就打电话，不管啦，陪陪空巢学姐好不好？”


“就你还空巢？算了，明天我试试看能不能起来吧。”


“嗯嗯！一定要来啊，我帮你打卡，你这是在为烘焙屋出力，店长不会忘记你的努力的，我把我明天的双倍工资分你一半～”


最后我还是答应了下来，毕竟，谁能和钱过不去呢？


原来应诗倩明天还是双倍工资啊，即便给我了一半，明天再换个地方带薪摸鱼确实很爽啊。


再在这里呆了好一会儿之后，我才准备回宿舍，该找贯丘陵聊聊了，乱把危险学姐带入别墅，这怎么看都是危险行为！


这个的问题儿童是该好好教育一顿了。
第110章 问题儿童收容宿舍
我拎着随便在街边打包的外卖回到了别墅当中。


确认了那个胡仙仪走了之后，我才放心大胆的进去了。


而一进去之后，我就看到了贯丘陵姿态卑微的在客厅等着我的回来，而她一看到我进门之后，便一个五体投地的朝着我而来。


“对不起，主…啊不对小，小涵姐！”


“不是，你等等，你这是干什么？”我被这一套连招都搞蒙了，还有她刚才说的什么？


主什么？


玩的这么花啊？


“我，我道歉啊。”


贯丘陵抬起头，用她那真挚的眼神看着我，此时的她给我的感觉就好像一只委屈的小狗一般惹人怜爱，毕竟她本来就是那种娇小的萝莉体型。


“道歉？有你这样道歉的？谁教你的？”我单手抚面，不忍直视。


“是…是胡学姐…”


“胡学姐？那个胡仙仪？你不是应该很讨厌她么，为什么？为什么今天又搞这一手…不对，你实话告诉我，今天这是第几次？”


我被她此刻的回答搞无语了，不过在对她质问的时候突然想到了什么，如果这并不是第一次，而是刚好被我撞破的这一次，那我应该如何应对？


“这…我…”


“你还真的不是第一次啊！”我看到她的迟疑，确定了我的想法。


“对不起！”此刻的贯丘陵的头埋的更深了。


“对不起有用吗！我好心把你带出来，原来还破坏你好事了是不是？”此刻，我想起来了胡仙仪说的她自称最好的那什么，即便是我也不得不说她自称确实没错。


“没有没有！我不是的…”此刻的贯丘陵简直要哭了一般。


“唉，我也不管你了。”我摆摆手，没有继续逼问下去了，每个人都有自己的选择，我应该给予尊重。


“其实嘛，我也很开放，你在别墅搞这种事情其实我也不会说什么，但是你隐瞒就是你的不对了，明白吗？”


此刻我侧过身来，走到了客厅，随后一屁股坐下来，以过来人的语气开口教育起来。


“这…我明白了，以后，我一定会提前说的…”


“嗯…”我拼命的压制着自己的情绪，这个贯丘陵是打算死不悔改了吗？


还以后一定会说，这不就是说以后还继续这样么，我还以为她会节制一些的，但是现在说开了，就直接不掩饰了？


再这样下去，我所在的这个别墅就成为问题儿童收容所了！


感觉以后这个宿舍如果建群就用这个名字很不错。


“唉…算了，就这样吧，这件事你有打算让东里伊人她知道吗？如果你不在意，我就不刻意隐瞒了，但是我也不会主动提起。”


“这…这种事情…”


“那就是不隐瞒？算了随你吧，你要是继续在别墅里搞也瞒不住别人，我先去洗澡了，你随意。”


说完之后，我便准备去洗澡，舍友的事情还是让她自己去烦恼吧。


我是没那个闲心去管了。


要是没这个破事，我还想试试白姐姐给我新买的浴袍还有睡衣呢。


到时候晚上要不要自拍一张发给白姐姐看看呢？


毕竟睡衣浴袍什么的我又不会穿出去，白姐姐估计也不会没事来我这，这里已经有我的舍友了，她也不方便来。


所以自拍一下发过去给白姐姐送点福利。


毕竟这些东西都是白姐姐破费买的，就算是用这些钱打水漂都能听个响，自拍发过去又怎么了？


而此刻的贯丘陵也拿不定主意，但是在我的被迫选择还有解释下，她还是没有开口让我主动隐瞒了。


只是她就这样尴尬的站在这里，一时间有些不知道怎么办。


直到我彻底上楼之后，她才反应过来，随后也跟着上楼。


当然，她不是上楼和我解释什么，而是回到自己的房间把不能被别人看到的东西都收起来，要是那些东西被看到了，那她可就彻底社死了。


她还不想那样，即便只有小涵姐知道也不行。


此刻的我准备好洗澡的用具之后，便直接进入了浴室，别墅的大浴室用起来就是舒服，还有大浴池，很明显就是多人用的那种，但是我估计应该没有多人用的可能了，别墅里面那么多性转少女，就算谁也不亏，但是我也不想就这么让别人占便宜，对吧？


除非她们所有人都和贯丘陵一样彻底*堕了再说。


不得不说，虽然每天我只是很正常的洗澡，没有过多的保养，但是自身还是很完美的，而且魔女化的进程也很明显，最显著的莫过于饱满的山峰。


果然白姐姐没骗人，自己动手，丰衣足食，现在的尺寸应该达到了普通少女的平均值了吧？


而这也只是经过了假期到开学这段时间罢了，也不知道原本就是女孩子的人是不是更大了些。


想想都有些小期待呢。


果然魔女学院还是女孩子的天堂啊，除了在此期间失去了生育的能力，但是却获得了更棒的身体啊，甚至没有每月一次的例假，这简直是福报好么！


在浴室当中磨蹭了好久之后，我裹着浴袍十分严实的走了出来。


就在我还忙着把湿漉漉的头发弄干的时候，别墅大门再次打开了，我从二楼的走廊那里看着下面的东里伊人，十分顺口的打了声招呼。


“东里伊人，回来了？今天感觉怎么样？”


“累…呼，浴室别关灯，待会我也要洗一洗了。”东里伊人用十分疲惫的语气开口。


“好吧，不过东里伊人，你还是不肯说你到底在干什么吗？之前我没问，但是今天已经是新生入学的日子了，再过两天就要正式开课了。”我看着东里伊人，最终还是忍不住问了出来，之前我憋了好久没问了。


“什么？时间过得这么快？”东里伊人听到我的话之后也震惊了。


“当然了，怎么了？你不希望开学？还是说你打工兼职到傻了？你到超凡学院可是来学习超凡力量的，不是打工糊口的！”


“…”此刻的东里伊人也沉默了，过了几秒之后才再次开口，“你说的对，我是来学习超凡力量的！明天这活我就不干了。”


“好吧～那随你，只是和你说一声，我进房了，如果有事敲门。”


说完之后我便走进了自己的卧室，随后反手把门关上。


此时我的卧室床上摆放着好几件风格各异的睡衣，甚至有的还是半透的那种，看来白姐姐给我买的东西里面也有夹带私货啊，我可没说要买这个的。


但是既然白姐姐喜欢的话，我倒是不介意啦。


我撩拨着自己还半干的长发，背靠这卧室的门，给自己拍了一张自拍。


这种出浴风可考验颜值了，不过我感觉拍的还可以，要不发给白姐姐看看？


看看她是什么反应～嘿嘿。
第111章 班长的权限
第二天一早。


我便把自己打扮的十分精致，并且还穿上了昨天白姐姐为我买的她最喜欢的一件。


按照购买的上面说这属于暗黑少女套装裙，以小众设计的手法描绘出简约的露脐上衣，再加上点缀链条的短裤子，穿出去倒是感觉十分清凉，而且虽然说是短裤，下面敞开的裤腿与布摆乍一看倒像是短裙一样。


更重要的是左侧略显的裤腿下方设计的吊扣腿环估计才是这件衣服的灵魂，而且这件衣服的腿环也是一个小空间的储物装备。


可能小空间的炼金物品的成本并不高吧，这个空间甚至不足一立方，我昨天新添的衣服里面有不少都有这样的功能。


但是我感觉这种空间储物更像是对衣服裤子装物品口袋的替换。


把衣服口袋什么的当做纯粹的设计元素，装东西的功能完全交给了空间储物了。


不得不说，很实用，但是贵也是真的贵，比普通的衣物确实贵上一些，但是用白姐姐的话来说这点洒洒水很实惠。


好吧，我并没有摸清白姐姐的钱包到底有多大，我也不好评价。


“东里伊人，你不是说今天不去兼职了吗？怎么又起的那么早？”整理好，我准备出门的时候，我看到了正在忙碌的东里伊人，便顺口问道。


“额…我，今天去那边说一声…”


“好吧，不过我建议你们最好还是趁着这两天看一下自己分配的班级还有辅导员，如果有机会还是先去混个脸熟，贯丘陵，你也是，你怎么也起这么早？”


我看着东里伊人说话略显迟疑，不过也没有管，只是简单的和她们说了一些注意的事项，并且把话题转移到了一旁的贯丘陵。


“唉？我…我，那个…我去见一位学姐…”贯丘陵眼神略微躲闪，但是最后还是委婉的开口。


“好吧，最后一个走的记得关好门，我可能要去新生入学的地方看看，如果你们无聊，说不定可以到那里找到我。”


说完之后，我便直接出门了。


先去烘焙店那里看看应诗倩学姐她还在不在，如果还在就到时候一起走，如果不在，那么我就带点小饼干当早饭再去找学院她们。


而我则一路上翻看着手机，我准备看看我那位辅导员说的班长的权限有没有开启，如果开启了，我就要试试看如果找到我的同学们了。


对了，还要建立班级群来着，14班班级群，建立的话，群名字还是要正式一些，毕竟纪娘她也在群里。


要是这么想的话，把大家拉入同一个群，里面还有辅导员岂不是很不自在？


我想到了以前上学，学生都会有正式班级群，还有私下的班级群等等，剔除了班主任什么的都有。


这么说，其实我也可以这么做的，这样大家说话发言水群也会自然一些，身为班长，确实要为大家考虑这些。


所以，我很快的就建立好了两个群聊，一个拉进来了我的纪娘大辅导员，而另外一个就只有我一个人。


当我打开了学院系统之后，我便第一时间收到了来自系统的提示。


恭喜我成为14班班长，并且获取了新的权限，并且还有很详细的引导流程让我清洗的感受了一下这新的权限有哪些，果然有了职权就是不一样，还不要我自己慢慢摸索。


只不过这个权限的名字很一般，“我的同学”这个权限光是看起来就很普通，希望能起些作用吧。


点进去之后里面就出现了一排排的学生信息。


但是很可惜，这些信息只有姓名性别还有学号，而且性别那一栏简直是无用信息，入学魔女学院的难道还有男的吗？


负责引导新生入学的学姐当天就给他来一个无痛性转。


我好奇的看着这个代表了14班的班级学生，下意识的往下翻，但是翻了一会儿之后，我意识到了问题，怎么还没翻完？


我加快速度一翻到底，最后一个学生的排序竟然达到了106！


我揉了揉眼睛，不敢确信这个数字，一个班级一百来人？


这是什么神仙班级？


我管的过来么？


我下意识点开了最后一个人的信息，这我才发现原来每个人的信息还能点开，后面还有着不少的详细信息。


好吧，在看了几眼之后我收回“详细信息”这四个字，其实也都是可有可无的信息，包括但不限于魔力源数量，一些简单的个人信息，在学院居住宿舍等等，甚至还可以申请对方同意可以远程查看对方更详细的资料。


唔…这个权限是不是给的有些多了？


魔力源什么的这种东西这么说都是私人信息吧？


虽然我用灵视可以直接看清，但是形式还是要做一下的吧。


万幸的是，我在里面找到了联系方式这一栏。


果然有联系方式啊，虽然我也不太清楚这个联系方式，学院是如何搞都手的，估计又是地脉信息统计吧。


我还看到了不少的学生没有联系方式，看来应该是没有到校拿到手机。


但是现在我没什么时间一一的把她们拉到群里，还是先去找学姐吧。


到了烘焙店之后，看到了一个人独守店里的汤依寒，便进行了询问，没想到应诗倩学姐那么早就走了。


“唉，等等，小涵，你要是去找应诗倩的话，把这个带上，她走的急，什么东西都敢落下。”汤依寒学姐见我没有留下来的意愿，便开口道。


“啊？什么东西？”我看着学姐指着的方向，很快就看到了一个制作好的展板和展示牌等等。


“我们社团招新用到的展板，这个玩意她都能忘记带，也不知道她在那坐下来有什么用，估计又摸鱼去了。”


“这样啊，好吧，我这就带过去。”我拿起这个展板，下面的底座还是很重的，要是让我搬过去确实有些累人了。


“小涵，如果搬不动我和你一起吧，要不一个电话把应诗倩那个家伙叫过来。”


“嗨呀，不用了，我有储物装备，虽然不大，但是把底座带上就好，这个展板倒是不重。”我立刻劝阻道，毕竟这种事情还是不比麻烦学姐了。


“小涵，你竟然有储物装备了？”汤依寒学姐眼中也闪过一丝惊讶，毕竟储物装备这玩意可是很贵的。


“衣服上附带的储物，空间不大，但是很好用。”我一边说着，一边朝着学姐展示起来，毕竟这可是白姐姐最喜欢的一件，我也很喜欢。


“是吗？不得不说，这件衣服和你真搭呢。”
第112章 烘焙屋招新才艺是免费送小饼干
我搬着比我还大的展板来到了地方之后，找了许久才在众多的社团招新群体当中找到了摸鱼的应诗倩学姐。


此刻的学姐无聊的坐在桌子后面，一只隔壁压着入社团申请的表格，只有简陋的横幅在诉说着这里是“烘焙屋”社团的报名地点。


与其他在展示才艺的社团完全是两种状态。


“学姐，你这么早就过来摸鱼了？东西也不带？”我把展板往她面前一放，终于还是引起了她的注意。


“嗯？唉！小涵，你来了啊！我一个人在这里好无聊啊，早知道我就在店里了，呜呜呜…”应诗倩学姐看到我之后，离开也起身哭诉一般。


引得旁边的几个社团的学姐们一阵围观。


“打住！真是的，学姐，你过来，东西也不带吗？”我一只手抵住了学姐的热情，随后再指向一旁的展板，这个展板估计还是特意找人设计的，不过看这个样子，应该是用过不少次的那种了，有种上年头的感觉。


但是却还能用。


“唉？哦，这个底座太笨重了，就没带上，反正今年招新的成员很快就又退了，我努不努力其实也没什么区别。”学姐此时就好像咸鱼一般瘫在桌面上。


“振作起来啊，学姐，你就不怕店长过来视察么？”我双手撑在桌面上好心提醒。


不得不说应诗倩学姐的本质还是咸鱼，热情与活泼都是装给陌生人看的，和我熟悉了之后，就立刻不掩饰了。


但是…这里的人就不少了么？


“怕什么，店长要是来了我就给她撒撒娇，诉诉苦，她不会怪我的啦，来来来～和我一起坐下来吧。”学姐无所谓的开口。


“好吧，随你了。”


我把展板往后放放，顺便组装起来，忙了好一阵之后，我才坐下来。


“学姐，我们要在这里多久啊？”我拍了拍手之后拿起自己的手机随便问道。


“嗯…两天，今天和明天。”


“好吧，那么我们有准备什么才艺吗？”


“才艺？这还要什么才艺啊？当场给新生头上用奶油给她裱个花吗？”应诗倩没好气的反问。


“好吧，那…就这样干站着？怎么说也是招新啊，不把店里的免费小饼干带过来发放吗？说不定还能引起一些小学妹们的好感的。”我继续建议道，毕竟那些小饼干还有不少东西都有我的一份，我可不想它们的最终归宿会是店外的大垃圾桶。


“唉？好主意！”听到我的话之后，学姐一个挺身，也不知道我说的哪个激动到她了，让她一下子退出了咸鱼状态。


“啊？”


“我决定了！我要去勾搭小学妹！”


好嘛…原来是小学妹戳到她的点上了，我没想到应诗倩学姐竟然会对小学妹感兴趣，不过联想到之前她好像确实对我蛮感兴趣的，不过很快混熟了似乎就没有那股劲了。


喜新厌旧的这么快？


我也是小学妹啊！


“学姐，我也是小学妹啊。”我恶趣味的开口，随便拉了拉她的衣角。


“啊这…小涵现在是我的好姐妹了！我勾搭小学妹是为了更多的好姐妹，你等我，我这就给你找姐妹去！”


应诗倩先是被我的话噎住，但是很快就找了一个不太靠谱的借口推脱了。


“好吧，随你，我守着吧。”我伸了下懒腰，靠在椅子上无奈的开口。


“好姐妹！等着，我这就回去。”


我看着学姐就这样跑开之后，也只能无聊的守在这，不过正好趁着这个机会尝试着联系一下我们班的同学，把她们拉进班级群来。


我挨个的给她们编号，然后加好友，发出申请，这个过程十分枯燥且无聊。


但是很快，我就要麻烦起来了。


大概从群里进来了学生之后，新人欢迎，新生询问等等问题就接踵而来。


但是没办法，我还是要在群里说明一下我班长的身份，并且拉她们入群的原因等等。


而且不仅仅是班级群，我还组建了第二个班级互助群，是没有辅导员的那种。


随着群里的人拉来的数量越来越多，群里便开始水群了起来，新生问的问题不少，而且重复的也很多。


在回答了好几遍之后，我也开始烦躁起来，直接把这些问题的答案解决方法都总结归纳起来一起发出来，顺便@一下全体成员等等。


随后，我便继续开始拉学生入群，毕竟班级上一共百来人，这个数量是真的多。


即便今天才是开学的第二天早上，但是已经有联系方式的同学已经有一半以上了。


中途也有新生过来和我咨询社团的问题，但是我对社团的了解也不多，只是简单的讲解了一下，而且看她们似乎也没有加入的意向。


最终直到应诗倩都往返了一趟烘焙店了，我这里入社团的申请表一张也没有发出去。


“小涵～小涵～我回来了。”应诗倩直接抱着她的那个篮筐就过来，直接往桌子上一放。


“你把这一篮子都搬过来了？”


“嗯，反正店里也没什么人，还不如在这里发了。”学姐带着她的那股热情的劲儿笑着说道，“小涵，要陪我一起去发吗？”


“嗯…不了不了，我不擅长这些的，我还忙着班里的事情呢。”我连忙摆手说道。


现在的我已经是班长了还是以班级为重，现在不少新生刚入学什么都不懂，自然会求助于我这位班长。


不过我们班到现在没有一个是提前到校的倒是让我有些以为，当初我可记得提前到校的新生可不少，难道就没有一个分配到我14班？


那这新生到底有多少个班啊。


虽然有些抱怨，但是我还是对此乐此不疲，帮别人多是一件美事啊～


看到她们遇到困难，不知所措的只能在班级群里求助，眼巴巴的拿着手机期待着有人可以回复她的问题。


想想还有些小激动呢。


时间一点点的过去，这两天其实我也没有什么忙的了，飞行执照已经考到手，烘焙店兼职的事情也不急，难得空余出来的时间我也打算到图书馆借一些书籍来看看。


毕竟我也不能一直这样堕落下去了。


在学院当中呆了那么久，虽然掌握了一些超凡的手段，但是这些和我的努力没太大关系。


学院嘛，就是要学习的地方，学习超凡的原理，掌握操控力量的手段，探知未知的世界秘密，这不都是超凡的魅力么？
第113章 如果我也有了强大的力量…
但是很快，我便发现自己想错了。


下午的时候，我趁着空闲去吃了顿饭，随便去图书馆借了本书来打发时间。


这本书就是《法术书构造解析》。


当然，这本书名字看起来很厉害，但是它还是类属于科普读物，就是科普常识的那种，里面还附带了一些专业的讲解，至于我看不看的懂…那就到时候再说好了。


而现在，我却不得不被迫的在这里看热闹了起来。


这里是社团招新的自发聚集地，所以这里自然就有社团为争抢新生而大打出手了起来的事情发生。


这边的战斗自然为新到来的新生们展示了一下超凡学院的风土人情，同样也为我上了一课。


在学院当中真的有可能会因为一些小小的矛盾就引起冲突，之前我所呆的地方似乎过于安逸了些，以至于我都要以为在上普通学院了。


当然，这要不包括之前发生的学院之间的冲突，那次就连天上的幕墙都打破了。


最后，这里还是因为一队穿着制服的学姐们前来暴力说服了她们，这场闹剧才被迫停下来。


我问了学姐之后才知道，这些学姐都是学院内专门处理违反校规，或者严重打架斗殴，法术对轰的部门。


正式的名字叫“魔女学院维纪小队”，这个小队平时都是有在上空飞行巡查的职责，可以快速反应与监察各种违纪行为。


而且这个部门加入的最低门槛都是学院结业的学姐，毕竟维护学院和谐，武力值是必不可少的。


好吧…看那雷厉风行的作风，确实是不好惹的，但是她们展现的那种恐怖且碾压的战力确实让我十分的向往。


要是我也有这种程度的力量…那么我…


想到这里，我的思绪突然断掉了，不过在那一瞬间，我的脑海里闪过无数的想法，但是那都无法代替我的最终选择。


如果我拥有很强的力量，那么似乎也并不代表什么，她人的恭维，别人的羡慕，敌人的害怕，朋友的巴结…


似乎都不是我想要的，不过，很快的一阵骚动打破了我的幻想让我回到了现实，自己明明只是一个刚入学的新生，怎么都开始想那些不切实际的东西了？


暗骂了自己一声之后，我看向了骚动的源头，那里聚集了不少的人，而我定睛一看，却看到了熟悉的身影。


谭菡。


“啧…”看到这个熟悉的身影，我不由得咂嘴了一声，遇到了我不想遇到的人了啊。


不过她在这个时候来干什么？


不过她身边还跟着店长，答案已经不言而喻了。


估计是被店长带来的，谭菡的名气就连我这种人都听过她的事迹，如果带她在这里逛一圈，感觉确实有不少人会看在谭菡的身份上加入烘焙屋，之前也有听到过店长急需社员扩张的念头。


而现实也确实如此，谭菡的到来引起了不少人的关注，特别是有人认出并点明了她的身份之后，更是如此。


我只是下意识的用灵视看了一眼谭菡之后，我便被她那体内数不清的魔力源给震撼到了。


这种数量可能已经直接达到了三位数，我遇见过的不少学姐大概也就这个数值罢了，而今天刚开学，谭菡就达到了别人几年才达到的水平。


这就是差距么？


似乎是我的目光太过炽烈，应付上前搭讪的学姐的谭菡也在空隙之间一眼就看向了我这里。


对方很自然的回应了我一个微笑，而我却不敢与她直视，因为我答应了白姐姐单方面的与谭菡断绝了关系。


这个时候如果有人问我后不后悔，那么我肯定会说不后悔，因为这是我与白姐姐的约定。


即便现在白姐姐不在我的身边，我也不会食言。


此刻的我已经在想如何婉拒与对方的交流了，虽然这样看起来我很绝情，但是我对此也只能道歉。


而我与她唯一的交流也只有说对不起。


当然，也或许是我太过高估我自己了，谭菡并没有过来与我聊天什么的，她只是顺着店长的意思过来这里帮她来招新，当个活招牌。


而我则起身准备离开这里了，我手上的书籍也收了起来，省的又给谭菡评价为科普读物。


我已经陪了应诗倩学姐一上午了，下午有事要离开应该也很正常吧？


毕竟店长还有谭菡她们也过来陪她了，少我一个也不是不行，毕竟我本来就没有被要求强制过来招新，大不了应诗倩学姐承诺的工资我也不要了。


只是这种事情还是要和学姐说一声，就在手机上给她私聊一下吧。


而此时。


夏莉已经在趁着谭菡带来的热度对自己的社团进行了宣传，引得不少社团一阵不屑，但是谁让对方走好运把谭菡拉入社团了呢？


谭菡的名气对新生来说还是很有吸引力的，甚至吸引的新生都是质量很高的那种类型，毕竟崇拜学习好的人也追崇学习。


这届第一的谭菡都加入到了这个社团，那么这个社团一定有它的可取之处！


加入是没有坏处的，即便没什么好处，那么如果可以和拉进一些关系。


“唉？应诗倩，你不是说小涵也来了吗？人呢？”夏莉结束了自己的发挥之后，便来到了烘焙屋社团招新的位置。


“唉？不知道唉，明明刚才还在这里的。”还在分发免费小饼干的应诗倩被这么一问，也愣住了。


“算了，先这样吧，快点进行新社员登记，也不知道这次最后还剩下多少人愿意留下来了。”


“哦…等等，小涵给我发信息了，她好像有事情先走了。”在百忙之中，应诗倩还是拿出了手机看到了我留下来的信息。


“这样啊，那就让她忙去吧，正好我们也要忙我们的了 ”


已经走远的我自然没听到这里的交谈，我只是想要快点离开这里，但是接下来要去哪我就不知道了。


我不知道自己在逃避什么，也许是和白姐姐之间的约定，也许是看到谭菡之后的自卑。


之前应诗倩学姐还问我有没有感受到这届学神的压力，我说没有。


现在见识到了，那么现在的我就有了。


谭菡不仅仅是拥有上百枚魔力源这种程度，更关键的还是她拥有的法术。


那一个个如同法术书一样的存在，在谭菡的体内与魔力源交错在一起交相辉映。


我不知道那些法术到底有哪些，也许是十分恐怖的法术也许是普通法术，数量上的堆叠。


我再次回响起之前想到的问题，如果我有了强大的力量，那么我，又该如何？


应该和谭菡做出对比，证明自己不比谭菡差吗？


这是我第一个反应，因为我到现在的一切行为反应与思想斗争，似乎都是如此。


但是我得出了这个结论之后只感觉可笑。


什么时候力量也是要与别人攀比的了，用我听过的一句名言来说就是，“这无缘无故的攀比之心是从何而来？”


对啊，从何而来呢？


此刻，我顿下了脚步，回头望去，我已经走去了好远。


我为了这可笑的胜负欲竟然迷茫了这么远的一段路？


从那里到这里…我抬起头来，看着街边的咖啡厅，这是一个很有纪念意义的终点，代表着我清醒的认识到了自己，确认了自己的不足。


要不还是进去修整一下吧，就当调整一下心情。


绝不是因为这家店是女仆咖啡厅。
第114章 女仆咖啡厅可真是赚钱啊
这还是我第一次来到这种场所。


平时我就连咖啡厅都不来的，里面的咖啡贵的吓人，我只喝速溶咖啡，味道不错而且实惠。


但是现在的我知道了咖啡厅存在的意义。


那就是出门在外暂时不想回去，却又没有落脚之地，想要找一处休息，大概就是这样的需求吧？


我怀着忐忑的心情来到了门口。


“欢迎小主人～”


“小主人想要进来玩一玩吗～”


顿时，在门口负责迎接的穿着女仆装的学姐们便热情的开口，而她们却能够面带微笑的说出这种羞耻的话，确实让我佩服。


毕竟我只是被她们这样叫都觉得羞耻。


总感觉就冲着这声“小主人”，我都不得不进去消费一番了。


还好我的钱包还勉强算是充裕，应该可以在这里接受最低级的服务，希望她们别太介意。


我顿下的脚步更是让她们十分热情的欢迎我的到来。


最终我还是忍不住的跟着她们走了进去，这是一家猫耳主题女仆咖啡厅，虽然说是咖啡厅，不过里面还是以女仆做为主要的卖点。


我有些手足无措的打量着这里，试图想要看看这里的消费情况能不能让我消受得起。


在前台这里，也是一位头上带着猫耳的女仆，不过对方怎么看是比我大的学姐，但是却能很自然的夹着声音用十分社死的语气和说话方式为我介绍着这里的情况。


这里会有体验时常的那种，一个小时大概在80块左右的样子，不同的女仆小姐姐的价位其实也会有一定的波动。


在这一个小时内，这位女仆小姐姐就会陪着你，为你调制各种饮品或者制作甜点等等，还有各种互动。


当然，我也可以不需要这样的服务，只是单独的在这里点饮料或者酒精饮料甜点之类的，甜点和酒水饮料都是另外的价格，当然，如果你人格魅力很大，说不定也可以勾搭到无聊的女仆小姐姐和你互动，如果愿意给小费那么…懂得都懂。


看到这里，我也略微松了口气，似乎女仆咖啡厅内的消费不算那么高不可攀，毕竟穿着女仆装以这种羞耻的姿态来为客人服务，这怎么想都要有很高的心里建设吧？


但是现在看看，其实也不是不能接受？


“请问小主人有想要点名我们这里的女仆吗？这里的正式点名和给小费提供的服务其实也是有很大差距的呢～”前台的女仆学姐把一个平板递到我的面前。


“如果有这样的需求，可以直接在这里点名哦～我会为主人一一介绍的～”


“额…我看看…”我忍下这种羞耻的感觉，还是接过了平板。


我到要看看这里的学姐到底有没有戳到我XP的！


如果有的话，那么我要狠狠地点她！


反正不到一百的话，放松一小时应该也可以吧？


不过想想一个小时就接近一百左右，感觉也好贵啊，这还不包括额外的甜点和饮品，有酒精饮料的就更贵了，还好我不怎么喝酒。


我翻看着平板上面一位位性格各异的女仆学姐们，在我的指下一一划过，每一张用来展示的照片都洋溢着热情的微笑。


直到…我看到了一个笑容勉强，且十分眼熟的小女仆，我深吸一口气，然后再揉了揉眼睛，最后咽了口口水。


点开这个人的照片。


姓名：东里伊人


雇佣费用：60元/小时


类型：内向、被动、♂→♀


看完之后，我对此大为震惊，甚至不解的看了一眼前台的女仆小姐姐。


“小主人看的这位是我们最近前来兼职的新生，听说今天应该是最后一天兼职了，毕竟马上要开学了，如果小主人想要选这位的话我这就去叫她过来～”


前台小姐姐笑着为我解释起来。


此刻的我终于明白了一件事情，如果东里伊人是在这里兼职，那么她不愿意说出来似乎也有那么点合理？


一个小时60块啊！


虽然不知道最终到手她能拿多少，但是可以让她放下尊严到这里兼职，可想而知她能有多赚钱。


而就在我发愣的时候，这里又来了几位客人，她们轻车熟路的选择好了自己想要的，看样子是这里的常客。


唉…自己宿舍里面的舍友可都是天才啊，哪个都能给我整个眼前一黑（亮）的活。


“我就选这个了！”


我指着东里伊人的女仆照片说道。


“好的～这就给主人安排～还请里面请～”


我被负责引导的女仆迎接到了里面。


里面的装修也十分精致，毕竟这里是猫耳主题女仆咖啡厅，这里也有不少猫咪的元素，而我甚至在桌脚下面看到了灵活窜动的毛茸茸的生物，原来这里真的有猫啊。


“主人请坐这里～我这就去给您叫专属女仆～还请稍等一下～”


引导我过来的女仆十分自然的把我带到了里面的一张桌子旁边，我有看到这里有独立的包厢，不过那已经是另外的价格了。


我只是点了一个60元的东里伊人套餐，里面就包括了一些很简单的饮品套餐等等，主要的还是与女仆之间的互动和玩小游戏。


“好的。”


我也微笑着点头，这里的女仆们说话都十分的讲究，即便是内向的人也可以无障碍的与她们交流，她们甚至不会觉得羞耻，完全的把自己带入到了女仆的身份当中。


哪怕现实是一个*丝，土狗，在这里付钱了，她们就不会嫌弃你。


至少这是我短暂接触下来之后感受到的体验，我已经开始期待在这里与东里伊人见面又会如何了。


她要是让我不高兴，会不会扣钱呢？


我看她的价格比正常的女仆还要便宜，可能是没有经历过专业的培训吧。


“您好～主人，你的套餐来了～”


没过多久，我听到了熟悉的声音响起，和刚才那些女仆的说话方式确实有些不同，感觉不自然当中又带有一丝羞涩，放不开的那种感觉。


我转过头来，正好对上了东里伊人的视线。


在这一刻，我似乎感受到了这里的空气都凝固了一般，东里伊人也愣住了。


此刻的东里伊人没有了之前在宿舍当中的那股傲娇敢，甚至有种磨平了棱角的感觉，甚至如果不是我的出现，她已经尽力融入了这个氛围当中。


不过，不得不说一身女仆装的东里伊人确实很可爱，虽然感觉和她性格外貌有一丝不搭，但是这却可以感受到她在努力的扮演一个女仆，有种新手上任，笨手笨脚的憨憨形象。


“嗨～初次见面，还请多关照。”我一边说着，嘴角弯起了恶魔般的弧度。
第115章 享受来自舍友的激情服务～
“嗨…那个…”


“那个什么？”我单手撑着自己的下巴，期待的看着东里伊人，“你不应该叫我主人吗？”


“主…主人…这是您的套餐。”此时的东里伊人很明显表情已经绷不住了，她也没有想到会在这里碰到我，而且还是在这最后的一天。


如果不是贪恋今天的工资，那么这个秘密是不是就不会有人知道了？


但是即便如此，她还是尽力的扮演好一个女仆服务员的身份，把我的套餐放在了我的桌面上。


“需要我为您拉花吗？”她双手捧着一个一个小杯子，似乎是为我端上来的这杯咖啡进行拉花的。


“你连这个也会？”我挑起眉头有些好奇的问道。


“嗯…才学会没多久…”


“羡慕啊，这样你就掌握了一门手艺了，这个拉花就连我都不会，快开始吧。”


我看着东里伊人此刻恨不得掉头就跑的样子简直让人忍俊不禁，但是她还是无法就这样跑掉，只能乖乖的在这里表演才艺。


虽然我不会对咖啡进行拉花，但是还是见过别人操作的，东里伊人的动作有些僵硬，虽然没有完成，但是还是可以看出她花的花有些走形了。


“对了，还没有问你的名字你，介意告诉我嘛？”此刻，我突然问道。


而听到这个问题的东里伊人疑惑的抬起头来，用仿佛看脑子有毛病的目光看向我。


“怎么了？你很介意？”我抬起头看向东里伊人，就好像看好戏一般等待着她的表演。


“不，我叫东里伊人。”东里伊人最后还是老实的开口了。


“真巧呢～我的宿舍里也有一个叫东里伊人的舍友呢。”说道这里，我的笑容更甚了，不知道她又会如何接话呢？


是直接不演了还是继续顺着我的话说下去？


我抬起头看了看旁边的一些客人，她们身边的女仆正热情的与客人互动，要么是表演才艺，或者陪玩，倒是东里伊人与这里显得格格不入了些。


“是…是吗？那可真巧…呵呵…”东里伊人就连说话都有些小心翼翼，虽然我与她都心知肚明，但是她却还维护着这一戳就破的自我欺骗。


“对啊，我也是这么觉得的。”我顺着她的话用略带戏谑的语气继续开口，“其实我也是第一次来这里，也算是心血来潮，你们平时都是怎么和客人互动的？”


“这个，一般的话其实都是为客人进行套餐的各种服务，待会还有一些没上，之后我可以陪着客人进行各种小游戏的互动，大多是客人自己自己提出合理的要求，我们满足的…”


“好吧…感觉不是很有意思。”听到东里伊人的解释和前台女仆小姐姐说的差不多，我也懒得再听了，“对了，你是不是还能收小费啊？给钱的话可以做到什么程度？”


“这…”此时的东里伊人也愣住了，似乎不知道要如何回答。


“嗯…好吧，打个比方，比如要你坐在我的怀里，需要多少钱呢？”我露出戏谑的表情问道，至于是不是真的，那当然是假的，我可不想我的舍友娇羞的躺在我怀里，那种场景我想都不敢想啊！


“唉？不行不行！这种事情！不行！”此刻的东里伊人进行了严厉的反抗，就好像我真的对她进行了强迫一般。


“真没意思唉，说的玩玩的。”我开口安抚了一下她的情绪，“你呢，就按照正常的流程来就好，我还有不少事情要做，你安安静静的在旁边陪着我就好了。”


现在的我确实有很多事情要做，毕竟班级群里拉来了不少人了，很多人都对此十分新奇。


甚至还有胡闹的，毕竟进入了魔女学院，就与外界基本上隔绝了，无法主动的联系外界，也无法出去，这对没有适应以及没重视过的学生来说简直是晴空霹雳。


很多都是询问如何与外界家人联系，在校期间可以出去吗这类的。


即便我在群里讲的很清楚了，并且已经设置成为了群公告了都还是有很多人在问这个。


说白了，会发生这种事情还是心底的不安，无视就好，在学院当中适应几天就好，毕竟人的适应能力还是很强的。


“对了，听说马上要开学了，你也要不在这里兼职了是吗？”在忙活之余，我也顺口问道。


“是的…”


“你很缺钱吗？”


“…有点。”


“其实有件事我想告诉你，但是一直没机会。”说到这里，我的声音也压低了不少，“男生入学魔女学院是有补贴的，还不少，足够即便没钱的人也能在学院当中滋润的过很久。”


“…什…什么！”此刻的东里伊人眼睛瞪的巨大，就好像听到了不得了的事情。


毕竟这种事情要是提前说出来，她还用得着起早贪黑的兼职赚钱？


女仆咖啡厅开的很早，而且很早的时候店里没什么客人，被挑中的概率也小，所以她恨不得一开店就来，毕竟在这里兼职可是按照时间来算的，能摸鱼那么自然就摸鱼，穿上女仆装去为别人服务，她还是感觉很羞耻的！


但是没办法，谁让这里给的实在是太多了，女仆咖啡厅的利润很高，即便是兼职的人收入也是如此，偶尔收点小费，牺牲一下也不是不行。


但是现在竟然有补贴？


她赶紧这些天她吃的苦就好像是笑话！


她甚至感觉有些委屈，目光有些幽怨的看向我，就好像在无声的质问为什么这种事情不早点告诉我那般。


此刻的东里伊人眼睛里都有小珍珠在打转了。


“这个嘛，我也是最近听学姐们聊天才知道的，我也没办法，我也想告诉你来着，但是我也没那个机会啊，而且我看你兼职的那么愉快，也不好打断你。”


“我…我你…”此时的东里伊人简直就要被气坏了一般，但是却又不好说出什么话来，“我…下午就不干了！”


“别啊，这不干了，你以后怎么办？补贴就一次，学院不可能一直接济你的。”我好心劝诫道，“而且你会申请吗？你知道在哪申请这个补贴吗？”


“这…我，不知道，在哪？”东里伊人下意识的表示不知道，随后求助般的看向我。


“嘿嘿，想要让我告诉你，这可是有条件的，你现在的样子…嘿嘿，我拍几张照应该没问题吧？”我拿起手机在她面前晃了晃笑着问道。


“没…没问题…”此刻的东里伊人表情还是绷不住了，但是却没有反驳，“随…随便，反正最后还是要给出我的亲笔签名的实体照片，但是这种照片不能传播出去！”


“放心～我就自己收藏～不会传出去的！”
第116章 法术书的限制
一个小时的时间很快就过去了，我也没有加钱继续续时间，毕竟这纯属是浪费钱，还不如当小费奖励一下东里伊人呢。


在我走的时候，我特意的为东里伊人打了五星好评，并且带着她的亲笔签名的私人女仆装照片，才心满意足的离开了这里。


我回头看了看还在与我告别的女仆们，果然这个钱没白花，这算是一个奇妙体验吧。


也是一个意外收获，毕竟你永远也不知道舍友们在外面背着你会玩的多么花。


这么说，贯丘陵此时又在干什么？


她说去找学姐，估计又在完什么高难度动作吧，希望这种事情没事别给我撞到。


刚才在咖啡厅里面我也不仅仅是处理了班级群聊的问题，也和东里伊人询问了她的班级的事情，东里伊人被分配到了105班，这个班级数量差距着实是很大了，甚至可能不在一个教学楼教学，不过班级本来就没有固定教室，这谁也说不准。


但是现阶段，她没有收到来自班长的入群邀请，甚至就连辅导员都不知道长什么样，更别提班长这个职位是谁了。


看来我这是属于特事特办，班长这个职位估计也不是那么好选出来的，那么班级群的建立应该也不着急吧？


毕竟到现在班级上的人都没有来齐。


剩余的时间我在咖啡厅里面都在继续看《法术书构造解析》这本书。


虽然是科普书籍，但是里面说的内容都是我急需了解的常识。


就比如法术书这种存在，制作法术书门槛是超凡魔女的层次，所以我自研制作法术书的事情暂且不提。


如果把法术书拆解开来，就会发现这个一键傻瓜式操作的非实体存在，就是一个集法术与仪式的综合体。


而这里面讲解了什么是法术，还有什么是仪式。


法术是通过一系列操作引起超越自然现象的一种手段，需要配合对应的超凡知识、神秘知识才能更加“有效”和“科学”的掌握这种手段。


而仪式则是一种加强法术效果的一种行为，任何无法用现有超凡知识与神秘学原理来解释的，构成法术的一部分的操作，都被称作“仪式”。


这是比较“科学”的归纳总结，或者说是对“仪式”的一种片面解释。


毕竟这是科普读物，如果上面说的解释不能让人看懂才会出大问题。


当然，法术书当中自然不仅仅包括这些，里面还有更多的功能，比如店长给我的清洁术当中就有这个法术的“使用说明书”，这也是可以添加进去的一种信息。


而更加让我惊讶的还得是法术书这种存在，是可以转移的这一点，只是现阶段的我做不到这种事情，但是也足够说明很多东西了。


还有就是，人体只是承载法术书这一存在的良好载体，而不是唯一。


所以这也就出现了法术书是非人体承载的情况。


这种情况被归类为了法术道具，作用与固化法术这一类手段有些重复了，不过如果找的道具承载性很好，这也是一个很不错的储存法术书的介质。


大部分法术书都是以这样的形式被收藏起来的，就比如夏莉她的小金库里就有很多这样的法术书。


而正因为法术书在不同载体当中的承载性不同，所以不同人使用相同的法术也是有差别的，正所谓人与人之间的体质不能一概而论大概便是如此。


法术的作用除了和个人体质相关，还有和调动的精神力也有很大关系，就比我，我的精神力当初测试就是泛亲和的属性。


基本上就属于万金油，什么效果也没有加成的那种万幸的是没有削弱就已经很好了。


如果有人精神力是偏向元素类火系亲和，那么她使用火球术这个法术书，威力可能会更大一些。


这些大概就是说的法术书与使用者之间的关系。


而法术书自身也是有很多使用条例和限制等等，而这也是这本科普书籍主要讲解的内容。


法术书说白了可以归类为一种帮助人使用法术的“工具”。


所以，以此来看自然就会出现很多的参数，比如施法时间，锁定性，失误率，爆发性，稳定性，耐久度，间隔冷却时间等等。


即便是相同的法术书，也有可能会存在细微的差距。


这些粗略的看完之后，我只有一个想法，那就是，人如果脱离了法术书，可以独立释放法术吗？


如果一个人足够强大，那么就不会受到法术书的这些参数的限制，什么冷却时间，什么施法速度通通都没用。


人可以强大到那种程度吗…也许不可能，那么达到超凡层面的超凡魔女呢？


应该可行吧？


即便是我现在的精神力都足以扰动空气当中的能量，但是我却无法使用法术。


这就好像我在水中，精神力就是我的手，水就是空气当中的超凡元素。


我的手可以轻易搅动水，但是却无法自如的操控水去办到我想要办到的事情。


而法术书此刻就好像一个水枪，我拿着它就可以对水进行固定的运用。


如果哪天我成为了玩水大师，挥手间形成水墙，抬手间一团水便被我挥洒出去，这确实很让人向往，甚至比使用水枪更加自由。


但是这却不是一蹴而就的事情。


现在我如果想要掌握力量，那么就应该掌握更多的“水枪”，如果我想要脱离水枪的限制，那么我应该拆解水枪，看看它是用怎样的原理来运用“水”的。


至于如何拆解法术书…灵视不就是我最佳的手段吗？


灵视可是观察超凡世界的另一个视角啊，它会事无巨细的把一切都展现在我的面前，但是我看不懂，也无法理解，我现在需要的就是如何把灵视运用好。


看样子是时候去图书馆找一本灵视的书籍看看了。


以前在没有接触到超凡学院，那些普通人对灵视的讲解与猜测的内容也就图个新鲜，表演个自我逻辑自洽的观点博取点赞，要是当真可就是笑话了。


当然，我也不否认他们的“伪科普”确实在一段时间内给我建立起来了对超凡的向往。


有的时候人只是想要一个答案，无论对错，只需相信与否就好。


只要对推导的过程加以粉饰，让人信服，那么它就是有意义的。


这就好像人们看待世界，感性理性，唯物唯心，我也应该找一个我认可的方式来了解这个拥有超凡的世界了。
第117章 了解灵视的划分
所以我选择的途径就是“灵视”。


从咖啡厅出来之后，我便直奔图书馆，我还想要趁着现在的时间去了解一下灵视在超凡学院的定义，是不是类似于“表里世界”这样的形容。


如果非要让我来评价灵视是什么东西，打个比方，这就好像在玩游戏，正常人看到的都是精美的画面和极佳的游戏体验。


而我看到的都是游戏后面运行的“代码”，别人看到的是精美的山水游人，我看到的是移动的贴图与模型，甚至更深层次一点，那是代码在跑动。


这种情况要是对一般人来说就是体验感极差，直接差评，但是我却不能不玩这个游戏。


因为这是“现实online”。


但是现在我挺过来了，也一定程度上“适应”了，那么这种“bug”就成为了我了解世界真相的有利武器。


到了图书馆之后，我便开始着手查找灵视的的科普书籍，凡事都要循序渐进嘛，专业人士看科普读物并没有什么不好，只有脑子里有了对应的概念，才能对它进行更深入的研究。


很快的，我就找到了对应的科普书籍，我带着它来到了图书馆的角落处便开始看了起来。


书上对于灵视的解释先从名字的定义开始，“灵视”两个字最初这样叫是因为“灵”这个概念，这是这个世界本就有的一种概念，为“万物有灵”，取其“灵”，加上这种效果为用眼睛看，所以最初也叫“灵视”。


这么说的话其实好像也没有毛病，毕竟根据“万物有灵”这个前提条件来说，灵视确实可以看到万物的背后本质，如果灵指代的是超凡层面，确实是很合理的解释。


而且“灵力”一开始也泛指所有的超凡力量，后来有了细分之后，才有了“元素”“自然之力”“魔力”“巫力”等等。


这个解释似乎也可以理解。


就好像“空气”一样，最后里面划分出来了氧气，氮气等等，无非就是定义的更加清楚了，当然，也更麻烦了些。


然后这本书中才开始说明灵视是怎么来的，灵视是来自于“世界的祝福”，毕竟地脉信息上都把灵视归类为了天赋了。


准确的说，灵视并不是世界的直接赐福，而是世界的赐福达成了一种仪式，人世界当中的人拥有了灵视，并且以灵视做为一种力量形成了我所在世界的独特“世界力量体系”。


而既然是一种“力量体系”，自然也会有晋升的阶段。


灵视的晋升等级划分这本科普书上也有记录。


那就是：预见，成像，不可知，欲疯坎，浮世，真实世界。


总共六个层面，当看到“浮世”的时候，我也是终于反应过来地脉信息上我的灵视后面的到底是什么意思了！


原来是我的灵视等级！


浮世，这岂不是说明我已经达到了第五阶段了？


那么我再晋升一个阶段岂不是“天下无敌”了？


但是我无敌了我这么不知道？


我看向自己的双手，捏了捏，哦，原来我还没有无敌啊，灵视这个力量体系并不是纯粹的实力、力量。


力量体系也不单单是指实力的道路，也可以说能力的道路。


这么说力量只是力量体系当中附带的好处，那么这也就是说灵视也可以让我掌握对等的力量！


只是我还不怎么会用罢了！


想到这里，我对自己又有了更高的认知和信心，果然这才是穿越者的福利嘛！


没有一定认知，都还不知道自己到底有多厉害了，真是可惜啊。


虽然我也有些沾沾自喜，但是我还是很快的冷静下来，现在的我对超凡的世界认知太少了。


最简单的一件事，那就是认知不够，我现在知道自己需要学习知识，但是却不能盲目学习，我需要根据我需要的东西去学。


即便我身处图书馆，那我也是一个空有宝库的傻子。


因为我对超凡的认知不够，我甚至不知道在检索需要的书籍的时候输入什么“关键词”！


直接输入灵视，搜到的又太宽泛了，找书都要找半天，甚至有的时候，书籍名字还搞诈骗，内容明明是专业知识却上面写着“浅析”，有的写着“详解”，一看归类，是科普书籍。


所以这个时候有一个好的老师就很重要了，说到老师，我自然就想到了我的那位辅导员，我与她的第一次见面确实十分戏剧性。


虽然我还是赶紧她很危险，但是她又给我很信赖的感觉。


而且她还说会帮我解析我那个未知的【超凡知识】，这一点确实让我心动，但是我的心还没有那么大，超凡的时间错一步都有可能万劫不复啊。


我还想活的久一些，所以暂且就不提【超凡知识】了吧，除非纪娘她主动提出来，毕竟那个时候，我就算不想，估计也只能被迫学习了吧。


我看着手中已经被我翻完的这本书，便放了回去，但是下一本书的选择却让我犯了难。


“很难得，没想到会在图书馆遇到你。”


突然的声音打断了我的思路。


我一转过身来，便看到了熟悉的人，谭菡，她怎么会在这里？


不，她出现在这里才叫正常吧？在没有正式开课之前，图书馆确实是接触超凡力量的最佳地点。


“谭菡…”我下意识的开口，但是目光有些闪躲。


“你是遇到什么事情了吗？我感觉你在躲着我。”谭菡没有遮掩的直接开口，毕竟我的举动对她来说就是反常，没有任何的理由的改变。


“抱歉，擅自答应了别人不能和你接触了。”在我自己低着头沉默了一会儿之后，我还是直言的说出了原因，毕竟很多事情如果说的清楚了，那么就会少了很多问题，我希望这次也是如此。


“嗯？为什么？和谁？是谁威胁了你吗？说出来，我会把对方说服的。”


“一个…我很要好的…姐姐，抱歉，我是自愿的，也没有什么威胁，是你想多了，只是希望以后我们也可以愉快的保持一定的距离，谢谢。”


我一字一句的为她解释起来，即便她看着我的目光当中那份疑惑始终没有散去。


“你确定？对于你的这种行为，我可以说一句绝情吗？”此刻的谭菡在说这句话的时候，仿佛自嘲的笑了一声，似乎在为我们之间的聊天缓解尴尬。


“嗯，我只能说抱歉。”


“你不想解释一下吗？”
第118章 地脉淤积
“很抱歉，并没有什么解释，毕竟解释就是掩饰，我有在很真诚的诉说着我的想法，或者说决定。”我摇了摇头，还是说出了我内心的话。


就好像之前我说的，我与谭菡之间的交谈也只有抱歉了。


“好吧，很干脆，看来我也不适合继续纠缠了，不过我还是想和你说一声，毕竟我碰巧在这遇到你，就说准备过来和你聊一聊这个的，但是我也没想到会是这样的发展，原本的交流就当作是我送给你的情报吧。”


谭菡说着，便把一叠装订好的纸递过来。


“这是有关学院内地脉淤积的复印资料，具体的里面都有详细的记录，我想如果你看完应该就能明白这代表了什么。”


我看着谭菡手上的这一叠资料，一时间我也不知道要不要接过来了。


“好吧…换个方式，你接过这个资料那么以后我也不会过来烦你的，嗯？”谭菡歪了歪头，继续把它递到我的面前，就好像示意我快点接住一般。


“谢谢…”


最后我还是接过了这个资料，虽然我不知道这里面的是什么，但是我还是听到了“地脉”这类的词汇，很可惜，我对地脉的信息了解的不是很详细。


但是就从我对它的信息收集能力的体验来看，地脉还是很重要的东西的。


“没必要和我说谢谢，毕竟我们做不成朋友，你要学会不要对朋友以外的人说谢谢，14班的班长大人，很巧，而我也是1班的班长，或许以后我们会再次见面。”说完这些之后，谭菡便头也不回的走开了。


留下了一脸尴尬的我。


谭菡已经知道了我成为了14班的班长？她从哪里得知这个消息的？


明明我自己当班长都没有多长时间。


平复一下心情之后，我还是拿着这叠资料安静的坐下来观看，虽然刚才的插曲让我有些难做，但是至少不是没有好消息。


那就是我与谭菡之间的关系断的很彻底，唯一要烦恼的可能就是以后班级之间的问题了吧？


我和她都是班长，难免以后会有接触，1班的班长啊…确实很符合学神的身份呢。


把这种因为别人带来的情绪甩出去之后，我便又平心静气的开始进入了看书状态。


谭菡给我的这份资料很全面，似乎是在哪个地方找到的资料。


上面记录了学院内的地脉网络。


并且还贴心的介绍了地脉的特性，那就是承载资讯的能力，因为这个特性，地脉当中汇聚了数不清的繁杂信息与过往历史，甚至伴随着超凡能量的涌动造成破坏等等。


所以地脉网络当中就会出现一种现象，那就是地脉淤积。


这些现象会导致一整块的区域陷入异常状态，在那里甚至可能影响到能量的正常流动，以及干扰通过地脉来收集信息的设备的正常反馈。


比如，如果我住的别墅那里有了地脉淤积，那么在那里释放法术可能会有各种影响，比如火球术提前诱爆，防护法术把自己困住等等，甚至会影响别墅内炼金物品的正常运作，能量短路。


这就需要通过专业的设备，或者说炼金产物进行疏导地脉能量。


这本应该是很正常的一种行为，甚至与我、谭菡，甚至所有新生都没什么关系。


但是接下来里面描述的东西确实让我心动了。


一般这种地脉淤积是需要通过专业培训的学姐用专业的仪器进行疏导的，但是这个过程当中，自然可以有额外的动作。


那就是通过一定手段可以剥离出地脉当中承载的“东西”。


这里面包括了无法解析的信息，学院过往未知的历史，学院内积蓄的各种源自学姐们训练的记忆，以及剥离了地脉之后，再次凝结呈现的超凡材料等等。


前面的那些东西先不提，后面那些由超凡能量经过地脉洗礼凝聚而成为的特殊能量物质就是很珍贵的东西。


之后的材料当中着重讲了两个东西。


一个是学院内积蓄的训练记忆，这是一种纯粹的记忆，是不包括主观认知的记忆，所以这是一种几乎接近完美的自主学习的消耗品。


打个比方，这就好像游戏当中给角色升级的经验一般。


获取了这个记忆，就好像在自己脑海当中看了一个如同亲身体会般的记忆一般，不会影响一个人的自我认知和世界观等等。


当然，缺陷就是学会的东西不一定是自己需要的，而且获取难度也很高，产出也很少，还需要自己配合的训练，不然，这和看了一场生动的5D电影没什么两样。


而纯粹的超凡能量凝聚的超凡材料，这种材料的珍贵性还是很高的，相比起自然形成的材料和人工材料，它拥有着更稀有的独特性，是可以为新型人工材料提供全新思路的样品。


所以一个字，那就是贵，是最顶级的奢侈品。


这份资料似乎刚出来不久，这两天是新生入学的时间点，也是学院大规模动用地脉的时间点。


新生入学结束之后，便是地脉淤积的高峰期，毕竟地脉平时都在固定的网络当中流淌，突然出现地脉淤积的概率极小。


但是魔女学院借用地脉形成招生特效的种种行为，严重违背了地脉原本的运行方式，所以自然会产生各种淤积。


即便现在入学三天没有结束，学院内各地就已经有了淤积的兆头。


其实这不算坏事，而是学院刻意为之，这只是一年一次的对地脉的物尽其用罢了，是对过去一年的总结，也是对新生们的一种激励。


没错，这次地脉淤积的产出会做为新生们的奖励。


而这个奖励要如何发放，那自然是给班级的代表，也就是班长来获取。


所以一个班，选取班长便是班级内的第一次竞争！


而一个班能拿到多少，就是各个班长之间的第二次竞争。


这个时候我算是感受到了班长这个职位的压力了，虽然资源确实拿到手上了，但是这个压力却是实打实的啊！


而且我还是辅导员钦定的班长，没有和任何人经过商量和比试，这岂不是要直接引起众怒？


要是这样我还如何带领14班团结？


要是把这个奖励平均分给班上的人，我肯定也是不甘心的，不论班上一百来个人能不能分的起来，那个奖励能不能分都是一个问题。


无论是客观条件还是私心，这都是不能分的，至少我是这样认为的。


这个谭菡可算是给我送来了一个烫手山芋啊…


这算是另一种形式的贩卖焦虑吗？


如果这是最后是班长之间的竞争，那么谭菡知道我是14班班长似乎也合理了些。


但是这种消息她是怎么知道的？


总不能是因为纪娘嘴太大到处说吧，想想都不太可能。
第119章 加入就享受课程免修
“真是巧啊～我还想着到哪来找你呢，没想到在这碰到你了。”


就在我还在继续研究着地脉淤积的信息的时候，我便率先看到了一个朝我走来的身影。


纪娘，也就是我的辅导员。


我可不相信世界上有那么多的巧合，上次也是巧合，这次也是吗？我可不是那么好骗的小孩子，如果这种事情都没有意识到异常，那才是我有问题。


“老师好。”


不过我还是很礼貌的和老师问候了一下，也不知道她现在来找我是要干什么，现在白姐姐可不在我身边啊。


不过这里是图书馆，想必她应该不会做出太出格的事情都…大概。


“小涵我真是越看越喜欢了呢，在图书馆干什么呢？偷偷的提前学习？”纪娘倒是不顾我的戒备行为，朝我走了过来，虽然说她是老师，但是却没有来自老师的那种架势。


她只是目光落在了我手上的资料上面，露出了一丝惊讶。


“地脉淤积…哦，都搞到这份资料了？让我猜猜，是谭菡给你的？毕竟要想提前拿到这个，我想除了谭菡，应该没有人有资格接触到了。”


“确实是的。”我连忙点头，不过我倒是没想到这份资料原来这么贵重吗？


但是既然是一年一次的事情稍微打听一下应该就能打听到吧？


但是情报就是情报，不知道这个信息的存在，就算是打听估计也得不到如此精细且指向性极强的资料。


“难怪，刚才我有看到谭菡一个人走出了图书馆，原来是和你约在这里见面了啊，但是我感觉谭菡那时候的心情似乎不是很好呢，你惹她生气了？”


“算是吧…”


“那你可能要倒霉了，好吧，不提这个了，这次我过来找你还是有些正事的，要听听看吗？”此时的纪娘也不遮掩了，直接挑明了她是来找我的。


“额…可以不听吗？”我试探的问道。


“不行哦，小涵你怎么这样呢？我可是你的辅导员，你是我手下唯一的班长，你不听，我说给谁听？”纪娘随手拉开一个椅子，就这样坐在我的旁边，这语气就好像吃定了我一样。


“既然这样，老师你还征求我意见啊…”我小声的吐槽道。


“当然了，这取决于我说这件事之后，你的接受程度，我好做出基本判断，那么我说了哦。”


“嗯，还请老师说吧。”我单手扶额，没想到纪娘老师她是这种性格的，好吧，就当我倒霉吧。


“我想要请你加入我的研究小组。”


“嗯？”


我猛然抬起头，看向纪娘那似笑非笑的表情，一时间有些摸不透她想要说什么。


我疑惑的表情就好像在问她是不是说错了，我是一个刚入学的新生，一节课都没有上过，现在你一个老师邀请我加入她的研究小组。


研究什么？


研究我么？


“你很惊讶？不不不，别这么妄自菲薄，你有那个能力，当然，也不是研究你，好吧，我实话实说，至少不是把你当做实验素材的那种研究。”纪娘很是坦白的和我解释起来，不过我感觉她这么一解释，我更加慌了。


说到头还是要研究我么？


“别这么看着我，想想你自己的特质，我邀请你，你自然有被我邀请的价值，如果你愿意，我可以给你和人家谭菡一样的待遇，部分课程免修，如何？”


“唉？免修？”


我震惊了，当然，是震惊谭菡竟然恐怖如斯！部分课程免修，我是不会嫉妒她的，以她的能力，自学可比上课有效率多了。


所以免修我也不会有意见，但是如果我免修，那么我就直接缺少了那部分知识啊！我可不是谭菡那样的恐怖学霸，学什么都快。


“我看出了一些你的担忧，我以为你会觉得课程很无聊呢，毕竟超凡学院第一学期的课程都是一些很基础的内容，最重要的魔女冥想法你也自主掌握了，我个人觉得你有免修的资格的。”


“而且…在你加入我的小组之后，你又不是不能跟着我学习？那个时候，你可以学到的东西可比课堂上学到的更多，更加深奥。”


“这…”听完纪娘的解释，我真的犹豫了，我本能的想要答应，毕竟这个机会可难得的很啊，但是我深知自己的根基浅薄，甚至对超凡的常识都缺乏认知，如果一下子跳的太高，对我来说可能不是好事。


“超凡的世界天赋大于努力，你在担心什么？你有对应的天赋，那么你就有足够站在高处的根本，难道…你不想超越谭菡？”


纪娘此时双手抱胸，倚靠在椅背上悠然说道。


“唉？超越…谭菡？”


我被这个目标吓到了，毕竟谭菡在此刻已经是超越了新生的层面，已然是新生无法跨越的高山。


“你内心是向往的不是吗？你在害怕什么啊？怕她魔力源比你多？还是法术比你多？这种东西不是只要给了就有的东西吗？你们本质上还是在同一条线上，在所有人都看好谭菡的时候，只有我在看好你，小涵，你觉得呢？”


在说出这番话的时候，纪娘的语气甚至越来越激动，可能她自己都没有注意到这一点。


“我…觉得…”


“犹豫可不是一个强大的人该有的品质，如果我问的是谭菡，她会毫不犹豫的答应，即便她什么都不会，甚至没有你的天赋，她凑也会凑到我的面前死皮赖脸的求我，当然我说这番话并不是要拿谭菡和你对比什么，我只是告诉你做事不要犹豫。”


“好…我答应。”


我点头说道，但是纪娘她说的话我也听进去了，甚至想的更多，她劝我不要犹豫，劝过了之后，我便立刻答应，这种面对未知的事情，别人几句话的挑拨就盲从，难道就可取了吗？


我可不觉得这是对的，我只是找不到拒绝她的理由，答应也只是妥协的借口。


或者说我想通了。


我想要和纪娘搭上根深的关系，毕竟我一个人慢慢的在超凡的世界摸索，简直就是浪费生命。


“明确的选择！”纪娘站起来一拍手，可以看的出来她也很激动。


只是我不知道她在激动什么，纪娘不可能无缘无故的找我，要么她看重了我的那个未知的【超凡知识】。


要么就是看重我的浮世级别的灵视。


现在的我可是知道浮世级别的灵视代表了什么的，用科普书籍当中的描述来说就是，即便是拥有灵视的超凡魔女，她们的级别大多数也不过是第三阶“不可知”级别的。


那么我的第五阶灵视，肯定有我自己也不知道的奇妙用途。
第120章 别墅里的第四位成员
“今天时间上其实也不早了，那么我们明天再说吧，趁着明天最后一天空余时间，我会带你去见识一下超凡世界的魅力。”


纪娘看了一眼时间，便开口说道，毕竟她过来的目的也已经达到了了。


“唉？等等，老师，你还没和我说你的研究小组到底是干什么的呢！”我看着马上就要走的纪娘，连忙开口问道，毕竟这种事情不问清楚，岂不是直接把自己给卖了？


就算是死总归也要死个明白吧？


“你这么一说，这确实是一个问题，毕竟这个小组我昨天刚向学院报备，你是目前这个小组唯一的成员，我是组长，既然如此，那么就把这个问题留给你吧，你自己来提出，我进行可行性方案评估，这样可以吗？小涵，你对我的戒备心是不是太重了？你这样会很消耗我对你的好感的，希望你也明白～”


“这…”


我还想要说什么，却一时间不知道如何开口，突然被纪娘说我对她的戒备心太强了，这位我也没办法反驳。


但是她现在把选择权交给了我，那么这也是一种打消我戒备心的一种方式，这个研究小组肯定也不会以我的提议，进行主要的研究，应该也只是一个开头。


应该只是她在前期对我进行的安抚，但是无论是出于什么原因，好处就要拿到手中，既然她全权交给了我，那么我可就不会和她客气。


要问我现在最想要知道的，那自然就是法术书还有灵视了。


如果可以，希望以我灵视的视角拆解一个法术书，弄懂其中的原理。


如果是理想状态下，我可以全部吃透，那么我将会掌握法术的构成与法术书的内部逻辑原理，以及…灵视这个工具的正确使用方法！


我更加在意的，还是灵视这个手段是如何使用。


了解法术书只是一个借口或者说顺带的，我就是想要借助这次的操作，来熟悉如何合理，快捷，方便的运用我的优势。


只是简单的想法，这个方案就已经定下来了，没有备用方案，如果纪娘否定了我的提议，那么我就会表示我无话可说，如果不进行这个的研究，那么就只能按照纪娘自己的想法展开小组研究。


或者她主动把我踢开小组，但是我初步判断她应该不会这么做。


我甚至觉得这就是纪娘期望我提出的方案，毕竟我已经没得选了，不是么？


灵视便是我最大的利用价值，哦，还有一个【超凡知识】。


在把地脉相关信息完全看完之后，我便准备起身回去了，顺便还带了一份晚饭回去。


不过我刚到别墅之后，我便看到了别墅内灯光通明，虽然现在才刚到吃完饭的时间，但是天色应该还没有到要开那么多灯的程度吧？


这多浪费魔力啊？


我拿起房卡把别墅门打开，便看到了客厅内三个人正看着客厅的电视，在有说有笑。


而我的到来让这里一时间陷入了尴尬的氛围，只有还播放着喜剧的电视在演绎对我来说老旧的剧情。


客厅三个人，东里伊人提前回来我理解，贯丘陵找学姐回来快我也理解，但是眼前这个一头粉色大波浪且衣服穿着暴露的人是谁？


“嗯…嗨～你就是我的第三位舍友吧？”最终还是这位粉头发的少女率先开口了，“自我介绍一下，我是红辰逸，按照你们的顺序应该是第四位入住这里的新生～”


“你好，我叫杨月涵。”


虽然我也十分惊讶，不过她既然说自己是这个别墅的一员，我也不好说什么，我还以为这位是贯丘陵从哪带来的玩伴呢，毕竟她现在穿的衣服真的和我在风情一条街看到的那些学姐穿的很像，真的很像…


“嗨呀～听她们都叫你小涵姐，那么我也可以叫你小涵姐吗？嘿嘿，我们仨以前都是男孩子，以后还请多关照啊～”红辰逸一边说着，一边就如同亲兄弟一般胳膊搭在东里伊人肩上，而贯丘陵有些腼腆，倒是一下子绕过去了。


“啊？”


我震惊的挑起眉头，不仅仅是震惊红辰逸如此轻易的就承认了，关键还是她是怎么说服贯丘陵也承认自己是男孩子的？


我不解的看向贯丘陵，而她也低下了头，不敢与我直视。


“唉？小涵姐你还不知道吗？告诉我，我两位兄弟哪个瞒着你了，我可以帮忙说教一下，做一下心理辅导～”


“不，我都知道，非要说不知道，那也只有你了。”我连忙摆手拒绝了这个提议，“冒昧问一下，你是不是早就拿到了房卡却一直没有到这来？”


“嗯？唉？这…这，你是怎么知道的啊？”很明显，红辰逸没想到我会突然这样问，就连说话都语气都没有刚才那么有底气了。


“真的是你？你这段时间干嘛去了？”我眉头微挑，没想到这个红辰逸还真的是我那个消失的舍友，她不住这里还住哪了？


难道露宿街头？


不至于吧…


“我…那个，打工去了，那里包吃包住，哎呀，大概就这样，哈哈…那个，这个不重要，不重要…我们还是换个话题吧？”红辰逸连忙开口解释，不过却十分敷衍，甚至直接开始转移话题了。


“好吧，毕竟是个人隐私，我也不问了，算了，明天再一过就要正式开学了，对了，你们有看自己都分班分到了哪个班了吗？和老师取得联系了吗？”我自然看得出红辰逸有意隐瞒什么，但是直接追问也不好，毕竟好奇心还是会害死人的，万一和舍友们关系处的很尴尬，以后我的日常也会很无聊的。


虽然我已经和两位舍友的关系都很尴尬了。


“啊？分班？这个要在哪看？”红辰逸连忙接续上了我的话题，虽然有想要快点过去刚才那个话题的嫌疑，但是她似乎真的不知道这件事。


“怎么还有人不知道啊？”我抬起头看向红辰逸，一脸不解，学院手机上的通知都发那么久了，就算不知道，都现在了，她就不急吗？不找个人问问？


不知道分班就在学院呆那么久，心真大啊。


我的目光又看向东里伊人还有贯丘陵，也是在询问的意思。


“我105班，我说过的。”东里伊人最先开口。


“我…55班。”这是贯丘陵。


我的目光最后又落到了红辰逸身上，就好像在问，怎么就你不知道啊？


你到底是不是魔女学院的学生啊？
第121章 红辰逸：班长竟在我身边
“额…我不到啊，没人和我说这个在哪看啊，老师说的吗？”红辰逸满脸盲然的看了看我，又环顾了一下两边。


“手机上的学院公告，你平时不用手机吗？”我无奈的提醒道。


“唉？我用啊，经常用，我怎么不知道？”红辰逸掏出自己的手机又翻看了一遍，终于还是找的了什么，“唉！等等！你们看这是什么，我怎么突然被拉进群了？14班班级群！不用看了，我肯定是14班的人！”


“等等，什么？”


这回轮到我懵了，红辰逸是我的班上的同学？我怎么不知道？


我打开手机查看了一下，最后才勉强有了一些回忆，当时拉人拉的人都麻了，名字都快速略过，这里还真的有一个叫红辰逸的家伙。


“班级群啊，你们不会还没有班级群吧？哈哈，我才刚发现竟然有这个唉，让我看看，竟然还有14班互助群，两个都是班长建立的群唉，你们呢？你们呢？”此时的红辰逸翻看着群聊里面的信息，似乎还有些炫耀的意味。


“我就连老师都没见着面，班长是谁都没说，哪来的班级群？”一旁的东里伊人倒是直接开口了。


“我没有，只收到了学院通知后天在哪个教室集合什么的。”贯丘陵小声的开口。


“那你们效率不行啊，我都开始水群了，班长把入学的好多事情都发到群里了，很多注意事项也有。”


我拿着手机看着群聊里面的信息，就看到了红辰逸她在群里面的发言，夸张的自我介绍等等。


但是她水错群了，这是14班班级群，里面可是有辅导员纪娘的！这么爱当显眼包吗？


我反手就给她来了一个自定义1分钟禁言。


“唉？不是，我怎么被禁言了？”此时的红辰逸也反应过来了，顿时吐槽道。


“你在班级群里发癫呢？”此刻的我腰杆都挺直了，一副不怒自威的气势也自然的散发出来，随后手机反拿，抵在红辰逸面前。


“嗯？小涵姐，你怎么！怎么也有这个群？唉？不是，你！你你！你是群主！啊？”红辰逸正被禁言，无法水群之后，便看到了我的动作，但是她定睛一看之后就看到了我的手机上和她一样的群聊。


随后她就反应过来了…


“红辰逸，我没想到你竟然是我14班的学生，这个群是14班班级群，里面可是有辅导员的！你在这个群发癫干嘛？”


“啊？啊？小涵姐，你！你竟然是我的班长？”


红辰逸一脸不可置信，这个概率是不是太小了啊？她刚才还在这里…


“要水群就给我到14班互助群去水啊！笨蛋！”我毫不犹豫的给她头上来了一下，“你难道想要在辅导员面前留下话唠发癫的形象吗？小心到时候辅导员对你的印象太差，以后给你穿小鞋！”


“呜呜呜…不要啊，小涵姐，救救，我有眼不识大佬，小涵…啊不，班长大人～”


一下子从沙发上起来，跪坐在地板上，双手死死地抱着我的大腿在哭诉，那副样子，要不是我没看到眼泪，我都以为她受到了多大的委屈了一般。


“你自己的锅自己处理。”我甩了一下腿，但是红辰逸还是抱的死死的，就像是树袋熊一般。


而此时的东里伊人她们也十分惊讶的看向我，毕竟宿舍里面出现了一个班级班长，确实让她们十分惊讶，虽然不是她们班的，但是班长这个职位就足以说明很多东西了。


“好了，够了！辅导员可不管群里的事情，她平时也就在群里发一些资料通知什么的，以后你在互助群里水就行，放手，不放手我给你两个群都永久禁言。”我用手指着红辰逸威胁起来就。


我算是看出来了，这个家伙就是死性不改，趁着自己是女孩子了就在这抱着我的腿占我便宜，这个家伙以前是舔狗吗？


这么会抱大腿？


“好的好的！小涵姐说什么，就是什么！”占够便宜的红辰逸也只好惺惺的放开手起身，但是嘴上可没有停，“那个，小涵姐，我也是初来乍到～以后有什么麻烦还请多多照顾啊，我们可是一个宿舍的舍友，多多照拂一下嘛～”


“这种事情以后再说吧，以后的事情谁说的准呢？”我没有给出保证，毕竟红辰逸这个家伙太跳脱了，还不知道会不会惹出什么大麻烦来。


“对了，和你们扯了这么久晚饭都没吃，你们先玩，我先吃点东西。”


我打开从外面带来的打包的饭菜，虽然有些冷了，但是勉强还能吃，“对了，你们吃过了吗？”


“当然吃过了，我们一起在外面吃的，我请的，啊不是，小涵姐，以后我也请你吃一顿！”


“那倒不用了，你别给我添麻烦就行。”


吃过饭之后，我便准备上楼洗洗睡了，毕竟明天我还答应了纪娘加入她的研究小组，虽然不知道最终还是要干什么，但是养足精神还是很必要的。


“唉？小涵姐，你大晚上的这么快就洗澡了？明明夜生活才刚开始啊。”


“不了，我不习惯夜生活，你们玩吧，明天我还有事情要做。”婉拒了她们的邀请之后，我便直接进入卧室了。


而在客厅的几位才刚开始她们的夜生活。


而红辰逸此时也已经在14班互助群里面与班上其他的同学打成一片了。


而且她还在群里爆出了自己与班长在一个宿舍的消息，加上刚才在班级群里她被我禁言的行为，确实让众人信服。


随后她就被怂恿着拍一些照片来看看了。


毕竟群里之前也有人起哄班长爆照什么的，但是都被我忽略了。


反正到时候都要线下见面，爆照有什么意思？


但是红辰逸可不管这个，刚才她就已经拍摄了好几张照片了，比如刚才训她的时候，吃饭的时候，还有上楼的时候。


当然她自然也是知道尺度的，没敢拍太多，毕竟到时候她要发的可是互助群，要是被我发现，红辰逸自然觉得自己会倒大霉，但是发一些背影照还是可以的，大不了到时候道歉嘛。


道歉，她可是老手了。
第122章 树立远大目标，也要面对现实
早早起来的我便已经完成了洗漱。


不过昨晚夜生活丰富的那三位到现在也没有起来，看来是疯过头了 也可能是因为没有什么事情要做。


不过这也能看出来她们之间的关系倒是十分不错…等等，她们是不是把我排除在外了？


不不不，应该是我又不合群了！


这一刻，我感受到了一丝紧迫，毕竟被孤立什么的虽然我早已经习惯，但是魔女学院是我人生的新的开始，为什么刚开学就被舍友们孤立了？


难道是因为我知道的太多了？


我咽了口口水，一时间有些不知所措起来，看来还是要和她们建立起一些关系，不能总把她们当做乐子来看了。


我看着手机上的私聊界面，虽然我个人觉得起的很早了，不过纪娘老师起的比我还早，早早的就联系我了，也许是怕打扰到我，只是给我发了一个地址过来。


看样子我就是要到那里才行。


我小声的把房门关上坐上了车。


而在途中，我也习惯性的再看看还有哪些同学到校了，还没有被我拉进群里来。


再次操作一番之后，我便安静的等待着我抵达目的地。


纪娘发给我的地址是学院中央教学区那里的一栋实验楼。


或者教叫学楼应该也可以。


而具体的地址则是那栋实验楼当中的8401教室。


也就是编号为8的那栋实验楼4层1号教室，我还没有去过那里，第一次去那还是有些紧张的。


走进一楼的大厅，这里经过的都是一些看起来就惹不起的学姐还有，还有时不时擦肩而过的老师。


在这里，确实给我一个新生都整的不自信了，要不是纪娘老师给我的地址确实就是这里，我肯定是不会来这的。


可以想象来这里的人基本上都是属于学霸类型的学姐，给学渣带来的压迫感太强了。


但是我也想到了当时纪娘老师给我的承诺，或者目标，超越谭菡，虽然感觉有些不现实，但是既然被迫树立了一个目标，那么至少证明我有资格触碰那个目标。


我缺少的只是时间的积累，迟早我也会成为让别人仰望的存在。


爬上了四楼之后，我便第一时间看到了半敞开的第一间教室。


说是教室倒是有些不对，因为这里面并没有什么整齐的课桌椅子什么的，甚至有些杂乱，就好像很久没有人用过了一样。


我推开半掩着的门，里面传来了一股奇怪的发酵味道。


“小涵这么快就到了？也不到我的办公室和我说一声。”此时我身后传来了一道声音差点把我吓了一跳。


我有些心虚的转过身便看到了纪娘那标志性的带着微笑的面庞。


“老…老师…”出于礼貌，我还是问候了一声，明明没做什么亏心事，却感觉心虚的很。


“嗯～”纪娘似乎对我的这一声老师叫的很受用，“对了，我的办公室在8405，如果有什么事可以直接来找我，这个8401是这里常年空置的一处实验室，所以有些破旧，当然，也是之后我们实验小组的常用实验室了。”


我的视线再次扫向8401的室内，用“有些破旧”来形容是不是有些保守了？


“嗯，好的。”虽然内心有些绷不住，但是嘴上还是要先答应下来的。


“我知道你觉得这里有些破旧，但是没办法，谁让这里距离我的办公室最近呢？这就劳烦小涵你来把这里的卫生打扫一下了，一些没用的就扔楼下垃圾站那，留下一些有用的实验台和一些用具就好。”


“大胆收拾就行，就算你把里面的东西扔的一件不剩，我也能去申请全新的一套用具来，小涵你应该能办到吧？我可是知道你有清洁术这个法术的，做为体力劳动的回报，到时候今天的午饭我请。”


“好…好的。”我连忙点头，倒不是因为她承诺的饭菜，我只是不想把时间浪费在这些事情上面，想要快点结束。


昨天她还说会让我见识一下超凡世界的魅力。


结果现在还不是要面对现实？


比如打扫卫生，这是不是太现实了？


还好我有清洁术这个法术，不然凭借我一个人，还不知道要打扫多久。


我走进8501教室，里面破旧的各种用具，还有厚厚的灰尘，足以见得这里很久没有人用过了，也没有人打扫过。


我的手指划过实验台的透明桌面，手指瞬间沾染了一层灰。


但是实验台的质量还是让我眼前一亮的，如果干净一些的话倒是感觉像是新的。


至于一旁的各种用具，还有地上已经分不出是什么的各种污渍，到时候一起清理了吧。


这里还有很多用了一半的各种素材，倒是让我十分新奇，毕竟这些我都是没有接触过的。


对未知的东西有着收藏的癖好应该是每一个人都有的怪癖吧？


我随便拿起几个新奇的材料用清洁术弄干净，随后便准备放进储物腿环里。


但是很快理性制止住了我，毕竟这些可能都是涉及到超凡的材料，鬼知道会不会对我造成什么恐怖的伤害。


万一有辐射呢？


有毒什么的也很可怕啊。


甚至衍生的各种细菌或者菌群给我造成不必要的伤害…


相比起收藏的欲望，怕死的心情还是战胜了这种好事的手。


还是一起收拾掉扔进楼下的垃圾站吧！


以后…以后也会有更多新奇的东西的，不急于这一会儿。


在我经过一段时间的打扫，还有不断上下扔掉这里面的废弃物之后，这间大教室也重归了它原本的样子。


还好我之前也经常打扫别墅，有着不少的经验，不然我可能会更加忙碌一些。


扔掉了多余的东西之后，这里面便更加空旷了起来，但是这与我无关，我就连接下来要干什么都不知道，要那么多东西干嘛？


所以我很快的就找上了此时正悠闲坐在办公室的纪娘。


“老师，实验室已经清理干净了。”


“哦？这么快？”纪娘眼中闪过一丝惊讶，随后便起身来到我身边，陪着我一起去看看我的成果。


她原本还想着这么大一间足够忙活半天的，没想到效率这么快。


但是到了这里之后，她倒是挑不出什么毛病来。


“确实不错，看来我们的事情可以提前了，小涵，昨天我和你说的那件事，思考了一晚上有结果了吗？”


“嗯，已经想好了。”我略显意外的看向纪娘，没想到她会问的如此直接，“我想研究法术书，用我的灵视…”


“嗯哼哼…大概懂你的意思了，你想要学会灵视的使用方法来解析法术书的奥秘，对吗？”
上架感言
唉嘿～


这是我的第二本签约的小说了，上一本上架时还说有机会再开一本让你们白嫖，嗯，已经白嫖到现在了，再不上架这本就要寄了啦。


感谢各位可以看到这里，想必看到这里的人一定也是很坚持的人了吧？


感谢各位的陪伴，你们的评论我每天早上都要翻一翻的～


这些可都是动力哇！


虽然有时候也会因为评论很伤心，但是问题就是要正视的。


再次感谢各位的陪伴，也要感谢我的老大（姑妄姐姐）的照顾，给我推荐，简直是大大的好人！


总之马上就要上架了，后续的上架内容也达到了两万多字，不过被我分成了五章，大概一章四千字的亚子…所以可能比一章2000字的贵不少…


都到这了了无论是白嫖还是付费都祝愿大家开心～


今天可是中秋，再过两天是国庆，还请大家玩得开心！


要好好的对自己呀～


如果方便，也可以加入我的裙里来玩～


群里面变态很多，作者我也好怕怕的，多来点人陪陪作者吧～


就算每天在群里说个早也好～


裙号在外面评论置顶的位置，是“映♡葩裙”哦～


糟糕，差点上架感言设置成为vip章节，好险～


总之大家节日快乐～
第123章 先来一份分析报告看看实力
“是…是的…”


我尴尬的摸了摸头，刚才我表述的有些问题，突然要我说这种事情，就连说话都紧张的语句不通了。


“这可真是预料之中的答案，但是这对你来说还是好高骛远了些。”纪娘听完我的肯定回答之后，没有很意外的表情，但是那一句好高骛远还是给了我不小的打击。


难道我这一步迈的太大了？


“但是我同意这个选题。”随后纪娘一个转折答应了下来，随后，她便不加遮掩的和我讲述了她这么做的原因。


“毕竟你应该也知道，我为什么会选择你加入我的小组，你是一个从未接触过超凡的新生，这是一个漫长的培养过程，但我等得起，而第一步，就需要你彻底掌握你的灵视。”


“…好的。”


我点头答应，对于纪娘的回答我不是很意外，只是有些惊讶于她会对我如此直接，既然她不对我废话，那么我也不想和她矫情。


只是稍显犹豫一下便直接认下这个事实。


“我喜欢你的直接，果然先天灵视者这个身份让你与其他人不一样。”


纪娘对于我表现的态度很满意，当然，夸奖的话自然是顺势说的，毕竟我似乎也没有什么值得一位超凡魔女看重的能力了。


而且就在昨天她还说我犹豫什么的，现在又改口，自然听得出敷衍的意思。


“现在我们开始进行最先的测试吧。”纪娘一边说着，一边她的手便朝着自己的胸口抚去，很快，一团泛着赤红色光彩的能量图出现在她的手上。


我甚至不需要用灵视就可以看到这一神奇的一幕。


这个东西很眼熟，我甚至不止见过一次。


因为这是法术书。


而且还是刚从纪娘身体内取出来热腾腾的法术书！


“小涵，你应该对这个不陌生了吧？”


“嗯，法术书。”我点头。


不过我不知道纪娘这是什么意思。


是要把这个法术书给我？


还是从现在开始就要进行法术书的解析了？


可是法术书我记得单独拿出来会慢慢的消散吧？如果没有载体，这个法术就会自我损毁什么的。


“没错，这就是法术书，是对法术运用的集大成者，它的诞生简化了法术的繁琐学习与施展…当然，也一定程度上限制了法术的运用与延伸。”


“但是它总归是利大于弊的好东西，它同样也是比书籍记录一个法术更高效的表现形式。”


纪娘一边说着，一边来到了一处实验台那里，她的手按在透明的台面上，很快，一股能量涌动，亮色的光点从桌面上升起。


这股能量我很熟悉，那是地脉能量的波动！


虽然我没有具体的学习过地脉相关的专业，但是我也实际接触过地脉能量很多次了，我不可能忘记。


看来这个实验台还是一个可以自如运用地脉能量的炼金物品？


地脉能量在纪娘挥手间形成了一个半透明面板。


很明显，这种很显眼的人工设计面板和边界纹路，还有这个UI设计，这就是这个实验台的基本功能，而不是纪娘凭借自己的手段塑造而成的。


此时，纪娘则一手握着法术书，就这样把这个光团放在了这个面板的中央位置。


而法术书就这样被这个虚幻的面板托住，在灵视的视角下，地脉能量环绕着法术书，托举着它不落在地上。


在空气当中逸散的法术书在被地脉能量环绕之后，那种内部能量逸散的趋势却被抑制了，这种感觉就好像它找到了载体一般。


“好奇我要干什么吗？”纪娘转过身来微笑的看着我。


“是要研究这个法术么？”


“猜的差不多，不过我们的进展还没有那么快，毕竟我们需要先确认一样东西。”纪娘一边说着，她的目光却盯着我，她的这个举动已经明示的很明显了，“那就是你的灵视可以做到什么程度。”


“这…那我要怎么做？”我被纪娘的视线盯的浑身发毛，但是还是小声的问了一下。


“很简单，用你的灵视来最直接的观察这个法术书，然后写一篇分析报告给我，没有字数限制，格式限制，看到什么记录什么，无法形容的就画图，图文结合的来就行。”


“啊？”


我震惊的睁大眼睛，上来就让我写报告？还是分析报告？


虽然不限制字数和格式，但是这也是我现在可以干的嘛？


在短暂的自我怀疑了一下之后，我冷静下来，只是一份分析报告罢了，这是一个向纪娘展示自身价值的机会，只有展示出自身足够的价值，才能换取对等的待遇！


我怎么能因为这种事情就退缩？


只是…唯一的问题就是我不知道要如何用语言来描绘灵视下的视角罢了。


“怎么？害怕了？”纪娘略微皱起眉头，很明显，她对于我刚才的语气有些不满，毕竟还没开始就想着退缩，这可不是好的现象。


“不，我会好好完成的！”


我低下头，语气坚定，我知道刚才自己只是简单的一个“啊？”就给纪娘留下了不太妙的开头，如果现在不表示一下自己的坚定，往后的道路，自己会走的更加艰难。


“这样才对。”


纪娘露出满意的面容，她可不希望自己手下的人会是遇到困难就退缩的人，哪怕对方天赋再怎么如何耀眼，她都不会去看一眼。


对于纪娘来说，此时的小涵还是一个没有被塑造的美玉，她有信心把她打磨好，她只期望她满怀希望的璞玉别是一个朽木，不然只会脏了自己动手。


“今天你就好好的在这里把分析报告写好，这里一般不会有别人打扰你，在此期间，我会为这里添置一些基本的实验用具，我期待你给我的报告。”纪娘说完之后，便准备转身要走。


“唉！老师，这里没有纸和笔。”


“这确实是个问题…”纪娘步子一顿，随后又来到实验台的旁边。


“如果可以，你也要试着学会利用这里的各种设备了，这个实验台上面搭载了地脉驱动的综合系统，具体原理很复杂，但是你可以理解为地脉能量驱动的电脑。”纪娘一边说着，这块实验台上浮现出一块半透明光屏。


还别说，这个样子还真有一副电脑的样子了，而且这个还是手动操控的，比触屏还要高级一些，也更帅气一些。


“就在这个日志上面写吧，到时候我就在这里看，并且为你分析你的报告。”纪娘调试好了之后，便指着这上面空白的屏幕说道，“小涵，对于你们这些充满好奇心的年龄段来说，自己摸索这个的用法应该不难吧？”


“不难。”


我目光炽烈地盯着这个光幕，跃跃欲试的样子都要遮掩不住了。


“那我就放心了，到时候有问题可以过来问我，或者直接上手机搜索，学院系统当中有提供资料库搜索功能，甚至可以搜到这个研究台上搭载的地脉操作系统的使用方式，那么…我就先回去了。”


“嗯，老师慢走。”我低着头说道。


不过我倒是没想到学院系统当中竟然还有这样的功能，可以搜索问题。


那么这不就和外面的搜索网站一样吗？


早和我说呀，如果我早知道这个，那么我就可以用这个功能搜索太多东西了，不懂的直接搜索，岂不美哉？


暂时把这个想法搁在一边，现在我最需要的还是完成纪娘要求我的分析报告。


并且还要在有限时间内摸索出那个地脉操作系统的使用方法。


我先来到这个已经打开的日志的光幕面前，在灵视的视角下，这光幕便是由地脉能量构成的。


随着我的手伸过去，地脉能量也因为我的手伸过来与我有了交互的“链接”感。


随着我的手的移动，光幕也开始调整位置，在多次尝试之后，我也渐渐的熟悉了一些技巧，也大概知道了光幕上的信息要如何操控，并且也摸索出了如何输入文字等等。


虽然操作上比玩手机复杂了很多，但是如果习惯的话，就可以发现这种操控方式，在复杂的工作环境下却显得十分契合。


这个研究台简直就是多功能桌面！好想在宿舍里也放上一台啊，这可比电脑有意思多了，不过…好像不能安装游戏什么的。


但是游戏有什么好玩的？


操作足够帅就够了！


放下手上的地脉操作系统之后，我便来到了那个法术书面前。


说实在的，刚才在熟悉那个地脉系统的时候，我就一直在压抑自己对这个法术书的好奇，毕竟事情要一件件的做，重要的事情也要在一切准备都完成了才开始。


现在我熟悉了地脉系统，我便可以着手观察这个法术书了，有了什么发现就可以直接记录在那个日志上面。


我朝着研究台的光幕一个手势，那块光幕便朝着我的方向飘来，这便是我刚才发现的运用，是显示光幕跟随，现在只是尝试一下，没想到可以跟随那么远，那么这样操作起来就更方便了。


我的目光再次放到眼前的这个法术书上面。


之前的我不是没有仔细观察过法术书，但是没有深究，因为深究下去的代价太大了，那样会让我不自觉之间深陷灵视的视角，看到太多我大脑也无法理解的信息。


最终导致的就是我会脑仁疼一整天，就这还是很好的情况了。


而现在不同了，之前的我小心翼翼，现在我就可以放心大胆的看了。


这不仅仅是因为当初那次与谭菡冥想的时候，莫名其妙的对灵视的控制提升了，还有就是如果因为我使用灵视从而遇到了什么危险，纪娘老师就在旁边，她应该会及时发现的…嗯…大概…


总之，无论如何，现在的我需要掌握这种能力，我闭上双眼，再次睁开之后，我眼前的世界变了。


就连我眼前的法术书也不再如同之前那般神秘未知。


这是我主动的开启，并且深入发掘灵视视觉的信息，这一下子给我的冲击比我想象的还要恐怖，但是我还是慢慢的适应了下来了。


我的双手扶在台面的边缘，视线放在法术书上面，此刻，我的眼前已经被那恐怖的信息反馈冲击的有些“视线”模糊，但是我也在努力的抽丝剥茧。


法术书的最外层是一层能量在包裹着它，而内部则是恐怖且复杂的高度集成的结构。


此刻我明白，如果我没有对应的认知，我也只能简单的描述它的最简单的信息，无法描述它内部结构的运行，即使我可以很清楚的看到这种结构内部的联系也不行。


再坚持了一下之后，我的右手按在我的额头上，然后缓缓的移动到眼睛那里，如此深入的承受灵视带来的信息反馈，哪怕这是持续了这么点时间，我也受不了了。


而我则一屁股坐在了地上，还好之前把地面都清扫干净了。


我倚靠在台面的旁边，地脉系统的光幕还跟在我的身边，这倒是让我感觉十分方便。


我需要赶紧把刚才看到的内容都记录下来，我可以感受到刚才的信息太过繁杂，如果不快点记录下来，我的脑子会因为自我保护，把那么多的信息强迫式的忘记。


随着我快速的把琐碎的信息记录在日志上面，日志上也被我写满了文字。


虽然写的很碎，甚至前言不搭后语，但是这对我来说只是一种快速记录方式，一种关键词记录法。


以最快的方式把尽量多的信息写下来。


然后第二轮根据仅存的记忆配合关键词补充完整记忆。


还好日志的记录有信息整理功能，在完成了排序之后，分析报告的最初观察记录已经差不多完成了。


只要再解决一下语序问题还有分段，这便是一个我自认为很完美的报告开头。


但是此刻写完的我也感受到了语言的限制，那种信息的反馈远远超出了语言所表达的意思。


纪娘让我图文结合，看来也不是为难我，而是给我提供了一个思路，可以更好的表达我所看到的内容。


但是即便是图文结合，语言和图片的限制还是太大了。


还好有关于图片的绘制有着简单的操作方式，那就是实体建模和二维导出的能力，而且这种在现实三维操作的建模系统上进行模型构建便更加简单了，甚至达到了傻瓜式操作的程度。


“嗯？怎么了？开始摸鱼了吗？”


就在我在休息的时候，一道声音传来，顿时让我一个机灵，这是纪娘的声音！


糟糕，被发现偷懒了，但是我也是为了调整自身状态准备下一次的深度灵视观察啊。


“不…没有，是使用灵视太吃力了…”我连忙解释起来。


“哦？这么吃力？我看看你的成果如何。”纪娘眼中闪过一丝惊讶，随后走到我的面前，一伸手，我面前的光幕便浮现到了她的面前来。


“那个…这个我还没有…”


“我知道，我只是过来看看你的进度如何了。”纪娘打断了我的话笑着说道，随后她的注意便全部放在了我的记录上面，“嗯…很让我吃惊，除了语言表述能力欠佳，似乎也没有什么毛病，等等…你甚至把法术书能量外壳的建模构建完成了？就连内部能量都标出来了？”


“额…这个建模我还没有完成…”我小声的解释道。


“你还能看到更多的东西？”纪娘抬起头来再次看向我。


“嗯…只是…我不知道要如何用语言表述，而且画图，建模似乎也无法完美的把我灵视下收到的信息反馈出来…”


“这样么？没事，这是正常情况。”纪娘只是思索了一下便出言安慰起来，就连语气也变的温和。


看来她对于我的表现还是很满意的。


“那…这要怎么办？那些信息已经无法用语言图像记录下来，如果无法记录，那么那些信息便没有意义。”


“这确实是一个问题，只是对于现在的你来说确实没办法解决，有些信息确实不是普通语言可以表述的，语言也是承载信息的载体，但不是唯一的载体。”


纪娘把光幕往旁边一滑，“想必你现在也对于很多灵视带来的信息也无法理解吧？”


“嗯。”我立刻点头。


“这便是认知限制，信息是信息，认知是认知，生命无法想象自己没有见过的东西，没有类比，信息就无法转化为生命理解的东西。”


纪娘一边说着，便又朝门口走去，“但是这个你先别急，下午我们再说，我说过要请你吃一顿午饭的，快走吧。”


“唉？已经…中午了？”我下意识看了看手机上的时间，确认了一下，没想到时间竟然过去的那么快！


“是啊，不好好吃顿午饭，下午可是打不起精神的，走吧～”



第124章 原初魔女的梦境就是原初梦境
此时的我陪着纪娘来到了学院的食堂。


中央教学区这一片区域，到食堂吃饭还是很方便的，何况我还是坐在纪娘的飞行扫把上来的。


“看你的样子很熟练，你把飞行执照考到手了？”


“嗯…假期期间考的。”我连忙点头。


“有考虑过买个飞行扫把么？学院当中如果有一个飞行扫把可是很方便的。”


“嗯…有想过，但是我的经济情况不太允许我这么做。”我小声的开口。


“好吧，到时候我想个办法给你配备一个了。“唉？这…会不会太让老师破费了？”我瞪大眼睛，有些不可思议，纪娘竟然如此财大气粗？


不过想想她上午的时候直接取出一个法术书就给我研究，似乎确实是不差钱的主。


“破费倒不至于，我倒是有不少淘汰的飞行扫把，还能用，送给你也无妨，毕竟平时你从宿舍到这里就算坐车也要花费不少时间吧？”纪娘摇了摇头，为我解释起来。


“那…先谢谢老师了。”


这回我对纪娘的感谢是真心的，毕竟一个飞行扫把的价格太贵了，就算是淘汰的二手扫把，其价格也不少。


就算再差，还能比飞行执照训练社团里的那些老年代步扫把还要破吗？


不可能的好吧？


我用那个扫把都能玩漂移，其他的就更不用说了。


“和老师说什么谢，走吧，前面就是食堂，有什么想要吃的吗？”


“嗯…我不怎么挑食的。”我委婉的表达了自己随便的意思，便又把决定权交给了纪娘。


“既然不挑食，那么我们去尝试一下那新开的窗口吧。”纪娘挑了挑眉头，便没有再次推辞，而是直接做出了决定。


“老师说什么就是什么。”我附和的点头，希望别是什么黑暗料理就行。


既然这里是正规食堂，应该不会出现太过离谱的食物。


说道黑暗料理，我就想到了汤依寒学姐的手笔，应该没有人比汤依寒学姐还要离谱吧？


那么对方就别在食堂呆着祸害别人了！


不过万幸的是，菜品都上齐了之后，都是中规中矩的那种，没有太过离谱的食物。


“小涵～别和老师客气，慢慢吃就行。”纪娘自己倒是慢条斯理的吃着，动作也十分的优雅，“对了，目前班级群里的学生还差多少没联系的上？”


“啊？哦，这个大部分都进群了，不过还有少数部分还处于失联状态，发信息也不回。”我被纪娘的问题问的一愣，这我才想起来自己忙活了半天，忘记管理班级群了。


虽然这最后的一天报名的人不多了，但是也不是没有啊？


“这样啊，这确实是个麻烦，明天似乎也要班级集合一下，这个消息也不知道能不能通知全部学生，毕竟新生开学，我身为辅导员也是要说两句的。”


“额…老师，学院对于新生入学都管的如此宽松吗？就不怕学生什么都不知道？”我试探的问了一句。


“主要还是不好管，即便是开学了，学院也会有不少刚拐来的新生，这些都是要临时安排进入班级的。”


“可都拐进来了，学院总不能不管吧？”


“到时候你可以用权限定位班级学生，把她们找回来就好，不然你以为班长是干什么的？”纪娘理所应当的开口。


“好吧…”我单手扶额，又是我的活，这个班长当的可真是累人啊。


“你也别那么气馁，班长也是会享有比别人更优厚的资源待遇的，甚至很多学院的机会也是以班长优先，比如…你之前看过的地脉淤积的那件事。”纪娘安慰我说道。


“嗯…”


我并没有在说什么，相比起麻烦，在学院当中，机会才是更加让人看重的东西，超凡的世界，在我的认知当中不就是要争的吗？


“对了，我们来聊一聊你的灵视的事情吧，刚才你说你用灵视很累对吗？”


“是的，如果要深层次的使用灵视，很快我就会消耗过大，脑仁生疼。”我如实的说出来了，毕竟这种事情没必要隐瞒，不然到时候吃苦的还是我自己，“老师，这种情况有缓解的办法吗？”


“这个…一般都是充分休息什么的，要么就用一些超凡香薰，熏香也可以，灵视的消耗对精神力也是不可小觑的。”


“唉？熏香不是冥想用的么？”


“谁说熏香一定就是冥想用的？它的作用可太多了，冥想只是它作用的一部分，到时候购置用品的时候，我会带一瓶香薰过来，应该对你有帮助。”


“那先谢谢老师了。”


“不用谢。”


“对了，老师，你还没说下午我要如何才能解决无法表述灵视所接收的信息反馈？”


“你很好奇？”纪娘抬起头，看着我略显僵硬的转移话题的方式，微笑的问道。


“嗯…很好奇。”我点头。


“信息传递给生命，生命便会产生认知，如果跳出了表达层面，直接进行认知层面的同步，这个问题也就解决了，小涵，听说过梦境设备吗？”


“梦境设备？没有，我听说过梦境，但也仅限于这个名词。”我诚实的说道。


“没听过也没关系，梦境设备是一种研发的专门用于帮助预备魔女们进入原初梦境的一种设备。”纪娘开始细心的为我讲解起来，“梦，想必你应该知道是什么，在梦境当中，差不多就好像在睡觉做的梦里一般，但是我们所在的梦境不是我们一般做梦的那个梦，而是处于原初魔女的梦境当中。”


“唉？原初…魔女？的梦境？”我一下子接收到了不少新鲜的信息，但是都让我无法理解。


“原初魔女…是？”我小声的试探的问道。


毕竟带上“原初”的前缀的可都是很恐怖的存在，这样的存在竟然还好好的存活着？


魔女到底有多长寿啊？


“自然就是魔女种族最初的源头，也是第一位超凡魔女了，如果你想要了解这位的传奇，你可以自行搜索，我也不想和你科普这些常识信息，毕竟我们的重点是梦境。”纪娘简单的为我介绍了一下便很快把话题拉了回来。


“好的，那么梦境又是什么？它…可以让人认知层面互通？”


“让人意识互通这种事情可以做到，但是梦境当中要是使用这种能力还是不值当的，我提到梦境是因为有很多的信息是无法用语言文字来描述和教学的，想要拥有那些认知，就需要借助梦境的能力对你进行意识层面的认知灌输，类似于学习到的知识自觉进入你的脑子里，就看你要多久才能学会了。”


“这样啊…那我下午就要进入梦境进行学习了？”我试探的问道。


“嗯，不然你可能无法完成接下来的分析报告，而且你刚才深入使用灵视之后的后遗症好了吗？”


“没有…”


“这样就对了，趁着这个时候，去学习一下灵视当中的信息认知，还是很有必要的。”


在我与纪娘简单的你一言我一句的交谈当中，午饭的时间也很快过去了。


随后，我便跟着老师回到实验室那里，不过这一次，我看到了纪娘不知道从哪里搬来了一个比我还要高大的巨型椭圆形胶囊，我只知道是从她储物装备当中掏出来的。


“老师，这个就是梦境设备？”


“嗯，学生用梦境睡眠仓，一般来说，这个可是用于帮助一些学生辅助冥想的最终手段，我淘来了这一台，待会你试试。”


纪娘上前摸索着这个巨大胶囊，随后在一处按下了一个开关，这个巨型胶囊才打开。


里面是一个空间很紧凑的地方，只够一个人躺着。


“要来试试么？待会我也会去梦境当中引导你。”指着它笑着开口问道。


“唉？现在？可是，这里只有这一个梦境睡眠仓吧？老师要如何引导我？”


“没事，老师我有的是办法进入梦境，这就不用你操心了。”纪娘摆了摆手，最终还是示意我坐了进去。


刚坐进去之后，我只感觉到了柔软，甚至有一种想要睡觉一般的错觉。


“好了，就这样，慢慢的，跟着它的引导，我马上把仓门关上。”


随着我的视线逐渐变黑，我知道自己已经跑不掉了…不过…梦境。


梦境的话，我冥想之后，岂不是就梦境了？


那个如同一个个虚幻空间一样的主观空间便是每个人冥想的空间，那么这台机器要把我带入到所谓原初魔女的梦境当中…


这自然让我十分的惊恐。


不过听纪娘老师的语气，这个梦境的应用很广，我应该不至于被那位高高在上的原初魔女注意到。


虽然我现在脑仁还挺疼的，但是我还是忍不住浅浅的使用了灵视来观察自己是如何进入原初魔女的梦境的。


而就在我开启灵视之后，我便感受到了这个胶囊一样的装置，其实本质上似乎只是一个核心的附加设计。


真正的梦境设备其实还得是那个核心的玩意，就在我屁股下面…那么就那么一个玩意，又要如何把我带进梦境？


但是很快我就体会到了，我只感觉自己在这一瞬间被一个恐怖且庞大的世界吞没，再次眨眼，我便到了一个全都是白色的空间。


“我就这样进入原初梦境了？”


我不可思议的开口，但是我却可以感受到这一切就是虚假的，这只是一个梦境画面。


但是很快，就在我就感受到了一丝不协调，即便这一切都是白色的世界，却演绎出了荒诞的梦境画面。


而下一刻，一道身影出现在了我的眼中，但是对方我却不认识，那是一道扭曲的身形。


“小涵，有在听吗？”忽然的声音传到了整个梦境，但是听着回音，我却感受到了异常，对方，也就是闯入进来的纪娘说的话却只有一道声音！


但是却包含了那么多的信息！


不，应该说我竟然可以理解这一声叫唤，对方竟然是在叫我名字，并且还在问我问题。


不，再仔细想想，刚才纪娘说出的话甚至不是正常的语言！


“有，我在听，纪娘老师，你可以听到吗？”我连忙呼声，但是说的话却是正常的语言，此时的我就好像沉浸在深水当中失足者，这种清醒的认知到自己在虚幻的梦境当中，还是会给人一种无法脚踏实地的空虚感的，“接下来我要如何做？”


“看来你适应的比我想象的还要快，第一次进入梦境的普通人可是很难受的，甚至不少人需要适应很久的时间。”


相比起那些人，纪娘眼中的小涵却正常的很，甚至没有一点点的不适，不愧是无人指导就能直接入门魔女冥想法的恐怖天才。


毕竟她可是知道梦境，冥想这之间的关系的。


此时的纪娘在梦境当中见到了我，虽然从客观上来说，我与纪娘之间的距离在梦境当中可能只是面对面的距离，但是梦境是最容易迷失的虚幻世界。


即便原初魔女把这一片梦境世界给锚定下来，并用梦境设备让每一位超凡魔女都有资格登上梦境的世界，也不是说万无一失的。


何况现在进入梦境的还是没有成为超凡魔女的预备魔女。


这里什么也没有，因为这里是专门为预备魔女划分出来的浅层梦境，毕竟预备魔女一般需要用到梦境设备，也只是用于辅助冥想而已。


而现在当认知到对方的存在之后，我才能在这里看到纪娘的存在。


看清楚她之后，我才从那种手足无措的状态下恢复了一些，可能这就是老师带来的安全感吧，即便我对她还抱有着很浓厚的戒备之心。


“梦境是不是一个很神奇的世界？这里只是浅层的梦境世界，但是足够我们进行下一步了。”纪娘一步飘过来，护在我的身边，即便在她看来我的状态还不错，但是也要避免我突然做出什么出格的事情从而导致发生意外。


“下一步？”


“对，你忘记了我们进入梦境是干什么的了么？”纪娘轻笑一声，随后开始操作起来，毕竟在梦境当中需要使用什么功能自然需要一些“插件”来辅助。


赞美原初魔女吧，是她把这一片梦境设计的如此人性化。


“是…来学习灵视所看见的未知信息反馈。”


“差不多是这样，那么开始吧，你尝试用灵视来看看这个。”纪娘点头，随后她的手上出现了一个赤红色的法术书！


“唉？”


我此时瞪大眼睛，没想到梦境当中也有法术书？并且还能使用灵视？


我下意识的看向纪娘，似乎在等待一个解释。


“这里是梦境，通过操作可以很自然的获取一个法术书的梦境模型，这很正常，当然，灵视也是可以在梦境当中使用的，可不要小看灵视这种世界给予的祝福啊。”


“世界给予的祝福么…”


我的口中咀嚼着这句话的意思，不过我还是照做了。


但是上午使用灵视带来的副作用还没有完全消退，我只好浅浅的用灵视来观察。


但是此刻，我突然发现了异常！


我的灵视所看到的信息反馈到我的脑海当中，我竟然开始理解它了！


那是一种忽然茅塞顿开，知识无缘无故的就在脑海当中凭空出现一般不可思议！


而一旁的纪娘看到我瞪大的眼睛也十分满意。


“怎么样？是不是感觉自己可以看懂了？”


“嗯…看懂了…但…这些陌生的认知…”


“这些陌生的认知就需要你自己去适应，去学习，去记住了，这是一个漫长的过程，梦境它为你提供了一个学习的平台，因为它本身就是你可能穷极一生都无法触及到的程度。”


说道这里，纪娘难得的露出了苦笑，“有时候成为超凡魔女还是挺绝望的，我拥有近乎永恒的寿命，但是我所走过的道路都是前魔女留下的足迹，在最前方开拓真理的永远是那位伟大的原初魔女，还有那些为魔女世界进行真理奉献的真理魔女。”


“呵…我怎么向你抱怨这个了，抱歉，忘了这个吧，这些对你太遥远了，如果深究，你可能会陷入恐怖的虚无主义，那可是超凡长生种的地狱。”



第125章 懂不懂魔女世界收录的论文含金量啊
在梦境当中的时间过得很快。


虽然我只是在用灵视观察一个梦境虚构出来的法术书，但是我却从来没有如此轻松的体会灵视带来的便利。


法术书的奥秘就如同展开的书籍任由我摆弄！


而且这里是梦境，如果我有看不清的地方，我甚至可以随心所欲的把法术书放大！


这样就可以看的更加清晰了。


而纪娘在一旁看着以防我发生意外，直到我伸手就把梦境当中的法术书放大到了堪比一间卧室那么大的时候，眼睛当中闪过了无数的不解与震惊。


这片梦境的操控权限不是…在自己手上么？


纪娘看着自己手上的权限有些发呆，这是什么情况？小涵自主的就掌握了梦境的权限？


可是她并没有教对方如何操控梦境，对方甚至是一个没有在梦境当中注册过正式身份的超凡魔女，就连梦境信息面板也没有…


不过纪娘她很快就忽略了这件事，因为梦境这种存在，是原初魔女的手笔，除了原初魔女，没有任何魔女敢说自己玩明白了梦境。


也许小涵自己摸索出来的吧，可以快速掌握魔女冥想法的天才，总归是有些特权的，这一点她也嫉妒不来。


“好了，不能继续下去了，你的身体状态已经告急，快点从灵视的状态退出去！”


纪娘看了看此时我的现实的身体信息，连忙打断了还处于兴奋研究状态的我。


“唉？”


我抬起头，略显迷茫的看向纪娘，我的状态很好才对…不对！这里是梦境！


那么我现实的身体…想到这里，我那似乎不知疲倦的精神也开始萎靡起来。


“别唉了，要是没有我，你这样玩迟早把自己玩死，现在的你也没有自主回归的手段，下次你要是想要自己进入梦境，就需要设定时间强制回归了。”


纪娘一只手揽过我的腰，就在我还没有反应过来的时候，我的脑子一片混沌，梦境的视界也逐渐破碎。


当我再次有了感知之后，已经是我意识到自己躺在梦境睡眠仓当中了。


“嗯…我…这是…”我吃力的抬起自己的眼皮，我只感觉全身就好像大货车碾过去了一般。


“欢迎回归现实，如何？梦境的初体验感觉怎么样？”此时纪娘的身影出现在了我的视线当中。


而她的话也成功让我回响起了刚才的记忆。


我似乎在梦境当中把法术书彻底的解析开了？


但是…我好像又忘记了很多…我下意识用手扶着自己的额头，似乎想要回忆起来那时候的记忆。


“怎么？很吃力吗？吃力就没错了，在梦境当中还那么猛的使用灵视，你以为在梦境当中使用灵视，你的身体就不用付出代价吗？”


“抱歉…我没注意到…”


“别和我道歉，趁着现在，记录下来你对那个法术书的认知吧，你还记得多少？”


“额…说实话…快要忘记大半了…”说出这句话的时候，我还是感觉很羞愧的，毕竟费了那么大的劲，最后自己却只记得这些。


“这么说还能记住一小半？不错继续保持。”纪娘难得的对我进行了鼓励，不过很快，她便把那块地脉系统的光幕推到了我的面前，“趁着现在记忆还深刻，写下些什么吧。”


“嗯…”我虚弱的点头，现在我的身体十分虚弱，需要休息，就这样躺在梦境仓当中似乎也不错，这个柔软的胶椅确实适合放松。


我接管起身前的这个光幕，继续着上午的那个部分，开始了我接下来的表演。


梦境当中的很多东西我还记得，那些新奇的认知无不在拓展我那少得可怜的认知，现在回看上午我书写的文字表达，确实欠缺了太多东西了。


但是我也去来不及去改了，只能快速的把现在还记得的内容写了上去。


这一下子，我光是忙活就忙碌了好几个小时，不断的思考也是很耗费精力的事情。


虽然我一直在坐着休息，但是我却并没有休息的很好，甚至倦意都一直在与我作斗争。


纪娘她难得的没有离开，而是就这样待在我的旁边，倦意是进入梦境世界的很常见的后遗症，纪娘很贴心的为我解释道。


我第一遍的关键词记录，纪娘并没有插话也没有打扰我。


当我第二遍开始补充描述之后，纪娘便直接上手来与我讨论起来了。


虽然说是讨论，其实还算纪娘在倾听我的说法，偶尔还会纠正我的说法。


毕竟纪娘虽然灵视的等级不如我，但是她已然是超凡魔女，灵视不再是…总之她对于法术书的理解绝不是一个刚接触法术书的新生可以比拟的。


毕竟就算她无法亲自的研究透一个法术书的所有信息与秘密，但是她可是站在巨人的肩膀上，魔女世界的庞大研究成果早就覆盖了法术书的近乎全部研究，甚至就连当初法术书的诞生，从无到有的推导过程她也能找到。


这便是超凡魔女的认知眼界，魔女世界便是她最坚实的厚盾。


何况这只是由一个很简单的火球术法术构成的法术书。


而此时的我也对法术书有了全新的认知，虽然我已经无法达到在梦境当中的那种“有限全知”的状态，但是见识过便是见识过，理解法术书的原理只是第一步，第二步则是弄清楚法术书内部的原理运用。


毕竟实际运用才是最终目的，理论原理是支撑实际运用的基石，是为实际运用指明方向与发展的钥匙。


不然胡乱摸索…我不得不承认这样也是一种很快的延伸手段，但是也要承受未知风险。


“完美，我不得不说，除去那些不规范的格式与语句病句，你所表达的研究内容，已经达到了一般超凡魔女正常研究法术书之后写出来的一篇论文了。”


纪娘看着我把这些内容彻底完善之后，还是忍不住鼓掌了起来，但是她没有说，这个日志上面的内容，有的地方恐怕比那些注水论文研究的还要透彻。


这就是浮世级别的灵视吗？


只是用灵视去简单的观察，就达到了超凡魔女研究好一阵子才得出的结论。


“谢谢老师夸奖，如果没有老师在一旁…”


“别说那些有的没的，是你的成就你就应该认下来。”打断了我的话，并且为我纠正了起来。


“原本我还想着让你分析一个法术书会很耗费时间呢。”纪娘摇了摇头，嘴角也有了一丝笑意，随后她便看了一下时间，马上似乎要快晚上了。


随后纪娘走到实验台前面一把抓住了那个火球术的法术书，不过她没有急着把这个法术书放回自己的体内。


而是微笑着朝我走了过来。


“今天，你的表现让我很满意。”纪娘对着我解释起来，其实她更加满意的还是我的灵视，“这个法术书就当作你忙碌的一天的奖励吧。


说着便把法术书塞到了我的体内，就连我都没有反应过来。


“唉？”


虽然这个过程并不会很疼，甚至不会有什么太大的感受，但是我还是对此十分的吃惊，一个法术就这样说送就送，未免太过财大气粗了些吧？


虽然这只是一个火球术的法术，但是这种带有攻击性的法术也很贵啊！


“给你你就收好，现在你体内一个火球术，一个防护法术，倒是勉强有了一个攻防手段了。”纪娘满意的笑了笑，“对了，时间也不早了，今天的临时研究项目也勉强算是完成了，把这份分析报告整理一下，待会你带着分析报告到我办公室来一趟。”


“嗯，好的。”


我目送着纪娘离开了这里，不过很快我就反应过来，不是，我怎么把这个地脉系统上的日志给你带到办公室啊？


但是此时的纪娘倒是走的干脆…没办法，还是先把这份分析报告给整理好吧。


在花费了一段时间之后，我也才看了一下时间，这个时间已经到了晚上了！


不知不觉之间就连肚子都饿了起来，看来还是要快一点，今天晚上我要吃顿好的，再睡个好觉！


我就这样，我带着光幕从8401出来，径直的走向纪娘的办公室那里，我看着还稳稳的跟随的光幕，不得不感叹这玩意可真厉害，明明距离那个研究台已经很远的距离了，这都没有掉线？


不过这已经不用我来担心了，我只需要到办公室找纪娘老师就行。


我来到8405，旁边还有着专门的展示框，上面是姿态与纪娘有八分相似的成熟御姐。


而她的名字那一栏却不单纯的是“纪娘”而是“纪娘（习澜）”


“进来吧，这么喜欢看我的个人信息吗？”此时办公室内传来了纪娘老师的声音，吓得我一阵哆嗦。


所以连忙推开办公室的大门。


“那个，老师…”


“没什么，刚才看你就在门外不进来，还以为你怎么了呢，怎么？在看我的个人简介？”纪娘挑起嘴角带着笑意的问道。


“额…是的…”我低着头承认了，我发誓只是单纯的看了一眼而已，毕竟是我的辅导员，之后也要带我很多年，我怎么也要了解一下吧。


“那都是很久之前的信息了，久远到那个时候的我还不是超凡魔女，所以那个信息没有什么借鉴价值，看到我名字后面的习澜了吗？你猜猜纪娘和习澜，哪个是我的曾用名？”


“额…习澜？”我试探的问道，毕竟是在括号里的。


“是纪娘，当我成就超凡魔女，脱离了这个世界之后，习澜这个名字是我在魔女世界注册的正式名字，但是因为一些原因我又回到了我原本的世界，也就是这里，这里记录的我的名字还是叫纪娘，所以我也就继续沿用了，那个上面的括号习澜还是我自己私下刻上去，呵呵。”纪娘自己打趣的说道。


随后她便很直接的接管了我身前的光幕。


“这个分析报告我待会会帮你整理成为论文，并且发表到魔女学院官方论文网，到时候说不定也会被魔女世界的一些机构收录，虽然这个几率不大。”纪娘手指一滑，这篇日志便到了她办公桌上的光幕上了，这个操作确实秀了我一脸。


“唉？这…还能发表论文吗？”


“当然可以，学院发表自然没问题，你可不要如此妄自菲薄啊，严格上来说，你是想要目前灵视等级最高的人，所以你的成就不可限量，至于学院收录的论文到时候也会统一上传到魔女世界，只要论文重复率没有达到100％，就会被收录。”


“啊？”此刻轮到我震惊了，只要不是100％就能收录这是什么神仙？


“怎么？你很吃惊？那是你没有见识过魔女世界收录的论文基数，还有魔女这个种族的庞大数量，你随便写一篇论文去查重，大部分都是100％。”


“哦，对了，这个查重指的是内容研究成果查重，而不是文字查重，所以你明白这种查重的含金量了吧？任何只要不是100％查重的论文，都是代表着前魔女没有完全探索的领域，都是有收录的价值的。”


“原来是这样…”我点头，到底还是我孤陋寡闻了，我还以为是文字查重，那未免太恐怖了些。


但是这种查重方式如果要是水的太厉害，是不是还没有查重率啊？毕竟全篇没有实际有用的研究成果，不就是没有吗？


“到时候我会做为指导老师填上我的名字，你的名字会在我的后面，你有异议吗？如果有，我可以把你的名字放在第一位，毕竟这篇论文是我们合作完成的，而你在其中起到了决定性的作用。”


“不了不了，就这样挺好。”我连忙拒绝，毕竟这个研究分析报告从开始就是纪娘提供的各种材料，包括那个法术书也是老师提供的，甚至带我利用梦境来学习，还有之后的一些内容上的指正等等。


要真的让我当这个论文的第一位，我恐怕有些受不起，毕竟是第一次，还是让老师在前面顶住压力吧。


反正我之前的心理预期就没有把这个当做论文来发表的，而且老师还要帮我改格式，真是辛苦了。


“小涵真懂事呢，现在时间上也不早了，还是早早的回去吧，时间对于你们来说总是这么不经花。”纪娘笑着说道，“对了，明天上午还有一次班级集合，就在上午，学院系统会强制发布这则消息，你回去之后再看看还有哪些学生没有收到，在群里也提醒一下。”


“好的，我会的。”我点头答应道，“那个，老师，如果没事我就先回去了。”


“唉，等等，还有些东西我要给你。”这时，纪娘又把我拦下来了。


“嗯？还有什么事？”


“这个，你拿着。”纪娘随手把放在一旁整齐放好的一沓打印好的纸递了过来，“这是我整理的法术书有关的论文，对你很有借鉴意义，上面有五篇是有关于火球术的，还有其他五篇是其他法术的分析，对你了解法术书很有帮助。”


“这！谢谢老师！”


我郑重的接过了这厚重的一沓纸，这个可太重要了。


我自然知道自己不能闭门造车，虽然我有着恐怖的灵视手段，但是也需要看看别人的理解，别人的世界当中，法术书又是什么样的存在。



第126章 没想到你是这样的红辰逸
此时，我走出了这栋实验楼，我甚至感觉有些不真实，这一天就这么快的过去了？


我好像也没有做什么事吧？


哦不，我完成了一篇论文，虽然我对此保持怀疑态度，但是我相信纪娘老师应该可以把我那个简陋的分析报告给注水…啊不是，是完善成为一篇合格的论文的。


这么想想似乎也有些小激动呢。


我手上抱着这十篇论文，我没有把它收到我的储物腿环当中，这种无意间的展示确实可以为我增加一丝炫耀般的满足感。


很可惜车子上的那些学姐并不明白我今天做了什么。


直到我下车之后，才来到附近的一家餐馆大吃了一顿，不得不说，这家餐馆，比食堂那个所谓的新开的窗口要好吃！


可能也有我吃不惯的原因，但是食材还是很棒的。


“我回来了。”


我打开房门动静不小，这么做自然是想要引起宿舍里面的人的注意的，我已经和宿舍里的家伙脱节了，再不加强一下友谊，那么以后也难了。


“小涵姐，你干什么去了，一整天都没回来？”此时客厅里只有红辰逸一个人，此时的她正悠闲的躺在沙发上磕着瓜子看电视。


而她身上的衣服都没有怎么穿好，大片的留白无一不是在展露她那妖娆的身姿。


特别是她现在的这种姿势，躺在沙发上，把她的那种比女人还有妖的气质展现的淋漓尽致…这…这个家伙真的之前是男孩子吗？


“当然是忙着班长的事宜啊。”我抖了抖手上的一沓论文，也没有过多的解释，“你这是在干什么？拍行为艺术照呢？穿这么少诱惑谁啊？”


“唉？可是穿着那么多的衣服真的很麻烦唉～在宿舍里面还讲究那么多干嘛？这么穿舒服就好了嘛～”红辰逸摆出一副任人怜爱的羞涩姿态看着我，语气都透露着无辜。


“而且小涵姐看到我这样就不想对我做什么吗？就没有什么…原始的冲动？”


“揍你的冲动如何？”我一屁股坐在沙发上，不得不说此时的红辰逸真的很诱人，真的让我很想把这个家伙就地正法啊！


我算是知道为什么客厅就这一个家伙了。


“红辰逸，东里伊人她们人呢？”


“她们啊，回房间去了，真不知道卧室里有什么好玩的。”红辰逸毫不犹豫的吐槽道，就连脸上都是面露不解的神情。


“卧室…呵呵…卧室里面的好玩的可多了。”我对上红辰逸的目光，顿时，我们两个脸上都扬起了心照不宣的笑意。


在房里还能干什么呢？


对吧？


“小涵姐，要不我们去偷偷的…”


“偷窥不是好文明，你可真是该打啊。”我伸手给脑袋上来了一下。


“好嘛，不去就不去。”红辰逸撅着嘴撇过头去。


“对了，红辰逸，我有件事要问你，你收到了学院系统发来的明天上午14班在教室集合的消息了吗？”


“啊？这个啊，我有啊，前不久就收到了，而且还是强制提醒，不看完确认都取消不掉，真是烦内。”


“收到就好。”我微微点头，就连红辰逸都能看到，我倒是要看看到时候还有谁看不到，而且没来。


按照纪娘老师的话，如果没到，就要我去用权限定位对方把对方找来的！


那多麻烦啊。


我打开手机，看了看现在班级群的人数，之前在车上，我也再次把全体成员都拉了一遍，以防漏掉。


已经是晚上了，我这边显示所有人都有了联系方式，这就是说我们14班的人已经到齐了，至少手机都拿到了。


但是班级群人数还是没有达到106人。


现在才104个人。


还有两位没有加入群聊。


果然一百多人还是有意外啊，也不知道对方是出于什么原因才没有加入班级群，我拉人的时候，备注也说的很清楚了，这是14班的班级群。


14班互助群进不进我都随意，但是班级群能不能别给我闹啊。


“小涵姐，你这是怎么了？”红辰逸凑过来看着我的手机界面好奇的问道。


此时的红辰逸裸露在外的胳膊还有小腹侧腰，在蹭到我的时候，我还是难免起了鸡皮疙瘩。


要不是她胸口平平的样子，我真的不能说服我自己她以前是男生。


果然男生烧起来似乎就没有女生什么事了，话说要不要我们宿舍拉个群，就叫4A级景区？


毕竟四个人都很平，就算我提前魔女化已经初具规模了些，但是也只是达到了平均标准线而已。


“没什么，班级群里面还有两个家伙没加群，我在核对是哪两个。”


“唉？还有两个家伙？这么不识相给我小涵姐添麻烦？等等，我们一个班有106个人？”


“嗯，不然你以为？”我反问道。


“乖乖，那么这就竞争可就激烈了。”红辰逸摇了摇头还是感叹道，“对了，小涵姐，今天群里有人质疑你的班长身份唉，她们说别的班班长还没有选出来，我们班长就直接定下来了，这不好。”


“嗯？还有这个事？”我挑起眉头好奇的问道。


“当然的啊！这可是班长的职位唉！好多人都不服小涵姐你的！我看她们就是没事找事，还拉帮结派的在群里闹事。”


“不管她们，我没有那个精力管这些琐事，有时间在这叫的，你还指望她们可以努力超过我？”


“小涵姐霸气！明天到时候班级第一次见面，给她们一个下马威！”红辰逸在一旁拱火一般的笑道。


“行了，先这样吧。”


我此时也查到了那两个还没有加入到班级群的两位了。


既然发邀请没用，那么打电话她们总该接了吧？


所以我很快的就拨通了第一个电话。


“喂，你好，请问是明运同学吗？”我对这红辰逸比了一个禁声的手势，随后开口问道。


“嗯？喂…是的，你是？”对方接电话的时间很长，接到了之后，就连语气都有些疲倦，就好像刚睡醒。


“我是14班的班长杨月涵，明运同学，你已经分配到14班，这件事你知道吗？”


“啊…14班…哦…我知道了…”


“那个明运同学，你是遇到什么事了吗？是刚睡醒？明天我们14班要进行开学后的第一次班级会面，这件事你知道吗？”


“哦…现在知道了…”


“好吧…”我强行压下心中的怒火，这个家伙完全就是不把正事当回事啊，干嘛了，这个点睡的这么厉害？


“那么可以麻烦明运你同意一下手机上的14班班级群的拉人申请呢？以后我们都是一个班的学生了，辅导员以后有什么事也会在群里及时通知，方便你了解班级情况的。”


“嗯…好的…还有事么…”


“没有了，不过我还…”我原本还想问一下她到底怎么了，怎么这个点睡的如此厉害，但是对方却一下子挂断了电话。


要不是在等一会儿之后，群里确实多了一个人，我可能还要再打电话过去。


那么下面一个就是叫艾调的人了。


“喂，你好，请问你是艾调同学吗？”


“唉？对啊，有什么事吗？”对方很快的就接起了电话，语气当中也充满了好奇。


“我是14班班长，我…”


“哦！我想起来了！14班班级群是吧？抱歉抱歉！之前我还没有确认我分到了哪个班，不敢点同意，后来就忘记了，抱歉抱歉啊。”


“没事，知道就好，明天我们14班会进行第一次班级见面，到时候你进群之后可以了解一下具体时间。”


“好的好的，抱歉，给你添麻烦了。”


“行，行，没添麻烦，没添麻烦的，那我挂断了。”


我挂断电话之后，才长舒一口气，这位叫艾调的少女看起来还是很好说话的嘛，上来就不断的道歉，搞的我都不太好意思了。


算了，艾调的事情我就不纠结了，毕竟谁能对这种知错能改的好孩子生气呢？


“唉？小涵姐，你打完电话了？你是怎么有班上所有人的联系方式的？可不可以给我一些啊？刚才那个就好，叫艾调是吧？声音真好听，那个…”


“你这是什么情况啊？渣男吗？”我伸手一只手指按在红辰逸的眉心，把她支开。


泄露这种联系方式，我可不能干，而且到时候她加群了，你到时候私聊她不就好了？


还要到我这来要联系方式？


这不给我找麻烦吗？


“我可不是渣男，要说我以前，我可是著名舔狗啊。”此时的红辰逸忽然变得深沉起来，语气也和刚才不太一样了，“但是我到了魔女学院我才发现，舔狗，舔到最后一无所有！”


“呵？”


我挑起眉头，没想到她竟然承认的这么干脆？这是舔狗觉醒化身渣男了？


“小涵姐，你愿意听听我的故事吗？”


“你的故事？”我看了一下时间，似乎还早，听一听也没什么，“说说？”


“嘿嘿～那我可就说了。”红辰逸看到我愿意听，便来了兴致，随后便在沙发调整了一下自己的姿势。


“这就要说到我那个渣男老爸了，我老爸可是老渣男了，不仅仅有我妈，我还有好几个小妈，没领证，你敢信？而且她们还都是好闺蜜，关键这还不是最离谱的，最离谱的是她们在认识我老爸之前她们还不是闺蜜，你懂这种感觉吗！”


“所以…这和你是舔狗有什么关系？”我问到。


“这关系可大了嘞～”红辰逸一下子凑到我的身边继续开口，“我爸后来有了我之后，也对此深恶痛绝，在深刻的反省了之后，他决定改过自新！”


“所以不渣男了？”


“不，他要让我变成不是渣男的样子！”


“啊这…那你爸呢？”我被震惊了，但是我还是问出了关键问题。


“我爸说他已经老了，改不动了，就把希望放在他的儿子身上，也就是我。”


“所以你变成了舔狗？”我的嘴角还是忍耐不住的抽动了几下。


“不不不，我爸给我选定了一个完全符合我审美的少女，让我去追她，说这一辈子我有她就够了，让我不能移情别恋，要懂得纯爱的真谛。”红辰逸说到这里，也忍不住掩面叹息，“但是那个女人她心里根本没有我啊。”


“没有就放弃呗。”我撇撇嘴说道，就好像我的那个女朋友，要学会放手。


“可是当时我真的喜欢她啊，而且加上我爸对我的纯爱灌输，我只想着…唉，那个时候的我还是太年轻了。”红辰逸摇了摇头。


“那么然后呢？剧情是什么样的？”我背靠着沙发，拿起红辰逸在茶几上的瓜子便嗑了起来，这个亲身经历的讲述可太有意思了。


“后来兜兜转转，我也转学过几次，就是为了那个女人，唉，那个时候的我是多么的痴情啊，但是…”


“但是？”


“但是最后她给了我一个机会。”


“你没抓住？”


“不，我抓住了。”虽然红辰逸口中这么说，但是她却摇了摇头，“你不好奇她给我提的什么要求吗？”


“什么要求？”


“那个时候，高考分数已经出来了，她报考的是魔女学院，我的分数上三大学院也是绰绰有余的，她那个时候约我出来，和我聊了很久，她答应给我一个机会，如果我愿意陪她来魔女学院，她就会给我一个追求她的机会。”


“啊？这你能同意？”我双眼瞪大，这不是把人往火坑里推吗？


哦，没入学之前，大家都不知道超凡学院的情况，那打扰了。


“当时我也犹豫，毕竟魔女学院风评很差，而且从名字也能看出来这是女校吧？是不是？但是我还是报名了，是第一志愿，但是很震惊！我竟然被录取了！”


“嗯，这肯定啊，魔女学院来者不拒。”我对这一点了解到很明显，而且眼前这位也是三大学院随便上的主，她就算不来，也有概率被拐来。


“我从来没有想过魔女学院会是这样的，从那位学姐扬起邪恶的笑容把那个被称作魔力源的东西塞入我的体内，我可以感受到自己生命的升华！那是我人生的转折！”


说到这里，红辰逸已经情不自禁的在沙发上站了起来，双臂张开。


“我成为了现在的样子！那个时候我还是很抵触的，你明白吗？毕竟男生变成女生这种事情，要考虑的实在是太多了！”


“但是那位学姐却带我体会到了什么是女孩子的快乐…啊…那是一段美妙的时光，街边全是志同道合的学姐，她们很温柔，也很热情…从那时候开始，我才明白什么是活着！”


“什么高高在上的女神！我不舔了！我发现我这一生最大的错误就是成为男生被生下来，还被我的那个老爸灌输什么纯爱！呸！他个老渣男懂什么是纯爱吗！都把儿子教育成为舔狗了！”


“我想明白了，现在的我已经是女孩子了，我应该爱惜我自己，我应该学会自爱！只有自己爱自己，才有广阔的未来！”



第127章 班级的第一次班会
我默默的与她拉开了距离，这就家伙不会脑子不太好使吧？


但是如果她讲述的真的是她的经历，那么这未免也太糟糕了，而且她说的那个地方怎么感觉很不正经啊。


“等等，你刚才说的那个地方…是不是叫风情一条街？”我试探的问道。


“唉？小涵姐你也知道吗？不过那里不是叫风情一条街啦，只是有人会这么叫而已，那里有正式的名字的，那里的学姐说话又好听，床也很软和，我可喜欢那里了！”


“好吧…”我单手扶额，她不会被哪个学姐给卖了还给数钱吧？


还是在哪被洗脑了？


“不过昨天那里突然的被查封了，好多穿着制服的学姐冲到那里勒令关门，我没地方住了，我这才想到我还分配到房卡，所以就回来了。”红辰逸又突然面色难过，语气愤愤的开口，有种打抱不平的感觉。


“…”


我默默的起身，果然这个宿舍就没有一个正常人了吗！


我到底还有没有必要和这些家伙住一起了啊！


“唉？小涵姐你不听了吗？”


“不了，时间也不早了明天还有事，你也别在这看电视太晚，我要去洗澡了。”


我赶紧随便找了一个借口准备溜走，客厅是别想着待了，这里有个家伙脑子不太好使，这样的家伙是怎么考的出来那么高的分数的啊？


果然还是脑子学习学坏了吗？


“对哦，明天还要去班级开会呢，那么就这样，小涵姐，你洗过澡之后别关灯，我接着洗！”


“嗯。”


我随便的答应了一声便带着我的东西回到了卧室当中。


在舒舒服服的洗了个澡之后，我便早早的睡去了。


第二天早上。


我特意给自己梳妆打扮了一下，不过我还是不习惯使用化妆品，虽然白姐姐给我买了一些，但是我都没用。


果然我的内心还是男性思维，化妆品什么的还是进垃圾桶好了。


纯天然的不好么？


魔女化就是最好的护肤品了。


今天的我也是一身黑色的衣服，还有不算长的裙摆，在镜子面前，这一身衣服倒是不那么花里胡哨，倒是给我一种飒爽的风格。


还有一种中性的帅气感，却又不失少女的柔美。


简单的扎了一个单马尾之后，差不多就可以出门了。


“唉？小涵姐啊，你怎么起这么早，等等我嘛，明明距离约定的时间还有那么长…”此时的红辰逸还急急忙忙的开口。


她生怕我就这样不陪她一起了，口中不断的求道。


“我是班长唉，这不第一个到怎么行？这样会让我显得很不重视班级的。”


“班长不应该都是压轴出场吗？重量级的人物就应该最后一个到。”红辰逸吐槽道。


但是我可不管，那样可就是相当于耍大牌了，我可不走那样的路线，我走的可是亲民路线，争取与班上每个人都打好关系。


我从来没有管理过人，而且还是百来号人。


但是我知道，如果每个人的关系都和我很好，那么她们应该也会听我的，到时候如果再遇到什么麻烦，具体再说。


现在我还是想要扮演好我现在的人设，表面工程还是要做好的。


在红辰逸磨蹭了半天之后，我也终于坐上了去往教学楼的车子。


这一路上，车上可以看的不少洋溢着青春笑容的少女们成群结队的在车上有说有笑。


看着她们体内只有一个的魔力源，还有那没有经历过学院的毒打的天真表情，还是很容易分辨出新生和学姐的区别的。


看来之前学姐也没有骗我，新生大部分的宿舍都分到这里来了，越是往目的地过去，车上的人也多了起来。


看来以后还是要早点赶车了。


不过每个辅导员带的班级不一样，所以今天的班级集合的时间也不一样，这一点我已经和东里伊人她们确认过了。


所以我现在心态放的很平，我们14班现在还没有到集合的那个时候。


而此时的红辰逸也很兴奋，今天她穿的衣服很漂亮，甚至露的也很多，虽然相比起风情一条街里面那些学姐穿的很保守了，但是还是可以看出一些那里的设计风格。


毕竟该露的都露出来了。


而且她本身底子也很好，很容易就吸引到别人的目光。


“唉唉，小涵姐，今天新生都好多哎。”


“嗯，确实，今天可是开学第一天，也不知道有没有什么新生开学仪式，不过看这样子也没个通知，应该没有了。”


“唉？这可太可惜了，超凡学院竟然没有开学仪式，太不专业了！”


随着我与红辰逸有一句每一句的交谈，我们也很快的来到了中央教学区的教学楼下面了。


教学楼在这里自然不仅仅有一栋，而是很多，毕竟这里可是还有很多学姐也是来上课的呢，每一届的新生人数那么多，教学楼怎么可能不多？


“小涵姐，我们要去的教学楼是哪一栋啊？”


红辰逸略显茫然的望向我，就好像她跟着我这位班长，脑子就可以不用了一样。


“唉…和我走吧。”


我叹了口气，最后还是带着红辰逸辨认了一下教学楼编号便径直走了过去。


至于记下这个教室号？


这没必要，这只是临时聚集学生的一个教室，而且以后上课也不一定会在这个教室里面，记这个干什么，而且我还是免修啊，课都不用上的。


在爬了几层楼之后，我也找到了纪娘发的集合的那个教室。


这个教室很大，特别的大，光是座位就不止百来个，足够一个班级在这里开会什么的了。


甚至挤一挤都能上两个班级。


“唉？就是这？竟然有人来的比我们还早？”红辰逸此时十分的活跃，进了班级之后，便大大咧咧的开口了。


我也走了进来，看到了一个角落当中坐着的一位少女，对方也抬起头看向我，不过在对上我的目光之后又有些羞涩般的移开了。


“同学你好，我是杨月涵，也是14班的班长，你这么早就到了啊？”我缓了一下，不过还是正式的与那位同学自我介绍了一下。


“唉？班长？你就是那个班长？那个…你好，我叫封雨珍。”此时的她也十分惊讶，不过惊讶过后还是简单的说出了自己的名字。


“封雨珍是吗？希望以后我们也可能愉快相处。”我微笑着用温和的语气与对方交流，对方看起来是那种内向的社恐，在某种程度上和我有些类似，但是我正在努力改变自己。


简单的招呼打过之后，我便在最前排的地方坐了下来，毕竟我是班长，到时候纪娘老师肯定也是要说的，要是坐在后面，那多不方便？


不过在这里度过这漫长的时间到也是很无聊，但是我把昨天老师给我的那些论文带来了。


昨天我没怎么看，毕竟那一天太过耗费我的精力，洗个澡之后躺在床上很快的就睡过去了。


现在这个时间刚好，我经过一晚上的沉淀，然后再复习一手，这样就可以更快的掌握知识了。


而且，昨天在研究分析那个法术书的时候，我就有很多自己的想法，并且想要试试，可惜一直没什么机会。


法术书可以越过自身无法调动魔力的限制抽取魔力释放法术。


但是那也要精神力与法术书建立联系才能释放法术。


如果我掌握了可以修改法术书内部结构的手段，那么这岂不是说我可以让法术书的效果进行改变？


虽然这种改变很大可能上会是削弱法术造成的效果。


但是这也是进步！是手段的提升！


你一个火球术可以在面前炸个坑，但是我一个火球术威力可以被我单手按到熄灭，这就是高端的展示自身实力的一个手段。


这种场面想想都觉得很好玩啊，这可比玩游戏释放技能有意思多了。


就在我还在看着论文的时候，坐在我旁边的红辰逸还是没有放弃拉我坐到后面的想法。


她想要坐后面，但是又想要和我坐一起，但是我没同意，所以她便硬着头皮和我坐在第一排了。


“小涵姐，别卷了，别卷了，你这是在看什么啊？我都要晕了！”


“我在看有关于火球术法术书内部集成结构的浅析——以标准火球术模型法术书为例，要看吗？我这里还有九份不一样的。”


“啊这…给我一份吧，我装装样子…”最后红辰逸还是拿走了一份火球术的论文放在自己的面前。


一开始她还看的前面的概述，看的津津有味的，但是到了后面她就开始犯困了，毕竟这个家伙昨天估计又有夜生活了，也不知道看电视看到了几点。


时间一点点的过去，提前到班的学生也陆陆续续都进来了，我看着每一个进入班级的同学，把她们都记到自己的脑子当中，这些可都是我的同学啊，虽然我之后可能不会与她们一同上课，但是该记住的样子还是要记住的。


同样，我也在两个群里面再次@了全体成员，以免一些人早上忘记了，不然我很难想象纪娘她生气的样子。


如果有人缺席没来，纪娘她应该会很生气吧？希望纪娘别给她们穿小鞋，但是自己的选择也要自己来承担，缺席的话在群里面和我说一声也好啊，最好说明一下具体原因，我也好和老师说明。


时间一点点的过去，马上就要到预订的时间了，我回头看了看班上的人，来的差不多了。


但是很明显并没有来齐。


我在群里再次问候了一遍，才发现有人坐错公交车了，现在在路上赶来，好吧…还算合理的理由。


就在我还等着群里的消息的时候，一道身影从门口走进来。


这位自一进来就让原本还有些叽叽喳喳的教室瞬间安静了下来，没错，这位身材丰满且有着强大气场的御姐便是纪娘。


“看来人都到的差不多了呢～自我介绍一下，我的名字叫纪娘，也是14班的辅导员，我所在的办公室在8405，如果有什么事可以到那里找我。”


纪娘一边说着，便转身面对黑板。


而此时我的注意力才到这个巨大的黑板上来，这个似乎不是我印象当中那个用粉笔的黑板。


这是一个巨大的地脉操作系统，这个黑板就是类似显示屏的存在。


我感受到了地脉能量的涌动了。


而此时的纪娘一挥手，她的大名就这样出现在了黑板上面，引起了不少人的惊呼。


毕竟这里的大多数人上学见过的都是黑板，或者结合多媒体电脑等等。


哪见过这个地脉系统啊，所以一上来自然让她们惊艳了一番。


这个讲台就是地脉系统的核心，启动之后，黑板边缘还有着地脉能量汇聚的设计边框图案。


“约定的时间也到了，班上还有一些人没有到呢，老师我讨厌迟到的人，希望你们以后也记住这一点。”


“那么今天这便是我们14班第一次在这里聚集开班会，同样也欢迎各位新同学进入我们魔女学院！”


随着纪娘的调动，下面的反应也很平平，但是也有显眼包捧场的，其中也有我，混迹在虚假的热闹当中。


但是纪娘可不在意，她是第一次当辅导员，很多事情还不太熟悉，但是没关系，就算是不合格的辅导员也是辅导员，她还不至于在意这个。


“欢迎的话就说到这里，我知道你们中间很多人都很兴奋，接触到超凡代表的东西很多，但是我也不得不点醒你们，超凡的世界与你们想象的不一样，你们平时看的那些小说终归是小说，没有人可以一蹴而就，也没有人是天生的主角。”


纪娘很快的转折顿时就把不少人的热情给熄灭了，但是她不在意，毕竟因为她的一番话就受到影响的人，那么她以后也注定不会有什么出众的表现。


不过这句话说到最后的时候，她的语气还是有些底气不足，但是这点语气不足还不至于让学生看出来。


毕竟这些也都是鸡汤罢了，如果现在不是特殊时期，按照这种说法都是很惯用的套路。


但是在魔女学院平平无奇的学生，就算成为超凡魔女，以后也是一个平平无奇的超凡魔女。


“那么我们就开始进行你们入学的第一项要求，签订保密契约，往后，超凡学院内的一切重要事情都不允许在外界网络泄露与传播，从今天开始，你们与学院外面将会是两个没有交集的世界。”


随着纪娘的话说完，全部都没有一人吭声，纪娘她不是在与班上的人商量，而是告知。


这个契约必须签订。


别天真的想着不签就会回到正常的生活了，老师会强迫着你签下去的。


可不要忘记，任何的超凡学院可都是吃人不吐骨头的主啊！



第128章 签订保密契约
“等等！老师！我想问一下一定要签吗？”此时在经历了短暂的寂静之后，班上便有人提出了异议。


而且刚才还说的与外界完全断绝关系，这是很多人都难以接受的。


不少人也发现了进入学院之后，自己原本的手机已经无法与外界联系，在经历了最初的焦躁不安之后，不少人接受了现实。


毕竟入学超凡学院的学员与外界无法联系也属于基本常识了。


但是任谁都会有侥幸的时候，就比如现在，有了第一个出头鸟之后便带动了不少人的情绪。


“我不是在和你们商量，而是通知。”纪娘的目光看向那个第一个提出这个问题的少女，那种来自心底的压迫感让她甚至无法维持站立的姿势。


她身子一软，跌坐在自己的座位上，把她旁边的少女也吓了一跳，连忙伸手过来扶着她。


“既然你们选择了魔女学院，就希望你们可以遵守学院的规矩，这份契约是约束你们的行为的，以防个别人嘴大到处乱说，那个时候你可就不是行为受到约束那么简单了。”


纪娘说完之后，她的脸上还洋溢着微笑，就好像刚才做了什么微不足道的事情一般，随后她的手上出现了一沓厚厚的羊皮纸，这便是学院用于给学生签订的契约。


“来，往后传，一人一张就好，不要多拿，哦，对了，我看你们来都没有带着笔，这可不是好习惯，超凡学院当中也是需要经常记笔记的，最好自己准备一些笔还有笔记本，毕竟好记性不如烂笔头，不是么？”


“待会没有笔的到我这来拿，不够的互相借用一下。”纪娘看了一下数量，把手上的羊皮纸分发了下去。


我坐在第一排，也是第一个拿到这份契约的人。


至于笔…我有带，昨天因为分析报告的事情，让我意识到自己的准备还是很不充足，所以便顺便着带着了，我的储物腿环当中甚至还有几本笔记本以防万一。


将契约往后传去之后，我便开始查看起契约来，虽然签是一定要签的，但是不妨碍我提前看一下内容，至少也应该了解一下我自己到底签订了什么不平等条约吧？


在仔细阅读过后，里面的大致内容我也清楚了，虽然契约本质上来说是约束，但是以我的行事作风，这个契约要对我起到的约束作用不大，我可不是那种喜欢到处乱说的类型。


所以我很干脆的就签好了，签订完成的契约化作灰烬，燃烧的很快，没有留下一丝的余烬。


我这里的动作自然也引起了不少人的注意，毕竟大家才刚拿到契约，就连上面的内容都没有来得及看，现在却有人直接签好了，还引起了这么大的动静，这自然让她们的目光往这里看来。


我深吸一口气，无视了别人看过来的视线，而是关心起我旁边的红辰逸，“需要笔么？我这里有。”


“唉？需要，肯定需要，谢谢小涵姐。”


红辰逸看到我如此的爽快就签完了契约，自然也就跟着我签了，毕竟大家都有从众心理，当有人开了这个头之后便会引起很多人跟着去行动。


随着红辰逸的面前也闪过一抹火光，班上的第二位签订契约的人也出现了。


而此时也陆陆续续的有人上前来借笔签名，这些识相的学生，纪娘自然对此十分宽慰。


越来越多的人都完成了契约的签订，还在犹豫的也硬着头皮的签下了自己的名字。


这个效率，纪娘还是很满意的，至少没有突然跳起来的刺头在这里大声的反驳，还煽动别人情绪。


如果真的出现这样的家伙，纪娘不介意用她来杀鸡儆猴。


时间一点点的过去，而很不幸的是我的笔也不知道被传到哪里了，纪娘带来的笔也被借走不少。


直到在纪娘那冰冷的目光注视下，最后一位也签好了。


“不错，在座的各位都签好了，效率与我预想的一样快，大家都是听话的好孩子，那么我们来进行下一项，大家入学的时候都有拿到这个吧？”


纪娘的声音再次回响在班级上，随后黑板上面出现了一张清晰的图片，这标志性的样式还有上面打码的信息，这自然就是开学的时候拿到的学生卡。


那个可是承载地脉能量的产物，也可以借用手机查看自身数据，严格来说这才应该是正式的地脉信息互通吧？


想要学生卡与个人绑定似乎新生无法自己做到，需要别人的帮助，我的学生卡还是白姐姐帮我绑定的。


“这个是你的学生卡，是如同你身份证一样的存在，是你踏入超凡学院的身份证明，这张卡与你绑定之后就可以通过手机在学院系统当中查看你的个人信息等等。”


说到这里，纪娘再次看向全班，“你们有带的吧？昨天我亲自在群里提醒的，今天的这个会议，需要讲的东西不多，不会就连这点要求都没办到吧？”


此时教室里不少人都开口说自己带了，不过也有少数的人目光闪躲，表情慌张，很明显就是没带。


“带来的人待会我会帮你们绑定个人信息，没带的人空余时间来找我，或者找你认识的高年级学姐帮你们绑定都可以。”


纪娘简单的对大家说明了一下之后便开始下来挨个的帮学生绑定。


当然，以纪娘的手段自然可以做到一起绑定的，但是她不急，她想要挨个的过一遍，谁让她担任了辅导员了呢？


总要对自己的学生有个了解吧？光是看那些统计信息与照片自然没有亲自当面的见面印象深刻。


虽然她一直在意的只有这个班级的杨月涵，但是不妨碍她再发掘一些天赋好的小天才。


纪娘帮她们绑定的很快，而完成的人也迫不及待的想要查看自身的信息又是怎样的了。


虽然手机上信息是有折叠的简略版，但是也足以让她们彼此之间进行比较等等。


一时间，班上的喧闹声也渐渐的起来了，纪娘没有阻止，青少年的激情压是压不住的，当她们讨论的热情过后，开始谈论没什么营养的话题，她才会开口阻止。


班级不到白人的学生数量，看似不少，但是纪娘速度很快，转了一圈之后便又回到了讲台上来。


“好了，安静一下吧。”


纪娘简单的开口，声音不大，却一下子压下来班级上所有的讨论声，所有人都安静的等待着纪娘宣布接下来要做的事情。


“这次班级会议我们要讲的不多，还有一件事便是你们上课的课表，可能有的人已经发现了，但是我想大部分人是没看到的，课表也在学院系统当中，可以自行查看，如果找不到就直接搜索课表然后截图下来保存，我可不想你们都正式开学了，还不知道自己要上什么课。”


“那个，老师，上课用到的书籍怎么办？什么时候发？”这个时候有人便趁机问出了一个不少人关注的问题。


“书籍？你还觉得超凡学院当中的课程是老师对着书本讲案例？超凡学院当中一般是不设置教材课本的，老师只会现场结合我身后的黑板进行演示教学，而且每个老师的教学风格也是大相径庭。”


“所以你们没事准备好笔和多本笔记本记录重点，别一个学期了，问老师教了什么都说不出来。”


纪娘在简单的对班上说教了一顿之后，便再次开口，“还有什么疑问么？如果没有，我们就进行最后的事情宣布了。”


在等了一会儿没人说话之后，纪娘也就自动略过了。


“既然没有，那么我就来宣布一下我们14班的班长吧，想必你们应该也对她有所了解了。”
第129章 正副班长的公布
纪娘的视线扫过全班，她并没有把班长的名额内定这件事放在心上，就算有人反对又如何。


她不会在意这些，魔女学院的规矩大部分都可以用实力来说话，所以班长基本上是一个班级实力的代表，是为一个班级发声的个体，至于管理能力…这倒是其次，魔女学院还是挺鼓励竞争的，无论是班级竞争还是班级内部竞争都是鼓励态度。


实力才是说话的基础。


“来，杨月涵，上来和大家说几句吧。”纪娘的目光落到了我的身上，随着纪娘的动作，班上大部分人也注意到了我。


班上的人基本上都是知道有一位班长，毕竟刚开学就把她们拉到了一个群里面，但是大多数人还是不知道这位班长是什么样子。


而我则深吸一口气，调整了一下自己的状态，当着那么多人的面，说不紧张那是假的，但是既然都这样了，我要是不和大家打个招呼，那可就说不过去了。


我起身来到讲台旁边，其实我在第一排，也就转个身的动作。


“大家好，我叫杨月涵，今后也是14班的班长，今天是我们第一次会面，相信大家也知道我的存在，但是这还是第一次和大家见面，我希望以后大家也共同努力，更上一层楼，如果以后在学院遇到什么困难也可以与我联系，我也会尽力帮大家解决的。”


我轻轻的鞠了一躬以示尊敬，随后便礼貌的开始自我介绍起来。


语言措辞，我倒是觉得面前可以，至少在那么多人面前说话没有结结巴巴的，这就算是成功。


而我说完之后，红辰逸第一个带头鼓掌，做为气氛组，红辰逸的这番行为自然带动了班级一片的掌声。


随着掌声停了下来，我的目光也瞥向纪娘，看看她还有什么安排，如果没有的话，我可就下去了，在上面被那么多女生看着就好像看猴子一样。


“等等！老师，我听别的班的人说班长都是选出来的，她当班长好像没有经过全班的认同吧？”


突然的声音吸引了我的目光，声源是来自后排的一个女生，此时的她即便是从语气当中都能感受到浓烈的不服的意味。


这个时候我也想起来昨天红辰逸和我说的群里有人不服我这个班长职位的人，想必说的就是这位了吧？


“这位同学，我很感谢你如此坦率的提出异议，我说过会帮大家解决问题的，你刚才的话的意思是你有更好的人选吗？可以说出来听听吗？”我在内向叹了口气，果然这个班长职位不会那么顺利，所以我便直接开口了。


“我…我对你的能力有异议！你有什么资格直接内定当我们的班长！”那位少女被我这么一说，她的脸皮似乎也没有那么厚的直接说自己想当那个班长，只是直接反驳并且质疑我的能力。


“大家都是入学的新生，我们告别之前的普通生活，踏入超凡的世界，每个人都是相同的起点，我只是比大家提前一些时间到了学院，提前适应了一下学院的生活罢了。”说到这里，我顿了一下，深吸一口气调整了一下自己的状态。


“往后你们觉得我配不上班长的职位，我自然不会留恋这个位置，但是现在我可以为大家提供帮助，不会的可以直接询问我，我也…”


就在我晓之以情动之以理的为大家说明的时候，我却被纪娘老师打断了。


原本我想着先把握主动权，把班上的那些别的声音打压下去，明面上坐好班长这个位置。


之后的时间，我慢慢的发育变强，就可以不用在意她们的目光，因为实力就是说话的基础。


但是纪娘可不会这样磨磨蹭蹭的等我说服全班，选取班长对于纪娘来说就是一个很简单的事情，她不想浪费时间。


“班长的选定，我不管别的班是如何诞生的，我带的班自然要遵守我的规矩！”纪娘一反之前的温和态度，此刻说出的话一时间让全班都有些反应不过来，但是这句话之后，纪娘便又开始解释起来。


不过这是她故意这么说的。


“开学不久之后，学院就会进行一次新生之间的第一次对抗，具体是各个班级的班长之间的对抗，超凡之间的对抗可是会死人的，而我不妨告诉你们，一班的班长是这一届的第一谭菡。”


说到这里，纪娘便没有继续说下去了，因为在她说出“死人”这些字眼的时候，她就看到了全班人眼中的恐惧，和退缩，看来她带的第一个班确实没有那种不怕死的变态呢，但是这也不能强求。


“回神了，各位，既然大家都没有异议，那么这件事就敲定了。”纪娘简单的几句话就把这件事定性了，至于异议？她看上去是会听的那种人？


“再说一些安排之后，这次的班会就到此结束，现在有个小问题，那就是你们的班长已经获得了课程免修的资格，所以到时候在上课的时候，需要一个副班长负责管理班级，听从教学老师的教学安排，既然刚才有人表露出当班长的意愿，我不介意让她来试试。”


随着纪娘老师的话说完，所有人的目光都朝着刚才提出异议的人看去，毕竟她刚才的行为不就是想要当班长吗？


昨天也有人在群里就这样煽动大家不愿意承认现在的班长，现在看来八成就是这个家伙了。


“都…都看着我干什么？我…”


“这位同学站起来，大声告诉大家你的名字。”随着纪娘的话说出口，这位少女也无法控制的站起了身，从她那慌张的面色来看，很明显这不是她的意愿。


“我…我…是屠星月。”


“语气自信一些，刚才你说话的语气呢？你这样如何在课上管理同学，如何配合老师教学？”


“我…我是屠星月，我…我很荣幸成为副班长，我也会尽力坐好副班长的职责。”


屠星月在经历过最初的不安之后，很快的调整好了自己的状态，刚才她确实被纪娘的话吓到了，她确实怕死，哪怕只是可能会死。


她没有掌握任何超凡的手段，她对之后的对抗没有绝对的信心，但是如果只是一个辅助管理和教学的副班长，她还是有信心的，毕竟她以前也当过班长，有着班长管理的经验。


“既然正副班长也定下来了，那么我们在讲解一下新开学的一些注意事项，还有学院校规的问题…”


接下来，这便是纪娘老师的主场了，而我也默默的回到了自己的座位上开始听老师讲解校规，这种东西还是很重要的，不然要是无缘无故的触碰到了，那么可不太妙了。


说到这个，我就想起来了魔女学院的维纪小队，那个武力值可真的恐怖，我可不想与她们对上。


而此时的红辰逸也不断的小声的和我说话，明明就在第一排，她还是那么的爱说话，就不怕纪娘上来给她一个大嘴巴子吗？


“小涵姐…你之前就知道这件事吗？我看你好镇定啊。”


“小涵姐，你是真的不怕死吗？”


“说句话呀，班长之间的对决唉，小涵姐你有把握么？”


“下课再说。”面对红辰逸的一见三连问，我只是淡淡的回应道。


毕竟我可不想被纪娘老师现场抓包上课说话什么的。


不过纪娘老师讲解的十分快速，大概也就替我们念了一遍大概的内容，然后就是把查询校规的方法告诉我们，自己查看。


这个校规也在手机上的学院系统当中可以查到。


之后，这节班会课也在这里画上了句号，并且还稍微提醒了一下班上的人明天的课程等等事情。


这一下课，我就看到了不少少女径直的朝着我过来，似乎是想要与我套近乎，或者说是询问一些问题等等。


当然，对此，我倒是不怎么在意啦，毕竟帮助她们也容易与她们建立友谊。


越是缺少什么，越是向往什么。


以前没有朋友的我，自然希望有人与我交朋友，哪怕她们是看在我班长的身份上，我也不介意。


毕竟友谊也是一种利益交换，是一种相互的自我满足，至少我是这样认为的。


即便是表面朋友，在见面的时候对方笑脸相迎也是会让自己心趣愉悦的。


但是很快，我就被老师拉了过去，而我只好先与她们抱歉暂时失陪了。


“小涵，还有一件事需要你去做，算是一件麻烦事吧，班上还有些家伙没来，你去让她们把契约签订了，可以使用强硬方式，顺便把我课上讲的一些事情告诉她们，当然，不说也可以，毕竟没有人为她们的任性买单。”


纪娘一边说着一边把多余的契约还有笔递给了我。


“明白。”我接过契约和笔之后答应的很快，虽然这又是一个很麻烦的事情。


就在我转身要走的时候，我又被纪娘叫住了。


“小涵，等等，这个带上，算是之前我提过的承诺。”纪娘从储物装备当中取出一个造型精美的扫把朝我扔了过来。


而我也一下子有些手忙脚的接好，“这个…”


“你先用着吧，效率快点，我在实验室等你。”


“谢谢老师！”


我真心的感谢起来，毕竟这个扫把的价格可是很贵的！虽然这个看起来已经是被用了很久的了，但是保养的很好，只是拿到之后，那种手感就不是之前考核用的可以比的。


当我骑着扫把起飞的那一刻，还没有来得及走开的同学看着我已经飞速离开的背影留下了震惊的声音。


“飞…飞行！”


“啊？已经有人学会飞行了吗？”


“果然是班长啊，还好当时没出头。”


“我也想要飞唉。”


“我也是，到时候我也去买一个扫把。”


“为什么是骑着扫把？不会硌屁股吗？”


“魔女骑扫把不是标配吗？这种常识都不知道？”


而此时纪娘也收拾好了东西，从教室走了出来，而聚集在这里的学生也一哄而散，而有的则凑上前来叽叽喳喳的询问。


“别羡慕了，骑飞行扫把需要考核飞行执照，别以为买了一个扫把就能飞行，有空余时间可以自己去考一个，学院很大，拥有飞行执照可以方便很多。”
第130章 身为班长的麻烦事
随着这堂课的结束，很多学生们也都各自离开了。


她们有的直接回到自己的别墅，有的去学院继续转转，而有的怀着好奇的心情在学院中探索超凡的手段。


更有不少少女们成群结队的在学院当中游玩起来，魔女学院的超大规模完全为少女们换了一种生活方式，里面有无数外界没有的东西吸引着她们的好奇心。


而有的人则叹着气回到宿舍找自己的学生卡让老师帮她绑定，如果不绑定的话，鬼知道以后会不会遇上什么麻烦事。


而我则骑着扫把准备找那些给我添麻烦学生，她们并没有来，甚至契约都没有签订，无论她们是因为什么原因，我个人还是感觉无法原谅的。


至于如何确认哪些人没有到，这件事其实很简单，当纪娘老师对我下达这个任务之后，我的手机信息上面就生成了对应的任务，并且还有任务目标。


地脉…可真是神奇的存在。


而我只需要按照上面的信息，用我的班长权限定位对方的位置就好。


当然，这种定位的权限我也不是一直都有的，而是需要辅导员特殊授权，不然班长时刻掌握班上每个人的定位，这种事情想想都觉得恐怖。


而我的第一个目标就是…明运。


这个人我还是有印象的，毕竟要我亲自打电话催对方进班级群，而且那个时候就睡得很死的家伙，我自然印象深刻。


她不会这个点还在睡觉吧？


我怀着各种猜测，骑着扫把朝着定位飞了过去，最终，我在一处别墅那里停了下来。


还真的在家里没出去啊，难道被我猜中了还睡在床上？


我上前敲了敲门，按下了门铃，但是迟迟的没有回应。


这个点想必别的班的学生应该没有回来，就算回来了，坐车子肯定也没有我骑着扫把快。


再三确认了门铃无法让里面的人帮我开门之后，我也只好无奈的采取别的方式。


不然我总不能暴力破开大门吧？


虽然纪娘有说过签订契约可以使用暴力手段，但是这个门被我砸坏了，岂不是还是要我赔钱？


我的钱可不能浪费在这里，与其正面突围，还不如从别处进去，比如窗户，三楼那里的露天天台等等。


只是一会儿，我便走进了别墅里面，只能说她们在走之前没有仔细的关好门窗，虽然我也有些心虚乱闯别人别墅的嫌疑。


但是我也是“奉旨”行事，而且一想到这个家伙给我添麻烦我就生气，如果没有这档子事情，我现在应该在8401继续进行着未知的实验！


那种法术在我手上逐渐被剖析，展开的视角真的是太绝妙了，而且老师给我的那些论文也很好的为我讲述了法术内部构造的仪式还有原理等等。


只要有尝试的机会…我可能会把这个火球术给改造的与原本完全不一样！


但是现在可不是想着这些的时候。


我看着手机的定位，确认了一下卧室房间。


“咚咚咚”


随着我急促的敲门声响起，但是很快又陷入的寂静。


“你好，里面有人吧？”我再次敲响了这间卧室的房门，然后听着里面的动静，果然，随着我的敲门，里面确实响起了一些动静。


“谁？来了…”一声低沉又带着来了浓烈倦意的声音传来。


随着卧室门打开，一道身影出现在我的眼前，对方穿着一身粉色的睡衣，用手揉着睡眼惺忪的眼睛，看向我的目光都带着茫然。


“嗯…你是…”


“我是14班的班长杨月涵，你叫我小涵就好，明运你还记得你昨天接到的电话吗？就是让你去加群的那个。”我先是自我介绍了一下，随后问道。


“嗯？哦…是你，班长好…”明运就这样歪着头看着我，随后打了个哈欠，随后才开口。


“你…唉，请问你昨晚是一夜未睡吗？”我看着她马上站着都要睡着的样子，只好这样问道。


“不，昨晚接完你的电话之后我就继续睡了。”


“那你为什么会睡到现在？你知不知道今天上午14班要集合的。”


“不知道。”


“啊？我昨天在电话里面没和你说过吗？”我瞪大眼睛，不可思议的问道，我记得自己说过的啊。


“可能我…忘了吧…”


“啊这…好吧，那么你知道为什么你会这么嗜睡？家族遗传还是有什么难以启齿的病史什么的？”


我继续询问道，毕竟明运的这种状况似乎有些不太正常，如果有什么原因，最好还是提前了解一下，以免之后误会，也好和纪娘解释。


“嗯…觉醒天赋之后就这样了，好困…”


“天赋？”我先是一愣，随后反应过来，天赋这种东西那可是五花八门啊，如果天赋是嗜睡什么的，那岂不是很惨？


“天赋？是因为天赋吗？那…好吧。”我原本还想着让她确认一下个人信息的，但是想到她还没有绑定学生卡，手机上无法查看个人信息，也就放弃了。


与其继续浪费时间，还不如干正事。


“对了，因为今天你没有来，所以辅导员拜托了身为班长的我过来，今天每个人都有签订一份契约，还请你在这里签一下你的名字。”我把一份契约取了出来顺便把笔也递了过去。


明运接到手之后，听到我说的话，二话不说就直接签下了自己的名字。


随后契约的羊皮纸便在她手中化为火光，而明运也仅仅只是被稍微吓到了一下。


“你不看看内容吗？”


“我…反正你们也都签了，这种事还是随便…还有什么事吗？”


“哦，还有，你入学是不是还领取过一张学生卡？有时间赶紧找辅导员，或者随便哪位老师帮忙绑定一下，最好尽快找老师，你的天赋已经严重影响了你的生活，要是继续这样睡下去，旷课，矿考什么的，你真的还能继续呆在学院吗？”


“这…我…我会去找老师的。”此时的明运也意识到这件事的严重性，之前她没有重视起来，自从天赋觉醒之后，睡觉似乎就成为了头顶大事一般。


但是这不代表她脑袋傻掉了，她只是被倦意充斥着没办法去思考别的事情了。


现在我的出现也给她了一丝紧急的感受，让她想到了更多的利害关系。


“嗯，要快，还有，今天其实就已经算是开课了，记得看课程表，别旷课了。”我点头，看她不像没重视的样子我才继续讲解起来。


“课程表？这个在哪里看？”


“好吧…”我还是低估了她的认知能力，她现在似乎对学院的很多事情都不太了解，看来天赋也是会害死人的啊。


在简单的和明运讲解之后，这件事才勉强的落下帷幕。


目前看来，这件事还十分顺利，我看了看时间还有剩余的人数，总感觉我要忙到中午了。


要想到研究室那里，估计起码也要等到中午了，希望纪娘老师别太介意。


继续之后，我挨个的找过了那些没有来的同学，她们有的是忘记了。


不过这个我根本就不相信，她的别墅里面别的人都走光了，她就不好奇她们今天去哪？


而且群里通知了那么多次了，总不能一次没看见吧？


直到我看着她还是继续习惯的使用原本的手机，学院发的手机甚至时常保持着关键状态…好吧，她可能真的不知道…


之后，越是如此，我越是可以看到人间百态，各种借口，有的还在赶来的路上。


当我彻底忙完之后，时间已经来到了中午。


这个期间，我也收到了来自不少班上的同学私信的信息，不少都是在问一些学院哪里好玩之类的话，也有一些人在询问在哪可以考飞行执照。


我也都一一回应了，我甚至没来得及吃正式的午饭，只是在一个方便的路边摊的小吃填饱一下肚子，就急匆匆的往实验楼的方向赶过去。


等我到的时候，时间都快要过中午了。


“小涵，这么迟才到？”


纪娘看到我到了之后还是忍不住的“抱怨”了一句，不过语气倒是没有责怪的意思。


“抱歉，老师，遇到了一些不少意外情况，这次没来的人，有人因为天赋原因导致嗜睡，怎么也睡不醒，已经严重影响到了正常作息。”我也连忙解释了一下，顺便和老师反应一下明运的情况。


明运的这种情况如果不解决，那么以后也会是一个大麻烦，而且她也是我14班的同学，我总不能放任不管吧？


“是吗？我大概知道了，你也没必要为别人那么着急，先坐下来吧。”


“嗯。”我环顾了一下这里，这里已经与之前似乎不大一样了，纪娘为这里，可添置了不少好多东西，至少让这里看起来就像是研究室一样的充实感。


“你猜猜今天我们要做什么？”纪娘依靠在实验台旁边，她单手操作着上面的信息，一边随口问我。


“嗯…不太清楚…”我想了一下，还是摇了摇头，我当时提出的那个提议已经完成，虽然我自己意犹未尽，但是估计她也让我任性到此为止了。


“继续进行法术书的研究。”


“唉？”


“你不会以为把法术书彻底拆解之后你就懂得这个法术书了吧？你懂里面的超凡原理吗？你知道里面的仪式吗？你知道超凡能量在这些结构当中的转变与运用吗？”


“这些你都不知道，我说过我要带你去领略超凡世界的魅力，今天开始的课程就是来搞懂法术书内那个法术的运行原理，掌握了这个些粗浅的原理，你才有魔改法术的能力。”


“魔改法术！”此刻的我听到了关键词，这不就是我之前所想的事情吗？


“对，看样子你很感兴趣，那么我们就继续以火球术这个法术书为原型来尝试吧。”


纪娘笑眯眯的说道，她之所以要这样做，自然是想要让小涵发挥灵视的作用，从基础的东西慢慢来，培养自如运用灵视的习惯。


她的野心可不只是如此，灵视可以做到的事情应该更多，但是小涵终究还是刚接触超凡的新人，需要时间的积累与沉淀。


所以小涵从一开始就不适合魔女学院现阶段教育方式，那简直就是对灵视天赋的浪费！


她不应该学习如何使用法术书，如何运用在战斗当中，如何配合多重法术结合战术赢得一场战斗。


她不是一个去攀比战力的单位，也不应该成为一个暴力的魔女，而是一个堪比魔女世界当中那些永远走在超凡最前列的真理魔女！


只要小涵成就超凡魔女，踏上了超凡的舞台，她拥有的浮世级别的灵视就是她最恐怖的手段，甚至会吸引到真理魔女目光的注视！


而这一切的前提就是小涵成为超凡魔女，踏上超凡的平台，超凡才是划分一起的关键。


看来要想办法送点魔力源，加速小涵的魔女化进程了。


习澜看着身前的人，陷入了臆想的沉思。
第131章 一次成功释放火球术很正常好吧
下午的时间，纪娘则带着我继续起了法术书的研究。


不过火球术的法术书目前在我体内，纪娘并没有把它从我体内取出来，按照纪娘老师的话来说就是送我的东西就没必要再取出来说了。


今天的课程便是理论课程和实践课程结合的形式。


纪娘负责为我讲解法术书运行原理，而我则尝试法术的使用。


按照纪娘老师的说法，法术书的使用也是需要十分专业的技巧与认知才可以“正确”无误的使用。


像我的清洁术这种无伤害法术自然可以力大砖飞的自己按照上面的说明书进行简单的操作，毕竟内部结构限制了这个法术的伤害上线与供能上限。


正因为有了这些上限，所以法术也就有了一种使用方式，那就是“超限”使用方式。


这种超限使用方式可以是超越法术书规定的伤害上限，或者是供能上限使用，或者两者一起也可以。


但是这样使用法术书是很损耗法术书的一种行为。


毕竟法术书脱离载体都可以自然损毁，超限使用怎么可能不会损毁？


所以没有人会拼着自己的法术书损毁来超限使用法术书，除非你法术书不想要了。


而法术书“超限”也不是谁都能用的，毕竟一般人只是使用法术书，那个结构上面就留有一个释放法术的精神力接口，摸透了法术书也就会一个使用手段。


你想要超限使用法术，就算你是可以驾驭魔力的高年级学姐也不可能用的出来。


这就好像一个电子产品你想要让它超负荷运行，单纯的增加电压电流，它会超负荷运行吗？可能会，但是只会坏的更快。


所以想要对法术书进行“魔改”，你不懂一些原理，你是很难成功的。


我是一个刚入超凡的萌新，很多理论知识不懂，也没有这个认知，这就好像想要一个普通人想要改装自己家的电子设备，不懂得什么安倍定律，电磁感应什么的一样，两眼一抹黑，就连注意事项都不清楚，甚至不知道什么情况下电会电死人。


我现在就是这个情况，还好我知道魔力暴动会让人死亡，但是我不知道如果擅自改动法术书内部哪个结构，一不小心就给整爆炸了。


但是没关系，有些事情不懂得原理可以找规律，运用规律大多数都是诞生于发现定理之前的。


就好像修手机的人真的还记得以前物理课上说的那些电磁定理了吗？


也不见得吧。


我现在就是如此，纪娘她说会定期为我讲解原理和超凡定理的，但是这些都不用着急。


因为那些定理是帮助辅助一般人更好的运用超凡力量的，是为无法一眼看穿超凡本质的人规定的一个遵守规则。


而我拥有灵视，可以一眼看穿超凡的本质，细微到内部结构信息，能量流动分散等等。


或许我不知道为什么，但是我可以以此直观的看到它的规律。


发现现象，总结规律，运用规律，这就是我需要做的事情。


那些无法看穿的人，才需要小心翼翼的对照着原理，在宏观的视角下期待着超凡层面的规律会按照定律进行运转。


说了那么多，纪娘也有些疲惫了，以前她做为代课老师很自在，她甚至不用关心那些学生是否学会了，但是现在这样的一对一的课程，她还是第一次上，她是第一次如此仔细的为一个人讲解原理，关心对方是否懂了。


“刚才的那些结构弄懂了吗？”


“嗯…懂了些，但是…”


“那么我们之间实操就好，实践操作才是最好的检验方法。”纪娘并没有继续听我的但是后面的内容。


毕竟这些东西是就连她也无法讲解透彻的东西，只有学习的人实际运用了才会明白它的原理。


语言就是这么一个信息含量不是很高的交流方式，它并不能完美的表达所有东西以及其内部原理。


人也不能依靠语言为另一个人建立一个对等的认知，所以梦境当中的“无障碍沟通”便是跳过语言层面的一种交流方式。


但是使用也不是没有限制的。


不然纪娘早就把这种教学方式运用在教学上了。


而这种方式如果可以极低成本的推广，魔女学院估计也不会存在现实世界。


而是直接建立在梦境当中！


“唉？直接实操？在哪？”


我也略带兴奋的开口毕竟自从那次被汤依寒学姐阻止之后，我就一直不敢使用攻击性法术，比如四件套上面的那个勋章的固化法术。


我害怕法术威力太过恐怖导致损坏东西要赔偿，所以我到现在都不知道一个火球术的威力到底有多大，让汤依寒学姐那么忌惮。


“就在这里，这里可是实验室，墙体可是经过法术加固的，而且不是还有我么？”纪娘自然可以看得出我的兴奋，所以便直接开口为我解释起来。


随后，还没有等我继续问下去，她便来到了这里的一处刻意空出来的一块地方。


“就是这了，等我在这固化一个法术。”纪娘俯下身来，手上多出来了一些材料，随着纪娘的一阵我看不懂的操作，地上出现了一个精美的如同魔法阵一样的东西。


“一个临时固化法术，大概先用着吧，之后我再去搞一些材料加固一下这个法术的稳定。”纪娘拍了拍手转身看向我，“怎么？很好奇这个是什么法术？”


“嗯，嗯。”我立刻点头，这个被固化在地面上的法术我真的看不懂，似乎也没有看出有什么效果，但是通过灵视还是可以看到这个法术笼罩了这一块的区域。


“算是一个空间类型的法术吧，具体原理你可能暂时无法理解，非要理解的话，你就想象成这个法术把这块空间内部的阻力变大了。”


“这样的效果就可以延迟内部的各种反应，比如火球术爆炸，就好像电影当中的慢镜头一样，解释到此为止，我们开始吧。”


纪娘没有继续再说下去，毕竟这个法术涉及到了空间，光是原理就不知道要讲多久，要让对方弄明白就更加不可能了。


所以纪娘直接来到我的身边，推着我来到了这个固化法术的旁边才停下来。


“要伸手试试这个法术的效果么？”


“可以试试？”我歪着头问道。


“当然，一只手伸过去看看就知道了，这个法术本质上倒是没有什么危险的地方。”


“嗯。”


我点头伸出手来，慢慢的朝着那个方向伸过去。


而很快的我的手就好像陷入到了一个十分粘稠的液体当中，而在我的正常视线当中，我面前空无一物。


在灵视视角下，我可以很清晰的看到自己的手指透过了法术笼罩的范围。


这种感觉很奇妙，那种如同粘液的滞涩感，却没有挤压感，挥动的时候就好像在胶质当中一般。


手收回来之后，这一切就好像没发生一样。


“很神奇不是么？”


“嗯。”


“那么尝试朝着这里释放火球术吧。”纪娘指着这里说道。


“只是简单的火球术？”


我下意识的问道，但是手已经伸出去了，我没有使用魔杖，毕竟魔杖也是施法的一个部分，可能会对单纯的实验添加不必要的干扰。


我的精神力勾动火球术这个法术书，我对它的内部结构了解的十分清晰，但并不是理解的十分透彻。


不过使用就没有那么繁琐了。


我可以感受到法术书在我的精神力接入之后，开始主动的汲取我体内魔力源的魔力，这种抽动甚至比清洁术的量还要大！


甚至这个火球术释放完了之后，甚至会抽空一个魔力源！


怎么会消耗这么大？我一次性施展大范围的清洁术都不至于消耗这么多的一点点啊！


“第一次释放法术？别那么紧张，这是正常消耗，开启灵视，看看法术书是如何汲取魔力在内部转化为一般元素能量的。”


“嗯…”


有了纪娘老师的这番话，我也就放心大胆的尝试了起来。


魔力被汲取进法术书，在法术书的引导下，转化为恐怖的火元素力，炽热的高温扑面而来。


我伸出的手心前方出现了赤红的能量构建出一个精美的“魔法阵”，我的精神力似乎在被飞快的抽取，一次性的消耗那么大，甚至让我有一瞬间的精神恍惚。


毕竟这是第一次，没有什么准备。


但是我已经感受到我身前的炽热，身前的法术在凝聚！


法术书的仪式被激活，也就是我身前的这个魔法阵，火元素在高度凝聚，在我面前形成了一个炽热的火球。


这可不是单纯的火焰，从这个火球外表不断翻滚环绕的火蛇来看，这个火球就好像吃了烈性炸药一般，泛起让我心悸的恐怖涟漪。


当火球达到极限之后，我便明白自己需要把火球发射出去了。


随着火球脱离我的手心前方，自己身前的魔法阵仪式也在崩碎，它内部的火元素就好像被火球抽干一般，在最后给了火球一个射出的动力便消散了。


而火球在以高速的撞入了那个固化法术空间内部之后，一起就好像被按下了暂停键，火球在空中凝固了一般。


只有我身前的热浪还在证明它刚才的威力。


“不错，第一次释放火球术就成功了。”纪娘在一旁夸奖道。


“法术书释放还能失败么？”我歪着头问道，毕竟法术书这个存在就好像枪械一般，看看说明书，学会开保险，上子弹，上膛，那么最后释放的时候就如同扣动扳机一般简单。


现在纪娘夸赞我“不错，第一次开枪，子弹就射出去了”，我很难判断纪娘是不是在说什么反话。


而此时纪娘也在用异样的眼光看向我，就好像在看凡尔赛一般…
第132章 拆解、魔改法术书
“呵呵，你这说的什么话，普通人释放法术可不会想你这样简单，例如预见级别的灵视并不能给人带来什么便利，你试试不凭借灵视再释放一遍看看，容不容易？”纪娘没好气的说道。


果然不是一个世界的人，认知都不在一个层面。


“额…现在试试？”我采取了纪娘老师的话，试探的问道，我刚才似乎也没有刻意使用灵视吧？


我看着目前还处于那个法术当中的火球，此刻的它还张扬的向外扭动着火焰的热浪，搅动着空气，后面拉着长长的尾焰，每向前移动一点点都需要消耗大量的时间。


它的每一个瞬间都毫无保留的展现在我的面前，没有秘密。


“可以试试，我会看着，就算是失败了也不会发生生命危险的。”纪娘并没有否认我这个随意提出来的要求，而是饶有兴致的开口。


“好，好吧，我试试。”我深吸口气，调整好自己的状态，刚才释放了一个火球术抽干了自己的一个魔力源，也消耗了我不少的精神力。


但是再放一个也没有问题，不过我也需要反思一下了，之前我也没有太过重视自己的精神力的冥想，导致提升的不多，现在看来精神力的多少确实很重要。


就算有那么多的魔力源，但是那些也是外物，精神力才是自身的力量，这个时候我想到了谭菡，她有着那么多的魔力源，她的精神力又能不能承受的住呢？


就在我准备着使用精神力像上次那般勾动体内法术书的时候。


“等等，先停一下。”


“唉？”我睁开眼疑惑的看向纪娘，不知道又有什么事了。


“你的精神力是如何精准的感知到体内法术书定位并且使用法术的？”


“啊？”我疑惑的看向纪娘，这个问题就好像在问我是怎么用手精准的拍打自己的大腿一样，这要我怎么解释？


“额…精神力丝线探出摸索到法术书的位置，释放法术啊？”我不解的看着纪娘开口，手上还下意识的指着自己的胸口那里。


“看来你没懂，我刚才说让你抛却灵视的作用再试一次，你是觉得自己可以控制灵视开启关闭的对吗？”纪娘单手扶额，叹了口气之后问道。


“嗯…差不多。”如果我不能控制灵视的开启与关闭，那么我就无法区分正常世界与那个诡异恐怖的灵视世界。


“其实灵视并没有什么开启与关闭这种方便的区分界限。”


“你是先天灵视者，我可能无法想象刚出生的你会经历如何的景象，但是你一定无意间做到了什么，让灵视的程度，被迫下降了。”


“或许你以为这是关闭灵视了，但是那可能只是屏蔽大部分灵视信息之后所看到的世界，所以你可能从一开始所看到的世界与我们所有人都不一样。”


“额…”


我沉默了，我还真没想过这种可能，我是穿越者，我见识过正常的世界是什么样的，我怎么可能会…等等。


说不定还真的有可能，我在施展法术的时候，精神力勾动法术书所看到的那个视角，我一直以为是精神力感知…还是说这是一种认知错误，这是灵视的一种运用方法？


“你似乎想通了什么，没关系，我说出这些不是想要纠正你什么，你可以构建出自洽的世界观，那一定是一种合理的认知世界的手段，我只是说出了一种可能，给你一种你没有想象过的切入点。”纪娘连忙过来安慰。


但她的神情闪过一丝紧张，在她的视角当中，杨月涵是一个刚成年的孩子，小时候还被送进去过精神病院，她可以正常的活到现在，一定有着自己的认知，如果这个认知被自己随便的几句话打破，或许原本应该没什么。


但是对方是一个浮世级别的灵视者，可能会引发一系列的认知错乱，没有达到超凡层面的生命不可能一下子完全理解超凡的所有可能。


所以她可能真的因为无意间的话导致严重后果。


她的目的是让杨月涵最大程度的解放她的灵视手段，而不是一下子完全完全解放，那样会让她变成和别的那些先天灵视者一样的疯子。


看样子要加快促进对方成就超凡的进度了，哪怕只是先提升生命层次也好，纪娘在心底默默的想着。


随后才轻声的询问此时还在发愣的我。


“还好吗？杨月涵，小涵？”


“啊？哦，没事，就是想到了一些可能，没事啦。”我看着纪娘一闪而逝的慌张，扬起一副微笑的脸回应道。


这个纪娘不会以为我会认知错乱吧？


这么关心我？


刚才说话的语气也小心翼翼的，都有些不习惯了。


我认知上已经是大人了，遇到无法理解的事情我会摆烂的，什么认知错乱，就算告诉我这个世界是假的，我的存在毫无意义，我也会无视并且继续享受，我能享受这就是最大的意义！


“那个…还要尝试释放法术么？”我指着还被困在那个空间法术当中的火球问道。


既然被指出来我的这种尝试似乎没有意义，我无法彻底的“关闭”灵视，那么就没必要浪费我的魔力了，毕竟我的魔力源也就三个啊。


满打满算就足够释放三次火球术。


“不了，正常的法术释放对你来说没有任何的门槛了，我们来尝试一下进阶的法术书用法。”说到这里，纪娘嘴角也弯起了一丝兴奋的笑意。


这足以见得刚才她虽然说的那么轻松，但是要做的事情对于她这样的超凡魔女来说都足以称得上是有意义的尝试。


“好的，那么我要怎么做？”我十分听话的点头答应，毕竟待会我可就要尝试那个所谓的进阶用法了，会是什么效果呢？


“听我的就行。”纪娘很满意我的配合，只是一挥手，这块法术空间内的那个还在缓慢飞行的火球便如同消耗完了一般突然熄灭。


随后纪娘来到了一旁的实验台上面，打开了地脉操作系统，随手便拉出来了一个巨大屏幕。


“在此之前我和你讲解的那些内容应该还记得吧？”纪娘操作着屏幕，调整到了一个分析图上面。


“嗯…还记得一些。”


“那么这个呢？记得我和你说过这个结构是什么吧？”纪娘吧屏幕放在我的面前问道。


“嗯…记得。”我分辨了一下，便回忆起来刚才纪娘老师和我说的内容了，这个是火球术法术书内部的部分仪式结构。


也是法术书内部的觉得核心。


一般法术书内部都会以仪式做为核心，利用超凡理论架构的各种结构都是为内部仪式服务的可以说一个法术的仪式就决定了这个法术造成的效果。


当然，有的法术书内部并没有仪式，只是单纯的依靠超凡理论架构而成的法术书，这种没有仪式的法术书也叫做小法术，用以区别有仪式的法术。


而且小法术的威力或者效果基本上都是同层次法术最底层的存在，但是也是最容易使用，且消耗不大的法术。


“这个是火球术内部的阵·仪式的部分结构。”仪式也是分为很多种的，比如这个火球术内部的仪式类似于魔法阵，也就是刚才施展的时候在我手前凝聚的那个魔法阵。


这个简称阵·仪式，还有类似于吟唱·仪式，行为·仪式等等分类，真的要细细划分，那么可能多久都说不完了。


“没错，现在我来教你如何用精神力丝线来拆解法术书！”


“啊？拆解？法术书？”我惊讶的问道，为什么好好的拆解法术书？


“只有把法术书外层的保护层拆解撬动，你的精神力丝线才能进入内部对仪式进行改动，这就是对法术书的魔改。”纪娘看出了我的疑惑，还是很贴心的为我解释起来。


“别以为说的那么轻松，因为你有着别人无法企及的天赋，你光是凭借天赋便可以跨越别人一生都无法企及的门槛。”


这已经是纪娘不知道多少次表达出这样的羡慕情绪了，可能她自己也觉得自己说的有些多嘴了，便很快不再提及，而是继续转移话题。


“来，我们来尝试着一下拆解它，就用我给你的火球术来，如果不小心玩崩溃了，我再给你一个法术书，别因为害怕这种事情就不敢大胆的做。”纪娘把屏幕拉到我的面前开始以图像的方式为我讲解步骤。


以精神力做为外力，灵视做为反馈，不出意外的，我很快就学会了拆卸法术书能量外壳了。


法术书有着这个能量外壳才可以短暂的没有载体还能安然无恙，说它脆弱的话，它甚至可以制造恐怖的杀人法术，说它坚固，却又可能在没有载体的时候自己崩毁。


所以想要对它进行魔改，那才是艰难的事情。


“对，慢慢来，就这样，我来准备一些实验记录，火球术法术书能量外壳精细拆解，第一次实验。”


纪娘轻声的开口，随后地脉能量操作系统便也开始记录起现在的画面，无论这是成功还是失败，这都是一份十分有纪念意义的视频。


非超凡魔女，徒手不借助任何工具拆卸法术书！


这种视频录下来传到魔女世界的视频网站上都能被魔女们疯狂点赞，然后开始拉踩贬低并且@某某魔女了。


但是她懒得干这种无聊的事情。


法术书可是超凡层面才可以制造的东西。


说是这么说，但是这也不是每个超凡生命都能做到。


就好像大学生都会写论文，但是不是每个大学生论文查重都能过，大概是这个意思，有的人内容十分专业，有的人论文全是水。


超凡魔女制造法术书差不多也是如此。


而且目前魔女种族因为外来种族输入，也就是其他种族转化来的魔女已经成为了魔女种族的主要人口，这也拉低了超凡魔女的很多门槛。


所以也并不是所有的超凡魔女都会制作法术书。


比如…纪娘，她也会制作法术书，但是都是些内部没有仪式做为核心的小法术，非要制作那种有仪式的法术书，她可能需要找大量专业资料和具体实验案例仔细对照着来制作。


没办法，即便是超凡魔女，也是有差距的。


但是不少头脑简单的超凡魔女就连对照实际案例都制造不出来法术书，所以纪娘自认为自己还是属于天才那一类的，至少她不是制作不出来不是么？
第133章 半天的收获
晚上。


纪娘看了一下时间，这个点早已经过了正常的上课时间。


“小涵，你习惯熬夜吗？”


“唉？我？我…还好啦。”我突然的被问到，先是愣了一下，随后还是违心的说道，我虽然知道魔女们都是夜生活丰富的生物，但是我倒是睡觉很规律啦。


“今天我就要告诉你，有的时候，学习就是要劳逸结合，今天的记录就到这里。”纪娘整理好今天下午到现在分段录制的各种实验记录还有成功分析，她脸上的笑意足以说明收益匪浅。


“唉？好的，那个…这就回去了吗？明天是不是也…”


“嗯，明天我有课，你可以来，也可以不来，如果要来的话就尝试练习今天的测试，把它彻底吃透。”


“嗯，好的。”我重重的点头。


“对了，来录一下信息，省的明天你一个人进不来这里。”


在忙活了一会儿之后，我也与纪娘告别了，现在的时间已经很晚了，而且我还没有吃饭，想必这个时候回去，宿舍里的那些家伙已经躺平了吧？


到了楼下之后，我取出纪娘老师给我的飞行扫把，不得不说有了这个玩意之后，就是方便！


比坐车子还要方便！


我掏出手机，在此期间，我也有收到这一下午，班上的人的私信，都是询问一些信息的，或者单纯只是想要交朋友的那种聊天。


可惜一下午我都有事情，希望别给她们留下那种很高冷的错觉。


14班的互助群里面似乎什么时候打开都是99+的状态，我有时候也会去水群，看她们聊天还是很有意思的。


不过，今天我最大的收获有两个。


一个就是我的魔力源已经达到了32个，这就说明我今天一共释放了接近32次火球术，魔力源的恢复一般情况下是一整天，想要加快恢复，现阶段我还没有掌握这种能力。


而且与其增加恢复能力，按照纪娘老师的说法还不如增加魔力源的数量。


要不是我的精神力消耗太大，我说不定还能白嫖更多的魔力源。


而且期间我还需要冥想来加快精神力的恢复，我感觉自己的精神力似乎又提升了一些。


而另外的一个收获就是火球术这个法术书了。


火球术这个法术书已经被我彻底玩坏了一个了，我现在体内的这个法术书是新的那个。


至于坏掉的原因，自然是尝试魔改法术书造成的了，我发现魔改法术书这种技巧真的很神奇，特别是对内部仪式进行改动之后，就连纪娘老师都无法准确预测这样的后果是什么。


而把法术书彻底玩坏的那次尝试，是魔改到了限制结构了，导致法术书无限制的汲取魔力，那个火球的体积也达到了我一人之高！


还好纪娘提前阻止下来了，但是代价就是强迫打断之后，法术书内部仪式损毁，这个法术书已经是半损坏的状态了。


但是纪娘也直接废物利用起来，反正都坏了，那就拆解的更加彻底一些，让我更清楚的感受到内部的结构，甚至制作成了展示样本。


现在我已经掌握了好几种火球术的用法，包括但不限于双重火球，多重火球，感觉火球术再这样魔改下去那么可能就真的要被我玩坏了。


而且我甚至还可以控制火球术的威力，让它不至于一下子抽取一整个魔力源的魔力。


而且我还发现魔力转化为火元素这个过程的转化率低的吓人，如果一个魔力源的魔力完全转化形成火球术的威力可能把这一栋楼给炸了。


当然，这是一种比喻，毕竟这栋楼有着法术加固，不可能被一个火球术给弄塌了，哪怕是魔改的火球术也不行。


骑着飞行扫把，在天上吹着冷风，天色已经暗下来了，而我则把玩着一个小火球在手心处。


这是一个火元素完全收敛的火球术，意思是说它现在不烫人，我甚至可以用手指捏着它，虽然它并没有实际的形体。


但是它要是爆发的话，威力也不小。


就好像手上拿着一个随时会爆炸的烟花一般。


有了飞行扫把，原本中央教学区距离住宿的地方很远，现在不需要太久就到了。


直到我到了别墅也就才花费了一点点时间，毕竟这可是两点一线的飞行啊，速度自然是很快。


“我回来…嗯？”


我一进到别墅之后，我便闻到了客厅内的一股熟悉的味道。


是熏香！


我走到客厅，看到原本的客厅上面挨个的坐着三个家伙，她们屁股底下还垫着一个垫子。


旁边摆放的一个中型香炉，里面还飘散着熏香的烟气。


她们竟然在冥想？


这是我第一个想法，随后我便不再大声的叫她们，毕竟冥想这种状态被打扰也是很难受的。


不过明明只是过去了半天，她们怎么就开始冥想了？


我记得我的课表上面今天可不是冥想的课程，红辰逸这个家伙凑什么热闹？


三排冥想是吧？


如果我记得不错，她们这是第一次接触魔女冥想法吧？


半天…她们呢成功么？


我下意识的用灵视去观察着她们，从她们身上我无法看到那个如同虚幻空间一样的冥想空间，也就是说她们并没有成功。


倒是她们努力的样子实在是让我不想打断她们。


我轻声的坐在沙发上，真不知道她们有这个沙发不坐着，非要整一个统一的垫子坐在地板上干什么。


就在我坐下来之后，我看到了红辰逸偷偷眯着的眼睛，很明显她自己也绷不住了。


而且我看她们香炉当中的熏香也烧完了，看样子也尝试了许久的样子。


“好了一个个的别装了，香炉里面的熏香都烧完了。”


我看她们还是没有完成冥想的，便只能忍心打断了她们。


“还不睁眼，有没有进入冥想，你们当我看不出来吗？”我起身上来给红辰逸一下子，这个家伙刚才还睁眼看我了，自然第一个针对她。


而且她还是我14班的，班长管教一下自己的学生怎么了？


天经地义的好吧。


“哎呦，小涵姐，我都已经进入冥想了，还打扰我。”红辰逸一副委屈的样子捂着头说道。


“我冥想成功的时候，这个宿舍还没有你呢，你有没有在冥想我看不出来？”


“唉？小涵姐你已经冥想成功了？”红辰逸瞪大眼睛不可思议的问道。


而东里伊人她们也纷纷睁开眼，她们确实没有成功，只是上课刚开头，买了一些熏香想要回去试试罢了。


“小涵姐，蹭蹭～给点冥想的经验吧～”红辰逸直接扑倒在地，再次的抱住了我的腿在哭诉，总感觉红辰逸这个家伙表现欲很强烈啊？


而且还是一个显眼包。


“我们还没上冥想课吧？我可是看过课表的，你急什么？怕老师上课不说吗？”我无奈的问道。


“小涵姐你课程免修不会在意我们的死活，伊人可是和我说了，她下午的冥想课程老师说的简直是天书啊，听都听不懂的那种。”


“唉…”我扶着额，就因为这种事情吗？


不过我因为免修，确实不用烦恼这个。


“小涵姐，传授一些经验吧，我，还有伊人，贯丘陵都会感谢你的。”


“哪有什么经验啊。”我抬头看向东里伊人她们，她们到现在没说上什么话，都给红辰逸说完了，不过我还是从她们的目光当中看多了希望。


希望我为她们讲解一下。


“唉…好吧…我说一下个人看法，但是别太过奉为真理，其实冥想这种事情别管老师说了什么，你只要懂了魔女冥想法的基本原理，氪金买熏香多尝试就好，哦，还有，学院内有专门用于冥想的冥想室，老师没和你们说吗？”


“唉？还有这个？”红辰逸转头看向了东里伊人，很明显，今天只有东里伊人的班级上了冥想课。


“老师没说，只是和我们讲解了一下魔女冥想法与我们以前的冥想的大致区别，有用内容不多。”东里伊人摇摇头开口。


“确实不多，还是得让我陪她们去图书馆借了冥想的书籍回来，我们才开始的。”红辰逸无聊的翻阅着摆在茶几上的书籍十分没劲的说道。


“对了，不聊这个了！小涵姐你的飞行执照是在哪考的啊！我也想飞行！上午的时候我看着你嗖的一下飞没影了，可羡慕死我了！”


“羡慕吗？羡慕就对了，好好努力，一切都会有的，我的飞行执照可是考了我一个假期呢。”对于红辰逸的羡慕我自然很清楚，谁没有羡慕的时候呢？


“我倒是可以告诉你们我在哪学的，不过学费倒是不少。”我的目光瞥像刚才两眼放光的东里伊人，我知道她缺钱，看样子这要彻底打消她现在去学习飞行执照的计划了。


不过在我说出之后，东里伊人还是默默的记下了那里，应该是等有钱了再说吧。


怎么说来到魔女学院的男孩子们都是意外，也是缺钱的主，而且也和外界无法联系，联系上了，认不认都是一个问题。


所以缺钱是很正常的事情。


倒是贯丘陵似乎不怎么缺钱…估计她家里人会往她卡里打钱。


想不明白就不想，别人有钱又不是我有钱，在客厅和她们玩闹顺带着讲解一下前辈的感悟之后，我才在她们不舍的目光中与她们告别，毕竟不管明天有没有课，我都是要去实验室的。


所以要早睡。


虽然明天纪娘老师不在，但是这不代表我自己不行，法术书内部仪式的结构有太多的可以改动的地方了，探索未知不就是最大的乐趣吗？


虽然这也伴随着风险…但是别主动作死就好。
第134章 新的舍友，清修者俞夜天
早上。


昨晚一觉睡的很不错，早上起来的时候精神都很不错。


不过就在我下楼的时候，我听到了一些动静。


有人起来了？


如果是有课的话，这个点起来确实不算很早，但是回想一下我的那些室友，应该没有一个会在厨房闹出那么大动静的吧？


我怀着好奇的心态走到厨房，我倒是要看看是谁大早上会在厨房，厨房一般不是没人用吗？


她们包括我都在外面吃的。


而且别墅也没有食材啊。


就在我打开了厨房的门之后，我便看到了一到身影背对着我站在灶台那里，那一头金色渐变黑色的长发略显凌乱的披散在她的身后。


似乎是察觉到我的存在了，她也下意识的转过身来看向我。


“嗨…你好，愿圣光忽悠着你，我昨夜未曾见过的室友。”


“额…嗨…”我被这位的话语说的愣在了原地，这种金色渐变长发，很明显不是我认识的任何人。


她说的话也代表了她是昨晚才到的新生，那渐变的黑发应该是她原本的发色，金色是染的。


而她这说的话很符合我对这个世界圣天使教派信徒的认知。


所以得出结论，她是原本要报名圣天使学院的新生，要么是分数不够才报名的魔女学院，但是这个概率不大，加上她入学的时间，估计是拐来的，所以入住的比较迟。


加上她进入的宿舍是我们这样的全是性转的宿舍，这个人妻属性满满的家伙…她…额…以前也是男孩子？


听说圣天使教派对于性别不是很看重，毕竟圣天使本身也没有性别这种说法，她如果是男孩子，接受自身变成女孩子似乎也不是不能接受？


似乎也说的通。


“那个…我叫杨月涵，叫我小涵就好。”我再次熟练的自我介绍起来。


“我知道，昨晚舍友也为我说明了别墅内的情况，她们都叫你小涵姐，想必你一定有着让她们信服的手段吧，啊，忘记自我介绍了，我的名字是俞夜天，如果亲切一些，你可以叫我小俞，小天也行。”


“好…好的，小天。”


至此，我才和这位正式的相互介绍了一番。


“那个…你这是在？做早饭？”


“嗯，做为清修者，这也算是我的一个习惯吧，但是我的早饭会十分清淡，不知道会不会合你们的口味，所以不敢做太多，不然浪费也是很可耻的事情。”俞夜天一边说着，一边拿出厨房内摆放的小碗，简单的清洗一下之后，便盛了一碗清粥。


“额…给我的？”


“当然，要尝尝吗？看看我的手艺如何。”俞夜天一副微笑的面孔，夹带着期待看向我。


“谢谢，你…还是第一个用这里厨房的人。”我接过这个小碗，里面滚烫的清粥倒是刚出锅的那种，细细沿着边缘尝了一口…嗯…果然是没有任何味道的白粥，只有清淡的白粥味。


“谢谢，味道不错。”


“真的吗？你是第一个不是清修者也说这种清粥很好吃的人，想必你也一定有着信仰圣光的潜质吧。”


“啊这…不了不了，我只是不怎么挑而已。”我连忙解释起来，如果有小菜那就更好了，看样子这位似乎并没有准备。


而且…信仰圣光？


抱歉，并不信这个，即使我知道信仰与相信是两种东西，但是我不会把所谓的信仰托付给这些东西。


“是吗？那么是我唐突了，不过以后也是同一屋檐下，还是希望小涵姐多多照顾。”


“唉…多多照顾什么的还是…总之共同努力吧。”


“那就共勉吧，我的班长大人。”


“嗯？”


“抱歉，这件事你还不知道吧？因为我昨天刚到学院，被分配到了14班，为了照顾我这位新生，所以便把我安排到了班长你的宿舍了，希望你不要太介意。”俞夜天微微抬起头直视着我，嘴角原本柔和的微笑，此刻看起来倒是有些其他意味了起来。


“这…这样啊，那也很好，我怎么会介意呢？不过今天没有什么课程，还是最好在学院适应一下吧。”


“确实呢，原本还想着班长大人你可以带我熟悉一下学院，不过看班长你这么早起来，也是有自己的事情呢。”俞夜天说道这里，有些失望的低下头来。


“抱歉哈…确实有些事情那个…如果不介意可以和红辰逸她一起吧？她也是14班的，而且很活跃，有她带着你想必你应该也能很快适应的。”我略带歉意的开口，毕竟自己身为班长却不能带着后入学的新生熟悉学院…等等，班长有这个义务吗？


我怎么被她绕进去了？


“红辰逸吗？我从她身上感受到了不那么纯洁的意味，这个别墅当中只有小涵姐你给我的感觉最好呢，其次是东里伊人，可以冒昧问一下班长大人今天是有什么事吗？”


“额…我…今天要去实验室进行法术书的研究。”我组织了一下语言开口解释道。


“唉？小涵姐已经开始超凡的研究了吗？那么…可以带我去见识一下吗？如果太过打扰，班长大人也可以拒绝，不用因为我的一些无理要求而苦恼。”


“其实带你过去也可以啦，但是这可能会有些危险，如果你不介意的话。”


“这当然不介意，不过还请等一下，我昨晚答应她们给她们做早饭，我先帮她们盛好吧。”


在看着俞夜天忙活好了之后，我手中的小碗也喝完了，毕竟她刚才好像说了什么不能浪费食物，虽然没有小菜，就当喝水了吧。


“看样子，她们并没有这个点起来，那么我们先走吧。”俞夜天解开自己身上的围裙，整理了一下自己的衣服。


虽然她确实很有那种人妻的气质，但是这种偏向于女性的衣服穿着她还是显得生涩，还有她拨弄她的长发的动作也很生疏，她看起来确实是刚当女生没多久。


“嗯？怎么了么？抱歉，这是我做为女孩子的第二天，如果有什么不合适的还请指正。”俞夜天似乎感受到了我盯着她的目光，便很是直接的解释起来。


这已经是毫不遮掩的直说了，这…这接受程度！已经和我不相上下了吧！


“哦，没什么，只要做最真实的自己就好了，不要因为外界的认知而被迫改变自己。”


“说的也是，谢谢。”


简单的和俞夜天交流完之后，我也松了口气，不知道为什么，总感觉和她交流很费劲。


而当我带着她来到了车站，俞夜天才再次开口。


“嗯？小涵姐，听红辰逸她说，你已经会飞行了，没想到也会坐公交车吗？”


“啊？你知道啊？”


“这是自然的，难道骑着扫把飞行难道限制很大吗？对于我们新生来说难道不能经常使用？”


“哦，不是，只是我很少骑扫把带过人，就想着坐车安稳一些。”


“这样啊，当初我来到魔女学院，那位学姐就是骑着扫把带着我的，听说骑扫把飞行可是魔女学院的特色，我还以为可以再体验一下呢。”俞夜天可惜的说道。


“其实我也不是不能带啦，就是可能会慢一些，要么？要是等车子可能还要一会车子才到。”


“那就麻烦小涵姐了，我确实还想再体验一次呢。”


在一番交流下，我们最终还是觉得骑扫把过去，毕竟我有骑扫把带着白姐姐的经验，也不至于翻车。


当俞夜天坐在我的身后，小手扯着我的衣角飞在天空当中，我还是感受到了俞夜天的紧张。


“没事吧？”


“唔…没事，有些恐高，但是这是我的弱点，我需要克服…愿圣光护佑我克服困…困境…”


“好吧…”没想到俞夜天竟然恐高，其实我也有一些，不过掌握了飞行，那么就不会那么害怕了，甚至会有些享受，这样有种拥抱天空的快感。


可惜在学院不能飞太高，不然可能会触及天上的幕墙。


早上的天空也是十分清爽的，太阳在天边升起，迎着早上的阳光开启新的一天也是十分有寓意的事情。


直到我带着俞夜天来到了中央教学区，昨天的课程俞夜天并没有来，所以这应该是她第一次到这里。


“还好吗？”


下来之后，我看着跪坐在地上的俞夜天，立刻上前安稳，恐高这么严重，还诱导我骑扫把带她，她图什么啊？


“还…呕…嗯～啊…还好，谢谢关心…唔…”俞夜天断断续续的开口，似乎是不太想麻烦我帮忙一般。


“我们先起来吧，这里虽然是瓷砖，但是也不至于很干净啊。”我拽着她的小臂帮她站起来。


但是她还是很虚弱的样子。


“你这么恐高，应该早点说啊，你这样…”


“抱歉，给你添麻烦了…但是…但是我，也想要飞行，克服自身所恐惧的，也是一名清修者需要经历的修行…”


“好了，别提什么修行了，想要克服恐惧，还有很多其他办法，没必要如此逼迫自己啊。”我扶着她走进了实验楼里面。


“唔…这里就是小涵姐研究法术的地方吗？还是第一次来这里。”


“嗯，差不多啦，我在8401那个实验室，刚好，我们的辅导员在8405，如果你想要找纪娘辅导员可以到这里来。”


“是吗？谢谢班长告知，我也确实有事想要找辅导员她，正好一起吧。”


“唉？可是今天辅导员似乎有课，所以不在，所以你可能失望了。”


“这样吗？好吧，也没什么失望的，不是还有小涵姐你带我见识一下你的实验室吗？那个，我可以进去参观一下吗？”


“自然可以，但是别乱碰东西就好。”
第135章 法术书的特性与bug
简单的带着俞夜天参观了一下我目前所呆着的实验室之后，便开始着手忙碌我自己的事情了。


这里其实并没有太多值得参观的东西，而且前不久这里还是我刚刚打扫干净的地方。


唯一值得展示的就是昨天那个损坏的法术书了，现在的它已经被处理过，进行了内部结构展开。


昨天纪娘老师固化的那个空间法术现在还在维持，而且我也获得了这个法术的部分操控权限。


毕竟我实验就需要在这里实验，也方便处理释放的法术，方便我有足够的时间来观察法术释放之后的状态，以便之后的魔改调整。


今天我还想着继续进行火球术的魔改，规避一些不能触碰的结构，其实也没有太大危险。


毕竟危险的结构也就那么些地方，无非就是供能，限制这类的问题等等。


“那个…我想问一下这是在做什么？”俞夜天在这里小心的逛了几圈之后，便感觉无聊了起来，说真的，这里真的没什么好玩的。


而且此时正在翻阅昨天的实验记录，数块地脉操作屏幕浮现在我的身边，确实有种科幻般的体验，这一幕自然吸引着俞夜天，毕竟她说白了也不过是刚成年的少年罢了。


即便是信仰着圣光的清修者，她还是会喜欢着这个年龄段应该喜欢的东西。


“实验，尝试新的可能，抱歉，有些忽略你了，不过这里确实没什么好玩的。”我略带歉意的说道。


“不，怎么能这么说呢？”俞夜天的目光盯着那些如同全息投影一般的光幕，这是外界还存在于科幻电影当中的画面！


“你是说这个地脉操作系统？”


“这个全息投影叫地脉操作系统？”


“差不多，类似于电脑吧，不过它并不能用来玩游戏，至少我不知道这个玩意哪里可以下载游戏。”我摇了摇头说道。


不过，很明显，俞夜天并不在意这么帅气的东西不能玩游戏，她只是对这个东西的存在感兴趣！


在她那炽烈的目光下，我还是新建了一个临时空白屏幕给俞夜天跟随了。


突然觉得俞夜天也是一个那么容易满足的人呢，之前明明只是聊天就能给我带来压力的家伙，现在玩的这个屏幕却好似孩子一般。


但是我没必要这样，因为我已经玩过了，并且新鲜劲也过了。


再加上我是班长，懂得比她们多，自然要有前辈的淡然态度才行。


而且我是见识过这个什么浮现的各种数据弄得我头大的感觉得，即便是现在，也是如此。


魔改法术书可不是乱改，这是需要先进行预设模拟，结构变动，合理设计等等一系列步骤才可以，不然想一步走一步，这个时间上是肯定不够的。


只有确认了魔改的最终成果，才可以实施，不然法术书可不够我这样折腾。


我走到固化空间法术的地方，很熟练的联通能量供应，启动了这个固化的临时法术。


刚才完成了最后的步骤，现在是需要测试我昨晚未完成的设想案例。


想到这里，我便毫不犹豫的用精神力开始拆卸法术书外壳，进行内部仪式的改动，如果这个方案成功，那么火球术这个法术可能就要彻底被我玩坏了！


随着魔力的注入，法术书被魔力激活，魔力转化成为火元素…我的身前火球术的法阵开始勾勒，但是这个仪式法阵上的图案与原本的图案也有了很多细小的区别。


这便是我第一次尝试多分区的仪式魔改，之前的尝试都是一点点的魔改看看会造成怎么样的现状，而现在我一次性改了好几个地方。


那么最后这个火球术又会呈现怎样的形态呢？是保留各种魔改效果出现更加复杂多样的效果，还是内部冲突导致火球术直接崩溃？


其实我倾向于两种都有可能，毕竟这个大概类似于跑代码，一次性改太多地方，也许并不会新增很多功能，而是会出现bug，甚至直接崩溃。


但是直到两枚火球出现在我的身前，我才发现自己竟然成功了。


双火球术，体积缩小，火元素内敛，自旋，四种特性似乎都保留了下来，目前来看没有明显冲突。


这既是成功，也是失败，毕竟没有问题才是最大的问题，要不试试两个特性有冲突的来试试，看看如何？


毕竟有了冲突，就可以发现所谓的底线，才会知道作用囊括的范围，更是会明白什么是可以做的，什么是不能做的。


不过这样的风险很大。


我把两枚火球推入到固化法术当中，然后打开记录，进行后续的信息收集。


比如两枚火球自旋的时候会不会相互干涉，火元素内敛的极限时间的多少，体型缩小的火球术爆炸会引发多大的波及范围等等。


然后把这些信息和之前单独实验的信息做一下对比，看看有没有什么出入，然后再去分析为什么会有这样的差异。


不管能不能解决这些提出来的问题，问题有了就是好的，到时候问纪娘老师就好，如果纪娘老师不知道，她还会去查，总会有答案的。


我对于魔女世界的那些信息很有自信，这些问题如果查不出答案…那么才严重！


这代表了魔女世界当中没有这方面的研究，这就是一个没人发觉的无人区！


我感觉纪娘会第一时间着手论文的书写去填补那空白的地方。


“这个…你刚才使用的是魔法？”俞夜天站在一旁，却不敢太过靠近，毕竟火球术释放的时候，那种能量转化的瞬间产生的炽热高温让她下意识觉得很危险。


她也不过是一个普通人，也是怕死怕伤的。


“差不多，不过我们一般说法术，而且我使用的是法术书，一种很方便的东西。”


“法术…法术书？”


很明显，俞夜天并不太清楚这些东西，所以便面露出疑惑的神情。


“这些在之后的课程上也是会讲解的，现在不知道也没关系。”我安慰道，毕竟我现在也不太想和别人解释太多。


我还有很多事情没做，和别人说些无关的事情万一打断了我的思路，我也是很苦恼的。


而且我也去看过课表，里面有一个课程叫法术构造理论讲解，我不信说到法术构造，会不说法术书。


而且在进入超凡学院之前，我们也学过法术理论和元素理论等等课程，虽然里面都是很基础的内容，但是却是理解法术的基础认知。


只有真的接触过法术，才能明白之前的法术理论这门课是多么的水，有种披着法术理论的皮，讲解数学，物理，化学的感觉。


不过这也没有错，这些科目也是认知世界的手段，别人没有我这种恐怖的灵视天赋，便只能依靠这些手段来认知超凡规律。


即便是存在超自然和魔法的世界，科学也会存在，这是一种认知世界的方法，一种总结世界规律的手段，不可能说是有了魔法，科学就不存在了，它只不过换了一种形式继续陪伴每一个人。


不然，那些以科学严谨的态度去钻研超凡真理的人，她们的努力不过是笑话，不是么？


今天，我并没有看见纪娘老师，没有了纪娘老师，今天我的尝试都变得大胆了起来，毕竟旁边有没有人看着，这是两种心态。


自这一次我带着俞夜天到这里之后，俞夜天便没有再来了。


而她也进入了14班的氛围当中。


但是因为她清修者的特殊性，还有说话时的那种与语气，她倒是和班上的同学玩不到一块去。


虽然说这个世界信仰自由，但是圣天使教派其本身的特殊性也足以让人多看几眼。


大多数人抱着无所谓的态度，当然也不乏看不起的人。


而我也趁着这些天进行了多次的研究，甚至我还把魔爪伸向了我的另一个法术。


那个防护法术·能量盾。


不过即便如此，我也会时常的在群里照顾一下班上的同学。


我虽然并不能陪着她们一起上课，但是我可以在群里给她们一些推荐啊。


而且红辰逸这个嘴大的家伙，把我魔女冥想法已经成功的事情散播出去了，最近班上也上了冥想的课程，但是绝大多数人都无法掌握冥想的要领。


所以日常群里便会出现拜一拜的奇怪行为，只要我在群里去冒泡，就会被清一色的奇葩行为各种+1。


似乎觉得这样沾一沾班长的学霸之力，就可以课程无忧了。


而且加上我无意间的一些展示，比如飞行，冥想，法术的能力被发现，班上似乎也默认了我这个班长的身份，而且甚至有一种我的班长职位已经凌驾于班级成员之上，别人无法触及的地步了。


明明我想要走的是亲民路线啊！怎么感觉我快要被班上的学生给神化了？


其实在普通新生眼中，我确实是遥不可及的目标，刚开学没多久便享受到了课程免修，她们课没上几节，什么法术都不会，班长已经会好多法术了。


她们魔力源这个东西都没搞明白，班长已经有几十个了。


她们还在苦兮兮的上课记笔记，班长已经有了自己的实验室开始了法术的研究。


要不是我的即时澄清，这种说法可能传越来越离谱了。


当然，这其中也少不了红辰逸这个家伙的拱火。


而现在，开学之后，似乎一起也进入了正轨当中，但是有一件事却越来越近了，那边是新生班长对抗赛！


有了这么久的时间，班级上的班长人选其实也大多有了结果，这是一种合理竞争的体现。


而且这也是让众多新生见识一下同龄人之间的差距。


顺便让她们见识一下超凡世界的精彩，也是为她们树立目标，毕竟同龄人便是她们身边触手可及的人，是付出足够努力便能追赶的对象。


而且这也是一个很好的展现自己的一个平台，证明自身价值的舞台！
第136章 即将到来的新生对抗赛
随着新生的第一次对抗赛的临近，原本就对超凡十分向往的新生们便更加浮躁了起来。


经过了大约一个星期的时间之后，新生们也渐渐的熟悉了超凡学院的生活。


虽然这其中还有着很多的插曲，但是这也为平淡的开学增添了一丝趣味。


而且这些大部分乐子都来源于被拐来的群体，随着这些说法的流传，很多人才知道学院当中竟然还有这样奇葩的两个群体。


那就是由学姐们拐其他学院的新生的群体，原本大多数人只是以前听闻过，但是真的到自己经历过了才发现这种事情竟然如此普遍。


再有就是魔女学院当中的“男孩子们”，她们此刻已然变成与女孩子一样的生理特征，但是相处起来的反差感还是足以让不少女生好奇的。


当然，也有抵触的女生，特别是在住宿问题上面表现的更加严重。


毕竟这就好像狼人杀，少女们永远不知道自己身边的好友谁之前会是男孩子，哪怕已经没有了作案工具，但是独属于男生的那种思想，被看光等等也会让一些人觉得反感。


当然，也会有更加兴奋的那群人。


超凡学院自然不会因为这些人的意见就改变自己的教学方针，也不会对此做出什么提倡，一起都是按部就班的来。


对于新生的第一次对抗，虽然只是每个班一个人，但是这也会有上百人之间的对战。


这次的对战不仅仅是新生群体会围观，甚至高年级的学姐们也会过来凑热闹。


甚至很多社团也会在此进行各种活动，所以与其说这是新生班长的对抗赛，倒不如说是这是魔女学院一年一度的“庆典”一般热闹的活动。


做为重头戏的对抗赛，甚至都隐隐有些成为阶段性预热的压轴重要节目之一了。


以此产生的各种学生自发组织的应援与押注等等活动也会十分众多。


而且还会有新生年级的各种排行榜的出炉。


这些排行榜包括但不限于颜值榜，人气榜，战力榜等等。


还会有很多野榜，例如搞笑排名等等。


毕竟是新生，掌握的超凡手段有限，甚至有的攻击手段甚至还是胸章的自带固化法术来参赛。


但是一般来说，既然是班长，做为辅导员或者老师一般都会为班长授予法术书，魔力源等等手段，毕竟是在为班级争光，自然会有优待。


做为掌握超凡力量不久的新生，自然会搞出很多乌龙，比如自己的法术书放不出法术，或者法术把自己给炸了什么的都是常规操作。


所以这种情况与其出现无聊的法术对轰，还不如自己放个法术把自己炸了有节目效果。


黑红也是红嘛，至少你出名了，不出名，就算你赢了几场比赛，依旧是普通人，没有人议论，这种普普通通的平庸者才是这次比赛的最大失败者。


无论如何，人们之会记得最成功的那几位，甚至极端一点只有第一位。


而最失败，最搞笑的那些人同样也会被记住。


学院目前的这种轻松的氛围，宣扬的永远是一个人名声的重要性，平庸才是在茫茫超凡的世界最大的敌人，只有让人记住了名字，无论是好是坏，有了名声才会有价值。


学院永远不会做没有意义的事情，这次的对抗赛是单纯的打架吗？


新生打架有什么意思？往届还出现过女生们扯头发的戏码呢，好玩吗？


并不好玩。


任何的活动，都会促成一个普通人的飞跃，或者成名者的再次拔高，人的名字是最普通的东西，它平庸到一张纸可以打印无数个名字。


但是“头衔”可就不一样了，头衔拥有着传播的意义，是一个人名声，成就的代名词，很多人努力一生，他的人生就好像历史车轮下的灰尘，都比不过一个小丑。


当然，这并不是要把超凡当做作秀的偶像，这太狭隘了，何况超凡的世界也不兴盛这个玩意。


普通的唱歌跳舞，演戏作曲不过是再平凡不过的事情了。


如果一个人唱歌，能让日月同辉，众生共鸣；如果一个人跳舞，让星辰轮舞，星河动荡；如果一个人演戏，让世界环绕，生灵共情；如果一个人作曲，让历史如画，未来如歌…


这才是超凡世界跨越种族与隔阂，万族共赏与钦佩的超凡偶像，只有这样的存在才有资格登上超凡的舞台，说上一句，给大家献丑了。


但是那终究还是少数，那是独属于超凡的艺术性。


说回头衔，这次的对抗，自然也会有很多新生拥有自己的头衔，这不是自封的东西，而是大家认可的称呼。


就比如这一届满分被拐来魔女学院的谭菡，她现在是一班的班长，也是此次战力榜第一的最热门人选！


甚至这热闹的对抗赛还没有开始，她便隐隐的有了自己的头衔。


从最初的“公认学神”再到一夜冥想的“天生魔女”，然后到现在的掌握几十种法术的“万法魔女”，可以说谭菡将会是此次对抗赛最大的boss，谁遇上了都是提前淘汰的命运。


所谓的称呼与头衔大概便是如此，甚至可能出现头衔撞一起的可能，因为头衔相同而大打出手的魔女也不在少数，当然，也有和平相处的那种。


所以有的时候一些头衔指代的将不再是具体的哪个人或者魔女，而是一批魔女。


学院当中甚至出现过很多奇怪的社团。


比如“雷鸣魔女的茶会”、“爆裂魔女的小窝”、“乌龙魔女互助会”等等社团，里面大多数都是拥有着相同头衔的预备魔女们。


而这其中“爆裂魔女的小窝”这个社团的存在是一个奇迹。


因为从名字就可以看出来爆裂魔女，这样的魔女性格普遍比较跳，可以相安无事的共用一个头衔确实是奇迹，这就要依靠这个社团里最厉害的那位社长大人了。


而我也对此次对抗赛十分的期待，甚至已经开始摩拳擦掌了起来。


期间白姐姐也过来和我说明了这次对抗赛的事情，并且表示了对我的绝对支持，我自然不会让白姐姐失望。


而且我在纪娘老师的帮助下，魔力源的数量也达到了56枚，但是法术倒是没有什么变化。


毕竟我知道贪多嚼不烂，纪娘也有询问过我需不需要一些其他法术，我暂时没有立刻说要，因为我知道我对法术书的继续解析下去，我会自然而然的拥有更多法术书。


现阶段我就连火球术和防护法术这两个法术书都没有完全吃透，我觉得还有继续提升的空间，就没有继续下去。


就现在而言，虽然我只是有着两个法术，但是我对于法术书的运用，已经掌握了更多的使用方法，类比于法术书这种存在，就好像我已经拥有了几十个法术书一般。


这便是魔改与衍生的手段。


越是研究法术书，我越是觉得法术书的存在越不是限制，它更像是一个平台！一个只要自身有能力，便可以无限衍生的平台！


重点还是自己要如何开发这个宝库罢了，掌握浮世级别灵视的我，就好像有着打开这个无限宝藏的钥匙一般。


最先开始认知法术书的时候，我就被法术书的用途限制了它的作用，果然认知越高，那些条条框框越是无法阻碍我，并且我也了解到了那些条条框框存在的意义。


这就好像一个人诞生在这个世界上，这个人可以做任何事情，直到她认知到了法律的存在，初识的人认为法律限制了人的太多事情，但是不断的了解那些条条框框之后，人才会明白它背后的意义。


法术书大抵也像如此，乍一看它限制了法术发展与使用的自由，但是却提供了一个发展衍生的平台，可以成体系的去钻研法术的构成与未知。


它规定了道路，指明了方向，规划好了通往前方的路，这就是法术书。


它不是书籍的形态，却冠以书的名字，正是因为书籍是最初的承载前人智慧与道路的载体，法术书也是如此。


此时的我在8401内记录着我面前的法术效果。


这是我原本那个能量盾的防护法术。


这个法术原本是一个球形包裹我的全身，它的限制太多了，比如护盾形状就是一个球，比如它只能对自己使用等等。


但是现在，它却在我手上变得那么听话，局部防护，远距离防护或者拦截等等，它已然不再是一个自我保护的球形护盾了，它有着更多的用途。


“看来你目前已经自发的试出了很多可能了，确定不再想要研究别的？你目前的这两个法术的衍生已经达到了一定的深度，再继续深化下去，获得的便会是更加抽象的效果，法术书也是有它的极限的，用你的话来说就是你需要一个更大的平台。”


纪娘走过来看着我身前的那个与原本的法术毫无关系的能量盾，眼中闪过一丝羡慕，但是还是开口了。


“更大的平台…”我自然知道这指的是什么。


法术书也是有优劣。


先不提所谓的小法术和法术区别的法术书，我现在解析的法术书都是内部拥有仪式的法术。


但是法术也有优劣。


比如火球术，这就是一个正常威力消耗正常一个单位魔力的法术，所以自然也就会有消耗十个单位魔力的法术，百个，千个…


起点不同，自然平台也就不同，它拥有着更加复杂的内部仪式还有更高的耗能上限，自然也有着更加恐怖的威力。


当然，它的价值也会更加恐怖，如果纪娘还是这样无偿的送给我，我可是会怀疑她是不是对我图谋不轨了，不然我不放心啊！


我现在体内的56个魔力源，多出来的不都是纪娘给的吗？


没有人会无缘无故的对我好，这样她不说，我不问的情况下，这才是最折磨人的。
第137章 新法术，灵猫召唤术
“怎么？不敢接吗？”


纪娘看我迟疑的伸色，便换了一个与其刺激我。


“不，并不是，只是…”


“你在迟疑什么？在在意价值吗？你要是这样的话我可是会笑你的，搞研究了你竟然还在因为实验对象的价值而退缩？我给了你机会你就应该抓住，哪怕我提了一嘴你也应该缠着我要更好的。”


纪娘来到我的面前，用她的手拍了拍我的脸，语气一副说教的样子，“脸皮厚一些，这么薄可不行啊，如果这个情况是谭菡遇到了，她甚至敢朝我要百万神法术，这不是猜测，她是真的朝学院开过口的。”


“我知道了…”


我的目光看向纪娘，她总是会把我与谭菡做为比较，或许我第一次对此十分有感触。


但是之后，我便发现这样不行，这会天生的让我把谭菡做为目标去追赶，而不是一个超越的对象，或许我现在反感纪娘的这种说教方式，但是也确实可以让我学会很多东西。


比如这次的厚脸皮，还有第一次的上进心。


这么一想，其实这两个在某种程度上也差不多呢。


偶尔放下自己的矜持，或许会有意想不到的好处。


“知道了？知道什么了？”纪娘依旧保持她那微笑的表情问道。


“有快速提升精神力的东西或者方法吗？”


“嗯？你不是向我要法术书？”纪娘的脸上扬起了惊讶的神色，“需要我提醒你吗？谭菡身上最强大的法术消耗达到了上千魔力，即便她现在没有那么多魔力源，但是上百魔力这个级别的法术她已经可以正常使用了。”


“纪娘老师，我知道马上就要是新生对抗了，你给我新的法术我也知道为什么，但是既然这件事脱离了研究这一范畴，我相信提升精神力比我拥有一个消耗十点魔力的法术更加重要。”


“好吧，那么对抗赛之后呢？你就不准备研究了？”纪娘看我这反驳的有理有据的样子，便双手抱胸，继续问道。


“这不还有纪娘老师您嘛，您也不希望我们这个小组的进度无法推进吧？”我眯着眼笑着迎向了纪娘。


这个意思很明显了，我现在想要提升精神力的的心情，还想要更强的法术，我全都要！


厚脸皮嘛，这不是刚刚教我的？


“好小子，你…说的也是，精神力确实很重要，我也不希望你把大把的时间都花费在这里进行冥想。”纪娘没想到我会这样回复她。


之前我与纪娘的相处一直都是很克制的，甚至谦虚，有麻烦自己想办法，最后才是客客气气的请教纪娘，厚脸皮似乎与我无缘一般，这算是现学现卖？


搭进去了一个精神力提升的药剂，还搭进去了一个十点消耗的法术，虽然这对于其他班辅导员来说已经是常规操作，但是纪娘是第一次当辅导员。


虽然这些对于一个超凡魔女而言也算不上什么，但是这也是付出，不，现在的纪娘应该觉得这是投资，一个现阶段就可以产出回报的投资，一个以后自己把握不住的投资。


想到这里，纪娘甚至觉得自己是不是给少了。


但是既然对方没有狮子大开口的要，她就没有多给。


随即她便不再犹豫，而是从储物装备当中取出了一个药剂瓶子，还有一个匣子。


“今天的进度就到这里吧，带上这个东西，好好的为接下来的比赛做好准备。”


“谢谢老师。”我低着头还是接过了这两个东西，果然厚着脸皮要东西我还是很不习惯啊。


“那…我先走了。”


“走吧走吧。”纪娘挥挥手就好似赶人一般的语气。


“那个…老师，这个药剂有什么注意的吗？直接喝？”在我准备走的时候，我想到了什么便再次回头问道。


“直接喝，真是的，最好配合着冥想，真是的，药剂都会喝要你有什么用。”


纪娘笑骂着目送着我立刻。


直到这里听不到声音之后，她才恢复到了原本没有表情的样子。


她来到了实验台那里，翻找出之前的实验记录和录像，这些可都是很重要的资料，也是目前纪娘组建的这个小组现阶段的重要成果。


现阶段的成果虽然意义重大，但是说白了还是复现前人开拓的道路，目光短浅的家伙甚至会觉得不值一提，但是它的意义是有人做到了前人曾经办到的事情。


前人走过的道路留下的终究是道路，不代表谁都能再次踏上的，再次踏上的人也就代表了她有着抵达前人那番成就的可能。


甚至超越对方。


这次她给出的那十点魔力驱动的法术书是一个叫“灵猫召唤”的召唤法术。


消耗十点魔力可以召唤一只法术构造的“灵猫”，协助施法者战斗，但是灵猫的体型与普通家猫差不多，战斗力也不算很强大，但是消耗却是火球术的十倍，这自然是召唤法术的特殊作用，协助作战，灵活，指挥，配合…


这些都是一个扔出去的火球术…哦不，是一个普通火球术比不了的。


想到这里，她便回想起之前我魔改的那个火球术，在施展之后还会受到施法者的控制，所以便改口了。


真是的…纪娘拍了一下自己的额头，她自己也被法术书的限制局限了思考。


要知道，即便是召唤法术，想要召唤的小家伙协助作战，配合，甚至要十分灵活的听指挥，也是一个很难的技术活。


她已经开始期待起来这个灵猫召唤术会在我的魔改之下碰擦出什么样的火花了。


算了…纪娘不再想那些不切实际的幻想，还是把这些信息资料都整理好交上去吧，也不知道这些资料会被学院放在图书馆的哪个地方呢？


学院图书馆可是有很多划分的，同样也代表了知识层级的划分，对应的知识便会被放在对应的地方，那是有钱都买不到的东西，得要有权限！


超凡的世界，知识可比资源有价值多了，毕竟世界之外的虚空物资资源是“无尽”的，但是知识却“有限”。


虽然知识都在那里，但是也要有人有资格去触碰它，生命探索的知识终究是有限的，甚至是不可传播的。


特别是【超凡知识】，这便是不可传播的知识当中的典型。


而此时。


我打开了纪娘老师给我的匣子，里面装的不出意外便是法术书了，也不知道消耗两位数魔力的法术威力又如何呢？


我使用了法术书之后，确认了一遍里面并没有什么方便的法术书介绍和使用说明书，所以我才打开了自己的手机，手机上面的地脉信息想必会记录的很清楚。


【姓名：杨月涵】


【性别：女（魔女）】


【种族：人类（预备魔女）】


【天赋：灵视（浮世）、未解析超凡知识】


【身份：魔女学院1145届新生】


【魔力源：56/56】


【身体数据：（展开查看）】


【法术位：清洁术、防护法术·能量盾、火球术、灵猫召唤术】


【技能：魔女冥想法、基础主世界通用语、基础法术理论、基础元素理论、基础烘焙技艺、基础飞行扫把骑行技术、法术书拆卸手法、基础法术仪式理论…】


【任务：（展开查看）】


“灵猫召唤术？”我看着信息上面的介绍读出了这个新的法术的名字。


看样子和火球术这种塑能法术不是一类的？


召唤法术…似乎有点意思，但是我似乎不能看出更多的信息了。


要不现在试试？


这可是消耗十点魔力的法术啊，不知道那个被召唤来的灵猫攻击力会多强。


而且我也不知道这个灵猫到底是从未知地方召唤而来的实际存在的生物，还是这个法术创造的效果实物，这可是有本质区别的东西。


而且我也不知道这个灵猫会不会听我的话，能不能听懂我说的语言。


只是想想可能遇到的问题，就感觉这个法术好麻烦，不过既然已经是被制作成为法术书的法术了，那么想必应该是类似于傻瓜式操作吧。


何况它的消耗可是十点魔力，我全部魔力源也就56枚，顶多了也就使用五次。


哦…这样一想，我还不知道这个召唤法术的持续时间是多少，能不能抗伤害，死了会怎么办？


嗯…这是一个研究分析起来比火球术还要麻烦的玩意。


但是我倒是不怎么指望它到时候起什么作用了，毕竟我的底牌手段可是火球术和防护法术这两个法术。


试试吧。


当我产生了这个想法之后，我便感受了一下体内的魔力源，似乎还足够我释放一次这个灵猫召唤术。


初次使用这个法术，虽然没有使用说明书，但是我还是知道一些基本原理，比如内部法术仪式显化，在高空之上，我的身前出现了一个法阵，因为是第一次使用，所以十分的小心，施展的速度也很慢，或者说召唤法术的施展似乎应该就这么慢？


此时一只黑色的毛茸茸便出现在我的面前。


我空出一只手一把抱住它，以防召唤完了之后掉下去。


不过我入手之后，感受到了那种绒毛摩擦手指的柔顺感，柔若无骨的娇躯一下子被我揽如怀中。


而这只被我召唤而来的灵猫似乎并没有反抗，甚至因为法术的关系，我与它建立了一种说不清道不明的联系。


这是我的第一感受，这个召唤法术似乎一直在延续，也在缓慢的消耗我的魔力，如果我终止了魔力的消耗，我感觉这份联系可能随时会断掉。


我的目光对上这个小家伙，但是它却以空洞的眼神回应着我。


只是一瞬，我便大概的知道了很多东西。


这只可爱的小猫不是有生命的生物，似乎只是一个法术创造的“傀儡”。


“算了，有了一只小猫咪，也知足了～”我也没有过多的奢求，只是控制着小猫咪爬上了我的肩头，任由高空的风拨弄着它的毛发。
第138章 模拟法术的对战尝试
在天空，我看着下面已经到了地方之后便迅速降低高度。


当然，下面并不是我的宿舍。


虽然我确实是没事就会回宿舍的那种类型啦，但是纪娘老师提前让我回去，这个点宿舍估计也没什么人啊。


何况今天的14班本来就是有课的，而且还是实战技巧训练课程。


这个课程我并没有上过，不过之前红辰逸上过，她也和我讲过课程内容是什么，也就是模拟实战训练。


具体情况就是利用特殊的炼金魔杖上固化的“模拟法术”进行实战训练。


模拟法术并没有实质伤害，但是特效很唬人，几乎可以模拟正常法术的释放过程，而且听说被法术击中还有点疼。


这个课程主要还是训练法术对战的一种意识与作战本能，而且还可以在没有法术书的情况下体验施法的乐趣。


听红辰逸说过那些特殊的魔杖里面的法术各种各样，火球术，风刃术，土墙，水遁等等法术，十分神奇，比那些枯燥乏味的理论课程有意思多了。


红辰逸也想着拉我去试试的，其实我也想去试试，毕竟马上都要进行新生对抗了，不练练怎么行？


所以我便趁着这个机会来尝试一下了。


虽然我感觉自我的反应能力，应变能力倒是不错，56枚魔力源带给我的魔女化效率确实恐怖，除了一定程度上的促进身体发育，精神力还有体质等等各方面提升都很明显。


不过我也有一定的短板，比如我的精神力是泛亲和这件事，对于法术的使用没有什么加持，其实都到现在了，这个所谓的精神力亲和带来的提升，我也有点看不上了。


就算对方哪个元素亲和，让法术威力大增什么的，我不是还有魔改法术么？


我可是吃技术活的。


下来之后，我将扫把收好，随后便把之前在我肩头的那只黑猫给抱在手上。


这个召唤法术还没有消失，不知道是不是没有让它做什么激烈的战斗，这种状态下的灵猫持续消耗并不高，不得不说手上抱着一个听话的小猫咪真的很不错！


想必看到的人应该都羡慕得很吧？


谁能想到这个是一个消耗十点魔力的法术呢？


进了这栋巨大的实战训练馆之后，内部巨大且空旷的室内，让我很快就看到了眼熟的人。


目前我在学院认识的人不多，大概也就班级上的同学，名字大概也能叫的上来，其他班的就没有什么太过认识的了。


“喂，没看错吧？那个是不是班长啊？”


“嗯？在哪？怎么可能。”


“对啊，班长可不会在这个点出现在这里。”


“不是，那个好像真的是班长啊！”


“别说…还真的是唉！”


终于，还是有人认出来了这位许久没有与她们一同上课的我了。


平时我都是在群里面和她们互动的，现实的见面倒是不多。


“嗨～各位，好久没见了。”我走过来，尽量让自己表现的热情一些，“你们这个课上的这么轻松吗？”


“班长，没想到你竟然来上课了？”


“好可爱的猫猫～班长在哪拐来的？”


“哎呀，老师让我们自由练习的嘛，没那么紧张。”


顿时，随着我的到来，顿时有不少女生过来询问各种问题，当然，我怀中的灵猫自然比我更加显眼了些。


在简单的和她们交流了一番说明了自己的来意之后，便又有不少人过来了，其中还有红辰逸的身影。


“小涵姐，你怎么来了？”


“过来试试看实战啊，再不临时抱佛脚可不行了哦。”我摇了摇头似是无奈的说道。


“对啊！快和我一起来试试吧！我就说这种实战课就应该过来练练，带我们的老师也很好说话的。”红辰逸听到我说的，便十分主动的拉着我准备朝着班级的方向过去。


我对此也没有拒绝，跟了过去，顺便和那位老师见了面说明了一下情况，便拿到了特殊魔杖。


我拿到的是短杖，与我的那一根确实有着不小的区别，内部确实有着类似于固化法术一样的结构。


“嘿嘿～小涵姐～这次就我们来对战吧～虽然小涵姐你没有经验，但是我可是不会手下留情的！”红辰逸迫不及待的便开口说道。


而这里的动静也吸引了不少人的注意，毕竟平时不怎么见得着的班长突然现身了，还要进行模拟对战，这自然是要好好观战一下了。


而且最近学院传起来的各种战力排行榜预测榜她们14班的班长竟然没有上榜，自然让她们不服气的。


可是一想到自己班的班长没有实战的经验，也没有展示过什么恐怖的实力，不少人还是挺虚的。


而在人群当中，还有一个人对此也十分在意，那就是屠星月，她就是之前班上对我当班长有异议的那位，最终却成为了副班长，在班长不在的时候履行班长管理全班的义务。


当初她被纪娘老师说的对抗赛会死人吓到了，但是现在，她努力的上课学习，自主训练，练习实战技巧，为的就是证明她不输给别人！


同样的，她也在克服对于可能死亡的恐惧。


对于这场战斗，屠星月很重视，她觉得如果对方表现不如意，她会第一时间找到辅导员让她换掉对方的班长职位，如果辅导员还是不换，她不介意亲自上场虐对方一次。


至少…至少屠星月要让别人知道14班输的太难看不是所有人都是弱鸡，而是14班的班长是个弱鸡。


而这一切的前提是对方输的很难看，如果对方本就是天才，她…她不介意先隐忍，被全班嘲笑的滋味真的很不好受。


这段时间她好不容易才改变了自己在班级的形象，她可不想因为自己的无脑行为让自己再次陷入窘境。


“嘿嘿～小涵姐，准备好了吗？”此时的红辰逸已经有些迫不及待了起来，不停的问道。


“嗯…等我熟悉一下这个魔杖的操作。”我甩着魔杖，尝试了记下之后，便熟悉了内部的法术，不过这里面的法术都很鸡肋，对于习惯了魔改法术书的我来说，这种使用方法太过刻板，但是也不算不能用。


“好了，开始吧。”


随着我的话说完，便只看见红辰逸那张扬的动作挥动起她的魔杖。


“食我火球术！”随着她魔杖挥动，她的面前出现了火球术的仪式阵法一道亮眼的火球出现在她的面前。


随后朝着我射来，不过这个速度倒是不敢恭维，我只是快步侧身跑了几步便躲开了，甚至火球术爆炸开来的余波都没有波及到我。


“那个，我准头不太行…不过…风刃术！二重施法！嘿嘿！上当了吧！”红辰逸见到自己的第一发火球术偏了，立刻一脸无奈的开口，但是很快她的语气一变，她的所谓的二重施法，隐藏的第二道法术风刃术立刻朝我袭来。


“这个红辰逸太卑鄙了吧？还二重施法，这不是魔杖bug吗？真正实际二重施法的技巧我们现在可学不会。”


“就是！红辰逸垃圾！”


“丢人哩～”


此时红辰逸的这种行为顿时引起了一阵旁边观战同学的鄙夷。


但是此时的我倒是没有太过惊慌，风刃术的风刃攻击速度可比火球术快多了。


但是还没有等到它击中我，它便在中途被一道能量盾给挡住了。


“嗯？唉？什么情况？我风刃呢！我那么大一个风刃呢！”红辰逸刚才还沉浸在自己偷袭成功的心情当中，但是转瞬间她的攻击就没有了，这让她很尴尬啊！


“等等！刚才那个盾，魔杖没有这个法术吧！小涵姐你作弊！”


“别当我没听到哦，你刚才好像也作弊了，卡bug对吗？”我可没有因为她的这句话就不好意思，都是自己能使用出来的手段，自然可以用，到时候新生对抗的时候用的又不是这个模拟法术，太过依赖这些虚假的东西也不好。


所以我利用着这个魔杖，只是体验实际法术对战的情况。


而且这个特殊的魔杖内部的结构和法术书还是很类似的，但是本质不同，我改变内部结构没有意义，因为这玩意本质上就不是法术，而是模拟。


“火球术来咯～”经过一定时间的读条，一个火球出现在我的面前。


对于深谙火球之道的我，自然可以感受出这个火球很一般，只要被我释放出去之后，甚至会直接与我断绝掌控的联系。


但现在的我也不挑，我需要的是应对正式对战的经验，我不需要给别人表现出那种碾压的战力，为她们提供班级自信心。


如果从一开始就把自己端的太过高的位置，那么自身所背负的包袱可就太重了。


而且在对抗赛之前，我也不知道参赛的班长的各种情报会不会被人收集，所以我没必要一上来就露底牌。


在经历了数次的与红辰逸的对轰，我也没有再继续下去这个无聊的如同回合制一般的战斗了。


毕竟所谓的法术可不只是塑能法术，还有很多其他的，类似于召唤法术，变身法术，甚至是幻术等等。


在最终的对抗的时候，我所面对的都是各班的班长，她们或许也从各种渠道获得了法术，但是肯定不会只有火球术这样的法术。


同样，我也尝试着和其他同学进行了测试，她们对于我的战力也十分的关心，毕竟到时候是我代表着14班的全体进行比试。


她们关心很正常。


就在我此时在一旁休息的时候，一道人影走到了我的面前，遮住了我前方的视线。


“嗯…屠星月同学？是有什么事吗？”我放下手上的水瓶好奇的问道。


“你倒是足够的悠闲，实战如果你只有这种程度还不如我去上。”屠星月看着我的反应很是不满，特别是我现在这副悠闲的样子。


“在担心我吗？让你费心了，不过到时候的班级对战肯定也不是想现在这样的儿戏，对战也不是拿着模拟法术对轰，法术也不局限于你们现在尝试的那几个塑能法术。”


“你，你在说教我？”


“嗯？并不是。”我抬起头看着屠星月，她从哪看出我在说教她了？我只是想要表达这种实战训练对我用处不大啊。


我擅长的是各种法术的魔改应对战斗的各种突发状况，而不是现在被那个玩意条条框框的限制我发挥。


“对抗赛到时候看的是自己的手段，我知道你对我不满，那么你介意我们来比试一下吗？真正的比试，不是模拟法术的比试。”


“你！你明知道我不会法术，魔力也少，你这是欺负人！别以为我不知道纪娘老师有多照顾你！她肯定给你了很多法术，还给了很多魔力源，我怎么可能打的过你！”屠星月很明显被我的提议刺激到了，心中的不平衡一下子就爆发了出来。


“既然你都知道，那么你就应该放心才是，我会尽我最大努力的。”我听完她的话之后，便轻声安抚道，我自然知道她受到的委屈，对于她的顶撞我也不在意，毕竟如果她是班长，那么她或许也能享受到班长的待遇，获得法术书和魔力源，这是一个腾飞的契机。


现在这个契机直接被内定了，她不难受那是假的。


其实我很佩服屠星月这样的女生，她很努力，很用心，甚至红辰逸口中我都能听到她的事情，只不过我的出现让她的努力像是小丑一般。


而且屠星月也不是那种不讲理的类型，她甚至也很在意班级，这样的人要是我还搞得与她对立，闹出矛盾，那就是我的不是了。


只是现阶段的利益闹得我与她在对立面，所以我也需要表现的包容一些。


“总之也谢谢你在我不在的时候带领大家一起进步，老师的决定我也无法改变，不过我相信以后我们可以一同进步。”


“哼！说的那么好听，我只不过是做了副班长应该做的事情罢了，但是你给我听好了！如果你到时候的表现不配做为班长，我一定不会放过把你干下去的机会！我发誓！”


“好好好～不过也谢谢你的理解。”我脸上的笑意不减的目送着她离开我这里。
第139章 精神力提升
在休息过后，我便再次上场练习几次法术对战的经验，能力越是被限制，越是考验对于战斗的应变能力和掌控度。


虽然我嘴上是那么说，什么这种模拟法术不是我的战斗风格什么的，但是我也是要练的，只是如此的突击练习也不过是临时抱佛脚，效果不大。


老师也会没事过来对我说教我几句，毕竟老师也知道身为班长的我之后可是要上对抗赛场的。


直到这节课下课之后，才略微放松了一会，今天的运动量比以往还要多出很多了，是不是也要注意一下自己孱弱的体质了呢。


毕竟即便是要做为施展法术的魔女，体质要是太弱的话也是很明显的短板。


但是现在也不是一次性想那么多的时候，趁着现在，把应该做的事情做好就是最佳的选择。


比如把那瓶精神力药剂给用了，想必这个可以为自己提供不少精神力吧？


到时候施展法术的时候也会变得更加从容一些。


而现在，我还需要把我那只一直被那些少女们蹂躏的灵猫给要回来，毕竟直接中断法术让灵猫消失可能会吓到那些女生，而且这样做也不礼貌。


最终好说歹说的我还是把它要回来了。


当我要准备离开的时候，身为我室友的红辰逸也很自然的跟着我一起，理由很正经，自然是她和我是一个寝室的。


不过我并不准备会别墅，而是去冥想室，使用精神力药剂最好配合冥想，冥想室自然是最佳选择。


所以，最终红辰逸跟着我一起去到了冥想室。


当然，她跟过来主要还是想要蹭我的飞行扫把，按照她的话来说就是她也想飞行！


而且听说她已经报了考飞行执照的社团了，只不过没时间去练习，就想来提前找一下感觉。


“啊…又到这了…破财又没用的地方…”


等到了冥想室这里之后，红辰逸发出了哀叹，因为红辰逸她们还没有完成冥想，不仅仅是红辰逸，目前现在这个时间段，大部分的新生都没有完成冥想。


冥想的成功大概根据个人情况而定，但是根据老师的那么多年的经验来看，新生入学一个月这个期间是大部分新生完成冥想的时间段。


所以一般来说是不急的。


而且冥想室我们宿舍的人都来过也体会过，不过除了红辰逸这位财大气粗的主，贯丘陵平时似乎不来，而东里伊人则有些囊中羞涩。


俞夜天则表示冥想室对她来说作用不大，还不如在宿舍安逸一些，她做为清修者想必对于冥想应该也很快就能掌握了吧。


“好了，我先进去了，你要是觉得无聊可以先回去。”我打开我的冥想室的大门侧过头对着红辰逸说道。


“不要，你带我来这自然要负责把我送回去，别那么不负责啊！我大不了在里面玩，小涵姐你好了就叫我，别怕打搅我！”


“好吧，你钱多就这样玩吧。”我耸了耸肩膀，对于这位财大气粗的主，我自然没有话说，或许她对于冥想真的随缘吧。


而我则进入之后彻底反锁大门，在正中央坐下来点燃熏香，这个熏香是我在冥想室这边买的，不算很贵，但是质量似乎并没有在公皙欢欣学姐那里的好。


不过，至于专门去公皙欢欣学姐那里去买我也是有些为难的，毕竟那位学姐的天赋真的有些难缠唉。


随着熏香的烟雾散开，我伴随着清淡的熏香味取出纪娘老师给我的精神力药剂。


不知道它能给我带来怎样的惊喜呢？


目前我的精神力以魔女冥想法的精神力丝线来计数，已经有三丝了，这代表着我的精神力是最初的三倍左右，也许这是初次接触魔女冥想法的福利，精神力的提升倒是很快，但是现在我感觉精神力的提升已经进入了平缓期，按部就班的来可能就需要日积月累才能看出成果了。


随着药剂的灌入，一种未知的清甜水果味回荡在口中，但是又有一种药物的特有的苦涩味冲击着味蕾。


随后这种感觉慢慢消散，直到后劲产生，我才意识到自己喝的是药剂而不是果汁！


那股后劲就好像一股臭脚丫子的味道直冲天灵盖，最后在脑袋里面化作甘雨洒落，但是这种洒落不像是下雨，更像是下脚丫子，每一滴雨露就好像光脚的玉足踩在水中，而被踩到的水面泛起阵阵涟漪，最终复现我脑袋里的记忆画面。


有痛苦的、有快乐的，甚至还有我自己都忘了的…


此时的我就好像化身雨中的人影，走过我记忆的回廊，地面倒影的水面是我的记忆，空中滴落的雨水让记忆破碎。


直到我一个机灵，我才从这种状态脱离出来，我刚才的那个状态好不对劲！


算了，还是冥想吧，估计是药剂的正常影响，毕竟是促进精神力增长的好东西，还能害我不成？


我闭上眼开始进行冥想，药剂的影响似乎即便是冥想也无法一下子按捺下去，甚至我在冥想空间当中，也会不自觉的出现过往记忆的碎片，看样子这个药剂是通过一种未知的手段来提升精神力的，而副作用就是这些记忆会不自主的被翻出来。


也是，毕竟是药剂，总是通过某种途径来提升精神力，而不是呼的一下就让精神力的量提升。


我一边冥想提升精神力，消耗着药剂的剩余价值，一边凝炼着魔女冥想法的精神力丝线。


精神力丝线的凝炼比单纯的精神力更加的好用，特别是我用精神力来魔改法术书的时候更是如此。


那是一盘散沙和专业用具的差距，是不能做对比的。


时间一点点的过去，直到药剂的效果彻底过去，而我的精神力已经达到了第五丝，如果再努力一下，估计第六丝也不远了，但是我倒是不急，精神力增长的如此迅速，还是需要适应一下为好。


拿出手机看了下时间，现在也不早了，补交一下费用之后，便准备出去。


顺便叫一下红辰逸，希望她现在还在。


杨月涵：我好了。


短信发过去了好一会儿之后，红辰逸才回复我。


红辰逸：啊？什么？小涵姐你现在还在冥想室？


红辰逸：不是，小涵姐你把冥想室当家了吗


红辰逸：我呆一个小时就待不下去了


杨月涵：？


红辰逸：那个我是先回去了，那个…


红辰逸：忘记和小涵姐你说了，主要是不太想打搅你嘛


杨月涵：那好，省的我送你了。


杨月涵：你是不知道，你在后面乱动那个样子真的让我很难带。


回复了一句之后，我便没有在回她了，不过手机的震动还是可以看出她回复了不少信息，应该是反驳她难带的话吧。


这个家伙上天了比我还激动，她是我骑扫把带人以来最不安生的家伙。


这样的家伙，还是诅咒她以后考不到飞行执照吧，免得祸害人。


不过红辰逸提前离开，倒是让我一时间有些不知道要干嘛了。


不过…


此时的红辰逸在别墅当中十分苦恼的抓着头。


不是她不想继续陪着小涵姐去冥想，而是冥想室那里的花费也有些奢侈了，一个小时就大几十块，要是配上熏香的费用还会更贵，现在她与家里人物理上断绝了联系，电话打不通，而且在来魔女学院之前也和她们闹翻了。


现在真的不打钱过来了！


之前她还以为她父母会惯着她的，现在怕不是已经开始养小号了！


这不都怪她爸吗？


要不是把她变成舔狗，为了舔那个女的，她会来魔女学院？


现在又要为钱烦恼了啊，难道要去找学姐们？


也不知道那条街有没有解封，要是解封了的话，她不介意重操旧业，只是现在有课了，她也要节制一些。


说干就干，想到这里，她便拿起了手机，她手机里面的好友有很多，甚至专门有一个分类就是学姐的。


而她第一个要联系的自然就是带她来的那位学姐啦～


此时，结束了冥想之后的我精神上也是有些疲惫，毕竟冥想不能代替睡觉，冥想之后也不会精神抖擞。


现在的我只想要快点回去好好的睡一觉，然后养足精神明天再大干一场！


之前纪娘老师说的没错，如果现阶段我不能突破我的思维局限，火球术这类法术再如何魔改，也不过是换了一个华丽的外衣罢了。


思维局限可不是那么容易突破的，而且强行天马行空的乱试甚至会有危险。


但是没关系，现在我又有了全新的领域，一个召唤法术！


不知道灵猫召唤术这个法术书魔改之后又会是怎样的样子呢？


毕竟是召唤法术，不是那种塑能法术，一个不好可能会引起恐怖的爆炸什么的。


但是召唤法术如果不小心会不会召唤出奇怪的东西？


比如阴暗爬行的克系触手猫？


还是穿着暴露的性感猫娘？


等等…猫娘？


我似乎想到了奇怪的东西，话说猫和猫娘应该没有直接联系的两个物种吧？


这个是魔改就能办到的事情吗？


但是也不是不可能，一切没有实践的事情都是有可能的！


毕竟撸猫和撸猫娘可是两种体验。


咳嗯…还是想些实际的事情吧，毕竟是一个消耗不少的法术，总不能想着拿它做奇怪的事情，主要的还是看战斗力或者其他作用，这个才是在作战的时候最重要的判断依据。


不然在对抗赛上召唤灵猫，把对方变成猫奴让对方认输吗？


怎么想都不太靠谱。
第140章 还没开始就传起来的负面言论
回到了宿舍。


此时的红辰逸已经在客厅等待多少了，似乎是在为自己提前回来了表达自己的歉意一般。


“抱歉，小涵姐，我不是有意要把你丢在冥想室的，那个…我之前也想着…想着…”


“好了，我不在意啦，你这么在意反倒是搞得我和你很生疏一样。”我连忙摆摆手表示自己没意见，要是因为这件事就斤斤计较，那大可不必。


不过我看着距离客厅不远处的餐厅那桌子上的一道道饭菜，倒是有些意外，“等等，那桌上的菜是谁做的？”


“嗯？啊？哦！那个是小俞做的，小俞很喜欢做饭呢，就是口味比较清淡，小涵姐每天那么忙，都没见过小俞下厨吧？”红辰逸看着我指向的那个方向，连忙解释起来。


不过我倒是见过不少次俞夜天下厨，只不过对于别墅里有一个厨娘有些不适应而已。


“早上见过几次，这次这是怎么了？留到了现在？”


“唔…小声告诉你吧，小涵姐，今天俞夜天做的菜有些…独特，咱们几个也吃不下，就放着了，小俞准备留到明天吃的，现在估计正因为菜品不受喜欢在房里掉小珍珠吧。”


“唔…好吧。”我扶着额头叹息道，不过俞夜天掉小珍珠的画面真的想象不出来啊。


不过我还是忍不住自己内心的好奇走过去看看到底是什么，毕竟是同一个别墅的舍友，就算菜很普通，大家也会捧个场的，除非真的很难吃。


当我走进了之后，我才发现这一桌子的菜确实不少，但是大多都是很清淡的那种蔬菜，看的确实没胃口，但是应该不至于不能吃吧？


“小涵姐，要不尝尝？没放盐的那种哦。”


“啊？”我听着红辰逸凑过来对我小声的说出的话，顿时就啊了出来。


不放盐？


这是要升仙么？


最终我还是放弃了尝试的打算，我可不想折磨我的味蕾，今天还是先这样休息好，明天再说吧。


“唉，等等，小涵姐，你就准备回去睡觉了吗？你这个作息未免也太健康些了吧？而且你不好奇你的排名吗？”


“嗯？什么排名？又是你之前提到的那个？”我愣了一下问道，之前俞夜天也有和我说过，是有关于此次班级对抗赛的战力排名预测，是一个发布在学院上的一个帖子，听说这个还蛮火的，只不过我没有那个时间去看。


而且不是说上面没有我的排名么？


只是今天刚过去就有了？


“对啊！就是那个，有人已经根据小涵姐你今天的战斗进行了细致分析，你竟然被排到了一百名开外了！她们好过分！”


红辰逸的语气十分的激动，十分的为我打抱不平。


“好了，别因为别人的主观臆想就生气我又不在意。”我安抚的说道。


“可是她们上面的评语对小涵姐你很不友好唉！而且你还被扒出来课程免修，还和一班的谭菡做对比！把你贬的一文不值，气死我了！”但是很明显红辰逸也没有因为我的话就放弃，这样看来，那个上面对我的评价是真的很不友好了。


唉…有些头疼啊，要不要适时的展示一下自己的力量呢？


毕竟我代表的是14班这个整体，如果我被羞辱，那么丢脸的将会是整个班级。


但是看热闹不嫌事大的主永远也无法清除，这一点我无比的清楚，除非可以一下子让她们彻底闭嘴，但是她们就好像虫子一般恶心人，而且还除不干净。


算了，还在在睡觉前在班级群里安慰一下同学吧，既然红辰逸都看到了，那么想必班上其他人应该也看到了，只要稍微引导一下，距离全班知道也不远了。


在睡觉之前，我也在群里冒泡了一次，只是问候了一句就被不少人围着抱怨了起来，不得不说有的时候她们得到的信息比我这个班长都要多，时不时的还会发一些截图让我看看。


原本我是想着冥想过后，精神力消耗不少，补觉的，现在被迫看的这些截图和挑衅直接要让我脑溢血了，毕竟脾气我又不是没有，但是现在我却无法解决，只好带头安慰一下。


这件事折腾了好一会儿之后，我才迷迷糊糊的睡着。


直到第二天早上，我起床都比平时晚了不少，甚至还有些意犹未尽的想继续睡觉的感觉。


早起之后，打开班级互助群，里面还有着昨天她们水了一晚上的聊天记录，即便现在早上了还有人在水群。


不过我却看到了来自白姐姐的问候，是凌晨的时候，那个时候的白姐姐还没睡么？


简单的看了一下内容，也是有关于最近传的很火的排名预测和信息整合的帖子的事情。


大早上便看到了来自白姐姐的安慰，就连心情都好了不少。


简单的回复了一下，表示自己没事之后，我便准备计划今天的安排。


算算时间，班级对抗赛的正式开始是在后天进行，也就是说我还有今天和明天两天的时间做准备了。


现在对抗赛已经学院正式发通告公布各个班级的参赛人员，在学院系统上就可以查看。


这一看我才知道原来魔女学院364个班级！


如果按照每个班级和我们14班人数差不多，那这招生人数确实不少，不过和放眼这一整个世界来对比，确实不算多了。


而且可不要忘了那些不知疲倦的学姐们的努力啊，她们拐来的优质新生不是人数？


三百多个班级，最终上台的也就是有三百多个人，如果要是进行排名，这要排多久啊？


不过学院通告上说，班级对抗赛是在学院当中最大的露天竞技场内划分区域进行比赛的，我还没去过那里呢。


所以我今天便准备计划先去看望一下社团的学姐，毕竟最近开课有些时间没有过去了，随后再去那个所谓的竞技场那里提前开个地图，熟悉一下场地。


最后剩余的时间研究研究我的灵猫召唤术，想想这个可爱的小猫咪要如何帮我战斗。


不过就在我出门的时候，我的手机便再次有了动静，是白姐姐发来的，我把白姐姐设置了特别关注，所以我很清楚这个特殊的提示。


白语：小涵已经起床了吗？


杨月涵：已经起来咯～白姐姐，这么早就联系我怎么了嘛？


白语：没什么，昨晚睡得还好吗


杨月涵：还行吧，白姐姐要说什么就直说啊。


白语：好吧，小涵，你没有被学院的那些话影响到吧


杨月涵：当然没有，我可不是那种容易被别人说两句就影响到的人。


白语：嗯，我相信你，我过来找你，我这里也有一些东西要给你


白语：原本应该早点给你的，但是耽误了，你现在在哪？我去找你


杨月涵：我马上要去烘焙店那里，我有段时间没过去看看了，要不我在那里等你吧。


白语：嗯，好，我会尽快赶过去的


我愣愣的看着手机上的信息，确认了白姐姐没有再回复消息，我才收起手机。


烘焙店距离我所在的住所本就不远，也就隔了条街道，很快就到了，甚至不用扫把代步。


等我到了烘焙店之后，这里已经开门营业了，而且这里的客人看起来还不少的样子，看来这里住的学生多了起来，客人也多了。


都不能划水摸鱼了。


“应诗倩学姐，早上的就这么忙呢？”我走进烘焙店，随着人群拿起一袋面包做为我的早饭，随后到前台结账，现在前台站着的已经是应诗倩学姐了。


“嗯？一共…唉？小涵？你竟然来了？”


原本还麻木重复动作的应诗倩学姐刚要想说什么，便被我的话打搅到了。


随后她才反应过来眼前的人竟然是我。


“嗯，没想到吧学姐，我来看望你了哦～”我快速的付完帐转到旁边不耽误其他人排队。


“小涵～我还以为你要把学姐我忘了，你过来一定是来把我从这块地方带走的吧！”此刻的应诗倩就好像看到了救星一般激动的握住了我的手。


毕竟之前未开学的时间段，这里可是独属于我的位置，我有些时间没来了，所以在最忙活的这段时间，对于喜欢摸鱼的应诗倩来说就是最大的痛苦。


这倒不是说客人很多，而是频率比以往多，摸鱼的时间更加碎片化，不是一个整体了，这种体验完全是不一样的。


“好啦好啦～真是的。”我看了下时间，待会儿白姐姐也会来，估计在这里呆的时间也不短，倒是可以帮帮忙。


“等我一下，我去后面换身衣服就来帮忙～”


就在我准备着往后面的换衣间过去的时候，一道人影出现拦在了我的面前。


“嗯？汤依寒学姐，好久没见了。”我眼中闪过一丝惊讶，随后立刻打了声招呼。


“小涵，你就别来这凑热闹了，你不是已经是14班的班长了吗？别把时间浪费在这里。”说到这，汤依寒的目光看向应诗倩那里，“诗倩，你脑子怎么想的？喊小涵来帮忙？小涵还有更重要的事情，之前我就问你要不要帮忙，你说不要，嫌累和我说，我又不是不能到前面帮忙。”


“额…那个…抱歉啊，小涵，我，我忘了，嗨呀，学姐我向你道歉，小涵～忘掉，刚才学姐我说的话不算数，今天早上要吃什么，这里随便拿！”


“应诗倩，你要是这样，账记你头上哦！”


“啊？哦…呜呜呜，本来就没有几个钱还扣扣扣的…”


此时的应诗倩学姐再次变成了又哭又闹的样子，看来汤依寒学姐对应诗倩学姐的压制力还是很恐怖呢。
第141章 学姐们的赠礼
在经过这番闹剧之后，我也没有顺利的穿上制服帮到应诗倩学姐。


倒是汤依寒学姐到前面来帮忙了。


当然，我过来主要还是稍微交流一番，以免关系生疏了，至于具体聊什么，那么就随便了。


而且我现在既然不让我干活，那么我也只能等待白姐姐过来了，毕竟和白姐姐约定在这里的。


只是没多久光临烘焙店的客人当中便出现了熟悉的身影。


“白姐姐～这边～”我伸出手朝着门口喊道。


白语在进来之后也很快的就听到了我的声音，径直的朝我走来。


“小涵～，还有…两位，你们好，打扰了。”白姐姐朝着我还有我身后的两位学姐笑着打了声招呼。


“没什么，本来就是烘焙店，没有打扰这一说。”汤依寒学姐摆摆手说道。


随后，白姐姐便来到我的身边加入了聊天的话题。


她的加入倒是没有太过突兀，甚至聊的更加自然了些，毕竟我对于聊天其实不算是很擅长，甚至隐隐有些话题终结者的意思，聊久了就会有些尬住。


“对了，小涵，之前在手机上我就有说要给你带一些礼物来的。”在聊天的中途，一个话题聊到最后，白语便趁着机会转移了话题，说到了之前的事情。


并且她还从自己的储物装备当中取出了一个匣子。


这个匣子有些眼熟，有点像是之前纪娘给我的那个承载灵猫召唤术那个法术书的匣子，只是样式不同。


“这是…”我指着这个歪着头看着白姐姐好奇的问道。


“这是一个法术书，幻术分身，是一个很实用的法术。”白语微笑着向我解释起来，随后，她便打开匣子，将这枚法术书取出来递给我。


“这是我精心挑选的，送给你。”


“我…这，谢谢。”我看着就这样轻易取出来的法术书，在经历过一瞬间的犹豫之后，便欣然答应下来。


这是白姐姐送我的礼物，要是不收那多不好！而且这东西都放在眼前了，要是喊白姐姐收回去，谁都会很尴尬的。


所以我便大大方方的接受了，当然，感谢的话也不能少。


“谢谢白姐姐～因为这件事让你费心了。”我虚握住这枚法术书把它塞入我的体内，简单的感受了一下，这个法术书内部竟然有使用说明书！


“你能喜欢就好，这个法术书内有着详细的使用说明，小涵可要快点适应啊，原本我应该早点给你的，却拖到现在，小涵你别怪我就好。”说到这里，白语的脸色甚至有些惭愧。


“唉？这是哪里的话，白姐姐能送我这个我已经很满足！”我连忙上前安慰道，我可是很容易满足的那种类型，怎么可能会因为这种事情怪白姐姐呢？


“那就好，还有就是魔力源的事情，如果不够，白姐姐我送你一些来。”


“没事啦，魔力源的话应该是够用的啦。”我连忙摆手说道，虽然魔力源自然是越多越好，但是看白姐姐的这副架势，如果我说不够用，她怕不是要掏出自己的魔力源给我唉，那还是算了，我现在五十多个也勉强够用了。


“嗯…说到魔力源，小涵，我们这里有十枚魔力源给你，算是…店长给你的礼物，刚才差点忘记这回事了，里面也有一些是学姐我们的心意，怎么说你也是我们烘焙屋的一员，而且后天你就要上赛场了。”


此时似乎想到了什么，连忙跑到后面拿出了一样东西。


“这…谢谢学姐。”我有些受宠若惊的接过来自学姐的魔力源，要知道之前我从店长那获取魔力源也就那么点，这次一次性给十个确实很多了。


加上这十个的话，那么我拥有的魔力源便达到了66枚！这样一看，魔力源确实充裕了不少。


欣然接受之后，我也好一番谢过了学姐。


最后，在白姐姐的陪同下，与两位学姐告别之后，我们便离开了这里。


目送着我们出去的两位学姐此刻也松了口气。


“小依寒，你说我们不送些法术书给小涵吗？小法术书也好过没有吧？”应诗倩趴在前台的位置问道。


“但是你有存货吗？没有操什么心…也就店长她小金库里面存了不少。”


“可是店长送给小谭不少法术书了吧？小谭是一班班长，小涵就不是14班班长了吗？偏心也不是这么偏的吧？”应诗倩还是感觉不平衡的开口。


“店长有她自己的考量，我们能凑些魔力源给小涵已经是我们最大的帮助了，何况，小涵的那位姐姐不是也很关心她吗？那个幻术分身法术可是很珍贵的，还是稀有的幻术类法术，我都羡慕了。”


“好吧，就这样吧，后天我们到时候去给小涵加油～”


此时烘焙店里面发生的事情我并不知道。


此刻，我已经提议去露天竞技场去逛逛了，这本就是我今天计划着的事情，白姐姐没有异议，带着我便过去了。


飞在天上，没有多久，我便看到了那十分显眼的巨大赛场，呈现出露天环形的超大建筑，中央还有着地脉能量汇聚，巨大的未知不规则立方漂浮在空中，周围硕大的光幕环绕这这个东西，看样子一个是一个超大的地脉操作系统中枢吧。


白姐姐此时也贴心的为我解释起来，这个竞技场上方的巨大光幕是专门用于赛场上特殊视角的拍摄，画面甚至可以同步直播等等。


此刻的竞技场并没有什么在比赛的人，很多穿着制服的学姐正在忙碌的装饰着这里，看样子是要为后天的新生对抗赛进行最后的规划。


中央的超级巨大的场地被划分出了很多块，我能感受到这里被固化了很多法术，包括观众席那里都有许多多的防护法术，可以说这个准备已经很齐全了。


周边这里也汇聚了很多的学姐，只不过没有到那个开赛的时间，不少人只是来这里看看。


但是这里也有不少的学姐们推着小推车在这里卖小吃，也有社团带着新招收的新生在这里团建等等。


我甚至看到了一些班级没课，举着旗子应援自己班长的奇葩班级，看她们的样子是想要提前过来占据一片视野极佳的位置。


“小涵，要进去看看吗？”白姐姐拉着我的小手问道。


“嗯。”我点点头，毕竟我们下来的位置就在地面入口的这里，我们来这里就是想要见识一下嘛。


我又没来过这里，自然就需要白姐姐做为我的向导了～


“走吧，前面那是四号门，我还算熟悉，进去看看吧。”


走进去之后，这是一处前台大厅的位置，毕竟这里是竞技场，进入内部也是需要凭票购买的。


不过这个票价倒是不贵，不过做为观众，所在的位置一定不是很好的，靠后且视野极差的那种。


毕竟在看到还有各种例如高级门票专属门票，预约，vip等等，我就大概知道什么情况了。


而且说不定新生对抗赛的时候，即便是最便宜的票说不定都会贵到令人发指。


不过这两天竞技场因为没有组织竞技对抗，而且还在规划赛场，所以暂时限免开放，反正没什么好看的，不如直接开放会好一些。


所以我们很轻易的就走到了里面。


而白姐姐似乎对这里了解的很多，一路走了为我讲解了很多地方，比如如何提交在竞技场的对决申请，临时对战的场地，这里甚至还有不对外开放的私密对决。


毕竟竞技场在没有大活动的时候就是为了方便学生之间对战切磋的地方，当然，也是解决矛盾的地方。


毕竟在竞技场外面发生波及太大的战斗可是会被抓的啊。


维纪小队可不会听你解释。


随后，白姐姐还和我讲解了这里的一些其他的地方，例如这里开办的零食店，百货店，爆米花等等。


还有类似于休息室和后场的地方，以及卫生间等等。


还有最关键的医务室！


听白姐姐说这里面最厉害的一位老师甚至可以施展复活术！


这确实给我极大的震撼，复活术！


但是如果可以，自然是谁都不想死的，包括我也是，毕竟原则上来说我也算是死过一次了。


当然，现在的我也算是重获新生！


而且我还在这里发现了竞技场官方的押注场所，好吧，做为两世的三好青年，是从来不赌博的。


赌博小心倾家荡产，到时候要是被卖身还钱怎么办？


而且我的家底也容不得我这样浪，保守起见，自然是碰不得的。
第142章 徒手捏爆火球术的狠人！
“感觉这里没有什么好玩的，不过这里的爆米花似乎很不错，而且还很甜的～”


白姐姐陪着我把这里的一圈都逛了一遍，认清了各个入口，甚至还有出入赛场的各种注意事项。


甚至就连参赛选手的一些入场流程我都经历过一遍了，当新鲜感过去之后，这里的平淡氛围便有些无聊了。


而且这里还有不少工作人员在布置着现场，虽然允许有人进来玩，但是妨碍人家真的有些不太好。


“喜欢的话我们走之前再买一些吧。”白姐姐指着我们走向的出口那里，那边就是爆米花的店铺。


在我表现出来有些疲惫之后，白姐姐便提出了要不要回去休息，毕竟这竞技场要是绕一圈，那也是十分花费精力的事情，特别是对于刚入学的新生，新生魔女化进程不算高，体质的改变也不多。


“算了，最近就不吃那么多零食了，还是吃点正常的食物吧。”我看了看时间，马上就要临近中午了，早上就吃了点面包，有些便宜应诗倩学姐了，早知道多吃点，不然也不至于饿的这么快，“马上也要到中午了，我们先去吃午饭吧，下午…”


“怎么？下午还想干什么么？”


“哦，不是，下午我打算是想要研究一下法术书的，白姐姐你又送我了一个法术书，在比赛开始之前我也是需要了解一下它的特性嘛。”我有些歉意的开口，毕竟看白姐姐的样子，感觉就好像意犹未尽一般。


而且我还感觉到了一些问题，想要快点回去，不然可能出现问题。


我感觉我可能被什么人跟踪了。


这还是我第一次被跟踪，一开始我还没在意，毕竟没想到这种可能，但是在灵视的作用下，我已经透过层层阻碍看懂了鬼鬼祟祟的人。


对方表演的很好，白姐姐似乎都没有察觉，要不是确认了对方那种偷窥的目光确实是锁定我的，我也不敢肯定对方是在跟踪我。


虽然对方的样子在我面前无所遁形，但是我也不认识对方啊，我应该还不至于有狗仔队这种团体吧。


果然拥有浮世级别的灵视就是烦恼，别人偷偷跟着我我都能分辨出来，关键是我要是过去，对方会迅速躲开，似乎是害怕我。


是害怕我么？


也许是跟在我身边的白姐姐。


要不和白姐姐说说吧，设个圈套把对方逮住问问清楚。


“白姐姐，和你说个事～”我突然贴到白姐姐身上小声的开口，白语似乎一下子没有反应过来，被我如此亲密的动作吓了一跳。


“啊？哦，小涵你别这样一惊一乍嘛，有什么事直说就好。”


“嘿嘿，其实也没什么，就是我看到了有些跟踪我的家伙。”我小声的开口说道。


“什么？


“小声点啦，我和你说…”


在简单的和白姐姐表明了我的意思之后，我便陪着白姐姐走到了一家路边的餐馆当中。


其实这个计划很简单，就是让白姐姐先假装离开，就我一个人，然后给对方机会，看看对方会如何反应。


如果没反应，那么就是单纯的对方思想有问题，可以不用管，我下午直接去8401拆卸法术书。


要是有反应上来堵我，就让白姐姐干掉她们！


突然发现魔女学院这个地方也好危险的，毕竟身边的人全都是掌握着超凡手段的超凡者，谁也不敢肯定拥有了力量的人还会不会压抑自己内心的黑暗与邪恶。


再看看这个学院的名字，“魔女学院”！魔女无论是在传闻还是现实，可都是不好相与的角色。


即便是在故事书当中也是反派的人物。


“这顿谢谢白姐姐请客，下次还我来请你吧～”


在吃过之后，我在餐馆门口与白姐姐暂时分别了。


“那我很期待哦，保护好自己哦。”白语应对了一声，便取出扫把便要离开。


此刻，这里也就只剩下我了。


我所选的这处餐馆还是有些讲究，想要找公交站台，还需要走进一段没人的巷子里到另一边。


别说什么舍近求远，就问这个千载难逢的独处机会，那些家伙们会不会上当？


就在我走进去之后，被我“标记”的人影也有了动作，很明显，对方已经不甘于就这样盯着了。


只是走了一小段的路程，我就感受到了这个没什么人的小巷的各个道口都有人走了进来。


光是这个数量就达到了三个人。


而最先碰面的自然就是迎面而来的家伙。


看对方的打扮还有这副气质，就不太像是新生，这副放荡不羁的打扮与发型，加上身上的不爱惜身体的打环，倒是有种地痞的气质了。


但是对方怎么说也是魔女学院的学生，魔女化可不会让她们太过难看，都是有种小太妹的错觉。


我没有理她，只是默默的让了条道，但是对方也和我一样横跨一步，继续挡在我的面前。


“学姐，我和你无冤无仇吧？”我开口说道。


“呦？怎么着？看你样子是新生吧？不知道遇到学姐要行礼啊？”


“嗯？”


我歪了歪头，在不远处的一栋建筑顶上看到了白姐姐的身影，我对上她的目光，轻轻的摇了摇头，示意现在先别出场。


毕竟我还想看看这是要演哪一出，毕竟这个样子的找茬，可太出戏了。


“别给我嗯，啊的，你这个新生很嚣张啊，是不是看我不爽啊？我告诉你，新生见到学姐就是要给我表现的恭恭敬敬的。”这位学姐一边说着，一边伸出手对着我推搡起来。


我顺势后退，转过身来却看到后面有两位差不多的学姐封住了我的退路。


“你们这样…不太好吧？”我往一侧的墙壁靠过去，看着她们朝我逼迫而来的样子有些搞笑。


没想到我也会有在学院被霸凌的时候，而且还是有预谋的，她们跟着我很久了。


“大姐，别和她废话，等我用法术毁了她的脸，我看看她还怎么办。”其中一位很快插入主题，即便我到现在都不清楚她们到底是干什么。


劫财？劫色？还是单纯的享受霸凌的快乐？


甚至二话不说就开始用法术？


她体内的魔力源的涌动与法术书的激活。


一道法术在她的面前汇聚。


如此近的距离，我对此自然看的一清二楚，要知道法术可是会被打断的，最简单的打断方法就是攻击让对方被迫放弃释放这个法术，还有就是技术层面的打断了。


无论什么法术被强行打断或者停止都会受到一定程度的精神力的反噬。


比如她面前凝聚的法术仪式，法术是一个很脆弱的东西，越是研究它的原理和内部结构，越是可以明白一个道理。


那就是法术之间的对战本质就是想尽办法为自己创造一个安全的施法环境施法，然后才是法术之间的博弈。


就是这么简单。


而且法术书没有什么瞬间施法，只有快速施法，施法的时间是可以压缩的，如果不懂得法术书的内部魔改，光是靠对法术书的运用理解，熟能生巧，缩短施法时间的效率是很差的。


就比如我眼前的这位，她的火球术施法就很慢，至少对我来说很慢，这是在欺负我是新生，对法术不理解吗？


“在这里使用法术你就不怕引来维记小队吗？”


我一边说着，一边上前一步伸出手来，精神力引动，勾动对方的施法仪式。


这种破坏施法仪式而不是针对法术书内部仪式的行为，只会影响此次释放的法术，如果对她法术书内部仪式动手脚，她的法术书以后是别想正常使用了。


不过我对于她使用的法术很熟悉，这就是很普通的火球术，虽然某些结构与我研究的那个火球术有些区别，但是这么经典的法术我不可能认不出来。


而此刻这几位学姐也被我的行为震惊了，她们还是第一次看到有人徒手戳法术！


手不想要了？


这如此恐怖高能的超凡元素能瞬间把一个人的手给瞬间蒸发！


她见过法术打断，炼金物品打断的，就是没见过用手的！


这怕不是个傻子吧？


但是很明显我不是傻子，我比她们更清楚法术这个时候的威力，打断法术说的轻松，但是想要做到，那也不是一个普通人可以完成的。


这个时候就要防护法术，能量盾出手了。


它做为能量盾而不是物质属性的，就代表了它的“可塑性”极强。


原本它就是一个死板的圆球护住全身，而现在，它也可以是贴合我手部曲线的防护手套。


在拆解能量盾这个法术，并且运用之后，针对火球术威力测试的时候，我经常这样护住自己的手部以防火球术对我的手造成爆炸和高温灼伤。


能量盾对于这种元素法术的防护效果可以说十分的不错，即便是物理攻击也有一定的防护能力。


而现在更是如此！


我的手直接插入对方法术仪式当中，捏住了最核心的未成形火球，随后在她们震惊的目光当中向后抽出。


庞大且未成形的超凡元素凝聚成不完整的一个个符文随着仪式破裂开来。


即便这是单纯的火元素，没有带着攻击性的能量此刻也有着恐怖的高温，朝着四处的方向迸射，消散。


而朝着我迸射而来的伤害则被我很轻松的阻挡在外。


“徒…徒手…”


此刻，这位三位学姐被这副场景吓到了，特别是那炽热的能量碎片迸射到她们脸上之后，更是狼狈的后退打滚。


刚才那位堵我的学姐，此刻心头全都是我伸手捏碎火球的场景，这完全超出了她的认知，甚至让她们以为自己找错了人。


这个徒手捏爆火球术的家伙怎么可能是新生！她在学院那么久了就没见过用手捏爆法术的狠人！
第143章 谢邀，第一次体验校园霸凌
但是这一切并没有结束。


我的手前浮现出一个法术仪式，这个法术施展的速度比她们可要快多了，我的手透过仪式，就好像一只手握住了那枚火球一般。


但是很快，那枚火球被拉长，就好像一个有着两个尖端的长矛一般，两头尖，中间粗。


其实这只是单纯的被两头拉长的火球术，只不过此刻被我用作长矛抵在了她们的鼻尖。


“学…学姐，大佬！我们错了！我们找错人了！真的！”


此刻在一旁的小太妹连忙态度诚恳的调转一个体位就给我五体投地的跪下来了而那个被我指着的那位是动都不敢动。


她根本不知道这是什么法术，她刚刚还看着这个法术好像火球术，现在突然变成长矛，还能被抓在手上。


火球术怎么可能那么长时间的抓在手上？


难道是某种火焰武器召唤法术？


这种法术怎么看都不想是新生可以拥有的吧？


“对不起！我们也是受人所托！我们也是拿钱办事！”


“求求了！收了法术吧！万一…我意思是万一它失控了我们都不好，会…会吸引维纪小队…”


“受人所托？谁？”我挑了挑眉头，这还是花钱雇人找麻烦？


谁啊？


我也不记得自己有招惹过谁啊？


“这个…这个不能说啊，求求啦！学姐，我们把所得的钱全部给你，放过我们吧，我们要找的只是这一届的一个新生而已…”


此刻的她们可以说要多卑微就有多么卑微，不过似乎是她们误解了的意思。


有些无聊，高年级学姐怎么说实力应该可以的吧？这种实力出来找茬真的没问题？


“为什么不能说？”我继续逼问道。


“契约，我们签订了魔女契约，说了会被清算的！而且契约约束力也让我说不出来啊！”此刻这位学姐哭的好惨了，要不是她流的是汗而不是泪，我就差点信了。


也是，这里是学院，而且也不算太过偏僻的地方，她自持我不敢杀她，但是害怕我给她留教训。


要是毁容，断手断脚的她们可就要破大费了，治疗术可是很稀有的，去医务室一次花费可贵了，要是她们一把火把衣服烧了，她们岂不是在这里…她简直不敢想。


“契约么…”我对此还是有些了解的，毕竟我可是签过的，那么这么就不好逼迫了啊，但是我还是有些疑问，“刚才你说你要找的新生是谁？”


“是…是14班的班长，杨月涵…”


听到可以回答的问题，她们立刻就全部讲了出来。


看来她们确实就是来找我的没有错了。


“小涵，没用的，我大概知道什么情况了，剩下的交给我吧。”此时，白姐姐也从不远处走过来，“还有，小涵，你刚才的东西差点把我吓死，下次不许干这种事情了！”


“白姐姐，哦，知道了。”我看到白姐姐出来了，立刻也就不装高冷了。


不过后面又被白姐姐训了一下，我立刻摆出认错的态度。


毕竟刚才的行为确实称得上冒险，但是超凡哪有不危险的东西呢？


释放法术都可能把自己给炸了。


如果就连这个也害怕，那么还是别接触超凡了。


“嗯，那么…白姐姐这里就拜托你了？”我试探的问道，毕竟白姐姐来了，估计也就没有我的什么事了。


“嗯，接下来的画面有些少儿不宜，小涵你先回避一下吧。”白姐姐对着我摆了摆手，示意我离开。


“嗯…好吧…”


我有些不舍的转身走到转角，其实我还是很好奇白姐姐是如何对付这些家伙的，毕竟血流成河什么的，谁不爱看呢？


但是很快，我的背后就传来了她们撕心裂肺的惨叫声，那叫声简直听者落泪，闻者悲伤，甚至让我有些不忍心直面她们了。


但是过了一会儿，却没有了动静，直到白姐姐出现在我的面前。


“白姐姐～事情都解决了？”我惊喜的问道，至于白姐姐受伤什么的，我可不担心，那些家伙就连我都能吓到那种程度，想必白姐姐拿捏她们也轻而易举吧？


“嗯，没事了，以后也不会遇到这些问题了。”白姐姐过来语气宠溺般的说道，甚至还伸出手来准备要抚摸我的头。


“是吗？那么白姐姐可以告诉我她们为什么找我？”我看着白姐姐的手抚在我的头顶，其实做为男孩子，我并不喜欢别人摸我头顶，但是白姐姐的话，我就不在意了，反正现在是女孩子，也不怕长不高什么的，那些都是迷信！


“还记得学院网上的那些对于新生排名预测的那些帖子吗？”


“知道，和这个有关？”我好奇的问道。


“嗯，为了在正式比赛开始之前获取更多的情报，她们也会使用一些手段来试探新生，就比如这种有概率碰上的找茬，说不定其他班的班长也会遇到你现在这样的情况呢。”


“啊？她们这么猖狂学院不管管？”我瞪大眼睛不可思议的问道，这不就是妥妥的校园霸凌吗？


比赛前骚扰参赛学员，不怕学院找你麻烦？


“自然会管管的，但是这种擦边行为也不好管，你是知道的，学院也不会以为这种鸡毛蒜皮的事情大费周章，而且她们也不敢对新生下太重的手，不然纯属给自己找麻烦。”


“好吧…”我叹了口气，没想到她们获取情报竟然如此…唉，直接花钱找我采访多好？


给那些小太妹的钱用来给我，我也愿意说啊！


现在不仅仅给我留下了不好的印象，还没有获取太多情报…等等，好像获取了，我有展示出火球术和能量盾，这就是我的全部手段了。


该死啊，她们的钱我还没有转到手呢，能让她们跟踪我那么久还来找茬，肯定给的不少。


“没事，她们不敢再进行第二次了，不然我会让她们吃不了兜着走的。”


“嗯，我倒是不担心啦，白姐姐相信我的实力啊，我已经到学院那么久了，也不是小白了，很多东西我都是懂得。”


“嗯，小涵的成长我是看在眼里的，那么接下来要去哪？是去你的那个实验室么？要我送你过去吗？”


“唔…其实刚才那不算对战的尝试，让我也明白，其实研究法术书不一定要在那个实验室，白姐姐，你知道学院有什么可以随意尝试法术的地方吗？我记得有的吧？”我想了一下问道。


“这样的地方啊，不少呢，法术测试场，抗压场所都有。”白姐姐回想了一下说道。


“那就测试场吧，那里有那种一个人私密场所的地方吗？还是说是开放性质的？”


“那里主打的就是独立空间的测试，法术本就危险，可能会波及到其他人，所以一般都是独立空间的。”


“好！那就到那里试试！”


我最终直接拍定了这里，而白姐姐直接带路，为我开启法术测试场的地图，我还没有去过那里呢。


等到了那里之后，白姐姐为我开了一间标准的测试场，等到交钱的时候我才发现这里的收费竟然如此昂贵！


再一细问，具体的一些用具，比如一次性的测试标靶，测试假人，或者特殊效果的固化法术权限都是额外收钱的。


好吧，全都是钱钱钱，突然觉得免费的实验室那里还是很好的了。


但是白姐姐已经把钱付了…唉…


不知道的人还以为我这样被白姐姐保养了一样。


“小涵，需要一些测试假人吗？”白语侧头问道。


“啊？这倒是不用了，我测试的法术倒是不用那么直观的看威力啦，而且开了这一间，不是还有免费送的一些测试假人和测力器吗？不用那么破费啦。”我连忙摆摆手说道，毕竟我想要测试的是灵猫召唤术和白姐姐给我的幻术分身，这类法术都不是直接造成伤害的类型。


我环视了一下这里，虽然空旷旷的，但是四周的墙壁和地板天花板都能看到战斗的痕迹，毕竟这里的室内有着加固的法术，不至于因为什么爆破而导致整栋建筑崩塌。


当然，这里也有一些法术限制，都是一些消耗极高的那些法术，与我这种最高就连三位数魔力消耗的法术都不能使用的人无关。


“小涵，你想要先试试哪个法术？还是说先试试我给你的那个幻术分身？”此刻的白语也十分期待的站在一旁问道，“我实现提醒你哦，幻术分身这个法术有些特殊，它的效果也只有和你一样会被幻术起效的目标起作用，这里的假人，各种测试可不能满足这个法术的测试。”


“唉？”


“这里还有这方面的测试人员，不过要预付给对方的钱可不少，要请还是让我来陪你测试呢？”


“唉？白姐姐你陪我测试？可是这个法术对你使用…”我惊讶的看着白姐姐，没想到她会提出这样的选择。


“幻术嘛，没什么的，可不要小看白姐姐哦，或者你对自己使用？”


“唉？还能对自己使用？”


“当然，法术可不会分什么敌我，为什么不能对自己使用呢？”白语为我解释完之后，便来到了我的对面，“趁着现在还有时间，就当作是午饭后面的运动了开始吧。”
第144章 幻术分身？拜托了，另一个我！
“嗯，好！”


我重重的点头，既然白姐姐已经为我做出了选择，那么我也就没必要扭扭捏捏的了。


和白姐姐还要客气什么！


所以，此刻我闭上眼睛，心神沉入深处，幻术分身这个法术和我的其他法术有些不太一样，那就是它内部有着这个法术的介绍与使用说明书。


这就极大的减少了我自己摸索的时间。


只是可惜这个说明书并不包括内部的信息，就好像手机的使用说明书内部不会有芯片的设计图纸一样。


这个幻术分身的法术是幻术类法术，从名字就可以看出来。


但是这并不是依靠幻术力量创造一个实际存在的分身幻影，而是依靠法术施展之后，给对方目标进行一个“植入”的结果。


这个法术主要是依靠一个幻术媒介，给目标进行一个幻术植入，也就是让对方进入“中幻术”的一种状态。


这样的法术会有很大的局限性，那个幻术分身只有中术者可以看到，并且无法起到任何实质性的作用，它无法施法，无法攻击，什么也干不了。


但是优点也很大，比如消耗少，分身的数量无限制，但是太多可能会让对方过早的“看破”脱离法术效果。


但是这个幻术分身还有一个优点，那就是足够真实！敌对目标无法主动的从控制的僵硬，死板，呆愣这些方面分辨出谁是假的，谁是真的。


毕竟这一切说白了就是中术者自己“脑补”的，很多不合理的都会被自己补全，只有打到那个幻术分身，才能确定那个是分身。


可以说这个法术十分的恶心！


当然，这也不是不能防，比如一些特殊的精神类法术，驱散，净化，心灵法术等等都可以把这种幻术解除。


但是新生怎么可能会有那么多的手段呢？


没有对应手段就是要吃亏的。


而且这个幻术分身法术因为没有主要的攻击能力，全部的效果都是点在了幻术上面，所以“植入”幻术是很容易的！


容易到了…只需要看一眼便可能会中术！


我看着自己手心的那一道类似于“符文”一样的东西。


符文学我并没有学习过，现阶段也接触不到，但是仪式当中却存在大量的这些符文，可能是用于点缀，也可能是仪式当中的核心。


现在，这个幻术分身的法术我已经施展完成了，在我看到这个纹路的时候，我便有了一种奇怪的感觉，就好像有什么事情发生了一样。


但是再想想，似乎也没有什么发生…除了…我面前的另一个我。


“唉？”


我被这个景象吓了一跳，但是很快反应过来，这就是我中术后看到的那个幻术分身！


她给我的第一个感受就是…真实，太真实了！


细致到对方的身体摆动，呼吸起伏再到穿着，气质神情…这就是我眼中的我么？


“当然了，我的本体，别用这种吃惊的样子看着我。”此刻，这个分身突然开口了起来，让我听到了她说的话。


“你竟然能说话？”我死死的盯着眼前的分身，我似乎并没有太多的对她的控制权，难道这个法术不能自主操控？


那这个法术的适用性可就不太妙了啊，只能当做一个妨碍法术给别人制造麻烦了。


至于对这个法术的魔改…抱歉，这是全新的领域，幻术领域我没有对此的基本认知，这个时候我有些想纪娘老师了。


如果求她的话，她应该会用她的权限给我下载与幻术相关的各种分析论文，让我对这个法术有一定的基础认知。


但是现在没有，如果让我自己去图书馆去找，那可能要找半天，甚至还可能是我不一定用得上的。


不仅仅浪费了时间也浪费了那些知识。


“不不不～是你在说话，你已经中幻术了，看不出来吗？不过…我们的白姐姐此刻正在等着你呢。”此时的幻术分身十分没有距离感的靠在我的身边，一只手搭在我的肩头，指着不远处的白姐姐。


“小涵，怎么了？开始自言自语了，你不会自己中幻术了吧？”白姐姐走过来笑着问道。


“额…”我侧过头看着那张和我一模一样的脸，有些尴尬的对着白姐姐笑了笑，“不出意外，应该是的…”


“是吗？那么给我也来一个吧，是这个吗？”白姐姐指着我的手上的那个纹路好奇的问道。


“嗯…白姐姐还没看到吗？”我举起手来，既然我已经中术了，那么白姐姐也给我中术啊！


不然就我一个人很尴尬的！


“没有，看来是我自身对于幻术的抗性很高，毕竟我也是有做过对应抵抗训练的。”白姐姐开口解释道。


“这样啊…也是。”我点头，毕竟看到这个媒介，也只是有概率中术，而如果我主动的把媒介与个体接触，那么中术的概率便会直线上升！


“白姐姐别动，我这就给你试试！”我一边说着，一边把这个幻术媒介朝着白姐姐贴过去。


也不知道这个幻术分身是每个人看到的是不同的分身，还是共享的那种分身。


毕竟这个怎么看都像是针对个体的法术，那么应该是不同的吧？


我再次看起那个长长的使用说明书，这上面有很多东西都解释的很清楚，只是我没来得及看而已。


当我看到后面的时候，也终于找到了我想要知道的内容。


中幻术的人看到的分身是同一个分身，因为这个分身是法术创造的实际存在的幻术个体。


中术的媒介便是让对方看见幻术分身的存在！


原来是这样的简单原理吗？


当我搞懂了这些之后，我便看向了我的那个分身，此刻的她正在和白姐姐聊的正嗨！


而且那个分身甚至比我还要没有下限，或许那个就是我，但是却是没有顾忌的我！


“白姐姐！”我喊了一声。


“嗯？哦，小涵，抱歉，哈哈，这个分身还有点意思，没想到对方聊天也这么在行…可能这个分身也会映射我的认知，小涵你可没有这么会聊天呢。”白语立刻反应过来，一下攻击便打散了幻术分身，过来和我解释起来，就好像生怕我误会一样。


“抱歉，我不是说小涵你不会聊天，我的意思是…”


“别这么解释啦，我本来就不怎么擅长聊天。”我打断了白姐姐的话，这种解释我没必要听，我对自己还是很有认知的。


会聊天就是会，不会就是不会。


“白姐姐，你对这个法术有什么看法么？”我主动引导话题，把这个容易误会的发展给强行结束。


“嗯…要我说这个法术确实很厉害，刚才我也有努力去分辨你们之间的区别，但是…很难，而且即便知道自己中幻术了，想要看破也有一定的难度。”亲身体会的白语如的说道。


这个幻术分身法术白语她自己也有，但是她并没有对此过于开发，毕竟她的选择有很多，何况她自己也对幻术了解的不多，但是却明白这种法术在最开始的时候作用是最大的。


新生没有特殊准备，基本上无法应对这样的手段，所以思考再三，白语便把这个法术送出去了。


等过段时间，白语准备再次对自身的能力进行整理与精简的时候，余下的再看看小涵要不要吧。


当然，白语没有那么急着准备法术自然也是有原因的，开学到新生对抗的时间那么短，在她的认知当中，与其掌握一个法术还不如拥有一个拿到手就可以使用的炼金物品。


新生对抗赛的时候，可是允许使用炼金物品的，只要你能用的起来，外物也是自身实力的一部分。


可别忘了，新生入学免费送的魔女四件套也是炼金物品。


真要较真什么外物外力不是属于自己的力量，那么魔力源和法术书岂不是也能归结为外物？


实力就是实力，你没有的终究不会拥有，没有人会在超凡的世界和你讲公平。


新生阶段，魔女四件套是足够使用的，所以白语特地准备了其他的东西。


一对保护手腕的护腕，这个一对炼金物品因为实际上为两件炼金物品，所以它有着两种效果，或者说两种固化法术。


一个是身体强化法术，用来全方位增强身体素质的法术，对于力量，反应等等身体属性全方位的增幅。


另一个则是变身法术，猫人变身法术，法术释放之后赋予人猫人的种族特性，让自身灵敏程度大幅度提升，身体会如同猫人一般柔软灵动，而且这两个法术是可以重叠加持的，实际使用起来效果更好。


以白语的视角来看，这两个法术无疑是最好的配置，特别是对于新生来说更是如此。


新生孱弱的身体与强大的法术威力形成了鲜明的对比，所以在战斗的时候不能一味的追求法术的强大，自身的强大也很重要，至少在面对对方的法术飞来的时候，不是只有硬抗一个选择。


而此时，在细致的总结白姐姐给我说明的这个法术信息的时候，我却看见白姐姐手上拿着一样东西朝我过来。


“白姐姐，怎么了么？”我抬起头问道。


“哦，没什么，后天小涵就要去比赛了，白姐姐我还是有些担心你，所以，我还为小涵你准备了这个，希望你可以在赛场上平安。”


“唉？真是的，别那么担心啦，白姐姐给我准备了那么多东西，我都要不好意思收下了。”
第145章第一视角体验火球术粉碎的样子吧
等到我与白姐姐从测试场出来之后，也已经是晚上了。


原本说是想要研究法术的，最后在测试场变成了法术训练。


一开始，我还测试了两个法术的用法和使用限制等等，还有那个两个护腕的法术也尝试了一下，除了暴涨的身体素质带来的一丝不适应，其他的都还好。


而我下午剩余的时间都是白姐姐在教我一些基本的战斗技巧，毕竟我很缺这些实战技巧。


而我更缺对新获得的两个法术的认知。


所以，中途我也厚着脸皮用手机联系了纪娘老师，帮忙收集一些相关的资料和论文，虽然不一定来得及在新生对抗赛之前完成对我有用的魔改，但是我也不差这点手段嘛。


我的法术又不是专门为新生对抗赛准备的，也不是用完就不用了，或者说我对法术书的研究是常态，对抗赛才是意外。


所以在得到纪娘的回复之后，我便十分期待明天去找纪娘老师了，毕竟无论是灵猫召唤术还是幻术分身，这两个法术我用起来都很别扭，有种玩游戏般的固定套路感。


我不喜欢这种我围着法术制订作战思路的感觉，我更喜欢法术按照我的思路随心所欲般的使用的感觉。


别人没办法妥协，那是别人做不到，我可以办到为什么还要委屈自己？


所以在和白姐姐告别之后，我也骑着我的扫把回去了，这两天我准备规律生活一些，养足精神，应对对抗赛。


即便这个赛事对我来说是意外，我也想要给它一个完美的开始与结局。


回到了宿舍。


我便看到了早早便在客厅咸鱼…哦不，不算咸鱼。


此时的她们在客厅开着电视，却在写着什么。


“嗯？你们这是在干嘛？”我看着她们的行为表示不解，这是在…抄笔记？


之前也没看她们这么努力啊…不过想想也是，虽然她们一个个看起来确实不靠谱，但是学习好确实是事实。


“借鉴笔记啊，唉？小涵姐！”红辰逸直接从地板上蹦起来，手上的笔记本也不要了。


“停，你这么激动干什么？”我立刻伸手制止了这个家伙上来占便宜。


“唉？小涵姐你不知道吗？”


“我知道什么？这个节骨眼还能发生什么和我有关的事情？”


我能想到的大概也只有最近排名预测之类的事情，毕竟今天刚被试探过，但是如果真的是因为这件事，那么对方未免速率也太快了些。


“小涵姐，你的实力排名位置上升了，简直坐火箭一般上升…”


红辰逸的话还没有说完就被我一下子捏住了嘴巴，果然是因为这件事吗？果然这个红辰逸还是对什么事都太激动了。


“哦，如果是排名的事情还是别说了，不过是一个预测罢了，有什么好关心的。”


“不是啊，我是说小涵姐你实在是太帅啦！”红辰逸挣开我的手，还是忍不住的说道，随后她便如同中二病一般站好，随后右手蓄力，一个前伸，手上就好像有什么一般，慢慢的碾碎握紧再一拔出来。


我在一旁如同关爱智障儿童一般的目光看着红辰逸，总感觉这个动作有些眼熟？


“徒手捏爆火球术！小涵姐！你简直是神！”


“哈？”


此刻就算我脑袋再转不过来弯，我也能想到什么。


不是，对方情报收集描述的这么清晰，还是对方身上带了高清摄像头？


我的目光看向客厅其他的舍友，她们也放下手上的活站了起来，只不过有红辰逸这个显眼包，她们倒是显得尴尬了不少。


“小涵姐，今天那个学院网上有流传一段视频直接就把你实力预测排名顶到了前十了。”


此刻一旁的贯丘陵小声的为我解释起来，一旁的东里伊人没有说话，但是表情也默认了这个意思。


“视频？在那？我看看。”


听到视频，我便反应过来了，之前我去的那个地方根本就没有监控，如果有视频，那么一定是对方刻意带的。


“在这在这！我刻意收藏了！”此时距离我最近的红辰逸十分热情的递上了手机，“就是这个！第一视角感受，压迫力直接拉满！而且给这个视频配音的那位也是人才！”


“嗯…”随着经典的短视频配音想起来的时候，我大概能想象的到了。


接过手机，上面的画面便是高度略低的第一视角，只是第一眼判断就可以大致知道对方的拍摄角度大概在胸口的位置。


我仔细回想了一下对方的穿着，那个家伙胸口有很显眼的拍摄设备么？


我怎么不记得了。


还是说只是微型的那种？


但是很快我的思绪便被一道熟悉的声音打断了。


“在这里使用法术你就不怕引来维记小队吗？”


不出意外，这就是我说的，我看着手机上的画面，第一视角看自己还是很奇怪的，不过没想到那个时候冷静的我是这样的吗？


确实有点压迫感，特别是随后我伸出来的手，还有这个已经在构建的法术仪式。


在我的手丝毫无伤的穿过法术仪式并且握拳捏爆那个火球的时候，配音也来到了最高潮。


看的我一阵尴尬，但是光是从画面来看，配音师确实应该加鸡腿。


“不看了，好尴尬。”我一把将手机关机还给了红辰逸。


毕竟这种事情被传出去我本人看的真的很尴尬啊！


“啊？小涵姐你怎么会尴尬呢？这么燃的事情！徒手捏爆火球术！特别是最后那一撕，爆开的火花四溅的画面，小涵姐，你怎么做到的啊？”


“防护法术，没什么了不起的法术而已。”我两手一摆，径直走到沙发旁边，“等等，这件事班上不会也传了吧？”


“当然，这种事情肯定第一个在班级传播啊！直接薄纱别的班班长！”红辰逸也围着我坐在了沙发上，很明显她这是围着我不放了。


“好吧好吧…”我扶着额头有些不知道要如何应对，自己竟然忘记关注班上的情况了，不过也是，半天发生的事情谁知道会传播那么快？


何况下午我还在测试我的法术，没什么时间关注班级，不过这样也好，之前烦恼别人对我的实力有误解，现在实力已经这么快就展示了，甚至有些过头了，更让我烦恼了。


希望别把我抬得太高，毕竟抬得越高，摔得越惨，我从来不敢小瞧别人，新生那么藏龙卧虎，我不信没有别的人实力比我强。


在我认识的当中，谭菡不就是一个难以跨过的高山么？


听说她就连消耗魔力过百的法术书都有掌握，真的很难想象那种法术书会造成怎样的威力。


不过那距离我太远，我只要先管好我自己的这一亩三分地便好，我答应了白姐姐不会与谭菡有别的接触，最好以后也少想她。


她的之前我仰望的学神，即便是超凡的世界，想必她也是如此吧？


会学习的人在任何领域都会展现她恐怖的一面。


随后，我便和红辰逸她们聊了一会，我才准备上楼，不过这个点了，怎么没看到俞夜天？


“问一下，怎么没看到俞夜天？她人呢？”我转过身趴在二楼的护栏上朝着下面客厅的她们问道。


“俞夜天？不知道，不过我确实一天没见到她了，不过我这本笔记倒是从她手上借的，她整理的可真全，我抄的手都酸了。”红辰逸抬头和我说道。


“俞夜天在图书馆，她走的时候和我说了，估计很晚才会来……那个，都看我干嘛，她出门的时候刚巧和我撞见，她让我转告你们的，又不是我想说。”之前一直没说话的东里伊人却开口了，看样子她确实是唯一知道的人了，还有些傲娇。


“不是，俞夜天她去图书馆卷我们？”红辰逸一脸不可思议的开口，就好像遭受到了背叛一般。


“知道了，好吧，你们随意，我先去养精蓄锐了，明天见。”


我也不管她们在下面闹腾了，知道了大概的情况，我也就没必要继续深究下去，只是我没想到俞夜天竟然也有卷王的属性，看来我也不能输了啊。


即便对方不是班长，也如此努力，之前我适应的生活太过安逸了，甚至忘了魔女学院可是一座顶级超凡学院！只不过风评差了点而已，但是可以凭借实力考入或者被拐来的人，哪个不是天才？


我看了一下时间，其实这个点还早，如此早就休息了，是不是有些怠惰了？


我认真的对自己进行反思，要不以后试试给自己加一点压力？


可不能因为现在获得的成就就得意啊。


简单的洗了个澡回到我的卧室之后，我也开始反思起来。


这一下子反倒是搞的我自己睡不着了，最终，我还是联系了纪娘老师，把之前拜托的那些论文资料都发给我，趁着现在先了解一下这方面的基础资料。


这一研究，便直到深夜，我甚至连自己什么时候睡着的都不知道。


不过第二天早上醒来却困得要死，果然还是自己给自己整麻烦啊。


但是不得不说那些高深的论文资料确实是个催眠的好东西。
第146章 赛前各班长动员会议
“嗯？这么早就来了？”


当我来到了研究室之后，没有找到纪娘老师，便到旁边的办公室看到了还在吃早饭的纪娘。


而她看到我来的这么早，也是有些惊讶。


“嗯，昨天看了那些论文，还挺有灵感的，想趁着这个劲儿直接尝试一些看看。”我点头说道。


“是吗？不过这是你的决定我倒是不拦着，只是今天你可能没有太多的时间来搞这些研究了，现在还是早上，这点时间你还是可以支配的。”纪娘挑了一下眉头，随后看了一眼时间说道。


“嗯？今天有什么事么？”


“我说小涵啊，明天可是新生对抗赛了，你会觉得今天没事么？”


“嗯…能有什么事？”我沉吟了一番，最后还是问道，我对于新生对抗赛的了解只是稍微在校园网当中搜了一下，知道它会持续不少天，可是正式的比赛不应该是明天开始吗？


“你是一点也不急啊，不过也是，这些信息也是今天才会下发通知，也怪我，忘记提前和你说了，今天可有你忙的了，参赛学生资料，彩排，通知，注意事项，还有最重要的赛制公布等等环节。”纪娘一下子说了好多，内容一下子让我愣住了，没想到只是一个普通的对抗赛，还有这么麻烦的事情。


以前的我根本就没有这样的烦恼，也没有体验这种烦恼的机会。


“这么麻烦？就在这一天？”


“当然，你现在还有些时间，大概九点多样子，学院便会发布通知，让新生各个班级班长集合，到时候你听从安排就好。”


“好吧。”我看了一下时间，确实还有一段时间，可不能就这样浪费了，“那么老师，我先去尝试一下我新的法术的解析。”


“嗯，去吧，不过看你这么努力，我也很欣慰，但也别太勉强自己，特别是这一场对抗赛，哦，我又差点忘记了，我也给你准备了一样东西，我觉得你很需要这个。”


“嗯？是什么？”我刚准备转身的动作一滞，回头看向纪娘老师，她不会也给我准备了什么法术书或者炼金物品？


不过纪娘老师不是已经给了我一个灵猫召唤术了吗？


还是说她也觉得这个法术没什么用就准备再给我一个强力法术？


“是符文的相关信息，你在研究法术书的时候，想必对这些已经不陌生了吧？那些不规则的符号密集的叠加在法术书当中，你却无法理解那是什么，我只是和你提过它们叫做符文，却没有和你具体讲解过，这本《常见300符文浅析》给你看看吧，如果你可以吃透，那么一般的法术书，你可以对其了解的更加深刻了。”


“这！”


我瞪大了眼睛，有些不可思议，甚至这本书还是纪娘主动把书递到我的手中之后我才反应过来！


“这是我在图书馆借的，你如果觉得吃透了，就帮我还回去，另外，我和你说一声，图书馆内的书籍与知识也是分权限的，这本书就是学生权限无法借阅的那种，不过我会想办法帮你搞到一些权限，毕竟你也不能总是找我要资料。”


纪娘把书递给我之后，便为我解释起来，其实一般来说，图书馆内的权限可不是哪个老师说句话就能为新生获取的，但是谁让她有底气呢？


加上她近期整理的那些资料和实验录像等等，可都是被收录到图书馆去了，她不信申请不下来。


“好的，谢谢老师。”我由衷的躬身感性道，虽然我去过图书馆不少次，但是我还真的不太知道图书馆还有权限这一说，不过既然是有权限的，那么那里面的书籍应该都是干货吧？


虽然我本人对于看那些深奥的理论和知识确实不太擅长，但是我也会逼迫着自己去搞明白的。


这次纪娘老师送的东西可比单纯的魔力源、法术书这些东西有价值多了！


回到了8401研究室内。


我率先研究的是灵猫召唤术这个法术，因为它的消耗实在是太大了，达到了火球术的十倍！


虽然因为魔力转化率的问题存在，可能存在法术能级的差距，但是消耗是实打实的。


如果只是单纯召唤出来一个灵猫，那还是算了。


昨天我有看过灵猫召唤术当中对于灵猫的测试评估，灵猫的实力还是被我大大低估了。


以“灵”来命名，自然是因为它掌握着超凡的手段，而不是如同普通家猫一般孱弱。


灵猫本身也继承了猫的各种特性，比如灵活，敏捷，迅猛。


按照资料上来看，召唤出来的灵猫也可以控制它释放利爪强化等等手段，许多都是强化自身的超凡能力，不能释放什么火球什么的。


而我也实际测试过了，确实是如此，但是强化过后的利爪威力也十分恐怖，足以在钢板上留下深刻的抓痕！


那么在人身上岂不是更加恐怖也不知道到时候要不要给受伤的人打狂犬疫苗，应该不用吧？


毕竟这是法术效果，它更加强大的是召唤出来的这个个体的强大实力。


就如白姐姐所说，新生普遍体质孱弱，如果被这样迅速灵活的灵猫缠住，这一爪子下去可就生死难料了。


“嗯哼～小猫咪～听我话呀～摸摸～真可爱～”


此时，一道人影十分悠闲的依在实验台边上，用手逗弄着那只灵猫。


不用好奇，这个人影就是我的幻术分身，我昨天一度认为这是一个有着自我思想是幻术分身，毕竟对方的灵活程度和说话方式与正常人无异！


甚至还会调戏我自己！


但是无论是法术书内部介绍还是这个分身都在和我说这个分身是没有自我思想的，这些行为还有动作都是投影于我的主观意识。


是我自身的认知与法术产生了奇妙的碰撞，所以本质上来说对方确实另一个我，另一个我自身的想法被投影了出来，就好像做梦一般。


我看着这个分身，原来我也是一个喜欢撸猫，对可爱事物无法拒绝的类型吗？


可惜我没有养过猫。


一但承认了这一点，我也确实想要去试试了呢。


但是现在很可惜，对于这个法术，就这点时间我来不及对这个法术做出任何的魔改，我试着才勉强构建出它的法术书内部模型，还没有可行的魔改方案。


毕竟魔改不是乱改，要是把这个法术书玩坏了，那可就彻底没了，就算想要，也只能觍着脸去求纪娘老师了，也不知道纪娘老师还有没有第二份这个法术书。


我发现召唤法术确实很有意思，特别是这种召唤的法术效果而不是召唤某处生命的法术。


它的可塑性可比那种与生命契约的召唤法术高太多了。


但是时间不等人，很快，时间便来到了九点，我的手机随即便传来了提示，是学院系统发布的特定通知。


就在我查看具体内容的时候，纪娘老师也来到了这里提醒了我一声时间到了。


按照通知上来看，是让每个班级的班长到特定的会议室进行集合开会。


在那里进行统一的信息登记和注意事项的告知等等。


对此我自然不会怠慢，骑着扫把便出了实验室，甚至都没有乘电梯下楼，直接窗口起飞，这种事情其实也很常见，不算飞行违规，但是并不提倡。


等到我来到了通知的地方之后，这里确实来了不少人了，从气质与对方体内魔力源来看，对方大概率都是新生，也许对方全是某个班的班长。


而从这里便可以看出班长之间的参差。


有的人体内魔力源高达几十枚，法术书数个，而有的魔力源只有个位数，法术书只有一个。


目前没有看到没有法术书的倒霉蛋，看来基本上都受到了特殊照顾。


而我也在人群当中看到了熟悉的身影，谭菡。


我不再看向她那里，以免视线对上引起不必要的麻烦，所以我选择暂且退避，回避目光。


而就在我回避身形与目光的时候，谭菡却朝着这里看来，直到看到了她眼熟的身影之后，她按捺住了上前询问的冲动。


“你好，打扰一下，请问这里应该就是新生班长参加会议的会议室了吧？”


就在我站在走廊角落的时候，我被一个声音略带软糯的少女问候了。


“嗯？是的，应该是这里。”我条件反射的回应道，直到转过身来，便看到了这位弱气的少女，给人一种怯生生的感觉。


不过打量完之后，我也疑惑起来，一般到这里的多半都是班长吧？


她也是班长？


哪个班的班长？


这么弱气的人是怎么当上班长的？


做为班长享有着恐怖的资源倾斜，开学没多久就能获得远比其他人多的魔力源甚至法术书，难道她的班级没人争？


“谢谢你，我还以为找错了，那个我叫安妮·斯蒂芬斯，叫我安妮就好，可以交个朋友吗？”


“安妮？”我挑起眉头，这个名字可不像我所处的这个地方命名的方式，应该是别的州吧，但是这也没关系，我也很乐意和这样可爱的少女交朋友，何况，以后还会不会见面还不一定呢，留个好印象便好。


“真是好听的名字，我叫杨月涵，叫我小涵便好，我是14班的班长，想必你会来这，应该也是班长吧？”


“唉？确实啦，我是66班的，以后还请多指教了。”安妮说着还很客气的给我鞠了一躬！


“请多指教倒是不敢当啦，共同努力吧。”我连忙摆手。


“嗯，共同努力，不过，那个…小涵…为什么那么多人在外面等着不进去啊？”


“嗯…好问题，我也不知道，可能在等开门的人？”我看了一眼时间，已经九点多了，虽然通知上说是九点半开会。


应该不会有班级班长会迟到吧？


这么重要的事情辅导员肯定是会事先通知的，而不是像纪娘老师一样。
第147章 对抗赛流程安排
“各位同学，会议马上要开始了，待会有序进入会议室，按照你们班级的序号落座，听好了吗？按照班级序号落座！”


此时一位老师来到了这里，大声的对着我们宣布道，随后便领着我们进入到了这巨大的会议室当中，与其说是会议室，倒像是一个巨大的报告厅，下面的座位上每隔一些位置便有着一个数字排号，这就是那位老师说的班级序号了。


“那个，到时候见，我们先分开吧。”我和安妮浅浅的道了声别，便朝着里面走去。


14班还是排名很靠前的，只是一眼便看到了位置，是一个很靠前排的地方。


我远远的看了一眼远处的排号，已经排到了364，这说明即便每个班只是班长做为代表，这里也会有着三百多人，已经算是很多的数量了。


但是各位都是各班的代表，也代表着各个班级的面貌，没有出现什么太过出格的事情，就连入座都十分的迅速。


我也是如此，坐在这里还是有些紧张的，我左右看了看两边，相互的微笑以示友好，不过也并不是所有人都领情的。


最终，我也只好有些无聊的玩着面前的序号牌。


我还看到了不少人都带着一本笔记本似乎随时记录的架势，我才想起来自己似乎也有不少笔记本和笔来着，自己这个腿环当中应该有吧？


我记得我每一个腿环当中都放了不少的，哪怕这个时候装装样子也好，毕竟时间并没有到，而且还有一部分班长没有到。


随着时间一点点的过去，这间会议室当中也不断的回荡着窃窃私语的，虽然大部分人都互不认识，但是这个场合很适合交朋友不是么？


毕竟都是隔壁班，稍微交好一下也没什么的，即便最终可能在赛场上遇见，也不妨碍友情的建立。


就比如我左手边的那位13班的班长，看起来就是一个自来熟的样子，她看到我拿出纸笔，就想过来提前借一下的。


我自然借了，反正我不止一个，顺带的我也打听到了对方的名字，她叫艾丽卡·密德尔顿，又是一个名字难念的主。


随着最后的时间到来，全部班级总共364个班级没有一个缺席，这确实很让台上的那位老师高兴。


“好了，时间到了，很高兴各位没有一个迟到的，我先自我介绍一下，我是莉娜，也是新生年级的主任，同样也是一位老师，此次的新生对抗赛也是由我主持开赛的，这也是魔女学院的传统了。”


“此次我把你们都集合在这里自然也是希望此次对抗赛可以顺利举行，在比赛开始之前，我们也是需要进行各项资料的整理，当然，各位的资料我们学院系统当中已经获取，其实这也是一个过场，让你们最终确认一下信息的准确。”


“这次会议主要的还是讲述比赛流程还有赛制介绍，这两项结束之后，还会有些需要麻烦大家的事情要处理，可能会废一些时间，今天这一天都会有些忙，希望大家可以理解。”


莉娜说到这里之后，她便打开了身后的地脉操作系统，巨大的屏幕亮起，上面展现出了各种信息。


“本次的新生对抗赛需要注意的事项还是蛮多的，希望大家仔细阅读，不要漏看违反规定，不然最严重会取消排名资格并且承担对应损失等等。”


莉娜表情严肃的开口，她的声音很大，大到了不正常，在前面的我自然可以看到那是因为这位老师使用了法术，应该是扩音法术之类的吧。


“这个注意事项到时候会以学院通告的方式发到各位的手机上，到时候注意查看，而我也在此为大家讲解一下重要的注意事项。”


说道这里，在座的各位神情严肃，毕竟这是很关键的信息。


“此次对抗赛对于战斗方式限制不大，这说明了你们除了可以使用法术，还可以使用炼金物品，药剂等等手段，但是都有一定限制，限制类型都在后面的附录上有明确标识，包括但不限于对炼金物品的强度限制，药剂评级限制，包括法术书强度限制等等。”


“刚才讲的这些很重要，而在比赛的时候有关于胜负评判由对应赛场的裁判进行宣布，特殊情况，例如弃权，主动认输，被动认输需要说明清楚，如果无法说出的时候需要肢体和眼熟的强烈示意，不然裁判对此不会采取对应措施。”


“然后就是有关于受伤的问题，包括轻伤，重伤，濒死和死亡，对于这些情况我们也有对应规定，但是也请放心，对于你们最关心的死亡情况，学院会有复活手段，但是此次对抗赛严禁恶意致对方死亡，否则将会受到学院的严厉惩罚。”


随着莉娜老师的讲解，下面大多数人都一阵惊呼！


而她们最关心的自然就是复活手段！


竟然可以复活？


生死这一问题，是每个人都无法逃离的问题，也是所有新生对于超凡所恐惧的源头之一。


之前不少班级也有老师说过对抗赛会死人，但是却没有多少老师说过竟然会有复活术！


有了这一层保障，那么她们岂不是可以毫无顾忌的发挥更强大的实力了？


毕竟这样不怕死，那么心态也就不一样了。


莉娜似乎也容忍了在座的各位对于复活的事情十分惊讶，对于下面嘈杂的声音没有过于压制，在学生们惊叹过后，她便继续与我讲解了一些注意事项。


最后细致的讲解了流程才算是解结束了这一个话题。


“接下来我们来讲解一下比赛的形式，也就是学员对抗安排表。”


“此次对抗赛总计参赛人数为364人，也就是说第一轮两两对抗，没有轮空，第一轮为淘汰赛，决胜出182名胜出者。”


听到这个安排，顿时不少人都紧张了起来，第一轮就淘汰一半，如果运气不好直接对上预测排行榜上的狠人，岂不是直接淘汰？


此时，不少人的目光在人群当中锁定着之前榜上的那些人，其中以谭菡为最多，当然我也不少人看过来，毕竟昨天刚发生的事情，不少人还是映像深刻的很。


“那个，小涵，你就是学院网上传的那位徒手捏爆火球术的那位吧？”


一旁的艾丽卡侧身看向我小声的问道。


“勉强算是吧。”我点头算是承认了这一点，没想到随便一个人都知道嘛。


有点糟糕啊。


就在艾丽卡激动的还想要再问一些事情的时候，却被台上的莉娜老师打断了。


“当然，失败的182人会进行一场大混战复活赛，这场大混战决出的复活名额总共12人，加入到182位成功晋级的队伍当中，凑齐两百人，这两百人将会进行下一轮的对抗比赛。”


这也就代表了两百名之后的就彻底淘汰了。


复活赛的压力也十分的巨大，接近两百的人大混战争抢12个名额。


两百名之后的学生是没有奖励的，哦不，按照莉娜老师的说法有个安慰奖，但是也就相当于参与奖，证明过你参赛过。


剩下的两百名不会有具体的排名，只有具体的区间，同一区间内的奖励是一样的，所以没有细化排名的必要。


接下来两场对抗赛会划分出四个区间，每个区间50人。


只有前百名的两个区间才有资格继续进行细化的对抗比赛。


这就是新生百强榜。


每个区间会进行对应排名的争夺。


而这个排名将会由数场比赛进行一轮轮的筛选。


就拿第一区间来举例，总共五十人。


50进25，25进13，13进7。


此时13进7的比赛过后，还剩胜利的七人和失败的六人，失败的六人进行对抗决出3人，获取前十资格。


最终决出十强人选。


最后学院公布十强排名奖励，并由裁判对十人进行初次排名。


完成了初次排名之后，便是十人之间的挑战赛，每个人有两次挑战的权利和一次拒绝的权利，并且还有两次被挑战的上限次数。


挑战获胜的人自然可以取代胜利者的排名，失败者顺位下调一位，不挑战的人可以选择弃权，当所有人挑战机会用完，便是最终的前十排名。


这便是此次对抗赛的全部安排流程。


按照莉娜身后的那简洁明了的图文结合，便很清晰的朝我们解释完了将近5天的全部比赛流程。


对于这样的安排，没有人提出异议，安静接受便好，包括我也是如此，只是默默的拍了个照记录一下罢了。


也不知道自己回走到哪个阶段呢？


当这些全部讲完之后，莉娜也给我们进行了个人信息的一些核对。


最终我们还要去做一些事情，例如进行对抗赛选手照片拍摄，听莉娜老师说，竞技场上空的光幕在比赛开始的时候会对参赛选手进行选手展示。


所以到时候每个人都可以想一个自己自认为很帅或者很有气势的姿势进行拍摄，最后定稿之后，在大屏幕上展示的就是这样了。


如果有人脸皮厚，还是显眼包，自然可以做一些社死的动作，学院不会对此进行整改，当然，尺度太大的不行，毕竟你不要脸，学院要脸。


最后，莉娜老师还要带我们去一趟露天竞技场那里进行彩排，走一遍流程，在开赛的时候，选手应该在什么地方等等。


对此，我自然不会拒绝，即便白姐姐已经带我去见过一次了。
第148章 学姐的专业拍摄
到了地方之后。


这里是一处不算特别大的摄影棚，一下子呼啦啦的来了这么多人聚在这里，倒是让不少经过的人驻足看热闹。


“小涵？”


“嗯？”突然被叫了一声，我也很快的看向开口的人，“安妮？你怎么来这了？”


“嗯…在这里我没有什么朋友，就想着过来了，应该不介意吧？”安妮小心的问道。


“这当然不介意，找我有什么事吗？”


“没什么，就是待会进去拍照，小涵你有想好摆什么动作吗？一想到到时候还要放在那么大一个屏幕上就感觉好社死啊…”安妮说到这里的时候，下意识用手捂着眼睛。


好吧，其实我也觉得有些社死。


我可是去看过那个露天竞技场上空那个巨大光幕是有多大的，为了让在场的每个人都看得清楚，这自然会十分巨大。


任何尴尬的小表情可能都会被无限放大。


“确实，就普通的拍一张就好吧。”我略显敷衍的开口，毕竟太过张扬可不太好，但是立正站好又显得很呆。


还是自然一些吧。


“唉？我还以为小涵你会摆出你的招牌动作呢。”


“哈？我能有什么招牌动作啊？”我脸上肉眼可见的抽搐了一下，想到了某种可能。


“就是昨天流传起来的那种啊，简单伸出右手撕裂法术的张狂，还有火焰长枪抵着对方喉咙的压迫感，每一个都好帅的！”


安妮一边说着，一边拿出了手机，“那个，我看你好像不太清楚，要我给你看看吗？今天好像有大神出了全动画的二创了，这个速度简直吓人。”


“啊？”


我不由得发出了灵魂的质疑，动画二创？这是一天可以赶出来的东西吗？


哦，这里是超凡的世界，似乎也不是不行？


“很惊讶吗？其实学院当中有好多学姐都有着恐怖的手段进行创作，不仅仅是小涵你，还有不少人都被二创出了富有张力的动画短片，甚至投稿到了学院网上了。”


“咳嗯…是这样吗？”我轻咳一声，掩饰尴尬，原来是正常情况啊。


“小涵你平时不上网吗？”安妮在我一旁小声的问道。


“嗯…确实很少，主要是这段时间一直在忙啦。”我解释道，“那个，马上要到我了，那个回见，我先进去了。”


我看了一下排队，连忙找了个借口离开，安妮这个家伙初见一副腼腆的样子，熟悉起来也是话很多的类型么？


有些吃不消啊。


就在我忙着进入摄影棚之后，安妮也看着我急急忙忙离开的背影，小声的嘀咕着什么。


“原来是被动型搭讪么？渴望却又不会表达…还很会下意识保持距离…这个家伙以前不会是男的吧…可能么…”


此时。


做为14班的班长，马上确实要到我了，我的前面就是13班的艾丽卡，之前坐在我旁边的那位。


在这里帮忙拍照的学姐装备十分高级的样子，看到我进来之后，空闲的学姐便立刻把我拉了进去。


“嗯，小学妹，是哪个班的？我给你登记一下，需要特殊服装吗？如果有特殊需求和我说。”学姐热情的和我说道，毕竟是刚开始，想必忙到就买，学姐应该不会这般了吧。


我的目光看向一旁的几位她们此刻还正在进行补妆…好吧，她们都是纯粹的女孩子，我和她们不一样，我到现在就连女孩子会用什么东西来打扮自己都不清楚。


不过我有在这里看到魔女四件套，毕竟是象征魔女的身份，可惜今天出来没有带上。


不过看样子，应该是可以借用的吧？


“嗯…麻烦学姐了。”


“不麻烦，这是我应该做的，不过小学妹，你不给自己补个妆吗？唔…似乎就这样也挺不错，要来个颜色亮一些的口红吗？这样可以显得…”


“额，口红什么的就算了…我不怎么用这些的…”我打断了学姐说道。


“唉？素颜吗？不是学姐我说你，化妆什么的平时可能无所谓啦，但是这是拍照！到时候你的样子可是要全校观看的！不好好打扮一下自己怎么行！”学姐发出了严厉的声音似乎在质问一般。


“啊？”我有些为难的发出了不解的声音。


“别啊了，看你样子是不是平时都不化妆吧？唉～真是拿你没办法，就让我来给你进行改造吧！这一届的神之一手可不能就这样素颜上镜！”这位学姐语气有些激动，也不顾我的反抗，便把我按在了妆台前。


而我则看着镜子当中的自己有些手足无措。


“啊？什么神之一手？”很明显，在反应过来之后，我抓住了奇怪的关键词。


“一手捏爆火球术啊，今天刚刷到，评论区好多人都在说这个，不过我觉得挺配的，那样的你超级帅气！我要给你画一个配得上那种气质的妆容！”


“唉？”


听到这里，我简直要起鸡皮疙瘩了，神之一手什么的，这是什么形容啊！听的我现在就能用脚趾在地上扣出三室一厅了！


“嘿嘿～别反抗了，落在我的手上可就容不得你反抗了～”随着这位学姐发出了奇怪的笑声之后，我也不得不承认，这位学姐的实力很强，光是身体的力量就足以压制着我乖乖的坐在座位上。


不过她的笑声倒是引来了一旁学姐们的一针奇怪的目光。


在经过一番折腾之后，我也被迫的完成了整顿。


在我强烈要求之下，这最终也只是画了个淡妆，倒是没有废太多时间。


但是我再次看向镜子当中的自己，还是会被惊艳到，这可是我一点点的看着自己变成现在这副绝美的样子，原来化妆这么恐怖？


虽然这样的我确实很漂亮，但是我还是有些抵触脸上的这些玩意，到时候回去还是赶紧洗掉吧。


不过，就在我陷入欣赏的氛围之时，镜子当中突然出现了一个熟悉的面孔，看到她，一瞬间我便沉默了。


“你化妆过后的样子很漂亮。”


“谢谢…”我小声的开口，但是也没有下文了。


因为此时站在我身后的是谭菡…


“如果有缘，我们赛场上见吧，我还有很多问题想要问你。”谭菡说完之后，便离开了，因为她知道现在可不是好好聊天的场合。


我站起身来准备配合着学姐来到摄影的地方，那里不算大，后面是简单的单色背景布，前方还有打光灯什么的。


而我在离开之前，最后看着镜子当中侧颜的自己，无意间的冷漠确实有种很上镜的感觉。


“来～我们这就拍摄，摆出你觉得没问题的姿势吧。”学姐调整着自己的设备朝着我开口。


“嗯。”


我点头之后，便双手抱胸很平常的姿态看着镜头，别怪我姿势很没风格，在拍照不比剪刀手已经是我最后的倔强了。


“不是，你这是什么动作？”学姐猛然抬起头，不解的看向我。


“招牌动作呢？我们一切为了镜头效果服务啊喂！快点！就算现场搓个火球术都行啊！快快快，我有防护法术，你尽管搓～”


“啊？”


现场搓火球？


“可以再表演一个那个吗？就是那个啊！”学姐恨铁不成钢的说道。


“哪个？”


“就是你可以自己搓一个火球术，然后自己捏爆吗？”


“你这个要求…”我嘴角抽搐的看向这位学姐，好像她有什么大病，这个摄影棚顶得住这般折腾吗！


火球术的威力很大的！


就算只是一个火球术也能把这里全部炸塌掉！


就算是未成形的火球术，那迸射的火元素和崩裂的符文也足以把这里点燃，我有防护法术所以没事，但是这里没有啊！


“听我的，我是专业的！我这里有专业的炼金物品，可以保证不会波及这里的任何东西！”学姐一边说着一边从她的百宝箱当中取出了一个奇怪的物品，应该是防护炼金物品吧…


既然学姐都这样了，我就好像赶鸭子上架一般。


如果每个学生都这般进行拍摄，难怪过去那么久了才到我14班，这个流程起码可以到下午甚至晚上！


现在的我都有些饿了…


“嘿～来个人帮忙，会火球术的，到时候法术反噬的补偿上报，我这需要拍摄效果！”随着学姐侧过头朝着旁边开口，便有学姐凑热闹的过来了。


“啊？来了～”


“好了，配合的人也到齐了，这样总行了吧？快点快点～我要等不及了！”


随着学姐的一阵安排还有镜头语言的设计，一切便也准备就绪了。


我目光复杂的看向这位配合我的学姐，只是拍个照而已，用得着拼上精神力反噬吗？


就算不严重那也很伤身啊，会一整天都不舒服，不带劲的啊！


“准备！火球术准备！”


我看着学姐身前浮现的法术仪式，强迫自己进入状态…


就好像昨天那样…


我下意识的左手揉搓着右手的手腕，活动一下筋骨。


随后，防护法术贴合在我的右手之上，并且我的身边防护法术也在准备着，随时应对各种可能迸射的危险。


这一刻，我毫不犹豫的伸出手来怼着这个未成形的火球术便碾了下去。


喀喇——


刺耳的破碎声音，宛如玻璃破碎一般，完整的法术仪式与火球在我的手中宛如玩具一般被我抽离。


迸射的火光朝着我飞溅而来，但是它们却好像弹在了水面一般，在空中荡起涟漪，隐约间似乎可以看到能量盾的防护特性。


而此刻随着的便是一连串的拍照。


那位学姐正一脸兴奋的捕捉每一刻的画面。
第149章 对抗赛前的最后一天
（147章有个重大错误，182混战最终决出18位复活赛名额，对不起对不起，作者数学一定是体育老师教的！）


“还不错…嗯…感觉少了些什么…”学姐兴奋的看着自己的成品，但是对于自己的作品极端完美的她还是觉得少了些什么。


“要不我们穿上魔女四件套再来一次吧！那种大檐魔女帽可以很好的展现你魔女的身份，快快快，调整打光，再来一次！”


“啊？还来？”


最终我还是被拉着再次拍摄了一遍，并且在那一连串的照片当中选择了一个最满意的，这件事才算是定了下来。


就是苦了那位被我两次打断法术的学姐了，精神力的反噬可不是闹着玩的，即便是火球术这种法术也能让人难受很久。


除非是经常练习反噬承受能力的人，不然法术反噬真的很致命，特别是在激烈对战的时候，法术被打断的反噬间隙足够一个人死很多回了。


在告别了这个摄影棚之后，我也是松了口气，从来没有如此抵触过拍照，以后我都不拍了，还而且要化妆，真的不想体会第二次了，哪怕化妆过后的自己确实很漂亮也不行。


我可是追求纯天然的，化妆什么的都是邪术！


“小涵，这么快就好了？”还在排队等安妮看着我已经出来了便一阵羡慕。


“嗯，有些忙，里面负责拍照的学姐要求太多了。”


“唉？不是随便拍摄吗？怎么还有要求？嗯？你竟然还化妆了！刚刚明明没有的。”


“被强行画的啦，其实我也不怎么喜欢化妆，好了回头见吧，我去拿明天要准备的东西了。”


“嗯，再见～”


和安妮告别之后，我也准备去拿那些属于我的东西，比如我做为14班的序号牌，这是证明自身身份的东西，明天全程都是要别在身上，表示自己参赛人员的东西。


还有就是去登记在之后战斗的时候会用到的炼金物品、药剂等等，确保在上场的时候使用的东西不是违反规则的东西。


如果到时候上场使用了登记之外的东西，赛后可是要核对的，如果违规成绩直接作废，对手晋级。


当然，真到了比赛估计也没有人会在意这些，除非违规的特别明显或者有人举报，这些登记的信息才会有用。


至于要去露天竞技场走流程的事情就由竞技场内的志愿者们进行引导了。


当然，也可以跟着这次带队的老师一起过去，因为拍摄的效率问题，所以无法一起过去统一引导，所以老师带队的话都是分批次的。


所以我也准备跟着大部队一起走，当我找到了老师之后，我便在这里看到了熟悉的人，艾丽卡，那个13班的班长。


“小涵～你来了，我说你明明就在我后面一个，怎么到现在都没到，你还画了淡妆？”


“嗯，稍微画了一点，对了，我们到时候怎么去竞技场？老师有说么？”


“老师安排的公交车，等满了我们这一批次就直接过去了，走吧，我们去车上再说。”艾丽卡倒是自来熟的拉着我的手准备上车。


自从有了飞行扫把之后，我就很少坐这个车子了，但是偶尔坐一次也不错。


等到了地方之后，竞技场这里已经围满了很多看热闹的人群。


毕竟不少人都听说了进行是比赛前的最后一天，此次的参赛选手自然是要到这里来熟悉一下场地的，所以这里便围着了很多人。


而且可以一下子见到那么多班级的班长也是难得的机会。


毕竟已经开学好几天了，各个班长也会拥有一定属于自己的粉丝群体，即便不是，但是同属于一个班，也是会来捧场的。


而更多的人也是想要来见识一下这一届的那位满分学神，她的传言自没开学便已经传起来了。


而现在更有传言谭菡目前的实力已经堪比往届的学姐，并且还拥有恐怖的千位数魔力消耗的强大法术。


甚至学院网上还有传出谭菡与往届学姐对战的模糊视频，暂时无法证实真假。


超凡的世界便是如此简单，崇拜实力，实力便是一切的基础，也是最直观的自身价值的体现。


我坐在车子的最后面，不过车上并没有谭菡的身影，她估计已经回去了，至于熟悉场地？


也许她早就熟悉过了，而且她还有飞行执照，可以自己过去。


就连我都能被纪娘老师配置一个扫把，我不信谭菡会没有飞行扫把，而且她可是富婆，说不定都自己买了。


“快看！我们班班长！她们人来了！”


“嗯？真的吗？”


“我可是在这里蹲好久了。”


“班长～看这里！我来给你加油～”


“蜜妮安～这儿～蹲到你了！”


随着车子上的人下来，顿时引起了不少人的热议，同样也有认识的人呼喊着她们的名字。


而我则更在意这里的变化之大，和昨天相比变得更加热闹起来了，想必明天应该更加热闹吧。


我环视了一下这里，看看有没有来凑热闹的14班成员。


在人群当中倒是有些不太好认，毕竟相处才一周多的样子，而且我也没有时常和她们一起上课，倒是有些面生了。


好不容易看到脸熟的，对方也没有看过来，或者距离有些远，我只是和她们对上目光之后挥挥手打了声招呼。


还好14班并没有那种见到班长就疯狂的过来贴贴的，我在后面看的都有些为她尴尬，特别是在那么多人面前。


不过还好带队的老师维持了一下秩序，而且我们这里没有谭菡这位大神，之后便没有那么多人围着了。


“小涵～”


就在我准备跟着进去的时候，我突然被叫了一声，这熟悉的声音，立刻让我回头，随后我便看到了那熟悉的人。


“白姐姐！”我惊喜的开口，不过随即便压低声音，以免吸引太多人的好奇。


不过我没有和白姐姐说明这件事，白姐姐竟然能在这里与我见面？


“小涵～怎么样？没想到我会在这里等你吧？”白姐姐很是自然的便融入到了这个队伍当中，毕竟这只是过来熟悉一下流程，又不是正式的开始比赛，自然是允许让人跟着的。


没看到前面也有不少学生都跟着吗？


“确实没想到，白姐姐在这里等了很久吧？”


“没多久，只是刚巧过来看看罢了，听人说今天会有比赛学生来这里走流程彩排，就过来碰碰运气，这不就给我碰到了吗？”白姐姐笑眯眯的说道，至于是不是真的，估计也只有白语她自己知道了。


不过白语也在第一时间看出了我似乎化妆了，这样精致的淡妆确认比之前那般素颜的样子更加漂亮，让白语在见到第一秒的时候就狠狠地心动了一番。


“怎么了？白姐姐，这样看着我。”


“啊，没什么，就是觉得今天的小涵真漂亮。”白语真心的夸赞道，“这个妆是你自己画的吗？”


“哦，这个啊，之前拍摄那个参赛选手全身照的时候画的，其实我并不想画的，但是拗不过那位学姐。”


“其实简单的装扮一下自己，这样的小涵会更漂亮的。”白语不由得劝道，毕竟如果每天都可以看到这样可爱精致的小涵，她也会很开心，而且这样的小涵也很养眼。


“才不要，不喜欢那些化妆品在我脸上的感觉。”虽然我嘴上这么说，但是我还是把这个留了下来，不然我一个清洁术就可以把这些东西全部清除干净。


“好好好～不喜欢那就不用，其实小涵你要是抵触的话，可以试试那些天然材料制成的用品，最好的炼金产品，保证不会有副作用，甚至还对皮肤很好的。”


“好吧…既然白姐姐这么极力推荐，等我以后有钱了就试试。”


继续和白姐姐聊着天，带队的老师也带领我们走进了竞技场内。


此刻的竞技场内已经完成了布置，天空巨大的地脉投影正循环播放着新生对抗赛的信息，中央巨大的场地被划分为了数块比赛场地并且进行了编号。


为了方便讲解，我们每个人都拿到了流程表，甚至精确到了具体的时间应该干什么，省的到时候人都找不到的情况，毕竟比赛开始之后，双方有人没有按照规定时间到场可是要判负的。


在和我们说明了一下明天集合的时间还有新生对抗赛开场的仪式彩排之后，事情也就算告一段落了。


剩下的时间可以自由支配，不过我们还被告知了此次参赛的学生拥有比赛期间消费报销的权利。


只要用自身的参赛编号就可以直接报销期间的费用，当然，报销也是有额度的，别太离谱的情况是完全够用的，你要是用这个钱去疯狂买东西那是完全先不通的。


而且参赛选手还有着露天竞技场内位置的门票一张，而且还是视野极佳的位置，可惜只有一张要知道新生对抗赛现场门票这可是要拼手速抢的，不然根本没机会到现场，只能看现场转播。


倒是这张票给谁让我犯了难，原本我想着给白姐姐的，但是白姐姐已经提前抢好票了，而我认识的当中似乎也没有值得我送出去的。


之前也想过问问应诗倩学姐她们，但是她们是两个人，我只有一张票，但是我还是象征性的问了一下，结果得知学姐她们也抢好了看来学姐们的手速还是快的啊。


我们班级群里面都要闹翻了，全都是在抱怨没抢到票的。


最终…这张票我却给了屠星月，也就是我们14班的副班长。


怎么说呢…对方是我要好关系的主，毕竟是代替我管理班级的，也希望她可以对我改变一下印象。


至于她接不接受，反正她没抢到票，而我也送出去，也告诉她了。


她应该回来的吧？


毕竟她对新生对抗赛那么上心，之前还特意的与我对峙了一番，想必对于对抗赛还是很关注的。


现在想想，其实也没什么嘛，只要我尽力便好。


结束了今天的麻烦事之后，我也早早的回去休息养精蓄锐，毕竟明天可是正式比赛了为了以防万一，我甚至设置了好几个闹铃。


就连回去激动的舍友们都没功夫应付。


至于…法术的研究…也不在意这点时间啦。


明天才进行第一场对战，大不了结束之后就有时间了，到时候再去研究也不迟啊。
第150章 新生对抗赛正式开始
新的一天。


我便已经早早的洗漱完毕，今天便是新生对抗赛正式开始的日子。


此次对抗赛的开场仪式定在了早上的八点，但是只要有点自觉的人都知道肯定不能就这样卡点抵达。


给自己穿好这一身方便运动的紧身套装，再系上白姐姐喜欢勒肉腿环，我便迎着清晨的阳光出门了。


当然，再此之前，我还带上了我的魔女四件套和护腕。


再怎么说这些东西也是炼金物品，特别是白姐姐送给我的那个护腕作用更是强大。


魔女四件套平时穿起来或许没什么感觉，但是利用精神力催动之后就会体现出它们的效果。


巨大的魔女帽可以一定程度上稳定精神力，并且固化了类似清醒法术的效果，可以让我一直保持在精神巅峰状态。


胸章自然不用说，固化了一个法术，只不过现在我用不上了，只能才储物当中吃灰，这个地方被我别上了我14班的序号标识。


魔女披肩就是很简单的一间防御物品了，可以一定程度上消减法术的威力，并且它本身也十分的坚固，不会因为利器而损坏，而且它上面还有固化自清洁法术，也就是说它本身如果脏了，会自动的清理掉，十分方便。


魔杖就更不用说了，稳定施法，增幅法术强度，甚至可以一定程度上加快法术释放等等，有的魔杖上甚至会固化一些法术来丰富使用者的作战手段。


其实这个魔杖自从我获得之后就没用过几次，每次我都是徒手施法，现在使用倒是有些不习惯了，但是握在手上倒是很快就能适应。


骑上飞行扫把，我从高空往下俯瞰都能感觉到，即便是早上，此时的魔女学院也变得与之前不太一样了。


而以远处的露天竞技场为中心，向外延伸，更是热闹非凡！


远远的便能看到在空中的巨大地脉投影，伴随着曲调轻快的背景音乐播放着此次新生对抗赛的信息。


在空中，我看着手机当中的群聊，即便是早上，群里也有一大群人在水群。


可能有很多人昨天都没睡好吧，甚至可能通宵了。


有的甚至这个时候就开始分享此次对抗赛的直播链接了。


当然，早上我也收到了来自白姐姐还有学姐她们的祝福，还有昨天认识安妮和艾丽卡她们也在问到了没有，要不要一起什么的。


看来女生们确实喜欢结伴而行呢，哪怕是刚认识一天的新朋友也会邀请。


不过我对此倒是委婉拒绝了，毕竟我马上就要到了。


此刻的露天竞技场这里已经围满了人，这足以见得此次对抗赛的热闹程度，当然这也说明了一件可悲的事，现在还在场外的人大部分应该都是没有抢到票的人。


不过她们在场外也是可以看到场外的巨大光幕的，怎么说也就隔着一个竞技场，无视这个和现场直播有什么区别？


所以这里十分的热闹，甚至围的水泄不通。


即便是刚从天上下来的我也被这样热闹的氛围感染了一般。


众多的人群把竞技场外面的空隙彻底围满，甚至就连参赛人员通道我都差点没有找到。


还好我看到了穿着志愿者马甲的学姐们，在她们的引导下，我才找到专门通道。


我可以感受到自我带着14班序列号走进专门通道，便吸引了众多人的目光，要不是两边的志愿者学姐们拦着，我怕不是要被这些人给淹没了。


一路上我甚至可以看到许多高举定制横幅还有立牌等等，看样子是专门为自己班长准备的吧？


她们还有人带着的是半身立牌，看样子是抓拍扣图下来的囧照，也不知道那位班长在看到这个的时候会不会被自己同学气晕过去。


“杨月涵！这里！”


“班长！加油～”


“杨月涵，班长大人加油啊！”


“对啊，我们会在外面给你加油的！”


熟悉的声音叫着我的名字，在众多人群当中，我也看到了我们班上的人，而在最前面的便是我们的副班长大人，她倒是矜持的没有随着众人那般高声喊着羞耻的话语，只是这样有些不知所措的看着我。


“屠星月，专门带着班上的人在这里迎接我么？”


“到时候早点进场啊，小心到时候挤不进去哦。”


简单的和她们打了声招呼，我便跟着志愿者学姐们走进了竞技场内。


而屠星月此时也被班上的同学包围住了。


“唉？副班长你竟然抢到票了？”


“什么？真的吗？这不给我们现场开直播？”


“对，开直播！我给星月你刷礼物！”


“好，好啦，这是班长她给我的入场券，是参赛人员的特权，总之我会开直播的，到时候我发班级群里。”屠星月也被众人围的说出了实情，众人也顿时发出了欢呼声。


毕竟参赛人员拥有的那张券的位置可是极好的，到时候直播体验现场看比赛。


而我此刻则来到了前台那里进行身份登记，然后形式的检查了一下违禁品什么的，便带我来到了参赛选手的区域。


再过去一段时间，可就是要进行开场仪式了，所有的参赛选手都会上场，做为此次年级主办的年级主任也是会上台进行一番简单的讲话的。


当这一切结束之后，便是紧张刺激的人员对抗分配表了。


时间一点点过去，我所在的休息区这里的各位参赛选手已经到齐了，每一个人对此自然十分的重视，不少人甚至来的比我还早。


虽然她们大部分人我都不怎么认识，但是我也十分有礼貌的和每一个对上目光的班长回敬以微笑。


这倒是相处的十分和谐，没有放垃圾话什么的就是好啊，而且看不少人，她们看我的样子很明显就是认识我的，有的甚至直接叫出了我的名字，甚至上前搭讪结交的。


对此我自然是十分十分热情的回应。


但是时间可不等人。


随着竞技场内背景音乐的一个转变，还有天空几乎遮住整个露天区域的巨大光幕上的画面一变。


新生对抗赛的开场仪式便正式开始了。


光幕的镜头在此时给到了正一袭赤红礼裙的莉娜身上。


“各位早上好！我是这次的主持开幕的莉娜，在这新学期的开始，我们隆重举行了我们魔女学院自建校以来第1019届运动会，在此，我代表魔女学院，对运动会的顺利召开表示热烈的祝贺！”


“下面有请我们第1145届新生参赛选手入场！”


随着莉娜的话说完，早已经在后场准备好的学生已经跃跃欲试了起来。


伴随着背景音乐的变化，参赛选手的通道被打开，负责引导的志愿者学姐们迅速的做出反应。


当谭菡做为一班的班长和参赛选手第一个出场，便引起了现场的第一次高潮。


谭菡做为这一届预测第一稳了的学神，人气自然不会很低，即便是现场的学姐们也会为她激情的呼喊，高举谭菡的名字。


而之后紧跟着鱼贯而出的人也没有掉队。


每一个人的出场都会引起现场的一阵呼声，可以预见最后出场的人会有多尴尬，毕竟全部人员三百多人，观众这样喊也是很累的。


还好我拍在第14位我的出场，同样也引起了一阵欢呼，只有在这个时候，我才能清晰的感受到原来我的人气竟然这么高，我所在隐约听到有人叫我“神之一手”来着，这种场合叫这个真的不觉得羞耻吗？


而在学生入场的同时，做为这届新生的辅导员还有各个老师也入座了，老师们基本上都是在专门的席位上，不然总不能让老师和学生们挤位置吧？


看台上的各位老师也有说有笑的找到自己的位置坐了下来，不少位置还是空的，看样子应该是没来或者没时间来。


而有的座位上坐着的一看就知道不是老师，不出意外应该是老师把票给了自己的学生让学生代替她来看比赛，不然没人去，那个位置空着也是空着，还不如送给自己看好的学生。


不过那些新生直接坐在老师堆里面，倒是显得十分拘束，但是还就是有老师会凑过来给这些学生进行一番调戏，毕竟可以代替她们老师过来，怎么也是那位老师看重的学生，聊一聊也没什么，万一能挖过来呢？


随着参赛选手的全部入场，这一下子364人在这中央的巨大赛场上反而显得没那么多了。


这次的入场主要还是活跃现场的气氛，也是让每一位参赛选手都在大屏幕上露面一下，每个人进场，可都是会有一个入场特写镜头的。


站在赛场中央的位置，边缘的坐席上挤满了人，远远的看去甚至有些看不起每个人的样貌。


不过也可以看到一些拉着横幅观众，简单的扫视了一圈之后，我的注意力也回到了赛场。


我拉低了一下帽檐，毕竟是第一次参加这种人这么多的活动，难免会紧张，不仅仅是我，还有好多人都是如此，我甚至看到了有人双腿都控制不住的发抖。


这里绝大多数人都是带着魔女四件套的，毕竟这是最容易接触到的炼金物品，而且宽大的魔女帽也可以一定程度上遮挡视线，减少紧张感。


而我则轻轻抚摸着白姐姐送给我的那一对护腕，静静的等待下一刻的开始。


“好了！所有选手已经就位！那么我们进入接下来的环节！”


“我们将会在今天上午进行第一场对抗赛！下面我们将抽签进行选手之间的分配。”


随着莉娜老师的宣布，我们头顶上的巨大地脉操作系统也开始运转起来。


那是即便不用灵视也能看到那惊人的景象。


由地脉构造而成的巨大身份卡片，上面标注着编号和姓名在上空被打乱随即配对。


经过一番肉眼不可见的高速打乱之后，最终的排名也出现了。


我单手掀起魔女帽的一角，看向天空当中的大屏幕。


说是不紧张那是假的，也不知道和我对战的会是谁呢？


当我在一排排已经配对好的名单上面找寻我的名字的时候，现场也传出了一阵惊呼。


而我的笑意也在这一刻凝固。


第一排第一个，14号的我对战的是1号的谭菡。


搞到最后，那个第一场的倒霉蛋原来是我？


此刻我就感觉这是命运的嘲弄一般，它嘲笑着我似乎是在问：惊不惊喜，意不意外？


确实惊喜，确实…意外啊！
第151章 出乎意料的对手
“怎么会这样？”


我还是有些不敢相信，但是此刻我甚至可以听到周围幸灾乐祸的笑声。


她们用她们庆幸的表情向我展示了这件事不是假的。


而此刻，在现场的许多人也发出了唯恐天下不乱的呼声。


认出来的人自然知道了14号那位叫杨月涵的新生，是学院网刚传起来的那位“神之一手”，那一手捏爆火球术的手段确实让不少人开了眼界。


同样也让不少跟风的学姐手上包裹上了纱布。


这样的一位新生和新生排名预测的第一名对上了，这是开场就来一个王炸啊！


强强对决不正是观众们最喜欢看到的戏码么？


而此时，在观众席的一处位置，白语也跟着激动的人群站了起来，但是与周围激动兴奋的表情不同，白语的表情则是十分的凝重！


谭菡的名字她怎么可能不知道？


剧本的核心人物，与她发生关系，那么绝对会被卷进剧本当中的！


她没想到这一切会发生的如此突兀，这岂不是说明她之前的努力就好像白用功？


这一刻，她感受到了自己的无力，但是更担心的还是小涵的安危。


对方谭菡可是一个掌握四位数消耗的法术书的家伙，虽然她只有三位数的魔力源，但是她掌握的三位数消耗的法术书威力也很恐怖。


只有个位数消耗法术书的小涵拿什么去对抗？


就算她知道小涵有着防护法术，但是…这根本防不住啊！


能量消耗的量级差距在那里，怎么翻盘？


但是此刻的白语只能干着急，甚至只能祈祷…


这是比赛，容不得她插手，何况这里还有那么多的超凡魔女老师，自然容不得她捣乱。


这样绝杀的情况，如果想要脱离剧本…唯一的可能就是击败谭菡，打破剧本事件节点，让剧本发生转折漏洞…


但是可能么？


不是白语对小涵没有信心，而是不相信飘渺的奇迹，即便是奇迹这种东西，也是剧本当中的东西。


而就在白语干着急的时候，不远处的两个人也十分的着急。


“什么情况？小谭和小涵撞上了？”


“肯定是黑幕！这是针对！”


“好了，还针对，谁会那么无聊的针对小涵啊。”


这两位自然是烘焙屋的应诗倩和汤依寒学姐，原本她们是想着来给小涵加油的，没想到现在却遇到了这个情况。


“那么现在怎么办？我们支持谁啊？”


“当然是支持小涵啊，你个笨蛋！小谭有店长支持了。”


“对哦，话说店长在哪啊？”


“我怎么知道。”


如此激烈的热议自然再次引起了现场的热情，很明显，大多数人已经迫不及待了起来。


不少人在那里高声呼喊着谭菡的名字，毕竟谭菡做为序号1，自然是第一个上场的。


赛场的序号分配完毕，那么接下来的就是激动人心的对战了！


虽然对方都是新生，战斗不一定很有美感，但是在如此规模的赛事加持下，也是十分博人眼球的。


就算是菜鸡互啄，放在这个氛围下也能让人激动的乱叫。


而此刻教师席位上，不少老师也在低声的议论，她们之间的谈话甚至屏蔽了学生，毕竟有些事情是不能对学生透露的。


“这个杨月涵有些印象呢，是习澜带的那个班吧？”


“好像是的，最近学院网上传的挺火的。”


“徒手抓火球？喂，我说你新生那个时候做得到吗？”


“你问我这个干什么？肯定做不到啊，也不知道习澜从哪找来的法术书。”


“孤陋寡闻了吧你们。”


“那个杨月涵可是习澜招进来的，先天灵视者。”


“啊？就是这个？和一般人没什么两样啊？她真的是先天灵视者？不过这和刚才的话题有什么关系？”


“嘿嘿，习澜她不是组建了一个研究小组吗？那个组里面就习澜和这个新生两个，最近，习澜那个小组不断的产出各种实验数据和论文，已经被学院图书馆进行了高级权限的收录。”


“啊？还有这种事情？”


“所以才说你们孤陋寡闻啊，这种事情你们都不关心，就满脑子的蛮力吗？”


“那些成果可都是高等级灵视才能窥见的真实，所以没错了，你们一个个已经是超凡魔女了，制造一个法术书都那么吃力，人家刚入学就能魔改法术书，看看差距，认清自己～”


“切～就你懂得多。”


“对了，话说新生对抗赛上来就这么刺激，难道是谁暗箱操作了么？”


“你问莉娜去啊，她应该知道。”


“我可不会做这种暗箱操作的事情，别污蔑我。”此刻被提到的莉娜也走了过来加入了闲聊当中。


“唉？莉娜姐，你怎么来了？”


“我的事情结束了自然就过来了呗，你们聊你们的，刚才还聊什么了？事先声明我确实没有暗箱操作，运气使然。”莉娜随便找了个空位置就坐了下来，也不管这个位置是谁的。


“运气使然？我看是气运吧，是不是剧本干涉的？”


此时，众魔女一提到剧本，便都面露八卦的神色，剧本的事情对于超凡级别的魔女来说可是公开的秘密，当然，对于其他超凡学院来说也是如此。


此时的赛场上。


天空的巨大地脉操作系统在每一个划分出来的赛场上空投影出参赛选手名字还有照片，炽热如火一般的背景加上选手的全身像，在这一刻撞击到了一起，明示着接下来便是这两人之间的激烈对战。


在这一场战斗开始之前，选手还有一段时间进行一番准备和心态调整。


竞技场巨大的场地被划分成为了二十多个对战场地。


即便是如此，每一块场地的占地面积也十分的巨大，场地的周围甚至还有临时固化的防御法术，用来保证不会干涉相邻之间的赛场和观众席。


“小涵…杨月涵，走吧，属于我们的战斗开始了。”此时的谭菡看着我还在原地发愣，还是开口朝我说道。


“嗯。”我扶了一下自己的魔女帽，跟着她走向了最中央的一号赛场。


也不知道这个赛场是怎么排序的，一号竟然在最中间？


吐槽归吐槽，但是正事不能耽误，划分好的赛场与地面有着一定的高度差，但是这个石质挑战擂台却是一种法术效果，也是，不然真的砌石头那也太费劲了，而且损坏了也不好修复。


我一个跨步登上这个比赛的平台上。


而谭菡也同样一跃而上，在另一边与我相对而立。


此刻的谭菡并没有穿着入学发的魔女四件套，甚至手上的魔杖也不是普通货色。


她手上的魔杖都看起来十分的精致，和我一样的短杖，拿在手上十分的小巧。


“没想到我们再次聊天会是这样的场面，上次一别，我有着很多事情想要了解，不和我说说么？”


“这个场合…应该不太合适吧？”我环视了一下周围，还有此刻分配到我们这个赛场的裁判。


这位裁判是一位超凡魔女，那种恐怖的跨越生命层次的碾压，让我下意识的就不太敢用灵视去探查对方。


不过我们在这里对话，与这里相隔很远的观众席可听不到我们在说什么。


而天上的巨大光幕则如实的播放着这里的一举一动，但是没有声音。


如果有声音的话会很吵，毕竟一次性那么多赛场呢，声音全放出来会很杂乱。


这就需要看直播的时候讲解员的讲解功力了。


“确实很不合适，那么…我们来一场赌注吧，就看这次对决的胜负，我赢了，你把事情的原委都告诉我，当然，是在台下的时候。”


“那么我赢了呢？”我问道。


“要求随便提，如果你赢了，就足以证明很多东西了，但是前提是你能赢。”谭菡的语气全是自信，但是她并没有嘲笑我提出的这个可能，毕竟这是她先提出的对赌，自然原则上来说要公平一些。


但是她打心底的有必胜的把握。


超凡学院当中对于法术书的垄断很严重，或许一些小法术书流通的不少，但是上了强度的法术书便不是所谓的钱可以购买的了。


从三位数消耗的法术书开始，它们的价值便指数级增长，这样的法术即便是很多学姐都没有。


正常学生想要获取可是十分困难的，也就学院会产出这样的法术书，用于当做奖品颁发出去。


就比如这次的新生对抗赛，前十的学生都有法术书的奖励，同样也有魔力源等等，而且这个法术书也达到了三位数的消耗。


当然，法术书也只是奖品的重头戏之一，主要的还是地脉异常疏通之后的产物，排名靠前的获得的东西价值越高。


要知道大多数学姐对战使用的法术书消耗也就才几点几十点魔力的消耗。


她现在掌握的力量，就算是站在原地进行简单的法术输出都是立于不败之地的情况，但是她肯定不会如此自大。


她面对每一场战斗都会全力以赴。


这种低级的错误她可不会犯。


“嗯…”


对于谭菡的说法我不在意，承诺的再多，那也要赢了才行。


我也不知道自己会不会赢，但是我会全力以赴。


“两位，准备好了没有？”


一旁做为裁判的老师也开口问道，此刻的她操控着地脉操作系统，她除了是一位裁判，同样也是这一块赛场的导播，对自动跟随的拍摄视角进行调整等等，其实这种多线程操作对于一位超凡魔女而言，也不算很难。


“准备好了。”


我手持魔杖，让自己的精神力随时保持激发的状态，保证比赛开始的一瞬间做出战斗姿态。


魔女四件套效果，手上护腕效果，防护法术加持，还有应对可能的先手偷袭等等。


而谭菡也和我同声说出了准备好了的话。


这一切已然准备就绪。


做为裁判的老师也变得十分严肃，这是新生对抗赛的第一场比赛，还是C位赛场，自然不能出现意外。


“那么…比赛开始！”
第152章 对战开始
随着裁判的一声令下，我迅速做出反应，谭菡也是如此。


魔女帽的加持效果让我的精神力变得更加凝实，反应也愈加迅速。


护腕上身体强化的法术激发，迅速增长的全方位的强化，倒是让我感觉浑身一轻。


就在我的注意力集中在谭菡身上的时候，我也在下意识的开启了防护法术。


但是谭菡此刻的起手式却只是给自己上了一个护盾。


可是在灵视的视角下，我看到了对方在那一会儿激发了好几个法术书！


多重施法的技巧，这不仅仅考验精神力的控制力，也十分考验一心多用这种恐怖的运用。


但是如此迅速的施法，除非对方的法术书是经过魔改过的，要么就是那个法术书释放的法术是没有仪式的小法术。


没有仪式进行催动的小法术单纯依靠超凡规律来运用，省去繁杂的仪式驱动，可以做到快速施法，而牺牲的便是威力与效果。


但是到现在我也没有看到这些法术的效果是什么。


这其中也没有攻击性法术，难道是类似于身体强化的法术？


也不像…


就在好奇着谭菡下一步行动的时候，她手上的魔杖能量翻涌，一道炽热的射线毫无征兆的朝我激射而出。


此刻一号赛场的直播画面那里，负责讲解的解说员也开始了她的工作。


解说员可不是一件好干的活，不仅仅需要极佳的口才，还需要快速的临场反应和解说能力，更要拥有丰富的法术名词储备。


不然选手释放各种法术名字都叫不出来，那多尴尬？


“好，一号赛场的战斗打响了！”


“我们可以看到14号瞬间激活了魔女帽的精神力加持效果，她的手腕上的护腕也是一件炼金物品。”


“再看看…哦！这是一记漂亮的偷袭！”


“躲开了！14号竟然躲开了！我们可以看到她身上的防护法术的波动涟漪，如此迅速的反应，想必那个护腕上固化了身体强化的法术，真是灵活的身手。”


“1号这一记偷袭十分的出人意料，没想到她的魔杖上竟然固化了一个蓄能射线，但是固化法术是一个十分占用魔杖性能的事情。”


“不过一个出其不意的蓄能射线偷袭确实很厉害，但是第一次就失败了，看来这种手段在之后会成为魔杖的负担。”


“让我们来看看地脉信息记录，原谅我的眼睛不行，有的法术就是凭借肉眼是看不出来的，但是地脉信息会如实的为我们记录～”


这位解说员十分快速且欢快的为观看直播的人讲解着现场的状况，甚至拉出了地脉操作系统。


地脉本就是一直承载信息的力量，加以运用和信息解码可以第一时间掌握很多正在发生的事情，包括法术书的释放。


“我们可以看到1号…哇哦～瞧瞧，快速施法，法术强化，元素亲和，注意集中，力量强化，视力加持，这一连串的法术加持效果简直是不要钱的给自己上啊。”


“但是这不是重点！1号选手竟然掌握了多重施法！”


“让我们再看看14号选手的…嗯，能量盾，好像就一个法术。”


“看来14号选手的手段并没有1号多，身体强化的法术没有显示在法术书这一栏，应该就是炼金物品的效果了，让我们再看看…”


此时，我在赛场上堪堪躲过那道射线的攻击。


要不是反应够快，这种速度的偷袭可能瞬间把我重伤。


还好我事先给自己上了身体强化和能量盾，那道炽热的射线即便是从我身体旁边擦过，都让能量盾泛起了能量涟漪，可见它的威力。


这种偷袭让我想到了美式居合，法术对抗，下一刻却一招偷袭，要是谭菡手上的魔杖改换成枪械就更像了。


但是有的时候炼金物品的偷袭能力可比热武器还要恐怖。


法术更是如此，即便是火球术射出的速度，也可以是肉眼更不上的速度。


“躲过去了，看来我的准头还要练练。”


谭菡对于自己的这一次偷袭并没有报以希望，反倒是继续完成最后的几个法术的加持。


我对此自然没有废话，在这个间隙也迅速射出一枚火球术，速度很快。


但是谭菡也没有用护盾硬抗，这么远的距离也足够她进行身法上的闪避了。


火球的速度可无法和射线的速度比。


简单的一个回合的法术试探拉扯，我与谭菡之间的距离也在拉进，因为距离不够，法术的对轰便只是单纯的消耗魔力。


谭菡自然可以选择对耗，毕竟她魔力源的数量占据绝对优势，但是她的强大法术书消耗也很大，要是使用强大法术，她也出手不了几次。


所以拉近距离便是下一步她要做的事情，不过不是现在，自己有优势自然是要利用一番的。


她的法术书有很多，自然涵盖了很多方面，比如召唤法术。


巨石人召唤法术，没有什么可以和这个玩意儿比近战了。


随着法术书的发动，我也主动拉进了与谭菡之间的距离，但是同样也给了对方先手释放法术的机会。


那么远的距离，我自然无法打断那个法术，不知道那个法术效果是什么。


单从那个法术构建的仪式，我似乎看到了一些灵猫召唤术类似的仪式结构，很快我便反应过来，这恐怕是某种召唤法术。


就在我判断出来之后，一个高达三米的巨大石头人便出现在了谭菡身前，也挡住了我前行的道路，看来以后判断的速度还是要加快一些。


庞大的石头人由巨石构成的身体，行动之间带着嘎吱的石头碰撞之声，这要是被砸到了岂不是直接重伤起步？


随即我便扔出一个强化火球术试探一番，火球术精准的命中了那个笨重的大家伙，恐怖的爆炸瞬间带走了它的一个肢体，看样子它防御上只是普通石头的水准啊，但是受伤重组有些麻烦，竟然还能重组么？即使这个过程很缓慢。


我反手再一个火球废掉它的下肢，让它成为不能妨碍我的石墩子。


这便足以给我争取时间了。


而此时的解说也十分激情的朝着观众分析战况。


“很明显1号准备依靠庞大的魔力储备进行远距离消耗，但是很可惜，用于拖住14号的巨石人召唤法术似乎没有奏效。”


“现在它已经是个不能移动的石墩子了。”


“14号的表现十分亮眼，两发火球术解决战斗，两点消耗换掉了对方十几魔力消耗的召唤还是很值得的。”


“不过这个火球术的施法时间有些不对劲啊，威力太大了。”


“真是奇怪，14号地脉信息上并没有快速施法和法术加持之类的状态，炼金物品栏也没有。”


“看来这个火球术法术书是一个珍贵魔改法术书！”


解说员也在不断的翻看着地脉信息，虽然这是一个新生对抗赛，但是她感觉这是在挑战她的知识储备，1号那么多的法术也就算了，14号竟然还有着魔改法术书，要不是她知道这个概念，她可能在解说的时候要出洋相了。


“那么看我们1号选手如何应对？如果不进行拦截，那么消耗战可能会变成近程法术对轰，这种情况对双方都不太有利，即便是身体强化，也可能会反应不过来。”


“不过1号并没有放弃拦截，寒鸦召唤，泥潭法术，地面和空中的双重拦截，那么我们看看14号如何应对。”


“寒鸦的速度十分迅速，虽然攻击性不高，但是还是给14号带来了不小的麻烦。”


“地面生成的腐蚀泥潭还在蔓延，看样子是要困住14号，情况十分的不利啊。”


“唉！等等！寒鸦怎么了！刚才一闪而过的一道黑影，14号手上甩出了什么东西竟然如此高效的把寒鸦击落了？”


“等等…让我们看一下地脉信息，是灵猫召唤术，没想到14号也有召唤法术，而且使用的如此简单但是高效！”


“真是没办法，谁让寒鸦在猫的食谱上呢？让我们为寒鸦默哀一秒钟。”


“好了，让我们注意力回到选手身上，14号又要如何应对这样的困局？1号这是一点喘息机会也不留啊。”


赛场上。


法术构造的对战台被腐蚀泥潭侵蚀，虽然那个乌鸦被我扔出去的灵猫精准扑杀，但是谭菡很明显就没有给我喘息的机会。


对方的法术书十分的多，即便是现在展现出来的召唤法术就已经有好几种了。


而她现在又召唤出了一群毒蜂，虽然说是毒蜂，但是每一个都有着拳头那般的大小，数量也十分众多，很难想象被这个玩意碰到，我身上会起多大的包。


而且这种毒蜂速度十分的迅速，很快就封锁了各个方位。


但是我却对此十分的激动，越是面对这种困境，我越是可以刺激自己让自己明白法术是如何使用的。


当初在实验室不断的尝试法术的各种魔改，除了一开始纪娘老师提出的几个明确指向，之后的魔改我就如同无头苍蝇一般没有了方向。


只能进行各种尝试，实验出了不少闹笑话的效果


但当遇到了困境，便会想应对方法，同样也会为我提供新的思路。


应对如此众多的目标，火球术应该如何使用？


这还不简单？


精准打击和火力覆盖二选一罢了，我的魔力比不过谭菡，所以我没得选。


富则火力覆盖，穷则精准打击。


毒蜂罢了，它的身体结构就注定了它的防御不高，是以数量取胜的类型，那么火球术的威力便也不用太高，只要数量够多就行。


当然，法术魔改也不是一拍脑袋就可以使用的，要有魔改原型，我实验过那么多的火球术效果，可以应对现在情况的自然有，而且很多。


多到了一时间我不知道选哪个了。


但是总归还是要选择一个的，比如…被我取名“蜉蝣火球”的变形，既然可以被我取名字，这就代表了这个法术魔改效果是值得我记住的类型。
第153章 此番对战优势在我
蜉蝣火球的效果其实很鸡肋，它会分散完整的火球术的爆炸威力，分裂出宛如蜉蝣一般的细微火光，牺牲了爆炸的特性，赋予了它持续高温燃烧的光点，唯一的优点就是覆盖面十分的广。


思考之间，我手上的火球术已然浮现，但是它却没有没有爆炸，就这样安静的呆在我的魔杖前端。


但是下一刻，随着我挥舞着魔杖，火球在这一刻宛如溃散一般分裂开来，漫天的火光如同火树银花一般散落在空中。


飞舞而来的毒蜂似乎十分忌惮，但是它们就如同我的灵猫一样是没有灵智的召唤物，在谭菡的控制下继续朝我袭来。


魔杖挥动，火光宛如天际的流星，拉出长长的炽热痕迹，那么多的火光一同舞动，凌乱中却又带着震撼的美感。


它们编织成为一个密不透风的网，用它们最后的余热把谭菡的召唤物尽数击落。


这个过程持续了数秒，火光便熄灭了，只在空气当中留下了一阵热浪证明它们存在过，就好像蜉蝣一般短暂的生命一闪而逝。


“这是什么手段？”谭菡惊诧于刚才那般绚丽的火光效果，还是忍不住问道。


“火球术。”


虽然此刻谭菡是我的对手，但是我还是告诉了她。


“火球术？不可能，你不想告诉我可以不说。”谭菡眉头微皱，但是手上的法术没有停下来。


“不信就算。”


我对此自然不会有什么意见，毕竟接下来我就要进行反攻了，不能再拖下去了，一个火球术消耗一点魔力，也就是一整个魔力源的魔力，就算我可以提升魔力转化效率，减少消耗保持威力，我也坚持不了多久。


可别忘了我可不仅仅拥有火球术，还有能量盾呢！


能量盾可以防御法术和攻击，自然可以当做垫脚，谭菡准备用地形法术困住我的算盘可是要落空了。


虽然我从来没有做出过许多高难度的动作，但是在身体强化之后就不一样了，而且再加上猫人变身法术，继承猫人的灵巧敏捷还有柔韧性和平衡性。


我就可以做到很多事情，比如一跃数米高，空中转体翻腾都不再是难事。


所以我便在众目睽睽之下，一个起身飞跃，属于猫人的特征浮现在我的身上。


猫耳Q弹的抖动，一条毛茸茸的尾巴从我身后延伸出来，这是法术效果，是可以变回去的，如果变不回去，那么这便不能称之为法术，而是血脉。


就现在而言，我还不想对自己的血脉动手，做为一个人类或者说魔女其实还是蛮好的。


一脚落地，在即将落入腐蚀泥潭的时候，我的脚尖便点在了能量盾上，顿时，能量盾上荡漾起一阵能量波纹。


这样的一小块能量盾可以为我提供一个垫脚的地方，理论上这甚至在空中布置这样的东西，我可以在空中不断的辗转腾挪。


但是那样做除了耗费体力和表演花活，没有什么好处。


我现在只想要在谭菡没有反应过来之前快速拉近距离。


不然我的法术无法准确命中那么一切白忙活，甚至是在浪费魔力，我的魔力最经不起这般浪费了。


在我接近了谭菡之后，我的身侧也浮现出数枚火球术，它们就好像众星捧月一般环绕在我的身边。


这便是我最初的，打破火球法术书不能在释放过后操控法术飞行的固有认知的尝试。


这种技巧最大的优势便是蓄势待发，用有限的时间施展法术书，在用的时候瞬间释放，相当于变相的瞬发法术了。


缺点就是无法做到突然性，会让对方有所防备。


但是这么多火球术在我身后，这样带起的气势就有种同归于尽的美感。


甚至就连谭菡看到我这样飞速接近，瞳孔都收缩了一下。


原来强大如谭菡也会露出这样的神情吗？


或许谭菡那传起来的恐怖魔力源数量，还有那恐怖威力的法术书，在实际面对战斗的时候却没有想象的那么高不可攀。


就在我手持火球拉长的长枪之时，谭菡也做出了应对，魔力源的高速运转给我带来了一个很不好的预兆，这是一个消耗极其恐怖的法术！


但是我还是义无反顾的把手上的火球一股脑的扔出去。


这个距离足够我命中她了，而且她还在释放消耗恐怖的法术，即便她有心闪躲，但是如此当量的火球光是爆炸的余波都能让她吃不少苦头。


但是此刻赛场周围的异常元素涌动倒是让我十分的不安，法术还没有释放便引动了如此规模的异象，既然和元素有关，那么这是一个塑能法术？


塑能法术我可熟悉了，毕竟是一种主流的暴力输出型法术，也是为数不多的需要硬抗的法术，基本上没有取巧的空间，特别是这种范围性打击更是如此。


所以正因为这样的特性，主修塑能法术的家伙也叫法术炮台，这是绝对的火力压制。


“小涵，你只会火球术吗？只是这种程度，未免也太过不够看了！”


谭菡撑起了她的防护法术，略显艰难的抵挡了最先的火球术，从那个护盾的承伤来看，应该是一个消耗很小的法术，看来她的防护能力其实不高。


但是很明显，谭菡不会犯这样的错误，给敌人留下这样的破绽。


防御弱那么其他地方必定会十分强大，强大到可以忽视防护法术薄弱这个弱项。


所以，下一刻，她便给了我答案。


火焰领主。


这是这个法术书的效果，召唤效果，消耗庞大的魔力塑造出一个足以改变整个地形的火焰熔岩怪物。


它的出现在一瞬间便熄灭了我的剩余火球术的伤害，火球的爆炸甚至只是掀翻了它身上的熔岩石块罢了。


“召唤法术？”


我吃惊的看着眼前的这个巨大怪物，它的出现瞬间把地面的擂台翻滚成为熔岩，庞大的火元素从裂缝当中冒出，持续的高温蒸烤着整个赛场，还好赛场边缘的法术隔绝了起来，不然甚至就连周边的赛场都会波及到。


此刻的我已经彻底没有了落脚点，只能持续的站在能量盾上，不断的消耗我的魔力。


“吼——！”


那个熔岩领主发出了一声怒吼，带起一阵热浪朝我扑来。


这种程度的攻击自然无法伤到我，但是更加恐怕的效果还在后面，地面的熔岩碎石在那一声怒吼下好像赋予了生命一般组成了一人高的怪物。


人海战术？


召唤物还能召唤小弟？


这让我怎么玩？


“小涵，还要挣扎吗？”


此时的谭菡站在熔岩怪物的肩头，那里特意有一块落脚的岩石支撑着她在高空与我平视。


“挣扎自然还是要挣扎一下的，就这么放弃可不是我的风格，你觉得你赢定了？”我开口与谭菡搭话。


但是主要还是争取时间，我在用灵视查看这个巨大的玩意的弱点在哪。


火焰领主是一个法术构造的造物，那么自然会有着如同法术一样的弱点，只不过隐藏的很好罢了。


想要击败一个召唤法术的造物，可以物理形式的破坏它的躯体，迫使操控者消耗更多的魔力，直到对方自主解除法术效果。


要么就击破这个造物的核心，它的核心内部是依靠法术仪式进行驱动的，破坏了就相当于打破了法术，甚至会一定程度的让对方陷入精神力反噬的可能。


“那么就试试吧。”


谭菡叹了口气，随后目光变得冷漠，很明显，她开始动真格了，毕竟这可是消耗三位数的法术，这样的法术开启本就代表着战斗进入到了高潮。


而随着谭菡的火焰领主登场之后，便引得观众一阵兴奋，上百魔力消耗的法术书的威力，足以满足众多观众对于暴力法术的期待。


特别是那改变了整个场地的熔岩领域，仿佛点燃赛场，就连解说员的语气都变得十分激动。


“是火焰领主！火焰领主一出场便改变了整个赛场！”


“14号选手岌岌可危，虽然不知道14号用了什么手段站在了空中，但是地脉信息上显示目前14号选手就使用过三种法术书，真是不可思议。”


“14号发起了反击！她的手上再次出现了那个火焰长矛，地脉信息上显示那是火球术，但是明眼人还是看得出来区别的，看来地脉操作系统似乎要更新换代了。”


虽然解说员说的语气十分的轻快，但是谁都不知道她比谁都紧张！


她解说过那么多场比赛，就没有见过这么憋屈的，她的眼睛告诉她14号选手是一位掌握了多种火元素系列的法术书的新生，每一个法术都很有特色，但是这个该死的地脉信息上显示这是火球术！


她简直想要把它给砸了！去你的火球术！我看你这个地脉信息就像个火球术！


“这种火焰元素的武器召唤法术对于火焰领主来说简直就是挠痒痒，很明显14号选手这是一记荤招…等等！”


“14号选手这一记火焰长枪戳破了火焰领主的法术核心！”


此时的1号赛场上，我即便是有着防护法术护身也被火焰领主最后的自我崩溃震飞了好远。


而且更加震惊的还要属谭菡，她不敢相信这一切发生的是真的，我刚才的那一击就好像不是击碎了火焰领主，而是击碎了她学习到现在坚信不疑的元素理论！


火焰领主对于火元素的驾驭可以形成觉对的碾压！


对方那个法术到底是什么量级的消耗可以一击击破火焰领主甚至…让她都陷入了法术反噬。


这样的火元素攻击应该被它同化了才对。


谭菡略显狼狈的落地，眼中闪过一丝迷茫，但是很快坚定的决心让她重振旗鼓。


因为她想明白了，她受到了法术反噬，那么也就是说那个火焰领主召唤法术被破坏了。


一击损毁核心，可能吗？


没有任何的试探，没有任何的拆解，对方没有这种法术，更不应该知道它的构造。


但是此刻也不是迟疑想这些没有答案的问题的时候。


应该立刻反击！


原本她想着火焰领主这一个法术便可以终结战斗，现在看来不行了。


她的魔力源经不起她这样消耗，有药剂补充也不行，她的大脑飞速运转，在她“仅有”的法术书当中寻找可以终结这一切的攻击。


但是我可不会给她这样的机会乘胜追击才是我应该做的。


我简单的看了一下自己的魔力源，消耗甚至没有过半，很不错的余量。


看来提高魔力的转化率和局部使用能量盾这种极少消耗的手段，确实很适合我这种魔力源不多的人。


当然，只是和谭菡相比不多，我自身魔力源的持有数量在新生群体，还是蛮多的。


火焰领主被我一击干爆，但是地面的熔融状态可不会立刻消失，但是这并不妨碍我突袭谭菡。


为了以防万一，我甚至动用了幻术分身，虽然它确实提供不了什么实际帮助，但是迷惑效果极佳，而且不易发现，很适合骗对方的指向性法术。


还可以让对方分心，即便知道分身是假的，但是这种分身一拳头朝着脸上打来，身体的本能也会发作的。


“谭菡，没有其他手段，我可要绝杀了。”


此刻，谭菡迎着我的目光对我对视，她似乎感受到了对方眼中一闪而逝的扭曲图案，就好像是幻觉一般。


但是下一刻，如果她不行动，那么她真的可能会被我就这样淘汰！


“胜负还未定呢。”


谭菡立马做出应对，防护法术加持，各个法术如同不要钱一般释放，甚至她身上的炼金物品的效果也没有放过。


这个距离，我自然也无法做出有效的闪躲，数个法术的效果我甚至只能让防护法术为我开道。


但是很快我便感受到了异常。


精神力干扰，禁言，肢体抽搐，法术削韧，肉体易伤。


我只能勉强感受到一些异常，但是很快我就反应过来，虽然我不是法术这方面专业的，但是我怎么说也是看过很多专业方面的论文和资料了。


自然知道这是针对法术的，或者说针对法术书内部仪式的。


比如，如果我的法术内部仪式是“吟唱·仪式”，那么禁言便会直接打断我的施法。


但是不管如何，精神力干扰确实让我施法受阻了些，但是还不至于让我连一个火球术都放不出来。


“小手段。”


我对此评价道，这些效果甚至只起到了数秒钟，只是用于打断状态，而不是持续干扰，这种法术甚至是内部没有仪式的小法术书，难怪释放的这么快。


“但是拖住你便足够了。”


谭菡此刻虽然施法的有些狼狈，但是她却还保持着极好的心态，这说明她还有后手。


就是不知道是什么。


“拖住我？你还想干什么？现在的状态可不够你施展威力巨大的法术，而你的一般手段顶多也就和我持平罢了，怎么…想要试试消耗战？”


我操控着魔改火球术保持着活力的覆盖可能谭菡也没有想到她也会有被火力覆盖的时候吧？


这种分裂火球术威力或许弱了一些，但是数量众多，而且还和一般火球术一样会产生爆炸，这就不得不让谭菡一直维持她的防护法术了。


“确实不够，可我从来没有想过用消耗战，因为当我采用消耗战的时候，这本身就代表这场战斗是我输了，但是你知道吗？有的法术即便是在释放的时候就足以产生强大到对手无法抵挡的威压。”


谭菡一边和我说着，一边分心抵挡着我的火球术攻击，这一切的消耗都是在为这一刻做准备。


那是一枚储能炼金物品，因为没有攻击性，只有储存魔力的效果，这是被允许携带的。


毕竟现阶段新生魔力源普遍不多，需要补充但是谭菡手上的这个很明显就不是普通的储能炼金物品，而是储能高达数千魔力的炼金物品！


这就是谭菡最后的底牌，一个专门为她那个消耗高达上千的法术书准备的炼金物品。


这个便是她拥有的最强的法术书，也是她现阶段为自己的作战体系进行构建的核心法术。


一个以变身法术强大自身保证自身的安全性，辅助以召唤法术进行人海战术围殴。


再加上她对于“元素理论”的理解和“元素对冲”理论的简单运用，可以造成冰火两重天的爆炸组合伤害。


或许一般情况下火焰和冰霜碰撞在一起会融化，但是火元素和冰元素对冲却可以造成恐怖的爆炸！


更深奥的理论还涉及到能量炼金的领域，谭菡还没有具体的去了解。


但是现在却足够应对这个战斗了。


召唤物可以被找到弱点，那么变身法术呢？


变身后的她可不是火焰领主那般笨头笨脑的等待对方攻击的主了。


“来试试远古遗冰的彻骨冰霜吧！”
第154章 这一击，摧毁同批次比赛
“远古遗冰？”


我下意识的复述了一遍这个名字，很明显我对于这个法术并不了解。


但是很快，我的身体比我的脑子更快的了解它的性质。


当谭菡将她手上的那个储能炼金罐子扔掉之后，她的身上便产生了一股恐怖的威压感。


一股寒气以谭菡为中心，宛如冲击波一般把我击飞，即便能量盾为我挡下了大部分的冲击，但是隔着护盾，那股寒意宛如附骨之蛆一般钻入了我的身体。


那种酸痛到没有知觉的冰冷之意仿佛在我的身体当中沉积，让我的身体好像在这一刻步入了雪原。


仓促之间，局势似乎一下子反转过来了，我唯一可以看到的便是在灵视当中最刺眼的那个法术书。


虽然我知道法术书之间也有很大的区别，但是这样的法术书还是第一次见，果然我还是过于孤陋寡闻了吗？


这个就是消耗达到四位数的那个法术书，即便只是看到，都能感受到那个法术书当中不断传来的…远古威压。


虽然我也不知道远古威压是什么，但是这种压力传来，便不断的给我造成一种视错觉，就好像我已经身处冰原深处直面那身形高大的未知怪物，而我自身却渺小到了宛如雪地当中的雪花。


已经开始产生精神上的压迫了么…


我赶忙扶着自己的魔女帽，不管是它维稳我精神力的作用，还是它宽大的帽檐为我抵挡正面迎来的寒风，它都可以给我一丝最后的安全感。


我算是知道了谭菡所说的法术即便没有释放出来也不怕打断的原因了…


这尼玛怎么打断？


而此时，整个露天竞技场的气温都猛然骤降，1号赛场边缘的临时固化法术此刻都无法阻止这样的异象笼罩整个赛场。


要知道之前的火焰领主产生的熔岩领域都乖乖的在赛场内没有蔓延出去。


现在竟然就连临时固化法术都失去了阻拦效果。


“我说莉娜啊，对抗赛不是有法术书强度限制么？这样算不算犯规？”


教师席位这里，看到这样的景象，便也有魔女开口询问了。


毕竟如此恐怖的冰雪异象在这么短的时间就席卷了整个竞技场，说不定场外都被波及到了。


不少天上飘零的雪花甚至落到了魔女们的头上。


“确实有这个限制，但是随着学院的发展，部分规定也是要与时俱进的。”莉娜端起一旁的奶茶无所谓的开口。


“不是，莉娜，你好歹也是超凡魔女了，你总不能被剧本影响吧？你给谭菡开这个便利？过往对法术书的限制可是四位数以下的！”


“我也没办法呀，学院长她那里来了不少客人，呐，给你们看看倒也无妨。”莉娜取出好几封信件摆到一旁的台面上。


“这是什么？”


“新生交流赛…啊？这是什么？”


不少魔女都围了过来看热闹，但是看清楚了上面的内容之后，不少魔女都面露疑惑之色，但是也有很多反应过来的。


“谭菡被我们魔女学院抢过来了，他们没办法，那几个老家伙又想要快点推进剧情，刻意把她们学院的新生推过来入局了，气运这种东西她们也想要分一杯羹。”


“送过来当炮灰么？这么舍得？”


“对啊，他们以为就这样能分得气运？谭菡的一血可不是那么好拿的。”


“所以你就让谭菡可以使用这个法术？等等，这个法术也是你为她争取的吧？这不合规矩的。”


“但是谭菡她现在就用了唉。”


“谭菡现在心性没有磨砺好，挫折自然是必要的。”莉娜现在摇摇头有些无奈道。


“这个叫杨月涵的小家伙可真有意思，火球术可以玩出这么多花样，你们不去看看这个小家伙前些天进行的实验记录吗？挺有意思的。”


“哦？在哪看？”


“图书馆，高级权限就能看。”


“可以看看。”


很快，魔女席位这边聊天的重心便朝着实验记录那里看去了。


不过也有一些魔女还是放不下谭菡，所以去找了莉娜继续聊聊，毕竟莉娜就是谭菡的辅导员，她的觉得将会对谭菡有着极大的影响。


“莉娜，你现在是怎么想的？把谭菡培养成一个战争兵器？法术炮台？”


“谭菡的潜力很大，现阶段应该像杨月涵一样接触超凡规律，学习超凡知识，而不是拿着那么多法术书和魔力源在赛场上大杀四方。”


“但你们也不可否认谭菡现在也就才成像层次的二阶灵视，按照剧本走，壮大力量，汇集这个世界的气运登顶晋升，等她成为超凡魔女了再接触也不迟。”


“这么着急，所以这是学院的决定？怕被分一杯羹？”


“谁知道呢，这方主世界可以开放，但是超凡种族，有四个就够了，我们魔女学院做最后一个就行。”


……


“太震撼了！1号赛场的法术异象波及到了场外！这说明1号场地的固化法术也被…呸，竞技场内已经刮起了暴风雪，画面有些看不清了，我们…我们走进一…让我先套个保温术…”


现场的解说员此刻也十分的激动！甚至雪花都往她嘴里灌了。


传言谭菡拥有一个魔力消耗上千的法术，按照这个异象来看，这绝对是那种层次的法术，要知道这种法术即便是学院当中高年级的学姐也不一定拥有。


谁也无法相信一位新生竟然拥有这般手段，当然，解说员也在心中吐槽这次新生对抗赛的防护措施做的垃圾，但是她不敢明着说出来。


那要怎么办？


引导别人觉得谭菡厉害就行了。


“我们走进了可以看到冰雪当中那巨大的身影，我们看看地脉信息上谭菡使用的是什么法术…远古遗冰变身术。”


此刻的解说员甚至没有用一号来解说，而是直接叫她谭菡，可能她自己激动的都没有反应过来吧。


“光是这个法术的名字我们就能看得出来这个法术的强度…”


“唉，同学，快点撤离，你这是不要命了还往前走？快回去，不是参赛选手不要进入赛场！”


“唉？你不是三号赛场的裁判老师吗？你这是…”


“疏散学生，这一批次对抗赛暂时停止，造成的个人损失由学院承担。”


“唉？那1号赛场呢！”她可是1号赛场解说员啊，现在还在直播呢！


遇到这种事情她不会被扣资源吧？


“这次事故就是一号赛场导致的，你是1号解说员？刚好，回去吧，我会把解说权限转给1号裁判的。”


“唉？可是…”


“这种场面你解说不了，给你关了，赶快回去。”说完，这位3号赛场的裁判老师便切断了她的解说权限。


而此时，处于暴风雪中间的我正承受着彻骨的冰寒。


还真给谭菡说对了。


这场面我还真的是第一次见。


我只能搓着火球维持着一定的温度，我感觉此刻就好像卖火球的小女孩，要见到我外婆了…


好吧，其实我连外婆什么样都不清楚。


但是这只是一个形象的比喻。


“感受一下绝对实力的碾压吧！”


巨大的声音从上空传来，裹挟着寒冰与回响将我与她之间的冰雪吹散。


此刻，我才能用肉眼看清对方的样貌。


此时的谭菡已然是一个高耸的巨人，冰蓝色的坚冰化作她的装束。


即便是这样，依旧可以看出她的人形，她的躯体宛如深邃的冰层，透着深蓝色的光彩。


身披坚冰，手握权杖，宛如尖刺的遗冰化作她忠诚的护卫，天空高悬的冰锥成为她的羽翼，一举一动之间带起冰雹砸落在地面。


这便是上千魔力塑造的变身法术。


在给我最初的震撼之后，我也下意识的在猜测这个法术对于魔力的转换比例，毕竟这千位数的消耗比刚才百位数的消耗高端太多了，这不是光是堆魔力量可以办到的事情，一定是这个法术书对于魔力转化的效率提高了。


要知道我对于火球术的研究，虽然这个火球术只是一个消耗一点魔力的法术，但是它的转化率也很低，低到了不足1％。


这或许是这个法术书无法承受更高的转比的原因，也是因为这个法术本身太过低端，内部结构和仪式落后，限制了转化率。


虽然无法想象100％转化率的火球术威力有多恐怖，但是谭菡的这个变身法术，却让我窥见了高转化率法术威力的一角。


毕竟我就算消耗一千魔力放一千个火球术也达不到这种程度！


这一刻，我才真正的产生了羡慕的情绪，羡慕谭菡可以如此轻易的获得如此恐怖的法术书。


但是没办法，谁让她证明了自身的价值，让学院看重。


我要不是纪娘老师给了机会，现在说不定还在那里摸爬滚打呢。


只有到了这个时候，我才能感受到之前拒绝纪娘老师法术书的自己是多么愚蠢，但是其实接受了那些法术似乎也没什么用，至少现阶段就算有那些法术也无法破局。


终究还是我接触到的资源层次太低了。


但是要是深究其价值，我难道就没有价值吗，我不值得这样的资源倾斜吗！


怎么可能！


即便我对自己了解的不多，但是纪娘老师和我说的那些，也让我明白自己的价值不输谭菡，甚至超过她，但是我至今没有享受到谭菡那般的待遇。


就好像现在，我只能被冰锥追着跑。


此刻的赛场地面上已经无水结冰了，之前还是熔岩状态的擂台此刻已经被彻底的冻住，冰锥不断的下落，只要慢一步我都可能被当场砸死。


而且我还要分辨赛场的边缘地带，要是出了赛场范围可是要输掉的，原本赛场的边缘有固化法术，现在那些临时的固化法术可能出现故障了。


而赛场边缘的裁判则随时可能冲过来终止比赛，不过我也看向裁判表示暂时还不用。


不过隐约间似乎还能听到那位裁判老师在说着什么。


“随着1号完成了法术变身，14号彻底陷入被动状态，漫天的冰锥只要差一步便会彻底终结比赛。”


“刚才14号向我示意继续比赛，那么我们秉持着比赛精神将会继续进行解说，我是1号赛场的裁判，因为不可抗力因素，接下来的解说将由我来进行…”


“认输吧！小涵，徒劳的挣扎只会让你输的更加难看。”


谭菡此刻化身远古遗冰，手持遗冰权杖，朝我的方向扫来。


“战斗到现在，你的手段我也基本摸透，在那之前我其实很期待与你一战，但是我没想到一切会发生的如此之快，你可以把我逼迫到这个地步就足以证明你的实力，但是不够！”


“我听说过你与我一样课程免修，在没有课程的时候，我在练习法术，那么长的时间我在运用法术，空闲的时候我在与梦境设备当中不断的挑战对手，小涵，你呢？”


谭菡的声音传来，就好像在最终之战前的诉说，又好像在炫耀她的努力，因为她的语气当中充斥着高傲，也许是变身法术导致她说话的语气都变了。


“你这是在试图向我证明什么？你的努力？”我没有回答她，而是反问她，毕竟谭菡是富家大小姐，有这样高傲的性格我自然理解，但是我不认同。


但是更加主要的还是拖时间，现在的情况我需要破局，不破局那就是等死，耗也能把我耗死。


我唯一可以依靠的便是灵视，灵视在过往是我的负担，但是现在，它是我最趁手的工具！


“又是这样的目光，小涵，你的眼睛真的很特别，是你的天赋么？但是这一次我不会给你窥探的机会了！”


谭菡似乎感受到了我的灵视查看一般，这种目光谭菡很熟悉，就好像上次冥想的时候那样。


就如同上次那般，触动她的天赋把这种窥探感给扫除吧！


自那一次之后，她才发现自己入学觉醒的那个天赋到底是什么。


最初她无法知道自己的天赋是怎么，地脉信息上的内容直接就是乱码，她问过辅导员，也向学院过问，但是没有人给出答案。


直到那一次她的天赋被动的触发，她在之后才逐渐感受到那个东西到底是什么，那是一个如同竖瞳一般的种子，被一股未知的力量包裹着。


而地脉信息上也终于浮现出了它的名字，“灵眸”。


灵眸周身环绕的那股力量十分神奇，甚至比魔力更加的恐怖，但是她却无法主动的调用。


但是现在，似乎就好像命定一般，她陷入了如此的境地，特别是与小涵的那种目光对上之后，她的灵眸就被激发了出来，躁动的力量仿佛要挣脱她的身体，驱逐那种目光。


所以谭菡便直接顺着这种感应把它置入了远古遗冰变身法术书的内部。


而我此时的灵视，很快便把这个远古遗冰变身术看穿，每一个法术衍生的能量节点，就好像网状结构一般遍布着这巨大的躯体。


我甚至看到了谭菡她的本体，而那里便是这个法术书的根源所在。


说是变身法术，但是这个法术的本质上抽象理解一下，还是如同套了一个外壳罢了。


击中核心，唤醒本体，打断能量节点，并引爆破坏变身法术仪式。


方法十分简单，但是就算知道，但不一定做得到，毕竟我的手段有限，除非…牺牲掉我的火球术法术书，造成更加强大的一击。


火球术法术书我差不多已经吃透了，同样也包括内部的魔力转化火元素效率的那一块。


并不是之前我不想使用威力更大的火球术，而是那样的火球术算是我的底牌，用来给人最后一击的那种的，哪有上来就露底牌的？


而且转化率越高，法术书的冷却时间也就越长，法术书本身就是法术的高度集成的产物，使用自然也就会有冷却，不然连续高强度使用会损耗法术书本身，还会导致法术释放失败等等。


一但施法失败，没事发生是最好的，不然法术书内部损耗都属于正常现象，最差的就是法术书彻底损毁，还会精神力反噬。


之前我就玩损毁了一个，被纪娘老师制成法术书展开结构标本了。


但是就在我准备好牺牲这个法术书的时候，异常再次发生。


我不知道谭菡到底做了什么，我只感觉在灵视的视角下，谭菡化身的远古遗冰的上空出现了一个巨大的金色竖瞳！


这个样子不就是当初陪谭菡冥想的时候看到的那个吗！


一回想到那个场景，我下意识的打了个寒颤，就好像是层次上面的碾压一般，让我无法反抗。


这玩意就好像天生克制我一般，而且是用绝对的碾压让我无法反抗…


作弊！这一定是作弊啊！动用这种力量我岂不是直接无了？


浮世级别的灵视对上那个眸子，我透过它看向了它背后深邃的星空，直到虚无…


这样的场景自然不是一般人可以看到的，观众席那里的学生自然无法看到这样恐怖的一幕。


那金色的眸子承载着远古遗冰贯通天地一般，支配着谭菡此刻的身躯。


而此时教师席位那里众多魔女一下子就站了起来。


“气运种子被引动了？怎么可能？”


“剧本轨道出现了bug，竟然判断谭菡会在接下来的碰撞当中落败？”


而这其中最震惊的莫过于莉娜了，她做为谭菡的辅导员，她自然对谭菡知根知底，但是眼前的杨月涵她体内的法术书就四个，这要怎么翻盘？


可以引动气运种子，这就说明关键剧情发生了转折性的漏洞，需要进行“修正”，剧情修正的力量可不是玩的。


就好像游戏当中的剧情杀一般，看似演出合理，但是却一定会被杀死，这其中的不合理之处便是，剧情发展的轨迹锁死了，没有对方胜利的可能…


“谭菡的一血就这样送出去了？”有不少老师不敢置信的问道。


当然，魔女们谈论的谭菡的一血自然不是那种一血，而是谭菡做为剧情主角，气运被第一次因为漏洞，剥夺、修正这个过程。


“剧情杀”便是剧本自我修正的手段之一。


但是对于被剧情杀的人来说，这并不是一个坏事，即便是剧情的主角，那也是一个活生生的人，在世界之下生活的个体，这是一个“等价交换”的过程。


气运种子被消耗的气运不会消失，而是以另外一种形式转移到了对方身上，这便是所谓的“分一杯羹”。


如果眼界和认知不够高，看不到这一层面，其实被剧情杀的人说是失败的炮灰也不无不可。


“话说习澜怎么不在？她的宝贝学生可是在战斗，她知道什么情况吗？”


“没看到她人，不过我还是好奇这要是没有剧本干涉，14号怎么翻盘？”


“都不知道了吧？火球术法术书魔力转化率啊，这个杨月涵之前实验都玩坏了一个法术书了，对她来说再牺牲一个法术书，不要很高，只要达到10%转化率就能破掉这个变身。”


“会不会太高估了？一击就想解决？”


“杨月涵可是第一例先天灵视者，浮世级别灵视，想想都可怕，之前那个火焰领主不就这样一击没了的嘛？”


“好像是的。”


“唉？莉娜你这是要干嘛？”


众魔女看到莉娜好像想到了什么，立刻站起来便往赛场上过去。


“刚才你的话提醒我了，这个杨月涵灵视等级是浮世，这次与气运种子对碰，怕不是可能会触及到世界剧本理论的信息，我去准备保密契约，这种信息不能在主世界传播。”


“确实，差点没想到这种可能。”


而此刻。


我看着对面的谭菡，这个时候的谭菡是那么的陌生，甚至没有和我说上一句话。


那巨大的金色眸子就好像锁定了我一般，而我却无能为力。


“你开挂是吧…谭菡，那我可要拼命了！”


但是谭菡并没有回我的话。


既然如此，我的手按抚在我的胸口，一团光亮浮现出来，既然准备牺牲这个法术书了，那么就让这个法术书在我体外展开吧。


精神力拆卸，法术书外面的保护层也彻底没用了，卸开外层的保护，那么内部的结构便会毫无保留的展开。


它这个一枚法术书一生只能用一次的使用方式，在此刻被我动用，我在实验室都没有如此疯狂过。


就在我对这个展开的法术书进行魔改的时候，我感觉自己在这一瞬间突兀的失去了意识。


一切就好像丝滑的转场，我的意识便再次清醒。


我的身周变得一片寂静，没有了暴风雪，也没有了擂台，更没有周围的观众。


只有一片虚无，还有…远处的一片金光。


“谭菡…？”


我试探的看向那片金光当中的人影。


“嗯…小涵…这里是…哪里？”


“啊？这一切不是你搞得么？你问我？”


“我？”此刻谭菡也万分疑惑。


她只记得自己顺应着把天赋的那一枚种子置入了法术书当中，然后一切便没有了知觉，再次醒来，她便是在这里了。
第155章 这一击，杀死整个新生对抗赛
回了谭菡的话之后，我也迅速冷静下来。


我很清楚我现在应该干什么。


我此刻应该在赛场上用我那个火球术法术书狠狠地把谭菡给爆掉。


而不是在这个不知道什么的地方与谭菡单独见面。


所以，我就应该先离开这里。


这里不出意外应该类似于之前的那种梦境空间的地方，或者说是意识空间？


反正不是现实就对了。


我的灵视可以很清晰的告诉我这里的一片都是虚无，我从来没有在开启灵视的时候看到如此干净的反馈，就好像这里除了我之外便没有他物，放眼望去尽是虚无。


当然，这其中还要除去眼前的谭菡，此刻的谭菡可是被十分亮眼的金色包裹，就好像一片无意义的虚无当中诞生的第一道光辉。


金色的能量汇聚成线，丝线编织着囚笼包裹着谭菡。


那一切看起来就好像巨大的织机，丝线缠绕着谭菡，牵动她的肢体，在一点点的重复，就好像她是这台织机的织女，纺织着她的命运。


纺织完成的布料在过去飘荡，上面的内容是她过往的荣耀。


而她则在不断的纺织未来，这一切看起来是那么的自然，神圣不可亵渎，但是我却感受到了她的可悲。


这就好像牵线木偶一般被被操控着命运一样。


此刻我心中就好像有着这种明悟…


“我明白了…灵眸，这才是它的，真正的作用！看穿命运，纺织命运！而那金色的力量便是凝聚命运丝线的原料！”


此刻的谭菡突然狂喜一般诉说着她的理解，就好像把我当做了空气一般不存在了。


“你魔怔了吧…”我还是开口劝道，什么看穿命运，什么纺织命运？


这些虚无缥缈的东西怎么可能会被一个人抓在手上？


“忘记了…小涵，你也在这里，不过我也要感谢你，真的…虽然我不知道为什么我的天赋彻底解放会把你也卷进来…”


“哈？你称现在的这个情况叫天赋解放？”


“也许是吧，我也不清楚，但是我发现…我可以亲手纺织自己的命运，看看我的过往…这一件件…”


谭菡的手轻抚那金色丝线编织的过去，每一个节点她都如数家珍。


不对劲，太不对劲了。


“嗯…果然魔怔了。”此刻的谭菡与我认识的那位富家大小姐的感觉完全不一样了。


也许这可能才是她的本性，也许是因为什么原因被影响了性格，但是我还是更欣赏之前的她。


面对未知的事情应该首先保持怀疑，而不是先入为主的与自己的认知对应，那是最后无法确认的情况下才回采取的安置手段。


就好像盲人摸象一般，无法窥见全貌便下结论，那无疑是愚蠢的。


谭菡认为那是纺织命运的手段，是自己掌握命运的天赋。


但是在我的视角我只感觉她像可怜的被操控的玩偶，她不是驾驭命运的人，而是被命运摆布的人。


哎呀…真是的，差点被谭菡影响了，就连我都差点默认那金色的力量便是命运了，命运怎么可能是看得见摸得着的东西？


如果真的存在，那么它更有可能的只是一个玩弄人的坏东西。


但是我发现自己此刻虽然有“实体”，但是却没有了魔力源还有法术书。


就好像现在的自己只有“自己”这个概念一般，其他的任何东西便都没有了。


除了…精神力丝线。


呼～还好有可以使用的力量，不知道此刻的精神力能不能帮到我。


我的灵视看向那一台织机，既然它是存在的东西，并且被我以这样的形式观测到，那么灵视又会给我怎样的反馈呢？


即便我无法理解那些反馈的信息，那么基本的摧毁的手段呢？


我一步步的超谭菡走去，走向那台巨大的织机。


但是却什么也没有看到…


“小涵，你在干什么？”


“我能看出你眼中的恶意，你的任何举动都会在我手中编织而出。”


“你是想要摧毁它？”


“呵呵…你！办不到的！”


谭菡就好像看穿了一切一般，开口劝我，那说话的语气充满了自信与笃定。


“不试试怎么知道？就好像比赛开始的时候，我还是那句话，不试试怎么知道做不到！”我开口反驳道。


随后，我由走变成跑，飞快的接近谭菡，此刻的自己是那么的轻盈，直到我与谭菡之间的距离逐渐拉进，这点距离不过是转瞬即逝。


“赛场上？呵呵，你不说我都要忘了，这场比赛最终是我会取得胜利。”谭菡在说出这句话的时候，就连自己眼中也闪过一丝迷茫。


当她把最后的一道织线编织进去，她就好像感受到了最终结局的敲定。


但是过程…一片模糊，直到此刻，她才发现自己的手上还有那么多的丝线没有编织进去，但是明明结局已经注定，还会多出来这么多丝线？


这是谭菡在此刻所好奇的事情。


她疑惑之际，她手上的丝线脱离了她的掌控，飞速的朝着前方飘去。


“原来…是帮我限制不安定因素了啊。”


谭菡看着丝线缠绕到了我的身上，明明我已经距离谭菡那么近了，却在最后被这些东西绊住了行动。


被这么多丝线缠绕，倒是让我现在显得十分狼狈。


“谭菡！我建议你找个镜子看看你这副自以为是的样子有多么让人作呕。”


我看着自己的手，差点就要碰到这台机器，十分的可惜。


虽然就连我也不清楚自己碰到它到底有什么意义。


但是那种明悟的感受却在驱使着我触碰它，就好像灵视会告诉我，它有着巨大的秘密一般。


“是吗？但是你这副狼狈的样子也很不堪入目啊。”


“呵呵…”


我回应谭菡的只有一声冷笑，这一刻，我可真想一巴掌扇到她脸上，把她打醒！


但是在我挣扎的时刻，我发现自己已经触及到了这台织机。


一时间，我愣住了。


不是我没有反应过来，而是我触碰的这个契机，让我在一瞬间获取了巨大的信息洪流的冲刷！


此刻，我才明白，这里的一切皆是虚无，包括距离也是如此，灵视信息的反馈也是虚无，那是因为灵视没有反馈的渠道。


就好像灵视没有看到的东西自然没有反馈的信息。


当我与这里唯一有意义的东西有了接触之后，才有了信息反馈的渠道。


也就是说在这片空间当中，触及才是灵视“看见”并反馈信息的渠道。


这里的虚无就连信息反馈的渠道都被切断了。


所以灵视才会产生让我触及的想法，因为我现在的“看见”是没有意义的，是虚无当中我认为的“看见”。


也就相当于我闭着眼睛什么也看不见，但是我通过奇妙的方式知道了我前面有个东西，我的眼睛催促我睁眼。


对于这种形式的“睁开眼睛”，就相当于在这里触碰对方。


在这一刻，我的大脑好似疯狂了一般，这种被如此巨量信息填满的无助感让我会想到了最初我没有完全掌控灵视的时候。


那些信息一股脑的传过来，就好像放闸的水库，一股脑的冲泄而下。


零星溅起的水花是一段段陌生的画面。


这个感受让我觉得这一切过去了许久，但是实际上也不过是一瞬。


当那些信息最终结束的时候，我只记得一个画面：…谭菡…胜…


而此刻，我发现那些金色的丝线不再是阻碍我的绊脚石，它们灵动的飘散在我的肩头，我甚至感受到了我的精神力丝线都能随意的拨弄它们。


“杨月涵…你…”


谭菡还没有说完，我便抬起头盯着她，看的她背后发凉，毛骨悚然。


“啪——！”


紧接着便是一声脆响回荡在这里，这一声巴掌直接甩在了谭菡的脸上。


但是这一切发生的太快，我甚至没有来得及欣赏谭菡惊愕的表情，那种宛如断片一般的失重感传来。


当我再次看清的时候，来自暴风雪的寒冷瞬间让我一个激灵。


回来了？


这是我的第一个反应。


没想到给了谭菡一个大比兜就回来了？这个效率可真高。


但是我很快反应过来，我的处境可不太好，但是反观谭菡那巨大的远古遗冰变身的躯体。


但是当时那震慑我的巨大眼眸倒是消失不见了。


而此刻的远古遗冰也做出了一个怪异的动作，就好像下意识的捂脸一般。


看到这样的动作，我也反应过来，谭菡，她也回来了！


果然，之前的那个支配这个变身的已经不是谭菡了吧，那个像眼睛一样的东西说不定就是谭菡口中的“灵眸”，也是她的天赋。


果然是天之骄子啊，就连天赋都这般高配，不过看样子她好像还不能驾驭这个天赋，可别被天赋反客为主了啊。


但是想法归想法，现在这个时候的机会，我可不会放过。


既然是我先反应过来，那么这场比赛的绝杀便是我的了。


法术书在外没有载体可是会慢慢的自我损毁，但是同样也可以最肆无忌惮的使用的状态。


法术书展开，这其中每一个结构都是被我摸透的存在，现在如此清晰的看见倒是显得十分情切，怎么说这个法术书也跟着我一段时间了。


现在它将会成为我的第二个被玩用坏的法术书。


想要彻底击溃谭菡此刻的变身法术，就要击破她此刻躯体的能量节点，击破这个法术的构成仪式，还有做为最核心的谭菡。


如果只是最普通的火球术爆炸，那么威力会太过分散，火球术终究是火球术，无法击破这个变身的防御。


除非集中一点破入核心，才能一举打破对方的法术。


“那么便魔改成为火焰锥吧…”


这是一个依靠最原始的手段，旋转束缚火球术内部的狂暴力量，集中一点的爆发式魔改，再加上能量盾配合定点爆破，威力会更加强大。


虽然能量盾肯定是会破碎的，但是这个定向爆炸主要还是让我少受点伤罢了。


魔改的火球术会被我修改的十分恐怖，这不仅仅是转化率提升的问题，还有多枚魔力源一同供能的问题。


我的第一个火球术法术书不就是无意间取消了限制无限吸收魔力直到法术书损毁么？


我利用的就是这个失误，或者说经验，但是我会在它承受不了的最后一刻引爆它。


我有些无法想象，那样的火球术还是火球术吗？


但是想想也是，毕竟这是一个法术书只能使用一次的操作。


“小涵？”


此刻的谭菡也反应过来，疑惑之际同样也明白了自己回来了。


自己之前的那副样子，就连自己再回看一遍也觉得不可思议，但是那一巴掌却打的她现在脸上都还有幻痛。


但是时间上已经没有留给她太多思考的时间了。


虽然对于在那个未知的地方自己口出狂言，现在想想还有些歉意，但是她还分的清现在还在赛场上。


她这般占据的优势，她不知道自己要如何输。


“虽然我很抱歉之前我说出的那番话，但是在赛场上我依旧不会手下留情。”


“抱歉？”


我挑起眉头，没想到谭菡会第一时间给我道歉，是一个巴掌扇明白了？


不过不那么魔怔也好，那个金色的力量可真不是一个好东西。


“道歉就不用了，我们回到正常的比赛就好。”


说话间，我躲过朝我飞速而来的冰锥，虽然数量众多，但是我感觉自己就好像在这一刻变得更加灵活。


在灵视的作用之下，我甚至可以预判冰锥下落的轨迹，我的灵视似乎又提升了？


不，是对灵视的掌控能力提升了！


就好像当初陪谭菡冥想的那一次一样，这么看来，那个灵眸每一次的出现似乎都给我带来了好的事情？


虽然在这之前也给我造成了巨大的困扰。


但是我行动之间，似乎看到了一缕金色飘荡而过，但是很快我的注意力便集中到眼前的赛场。


“放心！我会用最强大的手段给你最盛大的失败。”


谭菡一边说着一边挥起她的冰杖，她的语气不含嘲讽，而是对这一场对战的尊重。


用最强大的手段击败对手便是给对手最大的尊重！


“什么？”


我看着瞬间席卷而来的暴雪凝聚成为宛如星辰一般的陨星，这才是远古遗冰的样子。


它裹挟着远古的气势，宛如跨过远古的长河向我奔袭而来，带着绝对零度的极寒冻结了空气，这一击宛如砸开了空间一般，让整个区域都回响着破碎的声音。


刺耳的坚鸣声回荡在整个竞技场，即便是被观众席的固化法术保护的观众，也下意识的捂住耳朵。


这一场比赛就好像在这一刻画下了句号。


谭菡下意识的看向边上的裁判老师，但是对方并没有急着宣布的意思。


但是此刻的观众席却迎来了惊天的欢呼之声。


毕竟如此攻击之下，即便是老生也没有反抗的可能了吧…这不直接准备复活术？


而这一场对抗赛将会是她们见过的最精彩的新生对抗赛！


似乎整个赛场都在回响着谭菡的名字。


直到一个人影的出现才让赛场再次安静了下来。


“怎么可能？我可是看着你被…”


最震惊的莫过于谭菡了，而她也知道了为什么裁判没有宣布她赢了，原来一切还是她自以为是吗？


她回想起之前那个地方，被骂自以为是的自己…原来意识到自己自以为是，即便不用照镜子，也能感受到自己是那么的可笑。


“幻术分身罢了。”


简单的解释了一下之后，我便再次朝着谭菡而去。


脚尖点着能量盾飞跃而上，毕竟不上去，我可碰不到谭菡的弱点，毕竟如此超负荷的使用法术书，这样释放的法术已经无法用正常的方式释放了，那么就依靠我来送这个法术最后一程！


此刻，我的身体前开始堆叠能量盾，一层，两层，三层…


法术书在不断的汲取我剩余的魔力，而我在和火球术法术书争抢魔力，直到魔力耗尽。


毕竟这个火球术的当量绝不是几层能量盾可以抵挡的，即便是定向爆炸，我自身承受的伤害也十分恐怖。


看样子也要让能量盾法术书做出一些牺牲了。


“这是什么？”


谭菡自然可以看出我手上的东西是什么，那是法术书！


如此恐怖的能量波动，甚至让她感到心悸！


但是她同样也能看出这个法术书已经超过负荷了，这样使用法术书简直是暴遣天物！


“小涵！你疯了！这么强大的法术书你竟然这样使用！只是一场对战，为了胜利，这样根本不值得！”


“呵呵，一个火球术罢了。”


“什么？”


谭菡不敢置信的看着我，还有刚才我随意的语气说出的话。


一个火球术？


怎么可能？


但是谭菡也没有时间做出应对了，她手上法术构造的冰杖迎上了我手中的法术。


我没有闪避，而是迎着这个冰杖上最核心的那个冰霜核心，它同样是这个变身法术的最重要的能量节点之一。


击碎它！


那么谭菡的弱点便会彻底的暴露在我的面前！


此刻，我手上的火球术化作螺旋的尖锥，身后是漫天激荡的火焰。


这些可都是逸散的魔力转化为的火焰元素，这证明了这个法术书已经走到了尽头。


谭菡的冰杖核心与我的火焰接触的一瞬间便发生了恐怖的爆炸。


火元素与冰元素发生了超凡能量层面的能量对冲，引发了恐怖的爆炸。


爆炸瞬间激荡起来的冲击波夹杂着恐怖的冰霜碎粒向外荡去。


观众席的学生也都下意识的伸手护住自己的脑袋。


但是观众席的固化法术可不是赛场上的临时固化法术，最终冲击波和冰块都被挡在了边缘。


即便观众没有受到伤害，但是还是把不少前排的学生吓得要死。


但是一切还远远没有结束。


“目测一下，这个火球术魔力转化率是多少？”


超凡魔女们此刻则十分有兴致的谈论着这样的话题。


“20％？”一个语气迟疑的声音发出，很明显这位老师是猜的。


“巅峰转化率为40％吧，我猜翻一倍。”这位老师直接说自己是猜的了。


“准确的说应该是56％。”最终莉娜开口终结了这个猜测的话题。


“莉娜？你怎么回来了？”


“东西准备好了呗，看样子要分胜负了。”莉娜转身看着赛场，就连她也十分好奇，杨月涵会怎么输。


没错，是杨月涵怎么输。


“火球术56％魔力转化率？你们在说什么笑话？”


“也不是不可能啊，只是你做不到罢了。”


“别忘了，人家把法术书都拿出来了，这一击就没想着把法术书完好的拿回来，巅峰值56％没什么奇怪的。”


“好像也是。”


此时。


因为那一阵爆炸的原因，碎裂的遗冰瞬间撕毁了我身上叠的好几层能量盾。


剩下的层数隐约间让我没有那么多的安全感了，但是应该够用，顶多…也就重伤嘛，重伤我还没有体会过呢。


而且参赛选手的伤势由学院承担，这一点我可没有忘记，不然带伤出战，新生对抗赛可不会在短短五天内完成。


但是我的魔力源已经耗光，我一把扯住自己的魔女披肩，虽然没什么用，但是还是可以给我一丝虚假的安全感。


至于魔女帽？


那个早不知道飞哪了。


“轰——！”


恐怖的对碰最终还是发出了恐怖的轰鸣，这一次的爆炸比刚才那一声还要恐怖。


这是一个完整的超限魔改火球术与一个变身法术核心对碰的结果。


冰与火之间的法术能量源泉直接的接触就，连一旁的裁判都无法保持平静。


所以她默默的给自己上了一个防护法术。


火球术化作烈焰长枪一般刺入远古遗冰的核心。


恐怖的爆炸宛如最盛大的艺术在竞技场中央盛开。


恐怖的热浪伴随着坚冰再次挥洒了整个赛场，给观众来了一次二重震撼。


观众席的防护法术都荡起一阵涟漪。


这一击就好像不是终结了这场比赛，而是直接杀死了整个新生对抗赛！


第一场对抗赛便给所有学生来了一个新生震撼，宛如一记重锤，将之后还没有进行下去的对抗赛彻底终结。


因为整个持续5天的新生对抗赛的最高潮，在开赛的第一场便终结了。


爆炸声响起，裁判，还有莉娜都向着赛场冲过去。


这种程度的爆炸，在她们的印象当中自然不是一个新生可以承受的。


谭菡有着变身法术硬抗，最差也是失去意识，那么杨月涵靠什么？


那个可笑的只消耗一点魔力的能量盾？那和纸糊的有什么区别。


虽然巨大烟尘覆盖了整个赛场，但是一道身影倒飞出去还是十分显眼的。


没错，倒飞出去的人正是我。


即便是摔到地上，我都因为惯性连翻了好几个跟头。


还好“平安”落地，勉强算是…重伤？多处骨折？


原来骨折的声音是这样的啊…


反正没死就对了，身体已经彻底失去了知觉。


能量盾在第一次损失的时候我还是十分心疼的，坚冰击破了我好几层能量盾，能量盾抵挡能量效果极佳，但是这种实体攻击就弱了不少。


最主要的还是我就连能量盾的耗能限制也解除了，不然在那短短的时间内，我的能量盾法术怎么和火球术抢夺魔力？


这次回去，能量盾这个法术书也要好好保养一下了，这样使用我怕不是能量盾法术书也要损坏。


还好没有坏掉。


只要没坏就有保养修复的可能。


“没事？你能量盾也有魔改？”


突然的声音从不远处传来，但是我已经看不清来人是谁了，大概是裁判或者哪个老师吧…


“别动，我给你治疗吧。”


随着莉娜的话说完，我便感受到了一股奇异的力量涌入我的身体。


此刻我那还没有反应过来的身体在这一刺激下，剧痛席卷全身。


有的时候，疼痛却没有叫，那是因为还不够疼，就好像现在，我感觉我呼吸都是在牵扯着嗓子在哀嚎。


身体完全不受控制一般浑身抽搐。


这个所谓的治疗法术在这一刻彻底刺激的我，让我的身体反应过来什么叫重伤，什么叫痛。


“你小子热血上头完全不顾自己死活么？”莉娜看着我此刻的悲惨模样，还是忍不住说道。


此时。


1号赛场上。


裁判看着躺在远古遗冰残冰碎屑上的谭菡，此刻的谭菡的意识也处于最后的那一丝，她艰难的看向裁判，但还没有来得及表达什么意思便昏死过去。


随后裁判再看向远在另一边的14号，终于还是开口了。


“14号脱离赛场，1号谭菡获胜。”


她裁判的语气没有一丝为谁振奋的情绪，严格上来说算是两败俱伤才对，但是她必须要下一个结论。


平局的结果就是再打一次，但是这里可不够她们再折腾一次了。


“医疗人员快点行动！愣住干什么！”


此刻被吼了一句，缩在观众席防护法术后面的志愿者学姐们才以最快速的方式抵达了战场。


这一场战斗在此刻才画下句号。


而观众席上却迎来了最轰动且热烈的欢呼与掌声，即便她们欢呼的两位选手，此刻都听不到她们的热情了。
第156章 世界剧本原来是这个意思
竞技场医务室内。


我根本无法想象，就在刚才不久前的我，还是一个浑身重伤，内脏重创还骨折的重伤患者。


而现在，我甚至都没有裹上纱布绷带躺在病床上。


这都是因为这位莉娜老师，还有她递给我的药剂，内服外敷之下，便差不多好了。


这个时间都没有过去太久，不愧是超凡药剂。


但是在对面的谭菡就没有这么幸运了，她身上的伤势和我差不多，现在也基本上好了，只不过现在还是昏当中。


此刻的医务室里面，之前那些志愿者学姐也被老师送出去。


所以这里一下子就全是我认识的人了。


莉娜，纪娘还有…白姐姐。


白姐姐当时在观众席看到我落败之后，第一时间便绕过观众席的防护法术跑到了赛场上，虽然被拦住了，但是最后她还是坚持的跟着来到了这里。


当然，这其中也有纪娘的首肯，她才能进入这里，毕竟这里怎么说也是参赛选手的医务室，闲杂人等自然不能随便进去。


“小涵，感觉怎么样？没事吧？还有什么地方感觉不对劲吗？”


“没事啦，白姐姐，我很好的。”我对上白姐姐那焦急的目光，还是微笑着安慰着她。


“好了，白语，小涵没事，别一直缠着了。”纪娘看着白语的这副关心的样子，还是上前开口顺便拉开了白语。


因为接下来，这里还有更重要的事情要办。


随着莉娜一声响指，一道法术瞬间笼罩了这一片区域，当然，这其中也隔开了昏迷当中的谭菡。


从外界来看，这就好像一个坚硬、隔音还打马赛克的独立空间一般。


“好了，不磨蹭了，现在要说明一些正事了。”莉娜一边说着一边朝我走来。


对于突然的转变，我也有些茫然，我刚刚不还是伤员么。


伤好了，待遇就没了？


我看着莉娜拿着一份羊皮纸朝我递过来，而我也下意识接手了。


“保密契约？”我看着上面的内容，有些疑惑的看向莉娜，随后我的目光又看向纪娘还有白姐姐她们。


“这是要我保密什么？”我好奇的开口问道，但同样也开始看下面的内容。


保密契约需要我对于这次比赛当中所看见的一切有关世界剧本的所有内容进行保密，包括但不限于世界剧本这个概念等等。


“想必你也看到了，就是契约上的内容。”


“可是，我也不知道世界剧本是什么啊？我都不知道这是什么为什么要我保密？”我无语的看着莉娜老师问道。


而且这个保密契约上还有很多强制约束的内容，比如对于保密的内容甚至会限制人身行为，例如自己也没有意识到自己说漏嘴了，会被突然禁言什么的。


哪怕是主观的暗示行为也会被限制，虽然不知道具体怎么执行，但是契约上是明确写明的。


“不知道么…”莉娜看着我那不像是说谎的样子，有些迟疑，但是契约已经给出去了，所谓看到或者没看到其实也不重要了。


世界剧本理论重要的从来不是剧本的内容，而是这个概念不能传播。


而且对于莉娜来说，杨月涵本身就是一个如同漏洞一样的存在，与其放任对方不知道什么时候暴雷，还不如一开始便坦白并且加以限制。


“那么你想知道么？”


“额…”我满脸疑惑的看着莉娜，这位老师是过来打趣我的吗？


特意过来告诉我一个保密事项，然后再让我签署保密协议，这是哪边事情泄露了，拿我过去顶罪？


“我不想知道，我可以不签么？”


“这个恐怕不太行，即便你不知道世界剧本这种存在，但是你可能已经无意间接触到了，想想看，你有没有接触到有关谭菡的一些事情？我知道你的灵视达到了浮世的级别，你可以看到很多人看不到的东西。”


“这个…倒是有不少，那个巨大的金色眸子，好像是被谭菡称之为灵眸的天赋，还有…”


“还有什么？”莉娜凑过来继续问道，很明显，她对于我的描述感兴趣了。


“还有…谭菡她说她可以观测命运，纺织命运什么的，还有金色的丝线什么的。”


“是这个样子的金色丝线吗？”听完我的描述之后，莉娜的手伸到我的身侧，捏住了什么一样。


但是当我看到她的手上的东西的时候，瞳孔一缩！


这一缕金色的丝线不就是之前我看到的谭菡纺织的那种丝线吗！


怎么可能现实当中也有？


“看来是了，想知道这到底是什么吗？”


“我…有点…额，不想，知道的越多，越不快乐，而且死的快。”


应到我的回答，莉娜肉眼可见的露出了不解的神色，现在的孩子都这么…怕死的吗？


之前赛场上也没见那么怕死啊。


“你这孩子，习澜，你去劝劝她。”莉娜起身扶额开口道。


“这和我有什么关系。”纪娘双手抱胸侧过身去。


“她是你的学生，这个理由足够吗？”


“好吧。”


纪娘最终还是答应了，但是不是因为被说服，而是不想再被麻烦。


“小涵，这份契约就签了吧。”


“可是…”我的目光看向纪娘老师，又看向白姐姐。


因为有这两位老师在，就连白姐姐此刻都无法插上话。


“签了，我好帮你最大程度的争取资源，有些事情是逃避不了的，就好像听故事一样了解一下就行，这对你之后的学院生活也有好处，难道你不想知道你的白姐姐为什么之前不让你和谭菡有太多的接触么？”


“这…”


我的目光又看向白姐姐，说真的，我拖到现在不就是因为犹豫么，即便我很清楚事情闹到了这种程度，我似乎没有选择了。


但是我就是心中憋着一股难受的气，就好像我任人摆布一般的无力，特别是了解到刚才我的第一场比赛就输了的情况下，更是如此。


仅仅只是因为我出界了？


但是我在那之前不是已经把谭菡击败了么？


“白语，你劝劝你的小涵，之前碍于保密契约，你不能说，但是现在情况不同了。”此刻，纪娘又把事情甩到了白语身上。


“怎么？还需要我们给你一些私密空间？这倒也可以。”


“不用了。”白语抬手阻止了纪娘的提议。


她朝着我走了过来，脸上尽是说不出的复杂。


“小涵，我只想问你一个问题，那就是你想要平平淡淡的生活，还是想要被各种麻烦缠身，生活跌宕起伏的生活？”


“嗯…这是可以选择的吗？”我迟疑了一下，还是问道。


虽然生活平平淡淡才是真，但是这样平淡的日子我前世就体会过了，真要过平平淡淡的日子，谁会选择报考超凡学院啊？


但是麻烦缠身，生活跌宕起伏便是另一个极端了，这也不是我希望的，那样过日子太累。


而且这也不是想要体验就能体验到的。


生活中就算一个人到处挑衅，你也只会成为一个人见人厌的街溜子，而不是一个冲突配合一个对赌，然后就一飞冲天的主角。


生活当中不会有人无缘无故的找你麻烦，没有谁的生活一路高歌猛进…


但是这些都不是我可以选择的。


“就选一个就好。”白语轻声说道。


“选一个？那我选第三个，我想要不被定义的生活，平平淡淡和麻烦缠身我都不喜欢。”


“呵呵，我感觉小涵更像是一个天生的魔女，不被定义的魔女，至少这份心态很像，至于其他地方…还要再改改。”纪娘在一旁笑着点评道。


“这样么…”


白语对于我的回答也有些意外，但是仔细想想好像又毫不意外。


就在她想着如何继续开导的时候，我已经拿起笔来准备要签名了。


“白姐姐，我大概知道你问我的这个问题是什么意思，但是我不是小孩子了，也不需要这般顾及我的承受能力和想法，我知道事情闹到现在其实我没得选择，我只想知道我可以得到和谭菡一样的待遇吗？”我最后一句话是看着两位老师说的。


随后，我的笔尖就这样抵在契约签字的地方，因为我知道再这样磨蹭下去，可能会耗费更多的时间，也会消磨所有人的耐心，所以我就把事情挑明了。


我之所以会犹豫，不就是没有见到让我下定决心的那道坎吗？


我回想起纪娘之前教育我的话，说我什么脸皮薄，不敢开口什么的，再加上刚才纪娘老师的暗示，会有资源补偿，我倒是不介意积极配合。


这一切事情的导火索不就是刚才那一场战斗引起的吗？


“我不敢保证，但我会帮你争取。”纪娘开口。


“你知道谭菡的待遇是什么样的吗？如果你是指她目前获得的那些资源，这自然没问题，但是她受到的待遇远不是资源这一项可以定义的。”莉娜在一旁同样也开口了，声音直接压过了纪娘。


“那我签好了，可以和我说明一下吗？”我看着两位老师一唱一和的，最终还是把契约签下了，反正迟早都是要签的东西，就好像当初开学签的那个契约，这本身就不是讨价还价。


“签下了？那么就好办了。”莉娜没想到我这么果断，她还以为自己要再费一番口舌。


看到契约签订完成，莉娜也就说话没有那么遮掩了，她此刻十分的轻松，甚至一个转身便拉着一个椅子在我旁边坐了下来。


“这要从什么地方说起呢？就从世界剧本理论吧，小涵，你喜欢看小说吗？就是现在流行的那些快餐小说，套路满天飞的那种日更小说。”


“知道。”我点头，这种东西怎么可能不知道？


这不是已经成为现在社会上大部分人生活当中的一部分了么？


“你如何看待那些小说当中的主角呢？”


“主角…哦…等等，世界剧本是这个意思？”被这么一说，我很快就反应过来，如果把一个世界当做小说，那么剧本…不就是故事的发展吗？


那么这个世界的主角是…谭菡？


“看来你理解能力不错，随便你如何想，世界剧本本就是无法定义的东西，你只要有这个概念就好。”


“…”我一时间没有说话，猜测终究只是猜测，老师的肯定才是最终给我的一记重拳。


“怎么？感觉这种被命定的感觉很不好？很多人在了解到这个概念之后都会产生这种想法，生命总是厌恶命运被操控什么的，但是这些都是自己吓自己罢了。”


“如果剧本真的不可打破，那么我们也就不会让这个概念禁止传播开来了，你明白吗？”


“我们的行为在维护剧本，因为它脆弱而美丽，更有利可图，而有利可图才是最重要的事情。”


“谭菡做为整个剧本的核心，她牵扯着一个很重要的东西，气运，气运的力量。”


“因为气运，所以一切事情都会以谭菡为一个巨大的漩涡，把很多人和事情都牵扯进去，这才是当初你的白姐姐让你远离谭菡的原因。”


“这些…真的是我可以知道的嘛？”我抬起头来问道。


如果只是反抗命运什么的，那么尽管来，无知者无畏！


但是涉及到整个世界都牵扯进去的利益关系，那么抱歉，我只是一个普通人，别把我卷进去。


“当然，不过你指什么？”


“气运什么的，这些，感觉还是太过虚无缥缈了一些。”


“虚无缥缈吗？你是这么觉得的？那么此刻缠在你身上的这个又是什么呢？”


“这个就是气运？”我的目光看向在我身边的那一缕金色丝线，在灵视的视角下，它就好像甩不掉一般一直缠着我。


“不然呢？这就是你从谭菡那里薅来的气运，现在它属于你了，所以即便你不用灵视也能看到，同样也只有你能触碰到，即便是掠夺，也无法用一般手段抢走，因为现在这是属于你的气运。”


“气运…它有什么用？我是说具体的作用。”我伸手托着这一缕丝线，此刻的它在我手上没有份量，但是我却可以看到它的存在，我甚至感受到了自己与它若有若无的联系。


“不清楚，就好像运气一样，你好形容它吗？这个世界上有太多的东西是无法用简单的几个字就定义下来的，但是它会给你带来好处这一点是不会变的。”


“可是我看到谭菡就是被这个束缚，如同提线木偶一般，而且还不自知。”我一把握紧这一缕丝线，继续提问道。


“呵呵，说到底不还是在担心吗？这个世界可不是非黑即白的世界，任何东西都有两面性，你之前还说自己不是小孩子了，这个道理总不会不明白吧？”


“撇去愿不愿意，客观上来说谭菡付出了代价获取了回报，以你的视角看谭菡，或许她就是提线木偶，没有自由，而从谭菡的视角来看呢？”


“不要试图可怜别人，怜悯别人，说不定其他人正乐在其中，说到底不过是接受与不接受罢了，再说下去就涉及到更加哲学的范畴了，我对这方面没有太多涉及，你要是还是很迷茫倒是可以去看看，图书馆里面有大把的前人的智慧与哲学，她们会开导你的。”


“你还有其他问题吗？如果没有，那么话题就到此为止，这个隔绝法术解除之后，这些内容都不能在任何地方谈及，当然，如果你觉得困惑了，单独找我聊聊也是可以的。”


“嗯…”虽然我一时间感觉还有好多问题没有问，但是此刻一下子接受了那么多的设定冲击，我还是需要缓一缓的。


“对了，这些问题你也可以和你的辅导员习澜…嗯，纪娘谈谈，毕竟我平时很忙，你不一定能找的到我。”


“那么接下来就是临时补偿的事情，这是出自我个人的补偿，具体的资源倾斜问题还需要进行商议，但是不会让你等太久的。”


随后，莉娜便取出了不少东西递过来，以我的眼光自然看出来这些都是法术书！


“这些法术书你先收下，这些是一点魔力消耗的基础元素系别塑能法术书，自然也包括你熟悉的那个火球术。”


“我对于你魔改的那个火球术和能量盾都很欣赏，希望之后可以在图书馆看到你的相关论文。”


“当然，即便是临时补偿，这些也是不够的，这里还有一些十点消耗的法术书和一本一百点魔力消耗的法术书，原谅我平时不会在身上携带太多不用的法术书，我再凑一百魔力源给你吧。”


“抠门，就给这些？”此时的纪娘在一旁开始发力了。


“习澜你别给我叫，这些是我私人补偿的，我带的那些班，班长除了谭菡都没有这个待遇。”


“呵。”


“你怼我没用，而且待会儿你可就笑不出来了。”莉娜一边说着，把她承诺的东西都取出来放在我的面前，随后她又取出一沓信封。


“这是什么？”我看着莉娜把这些信也递给我了，所以不由得好奇问道。


“这是其他老师让我转交给你的邀请函，是邀请你加入她们的实验室，研究室之类的，如果你答应，里面还会有对应的资源…”


“等等！我怎么不知道？她们什么时候写的？跑我这里挖墙脚？不知道小涵是我挖过来的吗！”


“习澜，不是我说你，你那个研究小组组建的就和玩一样，我就不该同意你来当辅导员，让你带一个14班都是在祸害人，你明白吗？”


“我怎么祸害人了！这和小涵有什么关系，经过我的同意了吗？经过小涵同样了么？”此时的纪娘就好像被踩到尾巴的猫一般，管她莉娜是不是年级主任，照样硬怼。


“我只是给出一个选择，你留不住，那是你没本事，小涵到现在法术书就这几个，你不想想是谁的问题。”


“小涵的重心从来就不是什么新生对抗赛，我也不在乎她能否取得好成绩，我已经为她规划好了一条循序渐进的道路，用不着你来操心。”


“呵呵，所以我才说你不适合当老师，瞧瞧你说的什么话，不在乎？”


在这两位老师拌嘴的时候，我也悄悄的把这些法术书都收下了。


我也不顾什么贪多嚼不烂了，经历过被多重法术碾压之后，我才明白，只有现在贪多嚼不烂才有以后，不然以后想有的吃都是问题。


之前的我思维局限于魔改法术，因为时间不足，还没有对比，加上精力有限，所以就没有需求，再加上纪娘老师那种只要要就给的态度，我也就没有太当回事。


现在有了对比才有差距。


最终纪娘老师和莉娜老师说的也十分激动，最后还是我安慰了纪娘保证不会离开，这件事才算是结束。


其实我确实没有离开的打算，毕竟纪娘是我的辅导员，这一环就绕不开，而且折腾来折腾去也只会浪费时间，相信有了这一次的事情，想必纪娘老师也不会亏待我才对。


甚至最后她也再给了我一百枚魔力源，现在我的魔力源的数量就已然达到了三位数了，甚至可以使用三位数消耗的法术书了！


隔绝法术撤销之后，我们几个便再次出现在医务室当中。


两位老师便也没有继续停留，而莉娜稍微关心了一下谭菡之后便也离开了。


就好像她说的一样，她很忙，特别是新生对抗赛出了这么一件糟心事，上午的部分赛事可能会拖延到下午进行了。


还好赛场的清洁有专门的法术来打扫，不然可能会浪费更多时间。


当医务室里只剩下我们三个之后，一直在病床上的谭菡也不装了。


她是半途醒来的，结果却看到这里没人，只有一个隔绝法术在这里，但是很可惜她无法了解里面发生了什么。


索性便继续闭眼冥想起来。


现在这里只剩下三个人了，谭菡也就直接开口了。


“小涵…你是对的，或许是我太过自负，但是…恭喜你获得了这次比赛的胜利…”


“你醒了？不过看来你还不清楚发生了什么，我要先走了，有缘再见。”我打断了她的话，她的这番话对我来说就好像嘲讽一般，但是同样也说明在裁判宣布之前，她便昏了过去。


而我在谭菡昏过去之前便出了边界，这是我之前询问老师才得到的具体细节。


谭菡现在会说出这番话理解归理解，但是在我听来，嘲讽的意味还是很足的。


何况这样的胜负未免有些太过儿戏了些，但是所有观战的人都觉得，这场比赛没有人是输家。


但是我很清楚这场比赛没有人是赢家，我没有胜过那个剧本，而谭菡没有胜过我。


而这次也会是谭菡唯一一次名义上胜过我的机会，以后谭菡也不会再追上我，如果她还是以这样的姿态保持下去的话。


这便是我在这次战斗之后明悟的自信，或者说是我第一次正视自己，我不会比谭菡差。


“唉！等等！你要去哪？”


“去准备下午的复活赛，谭菡同学就安心的在这里好好修养吧。”说完之后，我便挽着白姐姐的手准备离开医务室。


我故意说的语气和称呼与对方保持着距离感，一方面是我答应了白姐姐不会再谭菡产生关系的承诺，另一方面是我自己分辨利弊，谭菡此刻就是一个麻烦的源头，我确实应该保持距离。


“复活赛？等等？为什么是你去复活赛…”


但是回应她的只有冰冷的一声关门声。
第157章 赛后互动
出了医务室之后，我还是难免的叹了口气，不知道是感慨还是其他什么说不清的缘由。


“怎么了？是还没有想明白吗？”白语看着我的这副样子，还是忍不住的开口问道。


“想明白什么？我想的很明白，白姐姐，这种事情还是不提它就好了，还是聊聊别的吧。”


我看着白姐姐这副样子，生怕我还没有走出来的样子，也是一阵好笑，我可不会因为这种事情纠结到心情不好啦。


何况现在签了那个契约，这种事情自然还是不谈论为妙。


这样想着，我便准备掏出手机来看看时间的，但是我摸到我腿环的时候才发现腿环不见了。


难怪出来的时候感觉不大对劲来着。


“唉？我腿环呢？”


我先是一愣，随后想起之前在医务室里重伤之后把衣服扒掉之后，外敷淤伤，顺便还换了套衣服。


毕竟原本的衣服在爆炸之中已经变得破破烂烂的了，要是还穿那一身，绝对比乞丐装还要清凉。


我这一身还是朝着白姐姐借的，虽然不知道为什么白姐姐会在储物装备当中存放那么多套衣服，不过按照白姐姐的说法就是以防万一。


毕竟超凡的世界可能遇到各种情况，随身带几套衣服很常见。


这套衣服穿在我身上还是感觉有些宽大的，特别是胸口那里，现在可以很清楚的感受到自己的贫瘠了。


“在这，抱歉，小涵，忘记还你了，我给你的这一身衣服好像没有配套腿环来着。”这时一旁的白姐姐才想起来这件事。


“唉？储物装备还能放进储物装备当中？”我瞪大眼睛有些不可思议的看着白姐姐手上的腿环。


“当然可以，空间是一种很稳定的属性，放心好了，不过这个腿环也有些破了。”白姐姐看着自己手上的皮革腿环，有些可惜的说道。


“没事啦，能继续用就好了，毕竟我的许多东西还在里面。”我随便找了一个地方一屁股坐下来。


“白姐姐，要不这次你帮我系腿环怎么样啊？”


我的目光死死的盯着白姐姐的表情，当白姐姐第一次给我买了带腿环的衣服的时候，我就察觉到了白姐姐对于腿环的执着，不过…她自己好像不怎么喜欢戴腿环。


不过我到现在都没有点破这件事，所以我才在这个时候说出了这句话，直到我在白姐姐那副面孔上捕捉到了意外和一闪而过的惊喜，随后被尴尬而又矜持的表情掩盖之后，我才心满意足的没有改口。


“我，我帮你系吗？怎么突然想让我来？”


“白姐姐除了当时帮我系过一次就再也没有过第二次了。”


我一边说着，一边抬起我的左腿，原本就不算很长的裙摆从大腿上向下滑落，露出洁白滑嫩的大腿。


“白姐姐喜欢系在左腿还是右腿呢？”我看着白姐姐此时如同瞳孔地震一般的表情，也忍不住的笑了起来，这算不算调戏白姐姐呢？


按照我的理解，只是这点程度应该算不上才对。


“额，喜欢左…哦，不对！小涵，你竟然敢调戏我了是不是？”白语下意识的开口，随后猛然惊觉不对劲，什么叫自己喜欢？


“怎么算调戏啦，只是帮忙系腿环而已，如果不行那就给我自己来嘛。”我一边说着，一边朝着白姐姐伸出手来。


“呵呵，这个腿环我今天帮你系定了。”白姐姐一把捏住我的脚踝向上抬起，就好像要把刚才受到的调戏都还回去一样。


“哇啊～”


我没有想到白姐姐的动作幅度会这么大，一下子被抬起自己的脚差点没坐稳。


但是还没有等我怎么挣扎，那种属于皮革的触感从我脚踝那里套起来，随后白姐姐的手顺着小腿一路往上，丝滑的来到了大腿的位置。


她的手背好似无意般的蹭到我另一条腿的内测，就好像被挠了一下那样痒痒的。


随后我的大腿接近三分之二处一紧，那种独属于腿环的紧缚感传来，刚好到了还能接受的勒入程度，随后便感受到了白姐姐的手在调节着腿环的扣子。


“好了，还想调戏白姐姐，小涵，你还嫩了点。”白姐姐把一切搞完之后，一只手直接在我大腿一侧一拍，把我还在无限遐想的思绪迅速拉了回来。


“嫩了点？那里嫩了？”我就好像触发关键词了一般反口问道。


“唉？小涵！不学好。”白语也被我的话问的愣住了，直接把我拉起来就要一副打屁股的样子。


“唉唉唉！错了错了！”我连忙跳起来转过身道歉，把这件事糊弄过去了。


“嘿嘿，白姐姐，问你个事儿。”


“怎么了？”


“白姐姐你的xp是不是腿环啊？如果要是的话，我天天系给你看哦？”


“xp…xp是腿环怎么了？”见到这件事被拆穿，白语便直接承认了，大有一副傲娇的气势，“你不一样有喜欢的吗？短裙，丝袜还有吊带，你连吊带丝袜的吊带勾在那都不知道，就喜欢这些东西…”


“够！够了！别这样揭老底啊！我承认自己xp很广好吧，真是的…不聊这个了，我们接下来去哪？”


我连忙脸红的打断了白姐姐继续说下去的架势，来到看台的围栏前面，看着下面的赛场此时的赛场已经回到了原来的样子，这个效率可真高。


此时我看了看时间，距离中午倒是还有一段时间。


不过班级群里倒是直接炸开锅了。


还有很多私信，光是看列表都是在关心我有没有事。


我先是在群里报了下平安，随后才给私信挨个的回过去，至于接下来的回复倒是没有继续下去，毕竟我没有那么多时间和精力陪着她们聊天。


在群里炸一下就好了，回复了一下她们的问题之后，我也趁着间隙水群离开了。


她们大多还是对于这次比赛的胜负比较感兴趣，不少人甚至觉得这场对战至少应该以平局为结局。


也有人吐槽学院匹配机制是垃圾，上来就把新生最强大的两个匹配到一起了，并且表示自己用脚都比学院会排对战。


可以看得出来，班上的同学还是很关心我的。


并且对于我的伤势也十分关心。


毕竟当时最后的时刻我是直接从那么高的高度摔落下来，光是看着都痛，更别提之前的爆炸了。


当然，也有好奇的问我使用的是什么法术的，出于不让她们误会的原因，我也就没有回答这个问题。


不然如果让她们以为每一个火球术都可以这么强大，那么真的获得之后的那种落差还是很大的。


“杨…杨月涵？”


“嗯？”突然被叫了一声，我也下意识把目光从手机上移开，随后我便对上了熟悉的身影。


“哦，我们的副班长大人，没想到你竟然会来看我？但是很抱歉，这次第一场就输了。”


“我…我才不是来看你，我只是刚好经过医务室而已。”屠星月撇过头去，不过又看到了我身边的白姐姐，倒是收敛了一些，“还有…我没怪你，第一场就遇到谭菡…你的表现已经很出色了，当初…”


“是吗？有你这句话我可就放心了，我可一直对此耿耿于怀呢，毕竟答应了你的事情，结果直接搞砸了，既然你原谅我了，那么我就心安理得的接受了哦？”


“接受就接受吧！我…我不打扰你了…”屠星月看了一眼白语，最后还是直接选择了跑路。


“白姐姐，你把我的副班长吓跑了哦？”我看着屠星月略显狼狈回去的身影，瞥向白姐姐笑着问道。


“你的副班长？”很明显，白语直接锁定了一些字眼，就连语气都变得怪怪的，“平时你不在的时候就是她在帮你管理班级吗？”


“是吧，一个很不错的女孩子呢。”


“很不错的女孩子？对你来说已经是很高的评价了吧？你上一个这样评价的是谁来着？”


“是…额，还是不提她了吧。”我有些无奈的看向白姐姐，怎么又提到这个问题了？


明明我都要差点忘记这件事了。


上一个被我这么说的自然就是我的前女友了，可惜假期期间分手了，应该算是分手吧？


当初她还是我的同桌，是我为数不多的朋友，后来就想着试试，便草率的确认了关系。


希望她在阿芙赫弥学院过的还行，也不知道她现在的实力又如何了，毕竟她最终的高考分数一飞冲天，想必在学院过的很好吧。


“那好，我们不提她。”


白语走上前来，和我并排的靠着扶手栏杆这里，俯身之下，栏杆压迫着白姐姐傲人的丰满，此刻这就好像世界上引力最大的事物，死死的吸引着我的目光。


“怎么？就算小涵现在是女孩子了，也不能这么赤裸裸的盯着这里吧？”白姐姐自然无法忽视我这般炽烈的目光，伸手揉了揉我的头。


“我…咳嗯，看看怎么了。”我脸红的说道，主要还是这种事情怎么可能忍得住嘛，只不过这次被抓到现行了。


“没事，小涵以后也会这么大的，要白姐姐我现在帮你一把吗？”


“唉？帮我？”


就在我还在想着白姐姐说我以后也会这么大，在凭空意*的时候，才发现白姐姐已经来到了我的身后，她的手从我腋下穿过，扶在我身前的栏杆上。


“不是…白姐姐，你干嘛！”


“哦？小涵你也会有慌张的时候吗？”白姐姐进一步欺身而上，之前栏杆享受到的待遇在这一刻挤压在我的后背。


被…被围杀了！


“好了好了～不逗你了，小涵你可真是不经逗。”白语看我的这番反应还是轻微到无法察觉的摇了摇头，松开了手，没有进行接下来的手艺活。


“是白姐姐你太越界啦！以前怎么没发现白姐姐你这样啊？就算我是女孩子，也…也不能那么亲密吧？”


“女孩子闺蜜直接这样其实很正常的。”白姐姐解释道。


“真的？白姐姐可别骗我，你可是我现在唯一了解当女孩子的常识的渠道。”我用真诚的目光看向白姐姐问道。


“当然，白姐姐怎么会骗你呢？走吧，趁着现在还有时间，我带你去逛一逛场外热闹的集市，这可是每一届新生对抗赛才会有的特供版，每一届这个时候都是最热闹的时候！”


“而且这也是新生了解魔女学院，接触超凡的渠道，就当是陪我逛逛吧，看看有没有你下午可以用到的东西。”


“怎么可能啦，下午淘汰赛，碾压局好吗。”我自信的说道，不过虽然嘴上那么说，但是内心还是十分重视的，毕竟下午的淘汰赛可是大混战。


“小涵有自信便好，不过你的手段还是太少了，你要学会活用炼金物品的手段，法术书适应起来也需要时间，但是炼金物品却可以很快上手，这次也怪我，没有给你足够的准备，在赛场上你…”


“打住！这和白姐姐没关系！而且护腕也有帮上大忙啊，怎么可以因为这件事自责啊喂！”
第158章 防火防盗防闺蜜
出了竞技场之后，这才发现场外的氛围竟然比场内的热情还要高涨。


场外拥挤的街道还有流动的人群，一副好不热闹的场景。


而且这里还有学院规划的各种集市区，可以看到好多学姐随意摆放的地摊或者自制小吃等等。


我一路走来倒是手上拿到了不少好吃的，甚至还被不少人认出来请求拍照的。


毕竟上午刚发生那么炸裂的事情，自然被传的人尽皆知起来。


不过看样子我的样貌倒是没有人尽皆知，只是稍微熟悉眼熟的程度，不然我也就不能这么肆无忌惮的在这里逛了。


不过有时候还是会被认出来，而这个时候我才发现，学院给参赛选手发放的所谓的免费报销额度都有些用不上了。


认出我的学姐甚至都不会收我的钱，相比起这个，她们更想要和我拍照留念。


甚至握个手什么的，把我搞得就好像什么稀有吉祥物一样。


甚至还有不少学姐很直接的想要我的联系方式什么的，不过白姐姐比我还积极的替我挡下了。


毕竟手机当中联系好友太多的话我也是会翻不过来的。


在白姐姐的陪同下，我也见识到了不少有意思的东西，同样也了解了魔女学院当中除了学习法术知识，获取法术书之外，还有很多其他的专业。


类似于炼制各种炼金物品的炼金师，给各种武器固化法术刻印符文效果的附魔师和锻造师，研究药剂的药石炼金师和药剂师等等。


见到这些，我才勉强的感受到那种宛如小说当中的超凡世界的神奇感受。


之前一直沉迷于法术书的研究，差点就要以为法术书就是超凡力量的所有了。


毕竟法术书的分类也十分广阔，近乎囊括了我对超凡力量的大部分认知，因为法术这种东西真的只有没想到，没有做不到的，至少理论上是如此。


在路边摊那里，我甚至见到了有学姐在那里卖法术书，不过走进了之后才发现对方卖的法术书是内部没有仪式的小法术，还是塑能这类的法术，要是类似于禁言或者一些控制法术我可能就有些想要了，但是塑能法术书，我根本不缺。


之前莉娜老师就已经补偿了我不少法术书，其中一点消耗的法术书基本上就包括了各种常见元素类型的法术。


不过这也让我明白了像这种小法术书似乎在学院并不算很稀缺，甚至有些泛滥，如果不是效果特殊的法术书，我现在甚至没有看的欲望。


这些法术书甚至还不如一些固化法术的炼金物品有趣所以最后，白姐姐陪着我逛到了一家贩卖各种奇妙炼金物品的店铺当中。


“白姐姐，这种炼金物品也是可以光明正大的摆出来吗？”


我在这家店里拿起一个细长光滑的短棍，整体呈现一体式设计，外部全包裹密封样式，防水性极佳。


内部有储能晶体，蓄能待机时间超长，启动之后一体式共鸣，给人带来震动所无法满足的奇妙感受…


至少这个上面的说明书上是这样写的。


“咳嗯…这家店有些不太正规，我们到别家吧。”白姐姐过来默默的把我手上的东西拿下来摆放好，随后拉着我的手准备离开。


“真的假的？白姐姐，魔女学院风气这么开放的吗？”即便如此，我还是十分好奇，毕竟这种事情怎么想都让人面红耳赤吧？想尝试却又不敢的那种感觉挠的我心里痒痒的。


“这个…差不多啦，小涵，你也不是小孩子了，自然应该知道这种事情吧？魔女学院全是女孩子，这种事情自然就只能自己动手丰衣足食啊。”


白姐姐此刻也十分的尴尬，虽然想要为此辩解，但是却不知道怎么开口。


“哦～那白姐姐你呢？”


“我什么？小涵你讨打是不是？”被突然问到这个问题，白语下意识的脸红起来，想也不想就把这个话题终结了。


“错啦～错啦～嘿嘿～”


我几个躲避闪过白姐姐的的几下子，随后嘿嘿的傻笑起来，这么说白姐姐也是有的喽？


哎呀…似乎知道了不得了的事情了。


不像我，我到现在都没有性生活，禁欲什么的家常便饭啦～主要还是对自己有些下不去手，顶多也就洗澡的时候…咳嗯…


不过话说现在的我也算是预备魔女了，严格上来说不算是人族也不算是超凡魔女，这个期间甚至没有生育的能力，那么这个性*望到底是哪来的？


其实我也不是没有这种想法啦，只是一直没有对自己下手而已。


不过即便我被白姐姐拉着出去的时候，我的目光还是有些不舍的在这间店里打转，毕竟这间店里面的炼金物品真的是太奇怪了，还想再看一眼，这些东西真的很给我涨姿势。


但是白姐姐很明显不会这样想，她还是把我当小孩子，明明我已经是大人了。


成年人就应该光明正大的学习正规的性教育和规范姿势！遮遮掩掩的只会促成更大的好奇心，从而走上不归路。


“唉？等等，那个人有点眼熟…”


“怎么，看到熟人了？”


“额…不，应该看错了吧…”


“最好是，如果在这里看到熟人，以后还是离她远点为妙。”白姐姐立刻对我教育道。


“好…好吧…”我有些心虚的点头，因为我看的那个背影有点像是东里伊人。


在路上，我打开手机顺便私信了一下东里伊人，看看她现在在干什么。


很快的，我就得知对方不在竞技场附近，好吧…看样子应该是我眼神不太好，毕竟魔女学院全是漂亮的新生和学姐，太容易看眼花了。


而且我记得她不是很缺钱么？


应该不太敢来这里消费，并且还被我碰到，也许是我把舍友的日常想的太过糟糕了，以至于对她们有着奇怪的幻想？


“唉？请问一下你是不是爆裂魔女杨月涵啊？”


“啊？”


在路上，我突然被一位学姐拉住了衣服，随后便一脸兴奋的朝我问道。


“爆裂魔女？”


我疑惑的看向她，我叫杨月涵确实没错啦，但是我不是记得之前叫我神之一手吗？


“真的哎！你怎么没有带胸牌啊，我都没认出来！你这么快就伤好了吗！”


“那个…”我看着身边的那些学姐向这里投过来的目光，意识到有些不对劲了。


“快走。”白语一把拉过我的手腕，直接带着我跑路，因为下一刻看热闹不嫌事大的人群就直接挤过来了。


正是因为这种事情我才把胸牌拿下来啊，我可不喜欢到了哪里都被人围观。


“哪里？在哪里？爆裂魔女不是在医务室躺着吗？”


“这是偷摸出来逛了吧。”


“看看～让我看看啊，我还没有近距离看过呢！”


“那个家伙是谁啊，敢这么拉着我的杨月涵！”


“叫小涵，你个假粉丝，还你的呢！我说是我的！”


“该死啊！我都没有牵过小涵的手哇！”


不过随着我的快速离开，这里嘈杂的人群也渐渐散开了，毕竟不是谁都是那种有着宛如追星一般疯狂的热情的。


“呼～有点恐怖，小吃都掉地上了。”


停下来之后，我看了看自己手上的竹签子，感觉有些可惜，不过这些都是白嫖的，倒是不那么心疼了，随手扔进垃圾桶之后，我才看向白姐姐。


“白姐姐，我听到喽～刚才有人说谁是带着我跑路了哦？感觉怎么样？”


“呵呵，感觉很棒，就这些家伙还想要你，小涵你是我的。”白语看着身后平息下来的人群，脸上尽是得意的笑，就连牵着我的手都不老实的在细细摩擦我的手背。


“白姐姐，我怎么不知道我是你的啊？”


“额…说错话了。”


“哈哈，白姐姐该不会趁着这个机会说真心话吧？”


我一边笑着一边打趣道，直到看到白姐姐的神情，我逐渐笑不起来了。


“不是…白姐姐，你来真的？”


“假的啦！我们是好闺蜜啊～之前不就说过的吗？”白语凑到我身旁，用手拍了拍我的肩头笑着说道。


“对嘛！我就说嘛，以前我还是男生的时候都没有擦出什么动静，现在我也是女孩子就更不可能了嘛。”我小声的用只有白姐姐能听到的声音开口。


“哈哈，差…差不多…”白姐姐也跟着笑着说道，“那个，我们不聊这个话题了，我们逛了那么久，中午还是去吃点好的吧，等下午的时候我们再去看看竞技场那里，等待复活赛选手名单。”


“也是，没想到逛那么久了。”我看了看手机上的时间，点了点头。


不能再这样浪下去了，就算现在努力也来不及了，但是下午还是要好好进行的，要是下午的复活赛都能出意外，那么我就应该找个砖头紫砂算了。


“今天是小涵你的比赛，那么就由我来请客吧。”


“唉？我有免费报销唉，免费的不好么！冲冲冲，吃最贵的！”


“你这样会很快把额度用光的吧？”


“额度很多的，放心啦，我们走吧，就由经验丰富的白姐姐你带我去吃附近最好的一顿！”我可不管这些，直接开口说道。


今天上午经历了那样的大战，虽然结果不太美妙，但是还是要犒劳一下自己的。


“好好好～走吧。”白语宠溺般的摸着我的头说道。


……


在被热情款待过后，我也扶着自己略微有些撑的肚子回去了。


其实因为下午还有比赛，我已经尽量克制了，不过最终还是被店家投喂了不少，加上不想浪费什么的，我甚至在储物装备当中都打包了好多，总感觉就算回到宿舍都不一定吃的完，顺便让她们也尝尝什么叫美食。


现在回到了赛场上，中午的时间是留给参赛选手的，这个时候我才发现原来竞技场这边竟然还管选手的午饭。


看现场的样子，应该是上午的比赛还没有全部比完，也是，毕竟是一对一的对战，即便把整个竞技场划分了很多小的赛场也会有很多批次。


下午估计还要继续，败者组的名单估计也要迟一点才能出炉了。


下午的最终的大混战才是下午最激烈的时候，但是即便如此，赛场的观众席到也没有太多空位，毕竟吃午饭哪有看比赛好玩？


就算这些都是新生互啄，那也比平常的时候有意思啊。


这让我联想到了前世就算最菜的国足都有那么多人看，菜鸡互啄怎么了？


“请等一下，这里是参赛选手的区域了，非参赛选手还请不要跟随。”


当我准备进去的时候，我身边的白姐姐被身穿志愿者衣服的学姐拦住了。


“额…那个…能不能通融一下？”我看了看白姐姐又看了看这位学姐，轻声请求道。


“唉？你是杨月涵！咳嗯…就算你是杨月涵也不行，我要为所以参赛选手着想，万一她骚扰其他参赛选手呢？”这位学姐很快认出了我来，虽然很激动，但是她还是克制住了。


“我保证白姐姐不会骚扰其他选手的！”我拍着胸口保证道，白姐姐的人品我还是十分相信的，她怎么可能会去骚扰参赛选手，白姐姐可不是场外场内那些显得发慌的没事过来贴贴的那种学姐。


“保证也不行哦，规则就是规则，这会让我难做的。”


“好吧…”


我看向白姐姐，“那个，白姐姐，就送到这吧？要不手机联系？”


“不了，就在这吧，你也好好调整状态，适应一下你的新的法术书还有我给你的炼金物品。”白姐姐摇了摇头还是拒绝了这个提议。


“对了，我再帮你去领一套魔女校服和衣服吧，你这身有些不太合身。”


“那好吧…待会见！”


“嗯，我过来了会联系你的。”


和白姐姐告别之后，我也叹了口气，就在我要走的时候，却被这位学姐叫住了。


“等一下，小涵。”


“学姐？怎么你也喊我小涵啊。”


“额，不可以吗？网上全是这么叫的，特别是那个自称你的同班通宿的新生说可以叫你小涵的。”


“好吧…红辰逸…这个家伙，不过叫我小涵没关系啦，这样叫也挺好的，你叫我有什么事吗？”我好奇的问道。


“就是…刚才那个，那个学姐她，是你的女朋友吗？”这位学姐小声的问道，甚至语气都带着小心的试探。


“唉？女朋友？为什么你会有这种想法？正常情况下不应该觉得是闺蜜吗？而且白姐姐她是我姐姐唉！”


“原来是姐姐啊，不过姐姐也要注意！还有闺蜜也是，谨慎学姐以闺蜜身份自居！魔女学院最应该防闺蜜了！你是不知道，有多少人惨遭闺蜜毒手，防火防盗防闺蜜啊！谁知道哪个晚上就把你给办了！”这位学姐一副过来人的语气对我教育道。


“唉？这样？但是我觉得白姐姐应该不会这样，不过谢谢你的提醒。”


“没，没事啦，可以帮到你也是我的荣幸，那个！可以留个联系方式吗？”


“嗯…可以是可以，但是别到处传播哦。”


和这位学姐告别之后，我也迅速的来到了参赛选手的休息室那里，至于那位学姐，虽然给了联系方式，但是以后联系的概率不大，何况我就连对方名字都不知道，她套关系的水平也不合格呢。


不过我走到休息室之后，也遇到了很多参赛选手，毕竟她们不像我第一场比完就休息了，不少还是刚对战完，或者刚从医务室出来，处理一下对战时候留下的伤势。


“是…是爆裂魔女，我好惨啊，我下午可以直接投降吗…”


“加油，希望你下午复活赛别被她针对。”


“伤这么快就好了吗？我听说谭菡还在医务室躺着呢。”


“感觉好可惜啊，这般强强对决的比赛在第一场就碰到了。”


“现在我相信学院的随机匹配是真的随机了。”


我一路走来，倒是和她们不少人打了声招呼，还有人上前过来让我下午复活赛别针对她什么的。


不过远一点的看到我，也很快切换了话题，毕竟上午的事情这件事热度可没有下来。


而我现在所在的参赛选手，每个人都有属于自己的单独休息区，用于换装，摆放东西之类的，毕竟不少选手上场甚至会穿戴一些护甲，自然需要地方去换装的。


而前面则是视野最好的一处观战席，而我则回到我的休息区单独休息一下，顺便看看现在网上传成什么样子了。


这种自己搜自己的行为，我自然不可能让别人看见，所以就呆在自己的休息室当中，搜完了之后再去观战，看看别人是怎么战斗的。


而且我也很好奇，我怎么又变成爆裂魔女了，话说我和爆裂魔女很符合吗？


不也就炸了赛场嘛，应该不至于吧，而且我记得有个社团好像就是爆裂魔女社团什么的，有点好奇那个社团会不会找上我。


短时间应该不会吧…我看着手机上面的各种帖子和视频，看来虽然时间过去的没多久，却已经有好多视频帖子传起来了。


其实因为这一场比赛我也还有其他称呼，不过因为最后的爆炸太过恐怖，所以爆裂魔女这个头衔呼声最高…


其实这么说也还能接受，至少比神之一手好听。
第159章 大混战比赛开始
大致的了解了一下网上的情况之后，我便出来透透气。


当然，主要还是白姐姐帮我把衣服什么的都拿来了，要不是一通电话打来，我都没在意我刷视频刷了那么久。


“唉嘿～倒是麻烦白姐姐你跑这一趟了。”


接过衣服之后，我也有些不好意思的说道。


“没什么，衣服什么的明天你自己多准备几套带过来吧，比赛什么的难免会弄破衣服，随身携带几套衣服还是很有必要的。”白姐姐对着我教育道。


“知道了知道啦～我会的，那个…我先去换了。”


再次和白姐姐告别，我捧着新的衣服，这套看起来像是新买的，白姐姐好像很清楚我的尺寸，我原本还想着白姐姐去我宿舍去拿呢。


不过…我提着白姐姐给我准备的新衣服，随后里面掉出来了一个腿环，好吧，白姐姐还是那么喜欢腿环。


这可真是没办法啊～


白姐姐现在就这些爱好，我怎么不会满足她呢？


很快的，我把这件新衣服穿上，十分的贴合我的身体，我一开始还有些担心新衣服我会穿的不习惯来着，看来我还是小瞧了白姐姐挑衣服的眼光。


这种凭空定尺寸的能力好羡慕啊。


最后，系上新的腿环，然后去把旧的腿环里面的东西都装到新的里面。


一切就这样准备完成了。


该出去透透气了，顺便看看其他新生班长的战斗又是什么样子的。


走到了参赛选手的观战区，找到了我14号的位置，光是这里的座位就是十分舒服的那种软座，与观众席那边的紧挨着的硬座就有着明显的差异。


此刻要是有爆米花和，看起来就更完美了，但是要买这些就要绕一个大弯子到专门卖这些的地方才行，我也就不去废那个劲了。


我刻意看了一下现在在赛场上的选手，不出意外，这应该是最后一批了，这一批次的对抗赛完成，那么就会进行胜者组的排名和败者组的汇总。


因为下午的复活赛便是败者组之间的争夺，182人争夺18个名额，不可谓不疯狂，即便是我，要是被所有人围攻了，估计也不太好受。


这种情况也不是不会发生，因为上午的事情，所有人都知道我不好惹，难免会有人想着集中力量把最强者淘汰掉，而这只需要一些简单的引导就能办到。


所以我需要一个绝对的威慑，迫使她们去争夺剩下的17个位置。


所以…幻术分身在这个时候倒是一个很不错的能力了分散注意力，让她们无法集体集火我一个人。


她们终究都是彼此的竞争者，每个人都是人精，怎么可能会喜欢自己被别人当枪使。


只要共识无法达成，那么这就是一盘散沙无所畏惧。


就在我这般想着的时候，我的周围突然的一静，只有远处的观众席还有着不小的喧闹声。


原本这里的参赛选手还是有不少的，聊天声音也不小，这一下子安静了自然让我有些意外。


随后，我便看到了一个人影在朝我走来，她就好像所有人目光的焦点，让我想忽视都做不到。


谭菡…这个家伙怎么又贴上来了？她是1班的，位置也不在我这个方向啊。


随着这一阵安静的氛围过去，很快八卦的声音便响起，毕竟我和谭菡，这两位在她们的视角可是对手！


特别是我惜败一手的情况下，她们自然默认我和谭菡关系不怎么样，甚至在猜测会不会直接在观众席这里对峙起来。


但是很明显她们想多了。


“小涵…”


我靠在座位背后，仰着头深吸一口气，随后对上谭菡的目光。


“对于这次的比赛…”


“自然是结束了，只有弱者才会沉溺于过去，别告诉我你还在想着这件事。”我打断了谭菡的话，她这一开口，我大概就知道她想要说什么了。


“…”


谭菡没想到我会这么回她，这一下子她酝酿的那些话在这一刻全都化作无用的词汇，甚至没有说出口的机会。


“好吧，但是我还是想对于之前的那件事道歉。”


“你的道歉我收到了，应该没有别的了吧？”


“可是我还没有说是什么事。”对于我的一再打断，谭菡还是开口辩解道。


“我和你的交集不多，总共也就那么些事情，我就当你一次性都道歉了，我也接受道歉。”


我对上谭菡的目光，当一件事被看的通透的时候，甚至不需要过多的语言来诉说，就好像现在一样。


但是很明显，谭菡并没有和我一样看的透彻。


“可是…我还有很多事情要和你解释清楚。”谭菡走到我的身边，一下子坐在了我隔壁座位，虽然有着一个类似于茶几的间隔，但是我还是感觉她距离我太近了些。


“过多的解释不过是对之前的事情进行言语修饰，与其在说是对我解释，倒不如说是说服自己，不要把我想的太复杂，我已经接受你的道歉，解释你留给自己就好。”


我继续不急不慢的说道。


不过就在谭菡还想要开口的时候，我却率先打断了她的话。


“如果到现在都没听懂我在和你保持距离，那么请允许我在你和我解释之前，我先戴上耳塞。”


“另外，你占着别人的座位了，你的在那边。”


对于我的这一番打断，谭菡也叹了口气，对此她自然感觉十分无力，但是这般热脸贴冷屁股，倒是让她十分的尴尬。


以前，或者说即便是现在，她也没有被别人这般对待过，而且这里还有那么多人看着，就更是让她显得难堪了些。


但是她也听明白了，此刻的我没有心情听她说什么，所以她此刻说再多也没用。


谭菡有些不明白，到底这一切为什么会变成这个样子。


是自己在赛场上表现的自以为是，还是自己在天赋的那个空间当中，自己如同魔怔一般的嘴脸，又或者是自己靠着侥幸获得了第一场对抗赛最后的胜利。


似乎每一件都是导致现在这一状况的原因之一。


但是在谭菡看来，而这一切也要从在图书馆遇见的那个时候开始，因为那件事导致了现在无法正常的沟通。


在她的认知当中，只有沟通才能打消人与人之间的误会，现在就连解开误会的途径都没有了。


“小涵，赛前的那个赌局…还作数么？”谭菡下意识的开口问道，但是说出口之后，又觉得不合适，便又补充了一句，“算了，还是不作数了吧。”


“自然作数。”


我转过头看向谭菡，她这一手以退为进，先提出这件事，然后又说不作数倒是玩的很好，但是要是遇到较真的人，这种手段还真的起不了一点作用。


“嗯…有些忘了我们赌的什么了，方便再说一说么？”


“为什么你要和我保持距离。”


“嗯…好的。”我轻笑着答应了，看来谭菡还是很明白的。


我自然记得赌局的约定是什么，是把事情的原委都告诉她，但这可就有太多要说的了。


现在谭菡改口只是问我为什么与她保持距离，看样子她似乎也明白我不会全盘托出了。


而且她说话的语气也很讲究，她终究还是没有自持胜者的姿态来询问我，而是商量，并且征得我的同意，这个性质还是不一样的。


倒是为难这位大小姐了。


“因为我们不是一个世界的人，这是最直接的原因。”


我上来便直接说明，这句话也是有着多重意思，就看谭菡如何理解了。


她是富婆大小姐，我是穷小子；她是主角，我是配角；她是学神，我只是一个普通学生。


最后一点说的有些不对，我现在已经算不上是普通学生了，怎么说也是新生当中的佼佼者了。


我和谭菡的差距很大，但我有自信会追上，但不是现在，就好像最初学神和新生之间的差距，现在已经被我拉平，毕竟追赶也是需要时间的。


就算谭菡是什么所谓的主角，但是她终究还是一个活生生的人，我也是一个活生生的人，一个人怎么可能会被所谓的剧本困死呢？


我终究只是现在跳不出去罢了。


如果这个所谓的剧本是这整个世界的一盘大棋，那么那些老师，甚至其他学院的高层便是这盘棋的执棋者。


是不是只要成为超凡魔女这一切就有改变的可能？


那么我有可能成为超凡魔女吗？


自然是有可能的，我不可能一直局限于这个世界，我还想要看看外面的世界。


哪怕我跳出去不是做为一名执棋者与人对弈，只是做为一个旁观者，我也不会被这一潭浑水波及。


我怕的是我现在入局成为了别人的棋子而不自知啊。


不过还好超凡的世界有着复活的手段，这才是我能够安心的原因之一。


毕竟一个人如果不怕死亡的威胁，其实也就没有别的怕的了，除非是生不如死。


“只是因为我们不是一个世界的人？”谭菡再次问道。


“嗯，这样的你会给我带来麻烦，无尽的麻烦，哪怕你只是出于好心，我也承受不起。”


“这就是你给我的答案？”


“是的。”我点头说道。


毕竟这种事情想想都能明白，只因为和谭菡进行了一场对战，我就陷入了那么大的麻烦当中，又是签保密契约，又是了解我这个年龄段不应该承受的真相。


但是换来的又是什么呢？


所谓的学院补偿？


还是所谓的气运？


我还是觉得远远不够。


但是说到气运，我看着自己身体周围的那一缕气运丝线，宛如发丝一般混入我的发间。


这是气运，不是谭菡自认为的命运，不过…非要这般理解，似乎我也不好帮她改口。


说到底我没有帮她纠错的义务。


话说…我到底要不要找个时间去问问纪娘老师，这个气运怎么用掉么？


有些害怕这玩意会成为操纵我的傀儡丝一样。


相比起这些虚无缥缈的气运，我还是更喜欢实际一些的东西，哪怕是我对灵视的掌控能力提升也好，毕竟我两次见到谭菡的灵眸都让我对灵视有了更深层次的理解与掌控，这不得不让我往这个方向想。


“总之…谢谢你的答案。”谭菡得到了这个答案便起身准备离开的样子。


虽然她心里也对于我给出的这个答案噗之以鼻，但是她没有再追问了。


“我能再冒昧的问最后一个问题吗？”


“这要看你问的是什么。”


“我想知道你…全程使用的…真的只是火球术法术书么？”


我听到谭菡的话，随后一愣，没想到她竟然会问这个问题！


这说明她很有眼光。


“是的。”我坚定的点头。


“你怎么做到的？”谭菡连忙接着询问，从这里可以看出谭菡信了，因为她没有像第一次那样说不可能，而是问我怎么做到的。


但是很可惜，现在的谭菡做不到，这就好像没有金刚钻，别揽瓷器活一样，这是硬性标准不达标。


“这是第二个问题了，你说过你只问最后一个的。”


“抱歉，是我心急了，总之…不打扰你了。”谭菡也意识到自己的失态，没有追问下去，而是略微掩饰一下尴尬，看向赛场。


“下午的比赛，还请你加油，我相信你不会被这种困难阻碍的。”


“呵呵，借你吉言。”


……


随着第一轮的淘汰赛彻底的终结，全部的364位参赛选手也终于全部完成了第一场对局。


胜者晋级，败者淘汰。


而下午的这一场大混战便是败者组最后的一次挣扎的机会。


随着竞技场上空巨大的光幕显示着接下来的赛程安排与流程。


下一场比赛的倒计时也开始了。


大混战的参赛名单也在这一刻公布。


这之间的空余时间既是间隔两轮比赛的间隔，也是重新布置赛场的时间。


毕竟这是大混战，竞技场划分的一块块区域也不适合这182人的大混战，所以这就需要整合起来。


而且这一个小时也是给最后一批比赛的选手修整的时间，治疗伤势，恢复体力，回复魔力，这其中需要用到的治疗药剂和恢复药剂，补魔药剂全都是由学院提供。


这个间隔的时间只有一个小时，正式的开赛时间起码也是下午的时候了。


这期间，竞技场上空自然也不会就这样空着，第一轮的比赛精彩剪辑画面在不断的轮回切换，毕竟竞技场内部可是在一直直播的，总不能怼着空赛场一直拍摄吧？


还不如找个人溜进选手准备区去进行私人采访呢。


而我此时也起身走到备赛区那里，再在观赛区看着未免就有些不合适了。


我的起身自然吸引着很多人的注意，特别是即将和我一样要参加接下来的复活赛的选手。


到了前面之后，这里的裁判们便和我们讲解起来此次大混战的一些注意事项。


也就是参赛规则当中的细节部分，大混战允许出现集体针对这种行为的，同样也可以使用规定限制以下的炼金物品。


而淘汰的准则以高声呼喊认输或者失去反抗能力和行动能力。


到时候场边的裁判会以不妨碍比赛的方式把淘汰选手清场出局。


当然，自主走出规定区域或者被迫出界也算是认输。


直到赛场还剩下18位参赛选手为止。


当然，大混战也不可以出现“以强护弱”这种行为出现，当这种行为表现的明目张胆的话，并且出现了自己承认等等情况，裁判也是会将其淘汰，并且是保护的和被护的都要淘汰。


可以相信这一场大混战的持续时间不会很久，但一定会很精彩。


但是不少参赛选手也会采取保守应对，毕竟太跳可是会被针对的。


“各位，如果没有问题，便可以自由入场了，距离开赛时间还有一会，有什么疑问在这里可以继续和我提问。”


随着裁判们的宣布，参赛选手们也被引导着走入了赛场，没有被划分为多个区域的中央露天竞技场，面积可是十分巨大的。


而选手的站位也没有明确的规定，属于自由站位。


只要你觉得比赛开始的一瞬间可以让你占到先机，你站在角落里面都行。


当进入了赛场之后，十分神奇的一幕也出现了，硕大的赛场以我为中心的一块边缘区域，硬是空出了好大一个真空区。


看样子她们是真的忌惮我啊…


不过这也没关系，至少这说明我即便是站在这里就有了足以威慑她们的能力。


相比起享受这种感觉，我还是更喜欢体会自身的法术书。


毕竟我一下子获取了不少法术书，有太多是我没用过的类型了，相比起这些目前对我来说花里胡哨的法术书，我还是更加钟爱我的火球术和能量盾。


毕竟是知根知底的老伙伴了，用起来十分的顺手，但是这不代表我其他法术书我就不会使用。


要知道我现在可是拥有并且可以使用的百点魔力消耗的强大法术，想想谭菡的那个火焰领主召唤术，一瞬间赤焰千里，地面熔岩翻涌。


想必我的这个…“元素精灵的加护”应该也很厉害。


就是这个法术书内的说明书说的不是很清楚，只是一个描述和使用步骤。


这个法术释放之后会获得随机元素精灵的加护，并且伴随一个会跟随我的守护精灵。


类似于增益法术和召唤法术的结合，元素精灵会增加对应的元素类型法术的伤害，提升施法者对应的元素亲和，并且在估计的时候会有额外的附加伤害。


而加护效果的描述更是能抗能打。


而伴随的守护精灵也会自主的配合施法者释放法术，包括攻击和防护这两类法术。


似乎是一个适用性十分广阔的法术，特别是对于元素类型的法术炮台有着极大的帮助。


就是那个“随机”有些坑人，这会很限制施法者的战斗风格，也需要施法者有很多元素类型的法术做为应变。


毕竟只要赌错了，就是相当于浪费了一百魔力！


真不知道这个法术书在魔改之下能不能指定元素呢？


可惜这已经没有时间留给我研究了。


“选手已经全部入场，各位选手主意，距离战斗开始还有最后一分钟准备时间！”


随着裁判的高声宣布，竞技场上空的大屏幕也变成了一分钟的倒计时读秒阶段。


此刻的观众席已经围满了人，不少人自发的开始进行读秒，声浪回荡在整个竞技场内。


当还有最后30秒的时候，场内的氛围抵达最高，几乎所有人都伴随着音浪进行着最后的倒计时。


嗯赛场上的所有人都激动的摩拳擦掌，甚至有的在这种氛围之下手上的炼金物品都处于蓄势待发的状态。


有的甚至忽视了此刻我的威慑，走进了我的警戒范围。


“10！…9！…8！…7！…”


“3！…2！…1！”


“比赛开始！”


随着裁判的高声宣布，以及巨大的开赛鸣声响起。


在一瞬间，法术的光辉在整个赛场闪烁！


而裁判也蓄势待发，毕竟在比赛的一开始的这个时间段也是淘汰的高峰期。


瞬间的偷袭与出其不意将会是最致命的攻击。


即便是我也不敢在这一瞬间不全力以赴，防护法术起手确保自身安全，护腕的身体强化和猫人变身因为是炼金物品，释放速度也十分迅速。


这两个法术可以确保我在面对任何攻击的时候都有回转的余地，同样也是被近身之后的自保手段。


要知道在场的每一个人都是各个班级的佼佼者，她们拥有的法术也五花八门，综合能力最强也最平衡的自然是各种变身法术。


光是一个变身法术便可以解决自身本体孱弱，攻击能力欠缺，防御能力不行等等众多问题。


所以放眼望去，拥有变身法术的选手也不在少数。


而我朝着赛场上看去的时候，迎接我的便是距离我最近的那些家伙。


“各位集火把14号淘汰掉！不然她一个法术成型便可以把我们全部淘汰！”


只是简单的一句话，便让附近的人放下了成见朝我望去。，和我预测的一样，但是并不是每个人都会听她的话的。


毕竟之前的那一场波及整个赛场的大爆炸每个人都历历在目。


但是也只有我知道发生那么恐怖的爆炸难道不是因为冰火法术对轰吗？


就算我再牺牲一个火球术法术书我也不可能一个人造成那样恐怖的爆炸。


可惜她们并不了解这其中的原因，她们只是单纯的不想被集体淘汰，不然她们争得你死我活简直就是个笑话。


但是我可不会害怕这样的围攻，或者说我已经过去了害怕这种程度围攻的阶段。


凭借强大的身体素质和猫人的灵活性，我的能量盾可以使用的更加肆无忌惮了，甚至可以在空中进行多段的腾挪。


而她们可没有这样的手段，除非她们其中有飞行法术或者炼金物品。


不然也只有远程法术攻击到我，但是我有自信让这些施法都有不短“读条”的新生明白一个道理，那就是没有准头就别乱射。


就在我迅速接近那个第一个号召所有人的家伙的时候，我也思维十分活跃想到了什么，相比起我这般在空中凭借能量盾借力起飞，我直接骑着飞行扫把不是更快吗？


飞行扫把也是炼金物品啊！而且是没有攻击力的功能性炼金物品，自然是在允许范围之内的。


似乎也不是不行。


但是这一切还是把那个多嘴的家伙解决掉！


这个已经完成虎人法术变身的家伙威胁程度还是很高的。


那一身恐怖的肌肉还有那锋利的利爪，还有虎人赋予的猫科动物的强大灵活性，都是她的武器。


这样的家伙到底是被谁淘汰掉的？


她这副样子和我这个猫人变身倒是体现出了极大的差异。


但是很明显，我的灵活性也比她高出一大截。


而她的变身术自然也抵挡不了我的火球术直击她的变身法术核心仪式。


而她的攻击也被我的能量盾挡了下来，甚至可以说不用挡，能量盾在我接触她的时候，挡住了她的手臂发力点，这一击就没有什么威力了。


这一击做为实体攻击甚至都没有击破一点消耗的能量盾，实属可惜。


当法术被击破，她的虎人变身术也直接解除变回了原本的样子，在她还不敢相信之际，便被我一脚踢出了场外。


随着她的身形摔到一位裁判怀里，她的对抗赛也就在这里画上句号了。


“该你们了！”我不做任何停留，转身如同看待猎物一般，朝着那几个被煽动的家伙过去。


敢围攻我，你们这么敢的呀！
第160章 百人大混战已晋级为大逃杀现场
有着护腕的两个法术加持，以我现在的身体素质那几位自然无法逃掉，毕竟赛场也有边界。


而且我又不是只会近战，近战只是我使用火球术的其中一种方式罢了，火球术本质上还是一种远程攻击手段。


“怎么会！释放的火球术怎么可能会拐弯？”


那位被我针对的少女，在自以为躲过去了我的火球术之后，却直接一个回头怼上了绕弯而来的另一个火球术。


随后便在裁判的干预下，被一只手提着的情况发出了这般灵魂的疑惑。


很明显裁判直接判定了这位选手在这种状态下无法承受这一击，而实际情况确实如此，不然她就算是重度毁容都算是她的命大。


没有任何防护的情况下，哪怕是一个普通的火球术也能让一个普通人死亡，这才是一个一点消耗法术书的常规威力。


至于另外几个被我锁定的选手，还准备释放法术反击，一枚仓促释放的火球击中了我的身后，但是被防护法术挡下来了。


“有些大意了，偷袭的不错，但你只有一个火球术法术书吗？”


当我快速来到她的面前的时候，她已经开始释放下一个法术，但是很明显她来不及了，随着我一只手伸出，穿过法术仪式一把握住她指着我的魔杖。


啪嗒——


她的魔杖被我应声折断，包括法术也在这一下彻底破碎，我甩了甩手上沾染的法术上的元素能量，带起一阵能量凝聚的符文虚影，那是仪式当中重要的结构，但是现在已经破碎了。


“我的魔杖！”


“你这样做为参赛选手，实力是不合格的，你是哪个班的？”我下意识的问道。


“不是？这，我…我退出！我认输！呜呜…”


“唉？”


我看着她因为魔杖被我折断，便直接就哭出来的样子，也十分无语，这位心理承受能力好差啊。


不过此刻的她她倒是直接在赛场边缘退出去了，甚至不需要裁判帮她。


看来这位第一场就输了也不是没有原因的，现在复活赛又被我针对，她的压力肯定特别大，毕竟这里的画面可是会直播出去的。


背负着整个班级的期待与祝福却在这里倒下。


但是…这和我有什么关系呢？


我只是淘汰了一个应该被淘汰掉的选手罢了，说不定对方就是这样一个不值得同情的家伙，或者只是临时班长出来背锅什么的。


不过我也很好奇这位是怎么当上班长的，当上班长之后可是会获得班级资源倾斜的，还是说这只是正常的资源倾斜结果？


法术书就一个火球术，魔力源总数刚达到两位数。


但凡求一求辅导员，再加入一个靠谱一些的社团都不至于这样吧。


而此刻，我也迅速转变想法，现在是混战时间，我解决了这几个人之后，感觉有些成为了众矢之的。


只是简单的第一次集体碰撞，接近两百人的总数便直接锐减了一小半。


如同刚才那样的选，手在第一次筛选下便彻底淘汰了。


而有意思的是，剩下来的大部分似乎都有着变身法术，不愧是现阶段综合性价比最高的法术。


每个班级的辅导员都不是傻子，资助学生自然要用最有性价比的法术书，这样交给学生才能获取最大的利益。


就在她们的目光有意无意的看向我的时候，我也默默的释放了幻术分身法术。


她们忌惮着我，一直在意我，那么我又何尝不是想把她们给淘汰呢？


可能她们也想不到她们在看我的时候，可能会中了幻术分身的影响吧。


或许有人可能会知道，毕竟我知道在第一场比赛的时候是有解说项的，我的幻术分身法术估计也暴露了出来，喜欢做一些赛前情报收集的选手自然不会忽略这种手段。


但是我没有动用的时候，她们自然不会那么快反应过来。


就算反应过来她们也不一定有手段可以快速的解除幻术效果。


此时的直播视角。


做为曾经的一号赛场解说员，也是现在的一号视角解说员，第一场比赛的后半程不是她解说的整件事，一直是她的遗憾。


即便最后她私人开启直播效果也不如人意。


此刻，她再次成为了解说，她自然需要全力以赴！


“现在我们可以看到赛场上的人数已经锐减到了不到百人，这个淘汰速度简直令人叹为观止。”


“不过我们也可以看的那些被淘汰出局的那些人有着不少熟悉的面孔，都所在第一轮淘汰赛上表现不佳的选手。”


“哦～大混战的第一个名场面出现了！14号选手再次展现了她徒手撕裂法术仪式的绝活，并且还折断了对手的魔杖！”


“对方选手因为压力过大哭了出来，并且主动退赛了，希望这件事不要给她留下太大的心理阴影。”


“不过现在这个局面似乎对14号选手不太有利，果然还是第一场淘汰赛的恐怖实力给了所有人巨大的压力啊，但是14号似乎并没有被影响，甚至开始搓起了火球！”


“14号搓的火球竟然环绕在身体周围没有爆炸，这一手似乎有些眼熟，看来这个法术书还是很有些东西的。”


“随着火球越来越多，14号给众人的压力也越来越大，这倒是把难题送给了对方，如果不管14号，那么之后便会被彻底碾压，而现在过去打断可能一去不回…等等！有一个人冲过去了！”


“是96号选手！在众人还在犹豫的时候只有她迅速的做出了一往无前的选择！让我们…唉？她冲过去的方向好像不太对劲，这，这一击是在打空气吗！”


“哎呀！这么快就被14号送走了，啧…看来这位似乎中了14号的幻术分身，这一切似乎都在14号的掌控之中。”


当第一个冲上前的那位被我以这种方式解决掉之后，很多人也意识到了我的幻术分身的事情。


当然，也有没有关注过的人并不清楚这代表了什么，只是以为我使用了什么法术控制了对方什么的。


即便是如此，也有很多人开始戒备起来，甚至疑神疑鬼的在怀疑眼前的那个人是不是一个分身。


但是她们可不是束以待毙的角色，近战可能会被拿捏，那么远程可就相对安全多了，还能试探出对方是不是分身，毕竟那么多人，对方想要一次性对付那么多也要付出代价。


何况她们又不是只有法术书这种攻击手段，还有炼金物品和药剂等等手段。


即便是药剂也有攻击性药剂，例如挥发性药剂，毒药、迷*、腐蚀药剂等等，都是十分恐怖的手段。


而炼金物品更是不输于现阶段她们掌握的法术书。


甚至…用起来比法术书还要顺手。


此刻我也算是体会到了被围攻的感受，能量盾的消耗在此刻已经成为了消耗大头，还好我此刻的魔力源的数量足够多。


这种富裕的战我还是第一次体会，我甚至都有些想要体验一下我那个消耗达到百点的法术书的威力了。


但是那样未免有些过于浪，所以这个想法还是想想就好。


现在这个阶段就算是碾压局也应该保守一些，如果因为太浪而大意输掉了比赛，我会后悔一辈子的！


众多的攻击此刻如同潮水一般涌来，一但起她们的气势起来，节奏也就会落入她们的手中，配合着远程的骚扰攻击，以变身法术为主的选手也向我围杀而来。


这般冲过来的气势倒是让我也感觉略微棘手，甚至让我生起了要不要学一些近战格斗的技巧的想法。


但是很快这种想法就被我掐灭了，因为…与其和她们进行近战肉搏，我发现我还是更喜欢法术的暴力碾压！


特别是火球术以她们无法想象的角度重伤她们的时候，这种成就感是近战肉搏的那种热血感无法比拟的。


但是现在看来，普通的火球术似乎对于使用变身法术的她们无法造成致命伤害了。


那么魔改之后的呢？


不需要过多的花里胡哨，只需要提升一些魔力转化效率，即便还是消耗一点魔力的火球术，此刻威力却变得十分恐怖。


其他法术书我研究的不多，但是火球术我吃的很透啊，特别是这两场战斗更是让我受益匪浅。


法术书内部的魔力转化效率在一定程度上和伤害形成了指数的上升趋势，也就是越到后面，转化率的提升带来的伤害提升越恐怖。


但是这种提升并不是无限制的，所以我才说这种转化率和伤害的关系呈现了“部分”指数级增长趋势。


这就是说，每个法术书是有极限的，哪怕我再怎么魔改，火球术法术书释放的法术不可能达到毁灭星辰的威力。


无限堆叠魔力的结果就是法术书损毁。


或许法术书可以做到我说的不可能，但是我无法接触到那种层次的魔改技术，单就现在而言，我做不到突破这种极限。


相比起死磕火球术，还是换一个上限较高的法术书魔改更有性价比。


轰——！


随着第一颗魔改的火球术在赛场上爆发出它的恐怖轰鸣声，这一场比赛的性质也随之改变了。


就好像这个赛场上进行的大乱斗晋级成为了大逃杀。


“我就说14号选手为什么到现在都表现平平，现在14号已经露出了属于她的獠牙！那随便一击，爆炸比爆炎术还要恐怖的火球宛如催命的死神，它登场的第一刻便淘汰了三位选手！”


“还好裁判眼疾手快，除了其中一位有些惊吓过度，另外两位似乎只是单纯的被吓到了。”


“想想那样恐怖的法术在面前爆炸开来，那是多么恐怖的事情！”


“现在剩余的选手应该如何？是顺从命运进行最后的逃杀剩者为王，还是联合起来去拼那渺茫的胜率？”


“按照这个趋势，联合起来似乎是唯一的选择，但是也有可能会被一锅端掉，毕竟上午的淘汰赛爆炸还历历在目。”


“人群有些骚乱，刚刚还有些联合的团体竟然分散了？这是什么情况？”


“是幻术分身！竟然如此大面积的幻术分身，这是什么时候就开始的法术？这个没有任何攻击能力的法术在此刻竟然成为了瓦解她们联合的最后一根稻草！”


“很难想象在选手的眼中，到底有多少分身在干扰她们的判断，人群当中甚至出现了自相残杀…这么说不对，她们本就是对手，怎么可以用自相残杀呢？”


“看来14号给我们带来的威慑甚至差点让我们忘记了这是一场大混战，现在场上的人数下降的厉害，根据地脉信息上显示目前还剩下56人，这个数字还在以惊人的速度下降！”


此刻的解说感觉自己根本停不下来，就好像自大混战开始，每一刻都是高潮。


要知道大混战这种形式一般是很难解说的，特别是视角问题，如果切换的频繁对于观众的观感也很差。


但是现在出现了一面倒的形势，反倒是让解说变得容易起来。


这可是很少出现的场面，也就爆冷的时候回出现这种炸鱼塘一般的局面。


“14号此刻被称为爆裂魔女可谓是名副其实！”


解说还在继续，而我也在不断的做出尝试，竞技场这里可是一个肆无忌惮的释放法术的地方，甚至比实验室那里还要方便。


碾压局本就不会对于战斗技巧有什么提升，如果就连法术的新的见解都没有，这一场战斗对我而言无疑是失败的。


第一场淘汰赛让我意识到法术多样性的重要性，而这第二场，自然也要获得一些什么。


单纯为了装【哔】耍帅的战斗除了提升知名度什么的，没有任何意义，而且我本身也不是很喜欢战斗的类型，非要是战斗，我更喜欢绝对实力的碾压。


除了火球术，我也会间歇性的加入一些其他法术进行调剂一下，毕竟我现在两百多枚魔力源足够我这般挥霍。


“我们可以看的14号选手使用出了之前从来没有使用过的法术，看来14号真的是深藏不露，风刃术，激流术，落雷术！虽然看起来都是和火球术一样很常见的一点魔力消耗的法术，但是威力似乎并没有超出我们的认知，看来14号还是更加擅长火球术这一系列的法术。”


“此刻的人数已经进一步的减少，看来这一次的大混战已经接近了尾声，那么在这最后，我们来看看目前在场的选手到底是哪些倒霉蛋无缘下一场比赛。”


此刻我似乎感受到了一股明悟，对于法术书的理解达到了更深层次，正因为面对突发状况频发的战斗，所以有了平时想都想不到的需求，有了需求便会遇到需要解决的困难和问题。


有了问题，那么一切就有了明确的方向，这一战虽然看起来是碾压局，但是我却趁着机会彻底吃透了火球术法术书。


而再下一步，我遇到了瓶颈，而那个阻拦我的硬性瓶颈便是我自身的知识储备。


这就不得不提到之前纪娘老师给我的那一本符文相关的书籍了。


我依靠天赋可以走的路已经到了尽头，接下来就是专业的领域了。


说白了我也不过是刚入学的新生，就好像刚接触小发明的孩子，我有着天赋异禀的动手能力，可以魔改各种发明，但是天赋不是万能的，没有理论和知识储备的支持，我便无法继续走下去。


这便是我身处赛场的困境，是日渐增长的难题超过了我的个人认知，我需要时间慢慢的沉淀，积累底蕴。


甚至我所精通的领域还要和书本的知识进行融会贯通，这绝不是嘴上说说那么简单的事情。


想通了这个道理，我就连此刻继续虐菜的心情都没有了，我只想着快点结束这场闹剧。


但是随着我手上的火球术朝着没来及跑掉的那位选手飞驰而去，一只大手直接将我的魔改火球揉捏直到熄灭！


我抬头猛然看见那只手的主人，是裁判。


“好了，比赛结束！所有人停止攻击！”


裁判目光看向我朝我示意，随后高声宣布比赛结束，那位差点被我火球术炸到的少女仿佛鬼门关走了一趟一般，此刻彻底的躺在地上，缓解着紧绷的精神。


随着裁判们的正式宣布，竞技场上空的光幕也显示这次的比赛结束。


场上剩余的选手照片和姓名都在光幕上直接开始展示。


但是观众席上却在这一刻全是高声呼喊“爆裂魔女”和“杨月涵”的声音这足以见得，此刻观众对于这个称号的认可还有对我的肯定。


而赛场外，在这一刻不少少女便直接因为过大的压力哭了出来。


毕竟她们也都是刚成年的少女，对于这样的压力还有恐怖的对手碾压，难免会让不少人情绪崩溃。


毕竟她们代表着整个班级的荣耀，一个班级那么多人，人言可畏，哪怕班上都是安慰也只会刺激她们不敢面对接下来的现实。


更别提如果有人指责，又会带来怎样的压力。


此刻我倒是平常心态，只觉得这场比赛终于算是落幕了。


随后我在我的的储物腿环当中摸索着，最后掏出来了纪娘老师给我的那本书籍《常见300符文浅析》，看来纪娘老师应该是算好了的吧？


想要继续深入下去，我确实很需要了解符文具体是个什么东西，从最基础的开始剖析法术书的根本内部构造。


随着下午的这短暂的大混战结束，18位晋级的选手也最终决出，今天的新生对抗赛也算是落下了帷幕。


而明天上午，将会是两百人之间的对战！


而这也是最重要的一战，因为这一战之后将会决定前一百的名额！


并且也不会再有复活赛这种东西了。


而前一百名则会登上新生百强榜！


但且不论排名，登上新生百强榜的那一刻便是荣耀！


之后的对战才会逐渐细化排名的问题。


并且排名也会影响最终参赛的奖励问题，排名所在的区间越靠前，获取的奖励也就越多！


可以说经过了这场复活赛，选出的这两百位选手从这一刻开始便已经拿到了奖励，两百名往后的只剩下一些安慰奖了。


随着参赛选手的退场，很快便有老师上前进行这一天的总结，并且组织观众有序退场等等。


而我做为参赛选手，则直接回选手休息区，或者直接回宿舍也是可以的。


我自然不会一直呆在这里，我需要一个安静的地方去啃纪娘老师给我的这本书，我相信当我吃透了这些基础的符文之后，我对于法术书的理解便也会更上一层楼！


这可比之前盲目探索法术书各种结构有意义多了，看来之前的纪娘老师还是对我比较放纵的，容我这般乱搞。


研究最忌讳没有章法的乱来，虽然之前的我就这样摸透了火球术法术书，但是在纪娘眼里估计就好像原始人搞发明，纯靠玄学。


出了选手休息区之后，我便看到了此刻已经围满了的人群，我都刻意在休息室看了一篇前言了，现在这些观众怎么还不回去在这里堵人？


似乎是看到了我的出现，人群顿时爆发了一阵欢呼。


“嘿嘿，看样子是专门堵你的。”


“祝你好运，爆裂魔女。”


从我旁边经过的几位少女如同自来熟一般笑着对我开口。


而我也只能尴尬应对，我是傻了才会从这里走，被那么多人堵着很好玩吗？


我可没有那么多时间和她们耗着，我看了看竞技场的露天区域，确定了没有什么肉眼看不见的屏障，便直接取出飞行扫把，从上空溜走。


“唉！那个小涵跑了！”


“在哪？哪？”


“卧槽，飞行扫把！”


“不管了，我也来，飞行扫把，启动！”


而就在我溜出去之后，我也松了口气，被那么多人围着的感觉很不好，那些学姐都这么闲吗？


如果我成为了高年级学姐，新生的这场对抗赛我可没有那么高的性质去现场观看，所以来观看的学姐估计也不是省油的灯。


就在我在上空分辨方向的时候，突然的一道身影同样骑着扫把接近了我的身边。


“请问你是爆裂魔女杨月涵小姐对吗！没认错吧？”


“唉？你这是！”我被这突然出现的家伙差点吓了一跳。


这种感受就好像骑着车好好的，突然一个人骑着车过来和你并排而行，还问你是不是谁，这谁受到了啊？


“我是魔女学院新闻社的记者，请问我可以这样采访一下您吗？”


“啊？”


我愣了好一会儿，学院怎么什么社团都有，连这样的奇葩也存在，我这样跑路很明显就是躲着她这样的存在吧！


她怎么还硬是蹭过来啊！
第161章 白姐姐单方面毁掉的约定
“那个可以采访一下吗？只是问几个问题，我们新闻社绝对会如实报道！绝不搞什么标题党断章取义的各种手段！”


这位学姐十分真诚的看着我说道，要不是她这骑着扫把追我的奇葩行为实在是让我眉头直跳，我还真就信了！


学姐见我还是不为所动，只好拿出杀手锏一般的样子开口，“我，我代表我个人给采访费用！”


“采访费用？好，先商量一下是多少。”我一个急刹停了下来，既然给钱，那就应该在第一时间说啊！


搞得我不愿意一样！


“唉？”这位学姐很明显没想到我会这般反应，她没来得及停下便直接一下子窜出去了。


随后她饶了好一个弯子才回来。


“这么说你答应了？”


“先看看采访费用是什么？”我直入主题的问道。


“额…这个，你是想要钱还是其他的什么？”学姐有些尴尬的问道。


其实她做为新闻社的记者自然遇到过各种受访者，这种张口要钱的也不少见，但是没想到这位也如此接地气啊。


但是如果愿意，那么一切都是可以商量的！


“嗯，钱俗气的很唉，可以给魔力源吗？法术书也可以。”我试探的问道。


毕竟现阶段我不算很缺钱，虽然目前没有到烘焙店兼职，所以没有稳定收入了，但是学院补贴什么的还是足够我过段时间的。


再说了，有这个实力以后还怕没钱吗？虽然我到现在没有想过靠这份实力如何变现。


但是，现阶段还是搞点比钱还有价值的东西更划算。


“唉？法术书怎么可能啦！这种东西…那个小法术书可以吗？或者魔力源也可以，但是不能太多。”


“小法术书？里面没有仪式的那种？”我再次询问确认一遍。


“嗯，是的，可以吗？”


“也…不是不行，但是这种法术书威力也不够看啊，这种东西在学院不是泛滥了吗？我在地摊都能看到。”我继续贬低小法术书，虽然地摊上确实有得卖，但是也不便宜啊，所以先这一说，然后开始提价。


“额…那么你想怎么办？”


“再加点魔力源。”我确信的说道。


“还要魔力源啊，这…只能给一个可以吗？”学姐一副商讨的样子，就好像给一个都十分肉疼一般。


“一个多没意思啊，5个吧。”


虽然一个或者五个对我都没有太大提升，但是可以争取，自然要争取更多。


我自然还记得当初在社团的时候，获得一个法术一个魔力源是多么让我开心，现在都要瞧不上了…生活真是变化太快啊。


“五个？不要太过分了呀！最多两个！”


“现在是你有求于我哦？”我提醒道。


“可…五个太多了，3个求求了。”


“嗯…我也退一步，4个吧，告诉你一个消息，我魔力源现在有266个，加上4个凑个整270怎么样？”


“270个！”很明显这位学姐被我说出的这个消息惊讶到了，“真的吗？”


“假的，给我四个魔力源，我就说是真的。”


“好的！给给给！”


“这…”我看她如此爽快的答应，顿时后悔了，这个情况很明显是我要少了！


我看着这位学姐把魔力源塞入我的体内，就好像生怕我反悔一般，魔力源现阶段我还无法对其进行转移，看来这位学姐也不像表面那般简单嘛。


“还有这个小法术书，请收好！那个，我可以开始采访了吗？”


“嗯…我们下去吧，在天上多不好。”


“你说的对！”


这位学姐陪着我下来之后，找了一个很好的角度便开始了她的专业。


“还要拍摄吗？可以不拍吗？”


“那个…拍摄的话这样的报道更有信服力嘛，那个…”


“拍照不就好了吗？那个拍摄就算了吧。”


“可以，当然可以。”学姐只好惺惺的收起她的设备，开始拿起记录的设备，“那个，可以开始了吗？”


“嗯。”我点头。


“根据小道消息说你的魔力源数量达到了270枚，请问这个数值准确吗？”


“额…差不多是这样。”我看着她不断的朝我使眼色，看样子应该是用于规定流程记录的？


好吧，反正收了一些好处，配合一下也没什么，反正这种信息迟早要暴露，包括我拥有的法术书也是如此。


“好的，下一个问题，请问对于上午的那一场淘汰赛你有什么看法吗？”


“嗯…让我认识到了法术书多一点也是好事。”


“额，就没有因为输掉了而感到可惜，伤心难过这类的情绪？”


“你的生活只剩下可悲的遇到失败，只会想到件事让你很伤心难过吗？”


“失败是成功之母，不汲取失败的教训，哪来的成功？”我直接搬出鸡汤一顿输出。


采访嘛，不就是喜欢这个？


虽然我本人只觉得失败只会是失败，它不值得追捧，它只会让我更加冷静的意识到自己输了。


我会想办法提升自己，也会想办法改变自己，这是我有那个觉悟！而不是失败给我的教训！


失败只会一遍遍的打击我的自信心，直到彻底磨平我的棱角。


“额，啊～这就是天才的思维吗？看来我还是需要多多学习。”


“那么下一个问题，在下午的大混战之前，有人看到谭菡与你进行了对峙，请问这是什么情况？方便说一下吗？”


“对峙？不存在这个说法，我只是和谭菡同学一同吐槽了一番学院新生对抗赛匹配机制的问题，我们也有进行友好的交流，不存在对峙什么的。”我微笑着睁眼说瞎话，反正她们还能去找谭菡求证吗？


不可能的好吧？


“是…是这样吗？”这位学姐也尴尬的确认道，虽然她似乎也不太相信这个说法，但是都本人说了，也就当是真的吧。


“是的。”我认真的点头。


“那么我想请问一下当时你最后一击击破谭菡的那个变身法术的火系法术是什么法术书？”


“火球术啊，你直播没看解说员说吗？”


“额…那个，火球术应该没有那么大的威力吧？”这回这位学姐真的要擦汗了，这个回答未免太敷衍了吧！


“哦，我把整个火球术法术书一同爆掉了，大概就这样。”


“唉？那你下午使用的火球术法术书…”


“当然是新的啊，只是一个一点消耗的法术书罢了。”


“这…似乎也说的通啊…”学姐一时间不知道怎么反驳，但是又觉得怪怪的，火球术法术书是一点消耗，谭菡的变身法术可是一千点魔力消耗啊！


如果连同一个火球术法术书爆掉就能击破这样恐怖的法术，那么我们追求千点消耗法术书是为了什么？


别人用一个法术书破一个法术，那可太划算了。


但是事实肯定不是这么算的。


“那接下来一个问题…”


“等等，我已经回回答了四个问题了，你就给我四个魔力源，采访到此结束。”我立刻打断她的话说道。


“唉？不是，我再给你魔力源，求求了，再问一个问题！”


“拜拜嘞～”


我可不会上当，之前我不懂行情，被四个魔力源套了四个问题，接下来她的问题肯定更加刁钻，一两个魔力源就想让我说出来？


怎么可能！


而且看她抠门的样子，也要不到什么好处了，这个时候不跑，什么时候跑？


所以我很快的就凭借了出色的飞行技巧甩开了对方，也可能是对方看出我不想配合了就放弃了。


总之这件事也算是一个小小的意外，说了一些人尽皆知或者快要人尽皆知的事情获取了四枚魔力源还有一个…小法术。


算是赚了。


而且我还没用过内部没有仪式做为驱动的法术呢。


所以，我很快的把它纳入我的体内，我已经迫不及待的想要看看这个法术是什么样的了。


效果是什么，结构是什么，没有仪式做为核心驱动，它要如何利用那些结构来形成法术效果？


是不是如同科学思维构建的对超凡能量的利用？还是利用那些超凡知识与规律进行运用？似乎这些本质上应该差不多。


法术书纳入我的体内之后，我发现这个法术书并没有详细的说明书，只有一个法术的名称。


泥浆喷射！


似乎…这个法术，果然很让我失望啊。


不过这个法术消耗和我的清洁术有的一拼，倒是一个不错的妨碍手段。


以后见到谁不爽都能随手溅对方一脸泥浆，可谓是直接致盲和精神伤害双重效果。


简单的实验了一下，除了喷射出来一道黄褐色的泥浆并没有攻击力。


泥浆甚至都是法术效果，用清洁术都能清理干净，但是并不会留下泥土之类的，似乎是借用土元素完成的法术效果，最长持续时间目前未知，而我现在也懒得测试这种数据，等以后闲得发慌的时候在说吧。


“小涵？”


“嗯？唉！”突然的声音从我背后传来直接把我吓了一跳，毕竟我现在还没有回到宿舍，在陌生的地方突然被叫小名真的很吓人的。


但是转过身来之后才发现是白姐姐。


“是白姐姐啊，吓死我了，白姐姐你怎么找到我的？”我拍着胸口问道。


“你出来的时候就跟着了，毕竟当时看到有人跟着你，就不放心过来了，没来得及和你说。”白语很自然的解释道。


“这样啊，那…那个，那个新闻社的事情也知道了？”我有些不好意思的挠挠头问道。


“嗯，下次遇到了新闻社的那些家伙，别她们说什么都信，也别什么小便宜都占，明白吗？”


“知道了。”我一副认真听话的样子答应道。


“知道了就好，对了小涵，下午你还有什么其他打算吗？”


“唉？其他打算…唔…我想开始研究符文，从基础的开始。”我思索了一下之后便对着白姐姐说道。


我是真的想要研究的，其实这个时间我也可以研究法术书，把我其他的法术书都开发到如同火球术那般的理解程度和魔改预案。


毕竟有了火球术的摸索经验，同为塑能法术的法术书，也不过是换汤不换药罢了。


但是我还是想要趁着今天的战斗自我明悟的劲头来为符文的研究开一个头。


反正今天也不过是新生对抗赛的第一天罢了。


我就不信明天的两百人对抗赛我还对上谭菡！


这个概率是多小才能遇到？


而且学院也要考虑一下很现实的一个问题，那就是谭菡再次遇到我，她还能胜利么？


莉娜给我了那么多法术书，即便是之前的我依靠那几个法术都能把谭菡逼迫到那个境地。


那么现在呢？


既然她们说谭菡是主角，还牵扯到什么利益关系，我这个风险她们还敢碰？


要是换作我，那是碰都不敢碰啊！


“研究符文？”


白语听到我的话，直接眼皮一跳，符文的相关教学甚至不在魔女学院的必修教学范畴，即便是选修也是较为冷门的那种。


因为符文是和法术强相关的一门学科，但是法术书直接让所有人跳过了最重要的法术理论构成部分，没有人会吃力不讨好的在前期学习这个。


也就开学的课程会提到法术原理和元素论这里的信息常识等等。


之前她便想着要脱离法术书的限制释放法术，但是脱离法术书之后的法术的威力太过不尽如人意。


所以…她去问自己的导师了。


但是导师对于她的这种想法持不认同态度，跳出法术书的框架是不明智的一种选择，但是她尊重白语的觉悟，并且让她自己尝试。


并且在此基础上推荐了符文相关的专业资料和信息，白语没有想到小涵会如此快速的接触到符文这种东西。


难道是因为浮世级别的灵视优势么？


但是白语很快便明白现在不是思考这种事情的时候，既然小涵想要研究，她自然鼎力支持！


就好像之前小涵接触到了剧本真相之后，她便没有强调要距离谭菡远一点，毕竟第三种选择是小涵自己的想法，那个时候她便知道小涵已经不是那个需要她引导的小孩子了。


既然小涵已经不是小孩子了，那么小涵岂不是已经可以…咳嗯，打住，白语强迫自己别那么胡思乱想，事情还远没有发展到那种地步！


“白姐姐？怎么了啊？符文很难学吗？”我看着白姐姐这副发呆的模样，还是忍不住打断的问道。


“啊？不是，小涵你想要学习符文白姐姐我自然支持，不过小涵你不去试试新获得的法术书试试手感吗？”


“没事～现阶段没有那么多刚性需求啦，难道白姐姐是希望我去争夺新生对抗赛第一？这样的话我倒是…”


“不是啦，我怎么可能会让你去争夺第一呢！”白语连忙解释起来，这要是争第一，岂不是又要和谭菡对上？


不，不仅仅是和谭菡对上，更是和整个剧本对上，还是直接关联的对上！


当时自己去尝试改变剧本，哪怕只是开始之前，甚至不是和剧本主角对上都受到了那么严重的伤势，但是换取的结果就是修改了剧本微不足道的前情概要…总之大概是这个意思。


这次第一场小涵对上谭菡就是典型的被安排了，哪怕过程再怎么如何精彩，结局还是…


“既然白姐姐都对我没要求，我自然就没有负担啦～”我如同没心没肺的语气开口，主要还是想要轻松一下氛围，阻断一下这个即将陷入严肃话题的僵硬发展。


“安心啦～我的重点从来不是新生对抗赛，要不是因为这玩意是班长出场，我都懒得参加。”


“奖励也不要了么？”


“奖励…嗯…也随缘嘛，话说奖励不都是地脉产物吗？我对地脉没有太多的研究，也不打算往这个方向发展。”我无所谓的说道。


“但是前十的奖励自然不只是这些，虽然奖励到现在没有公布，但是高消耗法术书，大量魔力源，强大的炼金物品和超凡物品自然是不会少的。”


“唔…可是去争前十难免会和谭菡遇上吧？白姐姐你不是让我…”


“你在担心这个？之前你不是要选择你自己人生吗？”


“可…和谭菡保持距离也是我和白姐姐你的约定啊！”我正色道。


约定的事情怎么可以反悔呢！为了这个约定，我可是之前和谭菡关系都搞得有些僵硬了。


但是本质上我和谭菡其实没有什么太大冲突，甚至第一场的对战我都不在意，我对她的观感很好的，毕竟谁会仇视对人友好的富婆呢？


“啊？因为这个？”白语此刻也有些没反应过来，“那么这个约定就在这里结束吧，可不能因为这个就强迫你在生活的选择上做出避让。”


“可是约定就这样打破什么的…”


“小涵，那个约定是建立在你不知情的情况下，我出于个人私心为你定下的约定，但是你的选择证明了你的选择，也让我知道了自己的错误，所以…就当是我单方面毁约了吧，毁约的事情是白姐姐不好，以后补偿你哦～”


“这样啊，补偿什么的以后再说吧，就好像白姐姐你给我的帮助，我会在以后回报的，就不纠结这个了，话说白姐姐你没什么事吗？”


听到白姐姐的话，我自然也听得明白这是什么意思，同样这也向我释放了一个信号，那就是我可以没有顾及的选择我自己的道路了，特别是在谭菡的问题上更是如此。


也不知道之前那番话有没有给她造成什么影响，希望没有吧，但是主动补偿什么的就没必要了。


毕竟没有了白姐姐的限制，谭菡难道就不是大麻烦了么？


一样的，平常心就好。


“我的话…倒是没有什么急事，怎么？小涵要有自己的私人生活了？”


“差不多啦，我想回宿舍来着，宿舍什么的也不太好把白姐姐带回去…”我一回想起自己的宿舍里面的舍友就头疼，这样的舍友我根本就不敢和白姐姐坦白啊！


“这样啊，那么小涵你去忙，白姐姐我也有事情要忙，只是不急罢了。”


“嗯～那么白姐姐再见～”


告别了白姐姐之后，我也朝着别墅回去。


也不知道我今天搞得这么大的动静，回去之后她们又是如何反应呢？


真想和她们也玩成一片啊，但是她们也因为我隐瞒原本就是男生的事实似乎和我有些隔阂。


但是我也不想打破现在的新生活，暴露我原本是男生的事情只会让我和之前的生活产生联系，这可真是一个难以抉择的问题。


即使我现在已经知道了，班级上的女生对于班上的男生转变而来的学生不会保持厌恶这类的情绪，甚至更愿意和她们玩。


但是我可是班长，班长原本是男孩子什么的…她们能接受么？


我是不是应该看看心理医生了，感觉有好多事情堵在我的心口，即便是我两世的认知都无法跨越。


魔女学院拐那么多男生进入学院，也一定有为男生进行心理疏导的心理医生吧？


我这般想着推开了别墅的大门。


“小涵姐！你回来啦！”


一推开门，我就听到了红辰逸这个大嗓门的声音，虽然我对于这个家伙的这种行为已经习惯了，但是我还是会受不了。
第162章 庞大且复杂的符文·仪式
“你们…就已经闲到了这种程度吗？”我看着别墅里面成堆的几个家伙就这样窝在客厅。


“没办法啊～新生对抗赛期间的课程暂停，没有课，我们就只能去看比赛喽～”红辰逸立刻给我让开一条道十分热情的迎着我进去，“我们又没有抢到票，没办法只能在电视机这边给你加油了嘛！”


“总之恭喜小涵姐成功晋级！喔吼～”


“小涵姐，恭喜。”一侧的俞夜天也起身朝我祝贺道。


“都在啊。”我简单的扫了一眼，加上我一共五个人都齐全了，“你们就没有什么自己的活动吗？我以为你们会有人去竞技场那里逛逛的，那里有好多不错的东西，就连法术书都有得卖。”


“唉？法术书都有得卖？真的假的？我到现在都没摸过法术书，这玩意什么样的。”


“嗯，这是自然，你们真的没去凑热闹吗？东里伊人，你呢？”我直接往沙发上一躺，随后看向没说话的两人。


“我？”突然被我点名的东里伊人先是一愣，随后略显心虚的开口，“没有，那里全是人，我可不会去那么多人的地方。”


“好吧，我今天有看到一个人和你很像，衣服都是你身上这一套，这撞衫撞的。”我看着东里伊人说道，之前东里伊人因为那位送她过来的学姐的原因，一直对高年级学姐比较忌惮。


所以说她不会去凑这个热闹应该也说的通。


此刻开着的电视依旧还是比赛的精彩画面回放，毕竟现场直播在我比完赛的时候就结束了。


不过此刻的画面并不是我的战斗，而是上午的淘汰赛画面，不然这个画面要是让我重新回顾一下，那可能就要让我尴尬的扣出三室一厅了。


不过此刻的这几位倒是对于电视上面的画面不感兴趣了，有着红辰逸这种性格的家伙在，她们的话题倒是转移到我的身上了。


她们之中并没有谁是班长，也就是说现阶段的进度基本上属于零，还处于理论阶段，她们还没有太多的渠道获取什么资源。


经过一番了解之后，我才明白，她们甚至就连法术书都没有，所以在听到有法术书卖自然就兴奋起来了。


但是一说到价格嘛…就不那么美妙起来了，并且我可以肉眼可见看到她们的失落。


所以一分钱难倒英雄好汉也不是没有原因的。


在我满足了她们的好奇心之后，我也先回卧室去了，毕竟我不能总是在浪费时间，我那么早回来可是要研究符文的。


“那么没什么事情的话我就先上楼喽？”


“嗯，小涵姐你有自己的事情要忙，我们也不打扰了。”红辰逸自然看得出我此刻想干什么，毕竟她当舔狗那么多年了，察言观色的能力那叫一个精准。


所以简单的道了一声别之后，我也走向我的房间。


楼下的众人目送着我的离开之后，似乎也都陷入了沉默。


直到俞夜天开口。


“小涵她已经彻底将我们甩开了呢。”


“小俞，你这话就不对了嘛，小涵姐领先我们那么多，这代表了什么？我们可以近水楼台先得月！我们以后可以少走很多弯路的，先强带动后强，你说对不对伊人？”


“这和我有什么关系？”


“关系可大了好吧？难道你就不想抱大腿？小涵姐现在可是堪比这届第一的谭菡的！知道这个含金量吗？”


“不明白，也不想明白，谭菡，她不过是一个被资源堆叠的幸运儿罢了，你还看不明白吗？所谓的超凡力量本质上就是两种东西，能量和运用能量的手段，说到底不过是资源罢了。”


“啧，伊人你看的好透彻啊，你这是要干嘛？资源也是要争取的嘛，要不是我们班班长是小涵姐，我都要去争一争了，现阶段也就班长有资格走在前列，这资源倾斜程度真是让人羡慕。”


“而且现在我可争不过小涵姐，那么我就只能等着小涵姐罩着我了。”


“对了，小俞，之前小涵姐说加入社团也有机会获取魔力源和法术书，你说我们加入一个社团怎么样？要不问问小涵姐加入的社团是哪个？我们去蹭蹭光？”


“不用了，我已经加入社团了。”俞夜天摇了摇头拒绝了。


“啊？什么？你背着我们加入社团了？哪个？我也要加入！待遇如何？”红辰逸听到这个结果立刻就蹦了起来，仿佛被背叛了一般。


“恐怕不行，如果你想要加入也可以，我加入的社团是圣光社，是由信仰圣光天使的信徒聚集在一起组建的社团入社条件便是成为一名清修者。”俞夜天解释道。


“啊？魔女学院还允许这种社团存在？这不是助…额，总之就是那个意思啦。”


“魔女学院是一个包容的学院，至少我通过我的眼睛所看到的，通过耳朵听到的都在告诉我这一点。”


“那算了算了，唉…那么你有获得什么好处吗？法术书还是魔力源？”红辰逸还是不死心的问道。


“并没有，我加入这个社团并不是为了好处，而是为了志同道合的人一同前行，不会感到孤独。”


“搞不懂你们清修者。”红辰逸看着对方只能表现出无语的表情，“对了小涵姐说竞技场那般的有法术书卖，要不我们揍点钱去看看？伊人，你不去看看吗？哦，对了，你不是上午出过门吗？你没看见有法术书卖？”


“我又没有关注这个。”


“嘿嘿，我们帮你瞒着小涵姐说你没出去，你这不表示一下？你上午去干嘛了？”


“没干嘛！不关你事！我也回房了。”东里伊人被逼急了之后，直接起身准备回房。


“唉？说着玩玩的，别走嘛～唉？好吧好吧，那…丘陵～你有钱吗？”


“我没有钱，但是我有法术书了，暂时不用，谢谢。”一直没说话装透明的贯丘陵弱弱的开口。


“什么！你一声不吭你有法术书！快给我看看！是什么效果的！”


“不给。”


“听话～丘陵，让咱见识一下嘛～”


“别这样…”面对着红辰逸这般死缠烂打的样子，贯丘陵也受不了了，直接动手。


“唉？”


红辰逸看着贯丘陵手上泛起的能量光辉，先是一愣，但是很快她就知道这个法术什么效果了。


此刻一根绳子直接出现在红辰逸的四肢上面以十分快速的速度把她捆好，红辰逸还没来及应对就在沙发上摔了一跤。


“唉？这是什么！”


“这，这不就是你要看的法术吗？这个法术只能对人释放，所以…你还是在这里安静一会儿吧。”贯丘陵虽然语气弱气，但是还是这般说出了绝情的话。


“唉？等等！帮我解开啊！”红辰逸看着贯丘陵也离开了，急忙说道。


“那个…小俞，俞夜天，可以帮忙解开一下吗？”很快见到贯丘陵不回她，她便求助的看向俞夜天。


“抱歉，这是法术效果，控制法术可不是那么好挣脱的，抱歉我可能有些无能为力。”


俞夜天看了红辰逸一眼也没有上前帮忙。


“俞夜天！你是清修者，怎么可以见死不救！”


“你这也不算要死了吧？加油，挣扎的话应该可以消耗法术持续时间。”


俞夜天临走之前还贴心的把电视关了，反正没人看了，也就省的浪费能量。


最终红辰逸就这样被晾在这里了。


……


此刻回到宿舍的我也打开了纪娘老师给我的那本书。


在简单的翻看了之后，我有种回到了以前学习字母的错觉。


但是唯一不同的是这些符文每一个都代表着不同的意思。


而这样的的符文，这本书中有三百个！还是常见的三百个。


而前言对于符文数量的描述是没有上限，并且一直在发现新的符文，这种发现的行为也会不断的持续下去，可以说是真正的理论上的没有上限。


而如果要给符文下一个定义，那么符文便是一种“仪式”，并且一个符文就是一个仪式！


之前我也有了解过仪式，有吟唱·仪式，阵·仪式等等，这些都是在法术书当中常见的东西了。


而符文是什么仪式呢？


符文就是“符文·仪式”，被单独列为了一整个系列的仪式！


可想而知这种东西到底有多么的恐怖，而且还是成体系的那种。


并且很多仪式，类似于“阵·仪式”就有一类是由符文仪式组成的复合仪式，这个复合仪式便是阵仪式。


而且符文仪式几乎渗透了各种仪式分类当中，即便是吟唱仪式也有符文仪式的影子。


有的吟唱仪式赋予了符文以读音，以吟唱的方式组合符文，达到了吟唱仪式的标准。


甚至很多符文都是从这些各种仪式当中剥离出来的。


从这其中便可以看出符文仪式的重要性。


但是，如果就这样让我把这么多符文全部背下来，那么这无疑是一个巨大的工程，这些符文之间甚至不会有什么规律，起到的作用也各不相同。


而这还不涉及到符文组合的效果，前文明确说明了符文之间是可以组合的，但是这本书很明显并没有提到组合的效果有哪些。


总感觉符文学往后就是一个天坑啊…


但是今天的时间也有限，我不可能全部看完，但是要让我从头开始看，那到也不至于。


因为我在这本书里面看到了很多熟悉的符文，都是我在火球术和能量盾法术书当中看到的。


虽然不知道对我理解法术书有没有关系，但是从熟悉的开始学习总归是没有坏处的。


而且我还想到了幻术分身的那个符文，那个符文我并没有在这常见300符文当中看到，这说明这不是常见的，又或者…这个符文本身就是组合符文，由复数个符文组成的集合体。


而这个时候，我只需要看一眼就能了解这个法术的符文到底是什么情况了。


“看好了吗？这个符文就是组合符文唉，不用看，想想也应该知道吧？”


此刻我身边传来了调侃的声音，不用说，是我自己中了幻术分身了。这个法术什么都好，就是容易自己也中招，而且这个分身也很有个性。


“既然你那么闲帮我过来理解理解一下这些符文如何？”我看向分身的位置问道。


“我理解有个鬼用，你又理解不了，我会给以你精神上的任何支持～”


“那么给我死！”


我直接也不废话，直接把这个分身打散，中断法术，退出幻术效果。


刚才那个分身没错，她只不过说出了我的心里话，这个符文确实是组合符文，我甚至在里面看到了眼熟的符文了。


但是我不明白这是什么意思。


但是没关系，照着书上看大概就明白了，这种事情也只能慢慢积累了嘛。


要是有法术可以帮我快速记忆什么的就好了！


既然都已经是超凡的世界了，总不能就连促进记忆的能力都没有吧？


什么快速记忆法术，过目不忘什么的能力，哪怕是什么聪慧药剂什么的我也不挑啊。


在一段时间过后，我终于被这三百个符文给折磨疯掉了，真的好想找个地方狠狠地发泄几个火球术炸点东西啊！


其实我也想过结合实际情况来进行记忆，比如直接上手进行法术书的运用。


但是实际情况却并不是如此，如果让我修改法术书内部结构我自然没问题，我胆子可大了，但是要动里面的符文…这可就有掂量掂量了。


动这些符文就好像改代码一般，虽然我并没有接触过代码什么的，但是我也知道动一处地方，很多地方都会出现报错或者bug什么的，严重的甚至直接瘫痪。


我可不想在宿舍当中把自己的法术书玩坏掉。


还是…把理论基础学好了再上手吧，除非…我真的有很多法术书给我慢慢消耗，慢慢实验，但是很明显，我并没有这样的财力给我实验。


在最后我把自己的脑细胞还有耐心全部花光之后，我也名正言顺的直接洗澡睡觉了。


糟心玩意还是明天再面对它吧。


话说明天还有两场比赛要进行呢，也不知道是哪两场。


既然明天可以在赛场上尽情的释放法术，那么我的心思倒是活跃起来，我现在法术书不少，似乎也足够我浪，倒不如直接挑选一个幸运法术，明天直接对它的符文仪式进行改动吧！


反正那么多我也不心疼，这些一点消耗的法术其实本质上与我的火球术冲突了，这不就是换了个皮的塑能法术吗？


就比如这个风刃术，我火球术就不能凝聚成为风刃的形状飞出去了？


自然是可以的。


这个想法要是让别人知道了一定被大骂暴遣天物，可能这就是认知问题吧？


我看着自己的法术书，在挑选着幸运法术，最终，我挑选到了风刃术。


就决定是你了！风刃术！


为我研究符文做出牺牲，为接下来我跨出全新的一步做为基石吧！


挑选完毕，那么接下来，还是安心睡觉吧～
第163章 法术书内符文魔改的方向
早上。


“唔…已经是这个点了啊…”


起床看了看时间，似乎生物钟并没有和往常一样把我叫醒，起的比平时晚了一些，看来是昨天的事情把我的脑细胞消耗的太多了。


简单的洗漱过后，穿上新的衣服…对了，还要再准备几套备用衣服，不然衣服坏了可就没地方换了。


等到了竞技场之后，我也找了位置坐下来，在今天的比赛开始之前，我还有一些事情要做。


比如…稍微研究一下我的风刃术。


我不指望在这么短的时间可以把风刃术运用的如同火球术那般恐怖，但是至少我也应该把它魔改成为顺手的用法。


风元素本就活泼，它并不能像是火球术那般成为一团在一个固定的地方，风刃也并不是固定的形状。


所以当我把风刃术魔改的不会立刻发射出去之后，这个风刃术就变成了只能原地打转的风刃术，然后…风刃术就真的变成一个自转的风球了。


似乎这个不断运动的状态很有趣啊…


“唉？这是什么法术？好神奇，风涡吗？”


“嗯？哦，风刃术而已。”我抬头看向来人，正是13班的班长艾丽卡，按照座位的顺序她就在我的旁边。


没想到这么早就有不少人来了，那么在这里玩法术就有些不礼貌了，就好像在公共场合玩手雷，这好吗？


这不好。


“风刃术？唉？风刃术不是这样的吧？”


“世界上风刃术法术书那么多，总有几个风刃术是长这样的，放心啦。”我安慰道，这位我隔壁班的班长好奇心可真的重。


不过看她样子应该是晋级了，昨天下午也没看到她，希望今天别碰上。


“这是什么歪理啊喂！”


不过我此刻倒是每天太多心思去估计对方的感受了。


因为此刻我陷入到了一个有些两难的境地。


那就是之前我没有太过关注，现在我才注意到法术书内的符文运用有些过于超前了，超前到了我甚至不知道有什么用。


就拿我最熟悉的火球术来举例。


我摸透了整个法术书，从它内部结构，如何引导魔力进入法术书，转化成为对应元素，再到仪式和结构组成凝聚成为一个火球。


每一个地方每一处都相当完美，这其中似乎并没有太多的符文仪式的参与，其中最主要的还是“阵仪式”，那么…这种密密麻麻的符文在法术书内部充当的又是什么结构？


似乎每一处都有它，但是每一处的运转似乎都可以没有它。


包括风刃术似乎也是这样，法术仪式当中的那些明眼可以看到的符文其实都是组合符文，但是这些符文也才占了总符文当中的极小的一部分。


更多的符文甚至需要我借用灵视才能在“另一层面”才能看到。


它们运转的就好像精密的齿轮，相互咬合，层层堆叠，看不懂却又能感受到它复杂的美。


我甚至无法理解这些无法是由什么构成的。


正常的符文其实很简单，精神力还有超凡能量便可以构成符文，构成成功便会让符文直接起效，构成失败符文便会破碎，超凡能量逸散，精神力受到微弱反噬。


但是法术书内部的符文是什么构成的？


能量？精神力？


哪来的精神力？哪来的能量？


谁的精神力？什么能量？


这些我都不知道，我只隐约感觉这就是构成整个法术书的东西。


之前我一直刻意回避了一个问题，那就是法术书到底是什么构成的。


是能量么？不是的，它只是有一层外层保护的能量外壳罢了，内部呢？就是这些符文？


所以最初的我用灵视看到的法术书那种复杂的信息反馈便是符文么？


现在我对于符文有了进一步的理解，灵视反馈的信息反而不会给我带来太多的冲击，只是密密麻麻的看的我头疼，所以会对我造成冲击的说到底还是未知啊。


那么那些被我忽略掉的未知又有多少呢？


浮世级别的灵视肯定不可能就只能做到这种程度，从儿时到现在，我一直都在强迫自己忽视那些未知，直到现在我已经不知道自己忽略了多少了。


现在来看，我其实本质上在放弃灵视带来的作用，因为那个时候的我承受不起这种能力，最好的办法就是放下。


我用了那么多年才放下的东西，现在又想要拾取，也不是那么容易的。


除非我打破我自身的潜意识，并且能够掌控自如才行。


之前与谭菡的两次意外，让我对灵视的掌控力度提升了不少，这倒是让我可以试试自己的底线的程度。


说到底我的灵视本质上是“浮世”级别，但是现在我可以利用的程度，估计达不到真正的浮世级别。


也许是“欲疯坎”之下？可是我却能办到即便是超凡魔女的老师也做不到的事情。


总之这件事有些复杂，还是…顺其自然便好。


“喂～小涵，要准备了哦？”


“啊？哦。”


突然的，我被艾丽卡拍了一下，随后才猛然反应过来。


我研究风刃术还有符文构造有些入神了，我看了一下手机，时间已经过去很久了，明明感觉我还没有做什么啊。


抬头看着赛场，此刻已然人声鼎沸，座无虚席，下面的巨大赛场也再次被划分了很多个场地。


上空的光幕在不断的播放着下面的精彩直播画面，而有的光幕上在播放下一批次的对战分组。


“已经分配完毕了？”


“对啊，刚才看你一直在发呆，你到底在干什么啊？”艾丽卡疑惑的问道，“要不是我看你眼睛睁着，我还以为你冥想入定了呢，难道你是睁眼冥想的？这就是天才的修炼方式吗！”


“怎么可能啦！只是想些事情罢了，对了我是在几号赛场和谁对战？”我好奇的问道。


“没太注意，你自己看嘛，光幕上不是有吗？下一批好像就是你了，你看其他人都站起来过去准备了。”


“哦，谢谢提醒。”


我赶忙站起来朝着备赛区走去，过去的时候，我的视线也看到了上面的对决表。


我是在第12号赛场，而和我对决的是223号，叫尘羽，从画面上来看倒是一个高挑性格活泼的那种少女也不知道对方的战斗能力如何。


但是不管如何，就用她来试试我的风刃术吧。


那些不知道是什么作用的符文我自然不会去动它，但是仪式当中的符文我倒是可以尝试一番，大不了损毁一个法术书嘛。


现阶段我最不缺的就是法术书了，不过，如果真的报废一个我也是会心疼的。


要知道即便是没有仪式的小法术书的价格也挺贵的。


拿去卖了起码足够我很长一段时间不会因为钱而苦恼。


“你好～我是223班的尘羽，那个，到时候还请手下留情一些啊～”


上了赛场之后，尘羽率先的与我打了声招呼，态度十分的诚恳。


对方即便知道我的实力也没有直接认输，而是在这里请求我下手轻一点，也是，毕竟这种对抗赛要是不打一架就认输恐怕会被人瞧不起的吧？


“嗯，你也加油～”


我微笑着尽量让自己的表情温和一些，但是这里毕竟是赛场，该认真的时候我也绝不含糊。


“双方准备好了吗？”裁判在我们两人之间问道。


“准备好了！”


“嗯，好了。”我也跟着点头。


“那么，比赛开始！”


在裁判宣布之后，尘羽便一个健步朝我冲了过来。


我可以很清楚的看到对方的法术书仪式被点亮，不出意外应该就是变身法术了。


果然，和一般选手对上，我的心态都不一样了，甚至没有太多紧张的情绪，还可以直接分析出对方的各种情况。


而我则可以凭借这些，直接做出应对，先简单的给自己套一个能量盾，然后起手风刃术给对方造成干扰。


这就是施法速度造成的优势了，看样子对方躲避的有些狼狈，应该没有什么炼金物品做为辅助，而且也看出了对方的变身法术是什么了。


应该也是猫系变身。


她此刻兽化的程度比我猫人变身还要厉害，并且变身之后周身环绕火焰，应该是类似于火焰猫之类的，对方的变身直接脱离了人类审美，就差四肢行走了。


但是这换来的却是恐怖的爆发力还有掌控火焰的能力。


对方瞬间一个加速便直接冲到我的面前。


我没有刻意的与对方拉开距离，所以第一个交手的瞬间，便已经是近身战了。


使用变身法术的人真的好多啊，而且我又不会什么格斗术，这是我在心底最后的吐槽。


对方的手已经化作伸出利爪的肉垫，直接朝着我的面门而来，但是这一击很明显直接抓在了能量盾上面。


锋利的尖爪还有火焰的加持直接在我的能量盾上面留下了裂痕，但是火焰全部挡下来了。


但是很明显她不只是这一击，这一下被挡住，仿佛触发了连招一般换作了其他方位。


但是很明显我不会给她这样的机会，再连续的叠了几层护盾之后，我也找到了机会。


“在这？”


我的右手握着的细长魔杖伸出去，魔杖前端，一道风刃激射而出，风刃的速度比火球术还要恐怖，何况这种如此近距离的释放。


可惜风刃术并不会爆炸什么的。


这一击直接击中对方变身法术仪式，但是变身法术大多以皮糙肉厚为主，只是一个普通风刃术并不能直接破了对方。


但是在击中的那一刻，法术赋予的效果也会让对方如同断能一般失去部分法术效果，而她没有了变身法术的强大加持反而被风刃术给击飞了出去。


而且如此近距离，风刃术没有什么损耗，完完全全的被她吃到了。


算是伤害不高，但是力道全部承受了下来。


倒飞而出的尘羽身形有些狼狈，变身法术有些维持不动了，她身上的兽化迹象在衰退。


但是她很清楚，变身法术要是被以这种方式解除击破，她肯定受精神力反噬，到时候哪有机会反击？


所以哪怕这种情况，她也快速翻身调整身体姿态，至少不能是摔倒这样的方式去面对对手。


变身法术赋予的效果让她下意识的四肢伏地稳定身形，但是此刻她发现自己的右手的兽化已经消退下去了，变成了她原本的手。


但是很快她的视线对上了我，但是心里却万分复杂。


这就是可以和谭菡那个变态分庭抗礼的家伙吗？只是一击就把她干到了这种窘迫的境地，而且对方肯定放水了！


她甚至没有使用那恐怖的火球术，而现在对方也没有补刀。


这么一想，那个谭菡是变身法术，自己也是，但是都被对方一击击破…这哪是什么爆裂魔女，这是变身法术克星！


不管尘羽此刻如果想，而我只是单纯的想要测试一下风刃术而已，那么快的淘汰对方可没用，每一场战斗如果没有学到什么或者获得什么，那么这场战斗才是失败的战斗。


我现在学到了什么吗？


并没有，甚至我魔改的风刃术都没有出手。


“出手啊！我不需要你放水！”


“等等，我实验东西呢。”我无视了对方“速死”的请求，抱歉，在获取足够信息之前，还请你先别死。


试试看这个吧，魔力转化那部分结构的符文，如果把它换成火球术那个样式的符文会如何？


“实验东西？”尘羽此刻很快调整状态，她不知道对方到底实验什么，原本她想着直接光荣被击败退场，但是很明显对方不给这个机会。


那么她不能这样干等着让对方淘汰。


会被笑话的。


现在解除变身法术，倒是可以缓解精神力反噬的伤害，但是变身法术却会陷入一段时间的“冷却”，毕竟法术书也是需要缓一缓的，内部的能量还有很多残余，上一次使用的残余没有逸散干净，再次使用法术可是有极大概率失败的，失败可就是精神力反噬的下场。


但是除去变身法术，她也就只会一些火系法术了啊，这些法术都是配合她爆炎猫变身法术的手段…


要不还是直接认输吧？


“应该…这样可以吧…”


很明显，此刻在改换了几个符文之后，这个法术书就完成了，也不知道最终的效果会如何，风刃术会变成火刃术吗？


毕竟我修改的是能量转化的部分符文，参考的还是火球术的符文。


希望别爆炸，风元素和火元素应该不会和冰元素一样爆炸吧？


应该…


总之法术书汲取魔力开始转化。


很快的风刃出现了，但是似乎并没有我希望看到的火刃。


风刃就这样在我手上环绕，宛如一个风涡一般在我手上停留。


但是越是观察越是感觉到了不对劲，这个风热的有些不正常。


风元素似乎把火元素压制了，火元素确实存在，但是并没有在外在表现为火焰，但是这种不断上升的温度却还是在告诉我火元素确实在里面。


这岂不是说这是一个两种元素组合的法术了？


我看着被魔改的法术书，很快发现了问题，这样魔改之后消耗问题太多了，并且魔力转化率极低！


也就是说一时的脑洞还是不够完美，需要继续研究，但是这也给了我全新的尝试方向。


还好动的符文不是那些法术书内部的底层符文，不然我真的怕法术书被我玩坏。


“我的忍耐也是有限度的！你这般无视我是什么意思！”


“抱歉，忘记处理你了，来试试这个。”


我看着对方再次冲过来的身影，此刻她变身法术已经解除，不过她手上的那个法术很明显是配合变身使用的近战法术。


小妹妹，不学点远程的法术吗？


我手上的风涡被我甩出去，激射而出的风刃在这一刻化作半月的弧形，极高的温度让途径的空气都变得扭曲，风刃的尾翼此刻泛起了透明的火焰，夹杂着高温撞向了尘羽的火焰喵爪，总之那个法术我不知道名字，大概看样子应该这么叫没错。


“又是风刃？”


风刃的速度极快，尘羽没有办法避开，特别是她刚才这最后一次冲刺，也没想着对方还这样偷袭啊。


占优势还不讲武德！


但是风刃的话…她感觉应该可以接住，毕竟风刃可不会和火球术那样会爆炸，它就是极致的速度还有风系的锋利切割力道，这点常识她还是明白的。


但是当她举起自己的烈焰利爪抵挡风刃的时候，风刃锋利出乎了她的预料，甚至感觉还有如同火焰一般的暴躁感受。


一股炽热的风带起高温火焰朝着她的身体刮过去。


这绝对不是自己法术的火焰！


烈焰利爪法术为了不会烫道施法者，只是看着唬人而已，火元素全部凝聚成为锋利的利爪增强切割能力的。


此刻她感觉自己身上的衣服都要着火了一般，额间的长发都因为高温而变得卷曲变形。


“着…着火了！”


此时12号场地直播解说画面也一阵欢腾，解说员也不知道要如何解说了。


“12号赛场的223号选手用火系法术被14号选手的风系引火烧身，可谓又是一例名场面…”


“很好，223号选手选择认输，裁判也赶快上前查看了一下223号选手的情况，那么…让我们恭喜14号选手获得最终的胜利。”
第164章 真实编辑与法术书
这就胜利了么？


我低头看了看自己的手，似乎有些不敢相信，这才几个法术的事情？


对方竟然因为高温阴燃了衣服头发就叫着认输了嘛？


果然…我不是一个正常的女孩子吧？


“那个，没事吧？医务室的学姐会治疗术，也有生发术之类的，不会毁容什么的，会没事的。”我上前安慰道。


虽然我不知道具体有没有这类法术，但是要确保选手的正常安全情况，这些总不能少吧。


“我知道…这…这也算手下留情吗！”少女此时哭的有些狼狈，并且还伴随着对我的控诉，不过加上高温烫伤，此时的她哭的倒也算不上梨花带雨。


“唔…我总共也就使用了大概三四次法术吧…应该算是手下留情…好吧…”我准备解释一下的，但是这么一解释，对方似乎更伤心了。


以我浅薄的安慰人的知识也是愣了一下才想明白，四发法术击败对方应该算是嘲讽吧？


“额…抱歉。”


最终，这位叫尘羽的少女被裁判带走了，这种伤势对于参赛的人来说还是十分常见的，何况这种只是烫伤罢了。


这场比赛总共时常没有就没多久，倒是我目前最轻松的一场比赛了。


而我更加有收获的自然还是对于法术书的理解。


如果转化的魔力可以是任何元素，那么我有一个法术书，理论上岂不是拥有了那个类型的所有法术书了？


这还是不同元素来区分的，如果是法术类型呢？


类似于火球术，也可以是火刃术，或者其他的什么。


这个发现简直太精彩了，甚至让我有些迫不及待的尝试新的法术了！


呵呵！等我融会贯通了这方面的符文，那么所谓的法术书限制对我来说不过是跨个坎的问题，我的手段将会比之前更加丰富。


此时的教师观众席那里。


因为都是些新生的对抗，经过了第一天的洗礼，不少老师便直接没来了。


当然，也有不少老师看在学生的面子上过来看看，比如纪娘。


“习澜，你的那位学生不简单啊，你竟然还给了双重元素的塑能法术？”


“为什么就不能是我的学生自己弄的？又不是做不到的事情。”纪娘悠闲的架着腿靠在座位上反问。


“还又不是做不到，你这是什么情况？你又给你的学生开小灶了？”一旁的老师语气阴阳怪气的开口，毕竟她属实是被纪娘的这番话凡尔赛到了。


“没有，我这个当老师的可轻松了，我不过是给了我学生一本符文的书罢了，估计是她自己琢磨的吧。”


“啊？你给新生自学符文？唉！等等，你要去哪？”


“当然是走了，我的学生都比完赛了，还看什么，我要回去教育一下小涵，可别把法术书都败光了，毕竟我是老师，总归还是要教育一下学生的。”


“呵呵，祝你的小涵被别人挖走！”纪娘迎着一旁恶毒的诅咒离开了这里。


她也没有想到此刻的小涵竟然已经开始了符文的魔改，原本她想着让小涵先了解一下的，没想到对方这么快就用上了。


她要过去紧急讲解一下注意事项，还有禁忌什么的，不然数量再多的法术书都不够小涵败家的。


当然，顺便再把和学院争取的资源也转交给小涵。


也不知道学院长们都怎么了，突然就转性了，松口的那么快，她原本准备的说辞都没用上，甚至争取的资源比她预想的还要多！


虽然这是好事，但是这也侧面说明了些什么，一定发生了些事促使了现在的这个情况。


相信也要不了多久就会通知了，学院长不至于对着同是超凡魔女的各位隐瞒太久。


此时。


我悠闲的回到我的休息室稍微调整了一下自己的状态，然后看了下时间，距离下午还有好一段时间。


有便又回到了观战席那边。


这段时间距离我回实验室再进行研究无疑是太浪费时间了，还不如研究一下符文，我想看看之前的那个符文仪式具体的是什么作用。


不过就在我翻找着那些组合符文的内容的时候，我被突然到场的纪娘叫了一声，这个时候我才发现纪娘老师她来这里了。


和纪娘老师相处的这段时间里，我感觉她并不是那种闲的没事到处乱逛的魔女，她这个时候叫我估计是有什么事，所以很快合上书籍小跑了过去。


“纪娘老师，是有什么事吗？”


我好奇的问道，之前在赛场上似乎有在老师观众席那边看到了纪娘老师，不过我一比完赛老师就过来了，难道是和比赛有关？


“这里人多，我们去你休息室那边说。”纪娘没有急着说，而是直接带着我往我的那间休息室过去。


参赛选手每个人都有休息室，算是个人空间吧，可以在里面做一些私密的事情，可是纪娘老师带我进去之后关上门还释放了一个包裹整个休息室的隔绝法术。


“那个，纪娘老师，是有什么重要的事情吗？”我小心的问道，都上隔绝法术了，上次这种待遇还是签署保密契约的时候。


“刚才你的比赛我看了，你是不是开始接触符文了？”纪娘随便找了一个地方坐了下来，随后便直入主题。


“对啊，纪娘老师你不是给了我那本符文的书吗？是…有什么问题吗？”我自然的回应道，难道纪娘老师觉得我进展太快，有些揠苗助长什么的？


“没什么，只是对于你的自由探索感到很欣慰，有的时候不得不佩服你的天赋，自己瞎琢磨的东西总是可以给人带来惊艳的感受。


“嘿嘿…那个，谢谢老师夸奖。”被纪娘老师这么一夸，我都有些不好意思的笑了，但是还是礼貌的回应了一句。


“我不是在夸奖你，你觉得自己瞎琢磨这是好的形容词吗？你这样多少个法术书都不够败家的，知道什么叫循序渐进吗？”


“唉？知…知道。”


纪娘老师的语气突然一个反转，这倒是让我有些懵，好吧，我承认这样魔改法术书确实很玄学，但是只要有想法有思路就去试试，这难道不是应该的吗？


还是说就连学习魔改法术书这种东西也有规范的教学进度？


“胡乱修改法术书内部结构其实我可以放纵你随便玩，但是涉及到符文了就不同了，符文这种东西不能乱动，既然你已经对符文有了一定了解，那么我问你什么是符文？”


“嗯…符文就是仪式，也是最基础的仪式单元，正因为这个特性，所以符文具有组合性，形成更加复杂的仪式，世界上所以的仪式似乎都可以用符文表现出来，无法表现出来的仪式便是有未发现的符文参与其中。”我回忆这书上的前言的信息，大致的说了出来。


“对，这就是符文，是超凡世界当中最重要的发现之一，它是超凡力量的重要组成部分，那么你知道法术书的本质是什么吗？”纪娘点了点头，随后继续问道。


“额…”


面对纪娘的这个问题，我有些不知道如何开口，很明显这个问题很超纲了，但是纪娘老师还是这样问了出来。


这本身就说明了很多东西，所以我试探的给出了自己的想法，“法术书就是…符文的集合？”


“你要非这样理解确实没什么毛病，法术书确实从里到外都有符文的痕迹，这一点我想你一定看得出来。”


纪娘没有否定我的猜想，看样子她对于我可以猜出这个可能不太意外，毕竟灵视可不是开玩笑的手段。


“嗯。”我默默地点头迎合。


“说的没什么太大问题，但是…在这里我就要给你提出一个概念了，那就是'真实编辑'技术。”


说到这里，纪娘一个停顿，似乎要让我意识到此刻她说的东西的重要性。


“举个例子，你用过电脑吧？那么你对于编程有了解吗？不用太过了解，我问你是否对这一个概念有了解。”


“嗯，了解。”在纪娘说出真实编辑的时候，我也应该反应过来了，如果世界的尽头是码代码的话…这个真相是不是有些…掉头发？


“真实编辑差不多便是这样的存在，如果你把世界当做电脑，那么符文便是代码，法术书便是被这样编辑出来的产物，就好像…软件一样，但这只是一个形象的比喻，不能直接替换代替的去理解，你明白吗？”


“明白。”


“明白就好，我趁着这个机会把相关的认知都告诉你吧，就算你现在不懂，但是你要记住，以后你会慢慢明白的。”


此时的纪娘语气变得凝重，看样子接下来要说的变是十分重要的事情了。


“这个概念如果继续用电脑来举例依旧很形象，首先你要明白一个概念，虚空。”


“虚空当中有着无数的世界，你现在所处的这个世界便是其中一个，把整个虚空比做一个电脑，那便是最初始的电脑。”


“符文类比代码，因为符文的本质是仪式，所以仪式是虚空重要的组成部分，探索超凡的生命便是最初用符文来利用和掌控超凡力量，最初的生命并不知道符文这个概念，只知道在做出特定行为的时候可以引发奇妙的现象，最终抽象总结出仪式这个概念，然后在不断演变才有符文这个明确概念。”


“利用符文的能力，在时间的演变下不断总结归纳，成为了现在很普遍的一个技术，真实编辑。”


“真实编辑分为两个概念，一个真实，一个编辑，编辑这个概念你一个很好理解吧？”纪娘看向我问道。


“嗯，大概理解。”我点头回应。


“那么真实这个概念便有些复杂了，不过我会尽量简单点描述，小涵，我听说学院外面的社会似乎对于灵视这种能力的分析，有一个人大胆的家伙，提出了表里世界这个概念，你应该看过吧？”


“看过…”


我点头说道，这个概念每一段时间都会莫名其妙的有些热度炒起来，普通人对于超凡的念想，所以对于这些猜想自然十分感兴趣。


“其实那个家伙说的并没有太大的错误，他的错误只有自身认知太少，但是这个概念很有意思，把一个世界分为了两个面来看。”


“所以…这个世界真的有表里之分？”我试探的问道。


“这么说不太准确，不只是这个世界，而是整个虚空都可以分为两个面来看，我们所处的这个世界一般来说是正常世界，我们所看到的，听到的，感官感受到的这个世界都是正常世界，那么你觉得存在这个世界的另一面么？”


“…存在！”


我坚定的开口，如果一切感官所感受到的世界是正常世界，那么灵视呢！灵视看到的世界便是这个世界的另一面了吧！


“看来你想到了，你的灵视，灵视带你走进了世界的另一面，那个世界也有它的名字，它叫真实光阴。”


“因为一些狂妄的家伙，所以我们正常的世界也有了另一个名字，叫虚假光阴，但是别被名字骗了，真实虚假？如此狂妄的把世界分为真与假才是愚蠢，那是为了凸现一些她们的高贵，以及对无法认知到真实光阴的生物的蔑视。”


纪娘为了防止小涵陷入真实与虚假的自我怀疑和哲学漩涡当中，便很快的解释起来，因为生命很容易因为陷入虚假的自我怀疑当中，她可不希望小涵莫名其妙的就来一句这一切都没有意义了什么的。


“怎么样？还能接受吗？”纪娘看着我试探的问道。


“嗯，自然可以。”


我点头说道，不过是世界观补充罢了，这种东西我怎么会怕呢？


我可是两世为人的家伙，这种说法我在小说，番剧当中天天看，各种设定比这个还离谱的我都可以接受，哪怕这是现实…中二少年谁没幻想过超凡降临现实呢？


“好。”


看到我如此坦然的接受，纪娘也松了口气，她真的怕小涵世界观破碎什么的，那可就太麻烦了。


“那么我们来继续说明真实世界，你知道你的灵视吧？这种能力是世界给予我们的祝福，注意，是这个世界，而不是虚空，所以世界之外的生命可不一定如同我们这般有着还没有踏入真实光阴，便有了看到真实光阴的眼睛。”


“有些跑题了，说回真实编辑吧，真实编辑的真实二字便是取自于真实光阴，真实编辑是一种技术，也是一种手段，但是它不可能凭空出现，一项技术的出现一定依附于实际的存在，就好像代码，想要编辑代码就需要一个提供代码编辑和运行的平台。”


“所以真实编辑的那个平台便是真实光阴，真实光阴是虚空这个概念的另一面，所以真实编辑这个技术其实就是在虚空当中运用的手段，运用超凡力量的手段！”


“就好像电脑当中的各个软件程序一样，可以起到各种作用与效果，这便是真实编辑的最直接的成果——法术书。”


“你现在可以魔改法术书是因为你有着灵视，可以看到真实光阴，你可以就着现成的法术书进行魔改，但是你无法掌握真实编辑的手段去创造法术书，这就好像你玩的游戏，你在上面开挂，装mod一样，但是你不会开发软件和游戏。”


“这便是你最初摸索法术书干的事情对应于电脑的行为，所以我对你的尝试不会加以限制。”


“但是现在你要对法术书当中的符文动手，那就是在动运行的游戏软件的运行代码！我很庆幸你对那个风刃术的符文改造很顺利，那简直是奇迹，但是奇迹不会一直发生，所以你明白吗？”


“你没有对真实编辑还有符文的任何研究和学习，就了解了一下符文是什么有哪些哪够？你这样直接莽着去尝试，那就是败家行为！我不否认积极尝试是一种很好的品质，但是你要想想代价，你支付不起！不只是你，按照你这样的思路，换作我也承受不起。”


“所以…我现在应该停手？”我此刻被纪娘老师训的有些不知所措，但是还是小声的问道。


“确实应该停手了，你对法术书不涉及符文的魔改我不会限制，但是符文还有真实编辑的理论知识你需要尽快学习，哪怕你在成为超凡之前都无法利用这种技术，但是它可以帮你更加了解法术书的构造。”纪娘一边说着，一边把一张卡递了过来。


“这是什么？”我接过这张卡，有些疑惑。


“这是图书馆的高级权限，我去给你争取资源和待遇的时候顺便帮你拿到的，有了这个，你可以在学院图书馆找到你接触不到的好东西，以后你也没必要什么事都找我要资料了，你可以依靠这个权限卡自己去找了。”


纪娘微笑着朝我解释起来，这是她之前就想办的事情了，撑着这次讨要小涵待遇问题的时候顺便办下来的。


“唉？谢谢老师。”我看着这张权限卡，那么有了这个确实方便很多了，以我那不太喜欢麻烦人的性格，自己多花时间去找比一直麻烦纪娘老师好多了。


虽然找纪娘老师确实方便，但是我也应该有点自己的样子了，顶多就在找不到书的时候问问纪娘老师书籍关键词搜索嘛。


“没什么，应该的，我刚才也说了给你争取资源和待遇问题了吧？接下来我们要说的就是这个了，学院长那边似乎效率很快，应该说是特别快，资源很快就到位了，我只能说资源很多，但是依旧不够你败家的，特别是你对符文动手的话更是如此，总之你自己慢慢消化吧。”


纪娘老师一边说着随后翻出了一个带金属扣的挂坠。


“这个挂坠是储物装备，里面的空间不小，就一起给你吧，别用你那个腿环了，腿环这个东西…啧，我也不好说你，总之你喜欢就好，别玩的太过火就行。”


“唉？”


我接过这个毛茸茸的挂坠有些愣神，什么别玩过火？


这是正常的xp好吧？


白姐姐喜欢的唉。


原来我和纪娘老师还有xp代沟吗？不过这个如同毛茸茸的兔子一般的挂坠也挺可爱的，小小一只可以直接握在手上，更关键的是它还是一个储物装备！


挂在身上倒是蛮方便的，嘿嘿，回头给白姐姐先看看，我记得储物装备很贵的来着，这就白嫖了一个，果然之前没让白姐姐破费是对的。


“总之我先走了，下午的对抗赛别忘了，不过我应该不会来看了。”


“嗯，老师再见～”
第165章 学院资源下发直接翻身成为富婆
送走了老师之后，我又在休息室里待了一会。


毕竟我一下子接受了太多新的东西，我也需要缓一缓，这是现实，不是小说，小说当中描述的那些东西和那些设定可以忘记，毕竟小说会继续发展下去，剧情会继续推动下去。


但是现实却不一样，那些东西将会伴随着我一生，我不知道为什么纪娘老师会突然和我说这个，但是既然说了，我便会记下。


当然，刻意一个人留在休息室，也是要看看纪娘老师给我争取的资源到底是什么，毕竟财不外露的事情我还是知道的。


我晃了晃自己手上的毛茸茸，沟通了内部的空间。


只是第一个感受，我便被这个东西的内部空间大小给震惊了！


如果说腿环的空间可能不到一个立方，那么这个储物装备就直接大到了我不太敢想象。


这起码也有上百立方了吧？甚至可能更大，可惜我的眼力有些分不清具体多大，但是绝对比我的卧室空间要大很多。


但是重点从来不是储物装备有多大，而是内部的资源。


第一眼映入眼帘的便是金灿灿的金山，那一枚枚堆积起来的圆形铸币铺满了好大一块区域。


甚至不仅仅是有金色，还有银色。


“金币银币？”我眉头皱了起来，这种东西不就是钱吗？


我需要这个？


我取出了一枚金币，它的个头大概比我印象当中的硬币大上一圈，并且十分的重，蛮符合我对金子的密度认知。


但是这种金属我却感觉不太对劲，金子我是见过的，但是灵视视角当中，这和我认知当中的金子对不上。


不仅仅是各种细微的差距，更是这种材料的内部信息。


还有…这个金子当中有未知超凡能量的波动。


这是金子么？


此刻我脸上露出了疑惑的表情，既然这是纪娘老师给我争取的资源，那么这总不能是单纯的金子吧。


难道是…超凡材料？


有了这个思路，我便直接打开学院网开始搜索了起来。


最终我搜到了可能对应的东西。


奥金，一种广为流传的超凡材料，因为其自身价值的原因，常常做为流通的货币，是一种价值极高的流通货币，也很有收藏价值。


同样和奥金一样待遇的超凡材料还有“秘银”和“赤铜”两种超凡材料。


并且这三种超凡材料也是可以一定比率的兑换，但是一般情况下这种兑换比例也是会有不小的波动。


而这三种流通货币之间的区别，更多的表现形式为划分消费门槛。


就比如一件十分珍贵的炼金物品就不是一般的钱可以购买的了，门槛至少是用赤铜币或者赤铜来进行交易。


或者说这三种流通的货币是衡量价值的东西，当要交易的物品价值超过了那个货币购买的区间，那么再多的这种货币也无法购买。


非要比喻的话，用前世的修仙小说当中的灵石来作比较，大概就类似于低级灵石和高级灵视的区别吧。


即便些货币之间有着兑换比例，那也是参考比例，没有人会当冤大头用高端货币去兑换大量的低端货币，那是变相的让自身资产贬值。


而现在…我既然拥有了这么多的…奥金？还有秘银？


可以说这一下子我自己直接成为富婆了？


这种不真实的感受让我有些恍惚，可能是因为我从来没有暴富过，所以有些不敢确定。


原来…这就是暴富的感觉吗？


似乎…也没什么嘛。


不过是钱而已，不，这不是所谓的钱，而是它本身存在就是价值的超凡材料！


迟来的暴富感受还是不断的刺激着我的感官，但是很快我就被更加刺激的东西吸引了。


钱什么的在超凡力量面前一文不值！


纪娘老师给我争取的资源肯定不是所谓的钱币，而是魔力源和法术书！


那一个个封装完好的魔力源还有摆放整齐的法术书才是最重要的东西。


我简单的数了一下魔力源的数量，刚好500枚，这个数量未免也太多了些。


内心甚至不争气的产生了我配么的想法。


毕竟我现在所拥有的数量也就堪堪这个数的一半多一点而已。


但是很可惜，这些魔力源没有老师或者高年级学姐帮我，我无法自己纳入自己的身体当中。


但是法术书就不一样了。


法术书从一点魔力消耗道一千魔力消耗的法术书都有，但是一千魔力消耗的千耗法术书只有一本，一本我也满足了，毕竟那位谭菡她不也才一本吗？


就算我有了这个法术书我也用不了啊。


加上这五百魔力源，我也没有破千。


不过法术书真的一本本数过来其实数量也不多，但是我也不厌其烦，挨个的纳入我的体内。


这种被法术书充实的感觉真的太棒了！


看着这么多的法术，我一时间都有些不知所措，可能这就是太多的烦恼吧？


我看着手机上的地脉个人信息，光是从名字大概也能想象出这些法术的效果还有分类，不得不说数量是真的多，但是杂也是真的杂乱。


说白了就是不成体系。


如果之前我明白法术书是越多越好，可以应对各种情况，那么现在我又明白了一个道理，那就是杂乱道这种程度的法术也是一个大麻烦。


最简单也最直接的原因，就是现阶段我没有那么多的精力来应对这么多的法术。


说白了我需要大量的时间来慢慢消化这次的所得唯一可惜的就是这些法术当中并没有加强学习能力，或者帮助记忆的法术。


不然如果有这样的法术，那么我直接事半功倍！


毕竟学习，理解并且进行研究是最耗费精力的事情，也是最急不得的玩意。


我反正不急，因为我课程免修，我本就有大把的时间慢慢来。


但是在那之前还是先学习符文的知识吧，毕竟磨刀不误砍柴工罢了。


不过把这些东西放下之后，我还发现了一样东西，就好像透明结晶一般梦幻，数量不少，拿在手上的质感也十分的轻飘，内部我感受到了能量的波动，有些熟悉…是地脉能量。


但是地脉的能量不多，里面更多的东西是依附于地脉能量而存续的。


这个玩意不会是…地脉淤积的产物吧？这不是这次新生对抗赛的奖励吗，这玩意提前给我真的好么！


但是既然都给我了，我自然就收下，就是不知道这玩意要怎么使用，这个里面承载的不会是大地的回忆吧？


毕竟可以当做资源来发放，肯定不是没有的东西，等遇到白姐姐或者纪娘老师再问问，然后使用。


把东西都整理好，然后深呼吸，调整好状态，财不外露，财不外露！保持平常心。


前世可是看过很多没用的小知识的，如果一夜暴富会怎么样？


自然是放下一切烦恼，保持平常心，不告诉任何人，按部就班的生活，毕竟心态已经变了，现在做的一切事情不过是出于自身的意愿，可以拒绝一切不合理的事情，不害怕威胁…


这就是有退路的感受！


我默默的回到了自己的座位上，然后一边翻看着《常见300符文浅析》这本书，一边注意着场上的比赛。


别说什么三心二意的看比赛还看书能不能看进去，那简直是笑话，就算没有比赛，书籍什么的也看不进去多少。


这种死记硬背的东西便是这般枯燥，需要一遍遍的去看去了解，强行的记忆并没有太多的好处，而且刻板，没有条理，无法触发思维联想与建立联系。


法术书我算是看明白了，非要死记硬背，往后我就算掌握了真实编辑技术，我也不过是不断的复刻见过的法术书，有着自己的想法才能打破万古不变的东西。


“小涵～我来看你了，真不容易，竟然能在观战席这边看到你。”


突然的声音打断了我的思绪，随着我抬起头，才看到有些熟悉的脸，似乎是前不久遇到的那位66班的安妮？


“我有空都在观战席，应该不算难找吧？你怎么跑过来了？”


“嘿嘿～来看看你啊，之前我们也算是认识了，没想到你竟然是这一届最大的黑马！”


安妮在说这句话的时候语气有着说不出的崇拜那般，“那个，你应该不会看不起我吧？”


“你怎么会这么想啊？这很明显就不可能嘛。”我挥了挥手笑着说道，“不过你过来就是想要问问我这个朋友会不会看不起你吗？”


“才不是嘞～上午的比赛对我们来说不是已经完了嘛，我打算庆祝一下啊，顺便邀请一下我的朋友一起？”


“半场开香槟？这也要庆祝吗？”我不解的问道。


“什么半场开香槟啊，我庆祝一下这场比赛胜利了啊，再不庆祝一下，万一下一场输了就没心情庆祝了！”安妮理所应当的说道。


“似乎没毛病…但是你好歹对自己有信心一些啊，今天你上午可以赢，下午为什么就不能赢了？”


“上午我的对手操作失误，法术释放失败精神力反噬，我白捡漏的胜利，我本身还是很弱的好不好！”


“啊？你运气这么好？”我眉头微挑，很是意外，都这个时候了，怎么还有人会释放法术搞得自己精神力反噬啊。


这不得在学院网上被挂起来嘲笑个几天？


“当然～我运气一向不会差的！”说到这里，安妮倒是十分自信的开口，“对了，说到底中午要不要和我一起吃饭啊？”


“和你去吃饭？话说既然是你的庆祝，你应该还有带其他人吧？我去是不是不太合适？”我委婉的拒绝，顺便打听一下的想法问道。


“其他人？这倒是一个好问题，目前似乎还没有，小涵，你是我邀请的第一个！”


“唉？”我看着安妮有些意外，我竟然是第一个？


我与安妮的遇见一个就那几次吧？就这样就值得她第一个来邀请我？


而且我记得第一次见她的时候还是很弱气的女孩子的，现在怎么变得活泼起来了，难道是在陌生人面前弱气，熟悉的人面前活泼的类型？


“唉什么呀，如果你不来，我真的不知道要邀请谁了。”安妮低着头就好像受到委屈了一般。


“不是，等等，你应该是66班班长吧？你是班长难道在班上就没有什么朋友吗？”


“朋友？没有，班上的那些家伙恨不得杀了我呢，根本没有朋友，而且我也不想和她们玩。”安妮撅起嘴嘟囔着说道。


“啊？”


听着安妮的解释，我直接陷入知识盲区，这样的安妮是怎么当上66班班长的？


而我也是这样问的。


“等等，安妮，那你是怎么被簇拥为66班班长的？”


“我？我怎么知道，我还不想当这个班长呢，大家都是新入学的新生，在超凡的领域谁都是小白，所以就莫名其妙的争吵到最后采取抽签决定了，我就是被抽到的那个倒霉蛋！”


安妮被我问道到这个问题，顿时就好像来了火气一般，但是说到后面，语气也充斥着无力。


“当时谁也没想到会这样啊，我当选班长之后好多人不服气的，还有人叫我自动放弃班长职位，但是我听我辅导员说当班长有额外的资源倾斜，就硬着头皮的答应下来了，现在我有实力，班上那些家伙也不敢招惹我，但是又看我不顺眼，反正就这样僵持着，打冷战嘛谁不会。”


“呵…呵呵，你们班好有个性啊…”我干笑了几声，不知道要如何开口安慰。


这安妮光是想想每天的生活就很难受了吧？


“对啊，所以，小涵，陪我中午吃顿饭吧～”此刻的安妮宛如小猫一般摆出可怜的表情求着我。


“好，好吧。”在一声声的弱气请求下，我还是答应了下来。


反正中午我也没有什么安排，倒是不介意陪陪这位我的朋友。


“真的嘛！太好了！”安妮一下子激动的直接凑到我旁边，就这样坐在我的扶手上，贴着我。


“唉？你这是干什么？”我被安妮的这番举动吓了一跳，毕竟是和女孩子如此亲密的接触，我还是会下意识的抗拒的。


“那个，小涵姐～不介意我拍个照记录一下生活吧～毕竟小涵姐你现在可是大名人了哦～”安妮一边说着一边拿起手机做最后的确认。


“好吧好吧～随便。”我耸了耸肩无所谓的说道，也算是答应了。


看着手机当中的这个构图，安妮倒是拍的随缘，但是那个笑容倒是真的十分开心。


“太好了～嘿嘿～小涵姐姐～这次就借你的名头用用喽～和小涵你是朋友的话，她们应该就不敢那么明目张胆的针对我了吧？”


“嗯…”


不知道为什么，听着安妮这样说，倒是有些心疼安妮了，这应该算是最惨开局了吧？被全班针对什么的，以后的生活估计也会不太顺利。


但是换来的是班级班长的权限和待遇，以及资源倾斜，真说不上来她这是幸运还是不幸。
第166章 复杂的同学关系
“所以这就是你所说的庆祝一顿？”我看着这一桌的菜式，不说有些清淡，这简直就是…总之我也不太好说。


“那个…经费有限，经费有限啊！”安妮有些不好意思的说道。


“要什么经费啊，我们参赛选手不是有报销额度吗？你这都不用？”我看着这几道菜感觉都要没胃口了。


“啊？什么报销额度？”


“你不会不知道吧？参赛选手在新生对抗赛期间凭借身份可以报销期间费用的呀！这不是之前莉娜老师就说过的嘛？”我无奈的扶额解释起来。


“唉？真的假的！”此刻的安妮也瞪大眼睛有些不敢相信，但是还是再次和我确认了一遍，“真的可以报销吗？”


“我怎么可能会在这方面骗你？快点上一些好点的菜啊。”


我拿起一旁的筷子戳了戳自己面前的蔬菜，真的很好奇这个安妮不知道请人吃饭这样子请，真的很伤感情嘛？


毕竟她刚刚还求了好久的来着，这不得不让我担忧这位少女的目前的经济情况了。


如果是经济情况不太行，那么她还要请我吃饭到底为了什么？


就是为了和我搭上关系，然后…让她们班上的学生安生一些？


“安妮，问一下，你的经济情况是不是不太乐观啊？”


“唉？那个…你看出来了…抱歉，好像有些明显过头了，明明没有多少钱还要请吃饭什么的…”


“你的家人不会给你打钱么？”


“我没有家人。”


“额…那…熟悉的朋友呢？”我被安妮的话噎住了，随后尴尬的问了一下其他的问题。


“也没有朋友，在进入魔女学院之前，朋友对我来说还是太过奢侈了些…”


“对不起，在这个情况下说出了这么煞风景的话，既然这顿饭报销，那么我们吃顿好的！服务员！加餐！”


随着安妮的一声加餐，安妮似乎也在这一刻短暂的抛却了那些烦恼，毕竟白嫖这种事情确实可以让人心情愉快。


随着丰盛的菜肴上桌之后，安妮才展露出她没有表露过的那种欢愉和满足，似乎就好像终于尝到了班长这一身份应该有的待遇。


交谈之间，我也大概的了解了一些她的基本信息，毕竟吃饭的时候聊聊天也是很正常的事情。


与其说是聊天，倒不如我是她单方面的诉说对象，一个可以倾诉的朋友，虽然开学就没有多久，但是安妮很明显收到了不少的打击。


原本满心欢喜的进入了魔女学院，想着全是女孩子应该氛围会很和谐，但是现在却变得更加勾心斗角一般，全是算计与威胁。


“小涵姐，你说我怎么办？我也不想，但是现在我已经没有回头路了一般，我本就不想当什么班长，但是因为一时的贪念就走上了不归路，我无法想象失去了班长的身份还有资源的倾斜，那么以后我在班上又是怎样的存在？我只是想要正常的学院生活而已…”


“没事的，一切都会过去的。”我也只能不断的安慰无意义的话语，毕竟一步错步步错的事情终究还是理不清前因后果。


“我感觉每天过的就好像在走独木桥一般，我的辅导员带了好几个班，她根本不会管的过来，但是她也总是强调什么集体意识，我根本做不到…”


“没事没事…”


我也跟着叹了口气，安妮这说的就好像喝了酒一般在这里说个不停，但是我们喝的明明只是无酒精饮料而已。


“会好起来的，如果你觉得有什么不对，那就大胆的质疑，所谓的集体意识也不一定非要服从，当一个人的伟力足以凌驾于集体之上，集体便会是强者的枷锁，问题还是要看你如何去应对，当你足够强大，强大到整个集体只有你一个声音，这又何尝不是集体意识呢？”


“这…这是什么歪理嘛！”


“歪理吗？歪理又如何？你现在为什么那么伤心？还不是因为别人的歪理？你是顺应班级意志诞生的班长，是众多抽奖的最终结果，你名正言顺，这不直接上台宣布：受命于天，既寿永昌？”


“什么既寿永昌啊，这是什么年代的梗啦！”此时的安妮都被我说的逗笑了。


“道理就是这样嘛，人善被人欺罢了，既然她们选择孤立你，你不准备一人之力孤立她们所有人，怎么对得起她们的孤立？”


“邪门歪道与偏见最容易让人钻牛角尖，当她们还在把目光放在班长这个身份上的时候，你更应该放眼更长远的未来，别忘了这里是超凡的世界，实力虽然不是万能的，但是可以解决绝大多数问题。”


“没错，你说的没错！我需要变强！小涵姐，教教我变强的秘诀吧！小涵姐你那么厉害一定有着自己的手段吧！”安妮直接放下筷子，一把握住了我的手。


“唉？安妮别这样啦！女女授受不亲啊喂！”我连忙抽出我的手说道。


“抱歉，我有些太激动了，总之谢谢小涵姐你陪我吃饭，还有…告诉我还有报销的功能！”


“我今天很开心，我去准备下午的比赛了。”


“嗯，慢慢准备，听说这次排名靠前的学生奖励也很丰厚呢，要加油呀～”


“会的！”


我轻轻点头，满怀希望的人又怎么会轻易认输呢？但是我也对此没有办法，只能祈祷下午的时候她别遇到我和谭菡就行。


放下筷子之后，我也准备离开了，不过就在我准备在门口和安妮进行最后的告别的时候，安妮却和人在门口的地方被人拦住了。


应该是遇到熟人了。


“呦？我们的班长怎么还有闲心在这吃饭？我记得参赛选手不是提供盒饭吗？”


“我在哪吃饭与你无关吧？”安妮看着眼前的这个家伙，语气中憋着火气。


就在这两人剑拔弩张的情况下，我也后一步过来了。


“安妮，怎么了？这个家伙是谁？”我看出了安妮与这个身材高挑的少女不对付，自然也就来到安妮身边为她撑场子。


对方体内就个位数的魔力源，法术书也有一个，大概率是新生，不过似乎不是班长，不是班长却可以搞到魔力源和法术书，也算是很有能耐的人了。


“小涵…抱歉，这是我们班上的事情，把你卷进来了。”安妮十分歉意的说道。


“没事，不过既然你说这是你们班上的事，那么她是你同班同学？”我看着眼前的这位少女，眼神当中带着一丝桀骜，在与她对视之后，她也是愣了一下子，随后如同反应过来一般，面色一变。


“你！你是那个爆裂魔女！”


“别用爆裂魔女称呼我，我有名字的。”


对于对方用这个称呼叫我，其实我也是蛮尴尬的，毕竟叫爆裂魔女的魔女似乎不少，这么叫确实少了我自身的独特性，而且我又不是专门玩爆破法术的人。


不过想不起这位，我还是更加在意她身后那位身影，有些眼熟。


我特意侧过头来，想要看清楚一点。


“那…是…杨月涵？那个…这算是误会…”此刻对方的态度转变的似乎有些大，看来是个能屈能伸的家伙，知道谁可以惹，谁不能惹。


如果安妮班上都是这样的家伙，我倒是不介意安妮用我的名头策反一些人为她站台。


拉帮结伙搞小团体嘛，谁不会？只不过安妮现在的小团体就安妮一个人罢了。


“那个，我叫封成荫，杨月涵小姐您是在看我妹妹吗？这位是我妹妹封雨珍，她太过内向了，抱歉，有些怕生。”封成荫看到我的视线在瞟着她身后，便立刻转身把缩在后面的人推出来。


“封雨珍啊…”我微微挑眉，此刻的她低着头甚至不敢和我对视，确实是那种性格内向的女孩子呢，但是她的这位姐姐简直就像是她的另一个极端。


封雨珍我自然认识，甚至她就是我14班的学生，当时我到班上，以为是第一个到的，结果是她先到的，一个人在后面安静的不敢说话的那位。


“封雨珍，没想到可以在这里遇见你。”我轻声带着笑意的开口。


“雨珍，开口说话…那个，杨月涵小姐你认识我妹妹？”


此时的封成荫有些吃惊，就连一旁的安妮也看的一愣一愣的，不知道这是什么情况。


“封雨珍也是14班学生，和我也是同班同学呢。”我简单的介绍了一下，按理来说这位姐姐她难道不知道她妹妹是14班的人吗？


我也是14班的，想想也能联想到吧？


不过封雨珍似乎对于我把她和我的关系说出来之后，变得更加的拘束了。


“什么？雨珍，这种事情你竟然都不和我说说么！”


“问题难道不是出在你身上吗？这应该是你当姐姐的失职吧？”我打断了封成荫对封雨珍的问询，果然外向还是天然的对内向有着压制啊。


“封雨珍～以后要是遇到什么困难可以联系我，我做为班长会帮你的。”最后我还是叹了口气，对着封雨珍说了一句，主要还是让封雨珍有些手段让她的这位姐姐忌惮一些。


有着这样的姐姐对她来说也是一个麻烦吧？


虽然我也很清楚，对于内向的人来说，估计也不会刻意用联系别人的方式来解决自己的困境，她们会自己默默承受。


但是我这句话是说给封成荫听的，至于她有没有听懂…反正我不会给她太多好脸色。


但是现在我们四人的关系倒是变得复杂了起来，但是封成荫说不定会成为最后的小丑。


她针对的班长是我朋友，她的内向妹妹是我同学，而我是现阶段她惹不起的人，嗯…以她的视角确实绝望。


“那么，之后有缘再见。”和封雨珍道别之后，我也来到身边，“安妮，我们也先走吧，下午还有比赛。”


“啊？嗯。”安妮很快反应过来，对着封成荫便是一记胜利般的微笑，然后才跟着我离开了这里。


而此刻尴尬的封成荫也憋着火气，但是她也不敢就在这里发泄，她原本只是想带着自己的妹妹在学院多逛逛，见识一番热闹的氛围改掉内向的性格而已。


没想到会遇到这种事情。


“可恶，那个安妮竟然和她是朋友？要是我是班长，我也能和她搭上关系的啊…”她最终还是不甘的开口，但是她很快意识到自己还带着妹妹，“雨珍，你和杨月涵是同学这么重要的一件事为什么不和姐姐我说呀？”


“我说过我是14班的…”封雨珍沉默了一小会，才小声的开口。


“也是…机会没抓住…啧，不管了，先吃饭吧，下午我们去竞技场，带你体验一下人多的地方，雨珍啊，你这内向的性格真的要改改了。”


“可以…不去吗？”封雨珍小声的辩驳。


“可是姐姐已经花钱买了进场资格了，虽然是转让的二手，就当是为你的班长去加油呗～你也要努力和你的班长打好关系啊。”


“我…尽力…”封雨珍低着头坐在座位上，但是也只有她自己明白这是多么不可能。


此刻，陪着安妮出了饭店之后，我便陪着她一直来到了竞技场内的观战区。


中午的时间已经过去了一小会儿。


上午的对抗赛也已经结束了，上午的对抗赛划分出来了两百人的胜负组，同样也出现了新生百强选手。


败者组的那一百人下午同样也会继续进行对战，分出两个区间，随后便可以领着奖励回去了，因为这两个区间的排名奖励是不同的，但是同一个区间的奖励是一样的，不再做出过多的细化区分了。


重点还是百强的排名，排名越是靠前，奖励越是细化的清楚。


当然，学院为了防止出现新生对抗赛第一场的事故再次出现，原本采取的随机组合，现在已经变成了暗箱操作了。


当然，暗箱操作的事情肯定不能这样宣扬出去，但是随着比赛的进行，明眼人还是可以看出来一下端倪的。


那就是实力靠前的学生总是不会碰到一起，所以上午的对战也经常出现战力碾压的情况。


实力弱的学生自然淘汰的就快。


而下午的对抗赛也很快的拉开了帷幕，首先公布了一番具体的对战安排，随后便是一批批的对战批次。


下午的对抗赛对我来说更是轻松，大概也就和上午尘羽一个级别的程度，在象征性的过了几招，释放了几个法术，我甚至没来得及在对战中获取到什么，对方就认输了。


对方目标很明确，在释放几个法术过后光速认输，这甚至算不上是一场合格的对抗赛。


所以，这一位似乎成为了第一个和我对战过后还蹦蹦跳跳走下场的了，即便是大混战的那一场，和我对上的选手也没有哪个是这般轻松的，没受伤都要多亏裁判眼疾手快。


“小涵姐～唉？小涵姐你这是要提前回去了？”此时的安妮欢快的朝我蹦跳着过来，可以看出她此刻心情十分不错。


“嗯，不过也祝贺你下午场的比赛胜利，我就说你中午庆祝早了吧？”


“嘿嘿～我也没想到嘛，竟然就这样赢了，都有些不真实了，那个，小涵姐，你这是不留下来继续看了么？”


“对啊，我还有事，就不在这里耽误了。”我点头说道，与其在这里浪费时间背着这些符文的基础知识，还不如回去到实验室找纪娘老师。


顺便让纪娘老师帮忙把魔力源都给我纳入身体当中，不然那么多魔力源我看的太眼馋了。


而且魔力源越多，魔女化进程不是越快吗？我倒是觉得我的身体很需要魔女化，虽然我获得的那么多魔力源并没有多久，但是我也能感受到这短短几天的变化比从入校到开学那么久还要大！


大到了再过段时间就需要换大一号的了。


很难想想到时候七百多枚魔力源带来的改变又会多大？


当然，魔女化只是附带的，主要我还是想要了解一下那个地脉晶体，算是我临时取的名字，那个玩意我真的不会用，还是在纪娘老师的看护下使用吧。


“好吧…那再见～明天见吧！”


“嗯，明天再说。”
第167章 记忆盲盒
“小涵？下午的比赛结束了？怎么跑到实验室这里来了？”


8401实验室距离纪娘的办公室不远，也就隔着几个办公室罢了，我的到来，纪娘自然也很快感受到了，特别是我本就奔着纪娘的办公室去的。


“嗯，我下午的比赛已经结束了，这会儿过来主要还是想请老师帮一下忙，就是有关魔力源的事情。”


“哦，想起来了，忘记你现在的精神力还不足以干涉魔力源。”


纪娘听到我的话之后也反应过来，之前她把资源给了之后就拍拍屁股走人了，忘记了不少事情，不仅仅是魔力源的事情，还有地脉回忆这些玩意，如果不按照正规的方式使用，那纯属是浪费。


“老师就连这种事情也会忘记吗？”


“呵呵，我以为你会去找你的白姐姐去帮忙，没想到会找我。”纪娘随便找了个理由敷衍过去，便来到我身边，“不过一次性纳入五百枚魔力源，这给你带来的反馈有些恐怖，甚至比之前一两百的那次要明显的多。”


“是指魔力源的魔女化吗？魔女化到底是什么？”我开口问道，顺便问一下这个我还不清不楚的概念，毕竟我对于魔女化这个概念还停留在会把男孩子变成女孩子那种程度，并且还会持续的让身体再次发育，以及把我的种族从“人”变成“魔女”。


“差不多吧，魔女化，当然是指把你彻底变成魔女的一种过程呗，我不是给了你图书馆权限了么？可以自己去查，那可比我口述讲解的更加透彻。”


“好吧…”既然纪娘老师不说，那么就先这样，随后我便把储物装备当中封装好的魔力源都取出来，五百枚这样的魔力源，堆放在这里还是十分壮观的。


随后纪娘老师只是挥手间，那些封装便被打开，魔力源便被汇聚在一起，很是轻易的塞入我的体内。


巨量的魔力源的涌入给我带来了一阵奇妙的感受，那种被填满的感觉，一丝丝的魔力在逸散，以一种我无法理解的方式在促进我的魔女化，身体也在这一刻悄然有了些许改变，但是这不是一蹴而就的事情。


“纪娘老师，我的精神力要到什么程度才能办到自己使用魔力源？大概是需要多少丝精神力？”


魔力源这种能量肯定是和自身精神力挂钩的，冥想法当中便有着度量单位，那就是丝，一丝精神力大概相当于一个单位的精神力的量。


“和多少丝没关系，丝这个单位是魔女冥想法衡量精神力，量的单位，也是更高效利用精神力的一种手段。但是魔力这种超凡能量不是多少精神力可以干涉的问题，而是精神力质的问题，就好像精神力比做丝线，棉丝和铁丝是本质上的不同。”


纪娘老师先是纠正了我的问题，随后才和我解释。


“想要精神力干涉魔力，看的不是精神力有多少，而是看魔女化带来的提升，魔力是魔女才能掌控的超凡力量，也只有越贴近魔女这个本质，你才能干涉魔力，所以最终还是看魔女化。”


“所以就又绕回来了？”


“没错，慢慢来就好，魔力源越多，魔女化的效率也就相对越高，但是这其中你要明白一个问题，那就是拥有两个魔力源的人魔女化效率并不是拥有一个魔力源的人效率的两倍。”


“会衰减？”我很快意识到了问题。


“没错，数量越多衰减的越厉害，直到最后在一定区间徘徊，如果没有衰减，那么学院直接用百万魔力源如同流水线一般制造超凡魔女了，你明白吗？前期你确实可以争取魔力源，但是到了一定数量之后，多余的魔力源那也只是数字罢了。”纪娘回到自己的座位上继续给我讲解着这其中的的注意事项。


“可是就算如此，魔力源应该也越多越好吧？”虽然魔力源这个东西就是蓝量上限，越是到后面越是微不足道，但是对于持久战什么的很好吧？


“越多越好？那可不见得，你真以为魔力源在你体内就是你的了？”纪娘听到我的话之后笑了一下继续和我解释起来。


“不是我的？”


“当然，魔女驾驭着魔力，魔力源是魔女专属的力量，你们只是走在成为魔女的道路上，顶多算是预备魔女，与其说是你拥有着魔力源，倒不如说是你承载着魔力源，你从未真正的拥有过魔力源，即便是现在，你使用魔力源的方式都是通过法术书来汲取魔力的，没有了法术书你什么也干不了。”


“那么只要我精神力的质量提升，也就是魔女化到了足够的程度，我才有资格真正的拥有魔力源？”我试探的问道。


现阶段魔力源还有法术书这种存在，给我的感觉就好像我与超凡隔着一个可悲的壁障，我只是超凡力量的使用者而不是掌控者。


“真正掌握魔力源也要等你成就超凡魔女，你可以干涉魔力的时候只是说明你有自主使用魔力源当中的魔力的资格罢了，别想太多，这里是魔女学院，按照学院为你们规划的道路前行吧，在这里担忧你本就办不到的事情就是自找麻烦。”


纪娘此刻摆了摆手，劝我别想那么多，虽然这一切都是她先和我说的。


对此我也只好暂时压制下自己的好奇心，就好像纪娘老师说的，我现在有图书馆的特殊权限了，纪娘老师不说，大不了我自己去找嘛。


“对了，我给你的那一批资源当中有一个像是水晶一样的东西你应该没乱用吧？”此时纪娘适时的开口问道。


“那个？还没有，我不知道是什么，就没敢乱用，是不是和地脉有关？”我好奇的问道，原本我还想着问来着，没想到老师提前问我了。


“确实和地脉有关，我记得你之前有看过地脉淤积的资料了吧？没错，那个就是新生对抗赛当中的奖励之一，地脉记忆，它的名字不少，大地回忆，记忆结晶等等，这些都是经过提炼之后的有效记忆，而且是不会干扰个人认知的那种记忆。”


“也就是说使用了之后就可以学会对应记忆当中的知识？”我眼睛一亮，随即问道。


我最需要这种傻瓜式学习方法了，请务必多给我一些这个！


“没那么厉害，拥有那部分记忆不代表你可以做到，你也需要学习，彻底转化为自己的能力，它只不过帮你省去了学习和理解的过程罢了，但是需要你自己消化成为自己的东西。”


“那也很厉害了，这个东西既然是地脉的产物，应该不少吧？有没有其他途径获取？”


“怎么？被这玩意的好处迷到了？没错，地脉确实可以产出很多大地的回忆，但是很多的回忆都是无用记忆，甚至是破碎杂乱的，经过精简提炼出有用的才能正常使用，而且相关的记忆内容也不可控，全看运气，你应该明白吧？”


“这样啊…”我取出一枚地脉记忆，“那老师，你给我争取的这些里面到底是和什么有关的记忆？”


“不知道，这就要去问精炼记忆的那位魔女了，但记忆本就不太好定义，所以，这个就好像开盲盒。”纪娘摇了摇头表示自己也不知道，但是可以用来做为奖励，这就说明里面的记忆至少不是没用。


新生对抗赛争取这个地脉记忆也是变相的在为学生了解相关的记忆，也许这会让学生在这一方面有了认知，便对于走上这条道路更有优势。


就算没有帮助，也算是多了一份认知，拓宽见识也是好的。


“开盲盒？”我听到这个词，嘴角都忍不住抽搐了几下，这岂不是全看运气？


我运气…总之一言难尽，看来在用之前还要沐浴更衣了？


“对，要现在试试吗？我可以教你怎么使用它，回去你自己就能用。”纪娘接过我手上的地脉记忆，对着我问道。


“当然。”


“那么好，我来说明一下，这个记忆是用地脉能量承载的，所以你需要用精神力来引导这份记忆，要保持记忆不会残缺的进入到你的脑海当中，就像这样，你用灵视会看的仔细一些。”


“好的。”我点头，就算没有纪娘老师提醒，我也下意识用灵视了，现在我已经养成了动不动就会用灵视来观察各种事物，也算是在把适应灵视的视角不断的融入我的生活方方面面。


以前的我为了正常的生活，避之如蛇蝎，现在，它就是我行走于超凡的最大依靠。


此刻我可以看见这块结晶探出了地脉能量的枝丫在纪娘老师的精神力引导下，那份记忆在顺着地脉能量涌入我的脑海。


此刻，我就好像观看走马灯一般在回顾着陌生的记忆。


我可以感受到那是一道道学姐的身影，看不起样貌，却又好像有无数的重影叠加在一起。


她们反反复复的在不断的进行着未知的练习，同样，一种如同旁白一样的“声音”在我脑袋里回响起来。


就好像在告诉我这是什么一样。


这是一种强身术锻炼技巧，可以舒展全身，拉伸筋骨，增强体质和身体柔韧性，是配合变身法术近身战斗的辅助训练技巧。


“感觉如何？”


“唔…有些头晕…但是确实是一段记忆…记得很深刻…”我扶着脑袋回应道。


“头晕是正常现象，毕竟是强加的陌生记忆，如何？这份记忆给你带来了什么？”此时纪娘也十分好奇的问道。


“似乎是一套强身术锻炼技巧。”我如实的说道。


“强身术…哦，想起来了，学院确实有这个课程，没想到是这个记忆，勉勉强强吧。”纪娘听到我的描述，也点点头，如此评价道，“那么剩下的就不用问帮忙了吧？”


“不用了，谢谢老师。”我依旧扶着额头说道，消化适应这份记忆也是需要时间的，很明显我现在这个劲儿还没有过去。


“后劲很大对吧？所以这玩意不能频繁使用，用的太多，小心那些记忆会串，你自己注意一点就好，一天最好别用超过3个，大概三四个的样子别超太多。”


“明白了。”我点头说道，这个玩意我储物装备当中总共有着十几个，这么说，就算我每天都使用到上限，也要花费好几天，大概能持续到新生对抗赛结束。


而新生对抗赛结束之后的奖励也有这个，看样子，接下来几天我是逃不了要开盲盒的生活了。


希望别给我开出太离谱的记忆就行。
第168章 聚在魔女学院的多学院联合交流
从纪娘老师办公室出来之后，我也没有急着回去，而是直接转身进入了8401实验室当中。


我打算在这里再继续使用几枚地脉记忆，看看会获得什么，如果遇到危险，至少纪娘老师来得及救我。


但是第一枚记忆带给我的影响似乎还没有消退，这个状态的我很明显是不适合继续开记忆盲盒。


所以我顺从着记忆开始跟着练习这个强身术，毕竟这个强身术的效果似乎很不错，但是似乎并不能立竿见影，需要长期的坚持。


而我确实需要这样的技巧来锻炼我的身体，毕竟我动不动就在实验室里研究法术书一整天，现在是开始学习符文学，可想而知我每天的运动量肯定是不达标的。


万一胖了怎么办？


而且这几天的伙食也太好了，确实需要节制一下了。


保持身材完美，增加身体柔韧性，提升身体素质和平衡性，这些对于每个女孩子应该都是难以拒绝的好处吧？


我现在也不例外，把自己养成到自己都完美的挑不出毛病，也会有很高的成就感的，就是不知道以后我要便宜哪个家伙。


不出意外，当然是便宜我自己了！


唉～光是想想都开始变得自恋起来了。


随后，我拿出两枚记忆盲盒，今天我打算就使用三枚，看看运气。


剩下的回去沐浴更衣，心灵纯洁的时候使用。


要不要给我宿舍的那几个家伙用一些？


毕竟这种记忆对我来说不是硬性需求，可有可无罢了。


“就先看看这个。”我在这两个之间随便挑出来一个放在手中，随后我学着纪娘老师的方法引导着记忆涌入我的脑海当中。


顿时，之前那种感觉再次出现。


脑海当中的画面出现了，是两道身影在互相近身搏斗，但是这种对战似乎和我认知的不太一样。


双方都是手持魔杖的学姐，而很快我便理解了这是什么了，这是魔杖格斗术，是一种基于手持魔杖应对各种近身战的应对技巧，而且这其中还有部分快速施法的技巧在其中，结合近战与法术的近身搏斗。


似乎…有些用处？


但是用处不大，只不过可以让我应对别人近身搏斗的时候更加从容一些，而且我搏斗也不会用魔杖这种脆弱的武器啊，这种搏斗术需要的魔杖可都是定制加固的，我现在还没有换魔杖的想法。


随后我闭着眼睛放空精神，进入了冥想状态，虽然冥想也是消耗精神力的行为，但是进入冥想的世界之后，可以快速的使用这种不适感，而且冥想的时候我发现冥想的世界也可以进行练习。


因为…这里是梦啊…


不过似乎并不能和那个所谓的梦境设备相比就是了，那个可是原初魔女的梦境啊，真是恐怖，我这里也就只能依靠精神力构建一些我熟悉的场景了。


在确定缓过来之后，我便迫不及待的开始第三次开盲盒了。


但是很明显，第三次的记忆就有些鸡肋了，我甚至不好总结这其中教会了我什么，大概也就是服务行业的各种规范，感觉这份地脉记忆是从哪个靠近商业区那里获取的。


简单的缓了缓之后，我也就不去在意这份记忆了，当我不去主动会想这份记忆的时候，我发现记忆带给我的压力也减少了很多，甚至会加速遗忘，也算是…有得有失吧。


至少知道了开到没什么用的记忆，可以用这种方式减轻自己的压力。


我看了一下时间，现在还是下午，所以我还有不少的时间来用于学习。


但是现在我的选项出现了分歧，是继续之前的，符文的枯燥学习，还是为了新生对抗赛来研究法术书？


我本能的倾向于研究法术书，因为这个比学习符文要有趣的多。


而且我现在法术书越来越多了，但是拿手的法术却还是只有火球术能量盾，这怎么行！


我百点消耗法术书都有三个了，甚至就连千点消耗的法术书都有一个，然后别人问我，我拿手法术是什么，我来一句我擅长火球术，怎么看都很出戏吧？


但是我的本能却让我去学习符文，因为这个更加重要！


但是就半天不到的时间又能学会多少？


层出不穷的各种念头在我的脑海当中争执个不停。


最终，我看着自己手中已经拿出的那本书…我还是妥协了。


把选择权交给纪娘老师吧！


我准备去问问纪娘老师有没有提升记忆力这类的法术，或者提升学习效率的也行，看看能不能厚脸皮的要到这种法术书，要是要到了就继续学习符文，要不到就研究法术书！


所以我很快就又回到了纪娘老师的办公室。


“嗯？你怎么又回来了？”纪娘看着我又一次出现在她的办公室，好奇的问道。


“那个…纪娘老师…”此刻我有些尴尬的想着要如何措辞会比较好一些，毕竟是厚着脸皮要东西，我还是有些不习惯。


“有什么话就直说，别在我这里磨磨唧唧的。”纪娘看着我这副样子，便直接开口说道。


“那个，纪娘老师，你这边有法术书吗？”


“你不是刚获得那么多法术书吗？怎么还要啊？贪多嚼不烂这个道理你懂不懂啊？”听到我的问题，纪娘便直接教育了我一顿。


“那个不是啦，是那个…有没有增强记忆力，或者提升学习效率的那种法术书？”


我连忙补充道，这种法术书和那些用于战斗的法术书应该不能混为一谈吧。


“哦？你小子竟然还能想到这个？法术书确实有这一类法术，但是很可惜我这里没有，毕竟这是很稀缺的一类法术书，即便是这类型的小法术书都能被哄抢，你能明白这种法术的价值对吧？”


听到我的补充诉求之后，纪娘也十分惊讶，一般来说很多东西想不到就是想不到，没想到刚开学没多久，纪娘也没有想到我会这么快想到这方面的问题。


真不知道这是个人学习思维的问题还是想偷懒的原因。


“好吧…”听到纪娘老师这么说，我也就不抱希望了，既然已经明说没有了，我自然不会继续纠缠。


我再该想到的，这种方法肯定有很多人都会想到，哪轮得到我？


“但是你先别急。”纪娘看着我那副失望的样子，连忙开口拦着我要转身离开的步伐。


“唉？难道有什么方法获取吗？”


“呵呵，谁知道呢？但是你应该可以期待一下这次新生对抗赛的奖励，最后十强的奖励可是最后才会公布的，说不定呢？”


“纪娘老师是说十强当中的奖励当中有么！”我立刻停下脚步转身再次兴奋的确认道。


“我有说吗？没有哎，新生十强的奖励没公布之前谁也不知道，我可什么都没有。”纪娘撇过头去，就好像刚才自己只是随便提了一嘴一样。


“这样么。”我看着纪娘老师这副模样，大概也就稳了，看来是老天都要我去研究法术书啊。


不过这也不能抱太大希望，因为纪娘老师没有给出肯定答复，但是只要有这个念头就行了。


就是不知道这种法术书会是十强的哪一个排位，一但确认了，这也就说明了我失去了自主争取排名的能力了。


也就是说我不一定会和谭菡有冲突…再仔细想想，难道这也算剧本的一环吗！


实在是太可怕了，敢用利益诱惑我！我最受不得这个了！


而此时纪娘老师面前突然弹出一个信息框，随后她便表情严肃起来。


“小涵，你先回去吧，老师有点事出去一趟，你要是愿意呆在实验室就去，走的时候记得关门。”纪娘老师此刻站了起来带着那个提示框便从我身边走过。


速度快的有些让我反应不过来。


“唉？纪娘老师，你这是要去干什么？”我下意识的问道。


“老师的事情，小孩子少打听，到时候能和你说的时候，我会告诉你的。”纪娘语气带着一丝玩笑，对我糊弄了过去，就把我直接赶出办公室了。


就我看着紧闭的办公室还有些没反应过来，学院这是要发生大事了？


这么紧急的召集老师们过去？而且此时这里的办公室不少老师也出来了，有的直接从走廊窗户就跳出去，下一刻就只能看到对方的尾气了。


这速度…超速了吧？


不过对方是超凡魔女，是老师，估计维纪小队也不敢阻拦。


羡慕啊…


我默默的回到了自己的8401实验室，嘿嘿，没有人正好，我准备尝试一下高消耗法术书的魔改，毕竟我魔力源不少了，足够我把百点消耗的法术书当做常规手段使用了。


此时。


魔女学院大会议室内。


这个会议室是学院当中最大的一处会议室了，总共分为两个部分，一部分由中央圆桌组成的学院长会议桌，周围的便都是学院老师了。


不过这次紧急召开的会议并不是每一个老师都要到的。


主体还是1145届新生教师辅导员们过来听的。


如果不过来，也可以远程的地脉投影参加会议。


就比如现在，中央的学院长的位置就只有一位学院长坐在那里，还有两位学院长是半透明的地脉投影参会，而有的座位直接就是空着的，毕竟学院长们都很忙，有时间用地脉投影的方式参加会议就已经很给面子了。


有的甚至只有一个显示光幕和发声器，就连画面都没有，看来那位是真的没有时间，但是又想参加会议的那种。


“感谢各位这么快就过来了，我废话也就不多说，没来的你们自己相互告知一下，下面内容就不会以纸面形式等等任何方式进行记录，会议过后，地脉信息也会进行粉碎。”


随着那位唯一到场的学院长主持开场说话，众魔女们也都大致的安静下来。


不过听到信息不会以任何形式记录下来，甚至地脉信息都要粉碎，那么这个会议要谈论的事情也就不多了。


上一次这种待遇的还是世界剧本的事情，这次估计也不例外。


“截至目前，我们魔女学院已经收到了几十座超凡学院的交流申请，最早的阿芙赫弥学院将会在明天到我们学院，这件事我们商量过后，也都全盘接受了跨多学院的新生交流赛，并且可能会用到我们的原初梦境。”


随着学院长的话说完，众魔女都没有太过惊讶的表情，顶多也就是对于这次交流的学院数量有些惊讶罢了。


“学院长，新生开学没多久，这有必要进行那么隆重的交流吗？没必要吧？”


“就是啊，我们这边新生交流赛都没有太多看头。”


“新生没有时间的积累，和资源的获取途径，用得着这么兴师动众吗？”


“对啊，那么多学院来我们魔女学院，又是一笔开支。”


“好了，安静，听我说。”随着学院长的发话，那些还想要表达自己意见的魔女们顿时闭上了嘴巴认真听讲。


“新生确实没有什么好斗的，但斗的已经不只是新生了，如果真正对碰的是气运之子呢？”


“就在不久之前，我们获取了新的情报，第二枚气运种子出现了，并且这件事已经得到了我的确认。”


学院长说完之后，众多魔女顿时就炸开了锅一般。


“第二枚气运种子？那谭菡呢？”


“不可能吧？”


“什么情况？和我们玩真假气运之子？”


“我看主世界这个世界意识是玩我们吧。”


“不可能，谭菡的气运种子是货真价实的，并且气运也是货真价实的，甚至延伸出灵眸这种能力了。”


“谭菡是通过这一届高考仪式确认的气运之子，天赋觉醒的也是气运种子，涉及整个世界的仪式汇聚的气运，她不可能是假的啊。”


“我没有否认谁是假的。”学院长一拍桌子，瞬间压制下来所有魔女，“你们说的没错，谭菡是气运之子这一点没错，高考仪式这种布局整个世界的仪式也不会出错，别把过往惯性的固有思维带到这里。”


“第二枚气运种子已经出现，虽然和深渊恶魔那群家伙可能脱不了关系，但是实际情况就是剧本已经脱离我们的认知了。”


“这次的剧本不再是单一线性故事演绎了，气运种子出现了第二个就会有第三个，甚至更多！”


随着这句话把整件事彻底定性，所有魔女也不得不接受了这个现状。


“这个好事背后肯定有深渊恶魔的影子，那个劣魔学院，但是从那么多超凡学院过来和我们交流，这就说明了最坏的一件事，别的学院可能也有样学样，气运种子可能已经出现了几十个，她们缺少气运的灌溉，便想要用气运种子来分谭菡的一杯羹。”


“现在已经不是气运之子的争夺了，难怪谭菡如此轻易的就被拐过来，原来她们比我们更先发现这件事，现在这已经变成了气运种子争夺气运孵化的大逃杀了！”


这是另一位学院长说的话，众魔女对此自然不会有什么质疑。


但是最后的一丝侥幸也彻底没有了。


“他们疯了？这么干涉剧本是想要把我们所有种族都拉入剧本这个局里面吗！就不怕玩崩了？”


“谭菡已经踏上魔女的道路这件事已经无法改变了，换位思考一下，有深渊恶魔做第一个，那些种族谁会看到机会不抓一下？”


“没错，只要最终的胜者不是深渊恶魔就行，她们会借口分散气运，变相的让深渊恶魔无法达成目的。”


“只要不让深渊恶魔种族成为主世界第五个超凡种族就行，这是我们之间的共识。”


“啧…阳谋吗？深渊恶魔这一步走的实在是恶心。”


“深渊恶魔不一直很恶心吗？当然，深渊恶魔魔女我很喜欢，很对我胃口。”


“别把自己的xp放在这么严肃的会议上说！恶心的家伙，给你一拳。”
第169章 紧接着而来的是学院交流
此时。


在实验室的我正在研究着我最先获得的那个百点消耗的法术书“元素精灵的加护”。


这个法术释放出来之后并没有之前谭菡释放火焰领主的那种恐怖的气势与造成庞大破坏性。


但是百点魔力的消耗也十分的恐怖，无论是我现在身上的这一层加护，还是我面前的这个半透明的类人形小精灵，都汇聚了那恐怖魔力的强大能量。


如果什么都不用做，这个法术便可以存续许久。


我召唤出来的这个元素精灵是火元素精灵，她的出现让实验室这里的温度都上升了不少。


而且我似乎可以和这只精灵进行沟通，对方也十分的听从我的命令，但是要我评价这个元素精灵算不算是生命，是不是拥有自我意识和认知的生命，我觉得不是。


它少了一份生命的灵光，这是一种很主观的判断，但是这个精灵确实是法术的效果，只是拥有着这个法术书内规定好的“配合行为逻辑”，类似于超凡形式的人工智障，总之大概就是这个意思。


而我身上的加护也是火元素的，甚至我感受到了火元素亲和对于法术威力的加持！


毕竟我的精神力算是泛亲和，我从来没有体会过对哪个元素亲和是什么感受，而现在我知道了。


那种如臂使指的感觉实在是太棒了，真的就好像是使用手臂与假肢的区别！


看来这一百点魔力的消耗也很值嘛，光是提升对应元素亲和就直接让我的战斗力提升了一大截。


而这个元素精灵还会配合我进行战斗，甚至可以为了保护我毫不犹豫的死去。


但是单纯的和谭菡的火焰领主作比较，其实战力还是可能比不上的，但是综合能力来看比单纯的那个火焰领主召唤要全面很多。


毕竟这只是法术效果罢了。


在见识了这个法术书的效果之后，我便直接拉出一旁的地脉系统的面板。


我需要对这个法术书的结果进行外部虚拟建模，然后凭借这个进行魔改的方案推演。


说是推演，其实在没有搞清楚法术书的各种结构功能之前，都是穷举法。


慢慢的摸索。


通过法术使用之后的反馈总结对应功能。


这便是正常的研究法术书的步骤。


但是我有灵视，可以省去大量无意义的步骤，直达关键的地方。


对于这个元素精灵的加护这个法术书我只想要魔改的就是那个“随机”召唤元素精灵了，如果可以指定召唤，那么它的价值会直接提升无数倍！


别以为随机这种事情只要基数大想要什么就有什么，真以为只要有足够多的魔力源，总是可以刷到想要的元素？其实在特定情况下有些概率就是锁死的。


比如我当时在赛场上疯狂的使用火球术，导致了环境充斥着火元素，那么这就极大概率的召唤火元素精灵。


这么一看，这个法术还是挺靠谱的嘛，但是这个法术说白了不就是只能打顺风局吗？


当陷入了对方的主场，随机的元素精灵可能会更加适合你的敌人，还好自己的法术不能帮助敌人，不然这个法术的价值可能会更低。


但是再怎么说也是个高消耗的法术书，不至于那么废物，而且就光是从结构上来看，发展前景还是十分广阔的，而且很多地方我没有资料，还真不清楚这是什么玩意。


我看了看纪娘老师给的图书馆的权限卡，图书馆高级权限，应该足够我找到对应资料了。


而且这个玩意还可以个手机、地脉系统联动，有些类似于学生卡的那种，毕竟这里面也有着地脉能量的涌动。


“找到了…元素精灵的加护，这个法术学院当中也有分析论文呢。”我点开了这些资料之后，发现这上面有着不少的要求，比如有的资料有着明确的灵视等级限制，不然会导致内容描述出现看不懂的情况，甚至无法复现。


毕竟没有见过的东西，脑袋是想不出来的，更别提根据这些资料进行实验了。


但是我只是简单的翻了翻，似乎最高要求也就第二阶“成像”的要求，属实是对我完全没限制。


随着时间的推移，我也渐渐的了解了内部构造，但是距离火球术那样完全吃透估计还有段时间才行，毕竟这种法术书的构造复杂程度可是火球术不能比拟的，我说需要好几天才能吃透，还是因为有了火球术这个经验之后，在研究法术书这方面轻车熟路才能达到这种程度。


而最先突破的限制自然就是所谓的“随机”，现在的元素精灵的加护这个法术书已经变得可以指定元素了。


我尝试着再次释放这个法术，我身上出现了水元素精灵的加护，一道淡蓝色的虚影出现在我的面前。


“好像确实可以指定了。”


我擦了擦头上的汗水，总算是没有白忙活，这个可比魔改火球术形状难多了，需要考虑的东西也很多。


特别是召唤仪式方面更是如此。


“等等。”


很快我便意识到了一个问题，那就是原本的火元素加护并没有散去，水火元素对碰发生了元素冲突。


重点不是元素加护之间的冲突，而是现在两个元素精灵的共存！


我记得这个法术书好像没有召唤多个元素精灵的能力吧？


到底该了哪个地方导致了这个失误？


虽然这个失误在现在看来，其实是一种好的bug，好用的漏洞就不是漏洞了，而是精心设计的特性！


但是这不代表我不想搞明白这是哪个结构造成了这样的效果，这可是误打误撞下的成果！


这自然要好好掌握这种技术，说不定可以利用到类似的架构上面去。


而且万一我还要对这个法术魔改，一不小心改动的这种可以召唤复数个精灵的能力消失了怎么办？


就在我急忙着准备再次大干一场的时候，8401的大门被推开了。


“嗯？”


我抬起头来看着被打开的门，这一层一个不会有什么学生来才对。


直到我看到了纪娘老师，我才松了口气。


“纪娘老师，你回来了？”


我下意识看了一下时间，这才发现时间过得那么快，这已经是晚上了一想到晚上，我肚子也饿了起来。


“算是回来了。”纪娘进来之后，之前那般有心事的表情也很快转变过来。


随后便好奇的看着我正展开的法术书问道，“哦？都开始对这种程度的法术书下手了？进展如何？”


“额…进展缓慢吧…”我谦虚的说道，不过也确实如此，毕竟小半天的时间也就搞定了一个需求，还有一个良性bug，就连未知隐患也没有来得及测试。


“缓慢？缓慢就对了。”纪娘简略的看了一下，便点头说道，这才是一个新生应该有的进度嘛，之前那样实在是有些吓人。


不过她凑过来看的，主要还是有没有对符文编辑下手，现在看来还是在法术书结构上进行调整魔改，所以也没必要太过担心。


其实法术书的魔改并没有那个高不可攀，等到灵视等级达到了第二阶成像之后，便有资格学习拆卸法术书的技巧了，甚至可以一定程度上对结构进行调整。


这就是“微魔改”。


也称作法术磨合，这种微魔改对于法术书的形式，改动不大，但是可以更顺手更贴合使用者的习惯。


纪娘回头看了看我，又看了看我的展开的法术书，这种程度的结构调整已经远超“微魔改”的范畴了。


这便是灵视等级高的优势。


精神力是生命最初掌握的力量，也是生命掌握的最可怕的工具，灵视所见即为精神力所能及之处，加上魔女冥想法凝炼精神力为丝线，更是强化了精神力这一工具的可操控上限。


而真实编辑之所以要超凡才能掌握，也是有一部分因为超凡这种层面的精神力质量，才能支撑真实编辑那种程度的操作。


“你也别心急，忙了一下午了吧？要不放松一下，劳逸结合。”纪娘从一旁拉过来一个椅子，便自己坐了下来。


“还好，没有忙一下午，刚才我发现了一个问题，刚想着问题出现在哪了。”


“问题？说出来听听，其实如果遇到问题，你没必要那么逼迫自己找到答案，那并不能证明你很厉害，只是单纯的浪费你的时间。”纪娘听到我遇到了问题，便离开开口说道，其实她对于这种执着于自己找问题的行为还是不太感冒的，解决问题依旧是学习的过程，你可以自己尝试，但是没必要死磕，就算死磕出来了结果也不过带来一时的成就感，但是却浪费了大量的时间，有这个时间，去问问别人，查找资料，都能获得很多种方法。


在没有抵达所有人都未曾突破的边界之前都应该学会一件事，那就是寻求外界的帮助。


遇到问题死磕，那是对已经开拓出道路的前人的不尊重，怎么？你想要证明你比伟人还要了不起？与其在这里找优越感，不如拾取她们的道路，走到她们身边去，和她们在知识的边界比一比吧。


“嗯，我现在遇到了一个问题，这个法术书是元素精灵的加护，我改动了内部结构让它随机召唤元素精灵变成了指定召唤元素精灵，虽然改动之后成功了，但是它现在变得可以召唤复数个元素精灵共存了，原本这个法术书是做不到这种事情的。”我让开了位置把法术书推到纪娘老师面前为她讲解起来。


“这不是好事么？怎么从你嘴巴里面感觉这是坏事一样你？”


纪娘看着这个法术书内部结构，但是听着我的描述还是忍不住抽动了嘴角，表示自己不能理解这种脑回路。


“虽然主观上来说确实如此，但是我不知道自己怎么办到的，那么我就没办法把这种特性保留下来，如果不知道原理，那么我再次进行魔改说不定会把这种特性给搞得消失。”


“你是这样想的啊，真是贪心的想法，确实，换作我我也会这么想。”


纪娘很熟练的便接手了我的法术书，随后便和我一样在地脉系统上面打开了线上图书馆开始查找资料…


好吧，看样子即便是超凡魔女，也是需要查找资料来进行佐证啊。


我倒是没怎么感觉不对，甚至凑到一旁学习一下纪娘老师搜索资料都用的什么关键词，或者从什么途径搜索的，这对我来说很重要，不然光是一个搜索框，我根本不知道要怎么在我未知的领域搜索到我想要的内容。


可以说纪娘的这一番操作直接让我受益匪浅。


等了一会儿之后，纪娘在结合了那些资料便和我讲解了起来。


也算是解决了我的一个问题，并且还帮我把她刚才搜到的资料都下载下来了。


这个效率看的我简直崇拜的不行。


“谢谢老师。”


“没什么，都能搜到的东西，你自己玩吧。”纪娘老师把法术书朝我一推，也算是把控制权交给了我。


“对了，时间也不早了，你也应该回去了吧？在回去之前，有些事情要和你说说，其实说不说都没关系，到时候学院也是会发全校通知的。”


“唉？什么事？”我下意识的问道，不过我也大概有了猜测，应该和纪娘老师下午急匆匆离开的那件事有关。


“新生对抗赛选出前十之后，魔女学院也会迎来多个学院之间的交流赛，主旨是新生之间的交流，相互了解不同超凡学院之间的差距，当然，这些都是场面话，实际上是别的学院来者不善，到时候交流赛什么的你尽管下死手。”


纪娘老师很是随意的说道，就连最后让我下死手什么的都很随意，就好像自己说了一件微不足道的事情一样。


“啊？”


此刻我就感觉很奇怪，这是什么发展？所以我还是没忍住自己的吐槽，“新生有必要那么频繁的进行交流吗？这才开学多久，能交流个什么劲儿啊。”


“呵呵，你以为？新生交流的从来不是新生，是交流气运，新生交流赛不过是表现形式罢了，现在不交流，以后尾气都没得吃。”纪娘也对此吐槽道。


有些事情就是这样，你知道不合理，但是你不应该问什么事情会这样发展，而是问这样发展是因为什么，最终谁获利了，顺便去看看那些获利的家伙又用了什么嘴脸来扭曲事实的。


“对了，明天，最快明天就会有其余学院到访我们魔女学院，明天第一个到的大概率是阿芙赫弥学院，所以你别惊讶，顺便这件事也在班级群里说说吧，事先通知她们一声，省的明天大惊小怪的。”


“嗯，好的。”我点头说道。


随后，我便把这里的各种用具都整理收拾好，法术书的问题已经解决了，我今天自然没有继续留在这里的理由了。


还是回去吧。


顺便在班级群当中说一下其他学院的交流的事情。


毕竟还处于对超凡懵懂的新生对于其他超凡学院还是具有十分强烈的好奇心的。


但是每个超凡学院都有着自己学生才知道的苦，别人羡慕的永远只有外表光鲜亮丽的美好罢了。


也不知道这件事新生会要经历多少毒打才会明白。


在回去的路上，我便把这件事在班级群里面和大家说了一声。


其实这也要不了多久，学院也是会发通知的，但是并不是所有学生都会看通知。


随着我在群里冒泡，顿时还在潜水的同学顿时就冒头了出来。


而互助群里面还在谈论今天新生对抗赛的事情，可能对于第一次切身体会的这般赛事，她们可能比我这个参与者还要上心吧？


但是很快，她们便被我突然出现发布的通知给吸引了，毕竟这可是众多学院的交流赛！


其他超凡魔学院虽然比不上魔女学院，但是也有很多会吸引这她们的，比如不同种族带来的新鲜感。


而且不少学生表示在魔女学院，身边全是漂亮的女孩子，自己都要被扳弯了什么的。


这次交流，估计魔女学院也会突破性的有男性来了。


虽然魔女学院的学生本来也有原本是男性的学生来着。


比如我那一宿舍的不都是么？


感觉这件消息一但传播开来，可能将会是比新生对抗赛还要热烈的讨论，学院网上估计风向也会全是这个。


不过这对我来说也算是不错的事情，毕竟我并不是特别喜欢被那么多人在网上议论什么的。


而随着我把消息发出去之后，班级顿时引起了不小的热议，我这里也收到了好多人的私信，对着我问东问西的，忙的我都有些回不过来了。


直到我回到别墅，黑色夜空也并没有让别墅里面的灯亮起来。


“没人？”我好奇的推开了大门，好像确实没人来着…


明明昨天她们还都在客厅看电视的来着，今天晚上就去浪了？


而且还不带我一起！果然还是感情淡了了啊！


我立刻拿出手机联系了红辰逸，这个家伙是我打扰联系她最没有负担的家伙了。


“红辰逸，你们人呢？”


“唉？小涵姐？我们在外面玩呢，我没想到晚上这里这么热闹啊，小涵姐要过来吗？我们可能要过段时间才能回去。”


“出去了？你们谁提议的，都没想过我吗？”


“唉？我们想着小涵姐你每天日理万机的，就不打扰了，不过有小涵姐你这句话，以后我们有什么活动，一定第一时间联系你！”


“那行吧，我先挂了。”


“对了，小涵姐，要我们带点什么回来吗？这里的小吃很不错唉。”


“算了，你们吃吧，我回来的时候吃过了。”
第170章 红辰逸与前女友的复杂关系
“感觉怎么样？外面还是挺热闹的吧？”


我看着她们那般大包小包的带着东西回来，倒是感觉有些怪异。


“嘿嘿，确实很热闹，而且东西还很便宜。”红辰逸把东西往地方一放，随后便开始分东西，“伊人，你的女装，这个扔贯丘陵房门口，这些是我的。”


“哦。”东里伊人感觉有些不情不愿的接过那些东西，我看着这次包装，倒像是衣服一样，也不用说像了，刚才都说了是女装了。


“你们这是干嘛去了？买衣服？”


“对啊，女装打折促销，超便宜，嘿嘿，我们也不能总是穿那几件嘛，顺便试试其他女装穿身上感觉怎么样。”


“确实，我很期待你们穿漂亮一些的女装。”我扬起嘴角期待的说道。


之前她们穿的衣服都是临时买的，甚至偏中性一些，也就红辰逸这个家伙不把裙子当回事直接穿了，现在在学院生活了一小段时间，知道自己买女装了，有种很欣慰的感觉。


而一旁的东里伊人，我看她此刻的这副样子倒是感觉受委屈了一样。


“东里伊人，你这是？”


“没什么。”东里伊人拎着衣服就往楼上跑，一刻也不想多待。


难道是卖女装这种事情对她来说还是有些羞耻？明明之前她在那里兼职穿的女仆装也很合身啊。


“她那是怎么了？”


“没事，估计在选衣服的时候害羞吧，真是的，都变成女孩子了，还害羞个什么劲儿啊，对吧，小涵姐？要不要点评一下我新买的裙子？”红辰逸倒是不怎么在意的随便说道。


“算了，不过都这个点了，怎么就你们两个回来了？另外两个呢？”我好奇的问道。


“这个…贯丘陵她中途遇到照顾过她的学姐了，听学姐说她今晚不回去了，俞夜天她就根本不合群，都没有和我们一起玩，好像是她的社团活动吧，听说是聚餐，很难想象清修者聚餐吃什么，水煮白菜吗？”


红辰逸想也不想的就直接吐槽起来了，可能就连她也觉得这事情离谱吧。


“对了～小涵姐，给你带了点夜宵，如果不吃帮忙放冰箱吧。”


“谢谢了。”我也不客气，接过了拿一袋所谓的夜宵，不管这是什么东西，反正心意是到了。


“呐～小涵姐和我说谢谢可就生疏了啊。”红辰逸对着我一笑，随后便拎着她的东西先回房整理去了。


我一个人坐在沙发上打开了夜宵，里面是类似于烤串一样的东西，确实是很适合当夜宵的东西，还是她们会享受啊，大晚上在外面吃串什么的，最后给我打包一份。


红辰逸在把新衣服什么的都整理好之后，便又飞快的下来了，下面只有我一个人，她这么急着下来自然是有事情要问我。


“小涵姐，之前我在群里看你发的那个通告，真的会有其他超凡学院的学生过来吗？”


“当然，看你这副期待的样子，你想干嘛？”


我看着红辰逸这一副如同痴汉一般的样子，肯定没有在想什么好事。


“想干！真的想咳嗯…不是那个意思，我是说那些兽院那些超凡学院也会过来嘛？”红辰逸期待的问道。


兽院是对于兽人学院的总称，细化的话也会分为很多类型，比如猫人学院，猫人学院这其中也会有更加细致的细分，类似于疾风猫学院和爆炎猫学院这类。


兽院是在所有超凡学院当中涵盖最广的一类学院，上限高的可以排到十大一流超凡学院，下限低的甚至堪比劣魔学院，要多拉胯就有多拉胯。


“不太清楚，听说这次过来交流的学院不少，兽院肯定也会来不少的。”


“真的吗？那么猫耳娘，狐娘什么的也是真实存在的嘛！当时我也想去看看的，但是我也不会拿我前途去换来着…”红辰逸激动的说道，丝毫不掩饰自己的xp，也或许她的xp很广，暴露一些也没问题。


“不拿自己的前途去换指的是你加入魔女学院？”我毫不留情的揭穿了她的借口。


“另外，别抱有太大的幻想，既然是来交流的，肯定不是过来给你跳热舞的漂亮兽耳娘，说不定你赶过去看到的全是肌肉隆起的彪形大汉，身上长毛的那种。”


“噫～小涵姐，别打破我美好幻想啊！”听到我的话之后，红辰逸顿时脸色就变了，就好像真的幻想到了那种场景，浑身都要起鸡皮疙瘩了。


“说实在的你还不如找个会变身法术的学姐呢，至少法术效果还能给你变回来。”


“那算了，唉！等等，小涵姐，我记得你有猫娘变身法术吧！你变成猫娘给我看看吧！”


“变你个头啊！小心我挠死你，还有那是猫人变身，还是炼金物品的效果。”我毫不留情的给了红辰逸脑袋上来了一下。


这个猫人变身炼金护腕是白姐姐给我的，就算是用于战斗之外的用途也应该给白姐姐看！


不过这么一想…我似乎还没有特意给白姐姐看过呢。


要不…睡觉前自拍一张发给白姐姐看看？


“啊？那好吧。”红辰逸看我不配合也就放弃了这个念头，“那个，小涵姐，我想和你咨询个事儿。”


“什么事？”


“就是…最近，我那个有段时间没联系的那个女朋友…不，现在应该是前女友她又找到我了，我也不知道她怎么找到我的，可能是根据名字，那个场景就…挺尴尬的。”红辰逸此时没有了刚才的那种张扬般的性格，谈到了正事，她就好像变了一个人一样。


“怎么？之前玩那么嗨，现在又遇到人家了就浪不起来了？”我听到红辰逸这么一说，八卦的心情也升起来了。


按照之前她和我说的那个故事，她不应该直接拍拍屁股走人，直接不认账吗？现在在我这里像是换了个人一样朝我倾诉？


“额…毕竟我和她父辈之间交情不错，我可能做不到和她翻脸翻的太厉害…”


“所以，之前你都是口嗨？你不会还想着复合吧？她之前不是不喜欢你吗？怎么？角色反过来了？她又想要你了？”我继续问道。


“额…不是啦，其实她应该对我倒是没什么感觉，虽然现在估计也算不上她会喜欢我，她说额…可以成为闺蜜，你说我应该答应吗？”


“成为闺蜜？你这不是赚了？”


我看着红辰逸，有些无语，之前追求的女神现在成为了她的闺蜜。


由舔狗晋升到了闺蜜，这难道不是巨大的进展吗？


至于之前红辰逸说的什么都放下了，什么更爱自己一点，就从她问我这个问题的时候，我就应该想明白她之前是在口嗨。


追求的那么多年的女神，怎么可能说放下就放下？


没有给她带来巨大的冲击让她幡然醒悟，她怎么可能不会对其留有旧情？


“哪里赚了呀！”


“好吧，既然这样我给你出几个方案。”我看着红辰逸还是这般嘴硬的不承认，便直接准备给她快刀斩乱麻顺便看看还有没有其他乐子。


虽然看舍友乐子有些不太好，但是她都贴脸送上来了，我不看怎么行？


“首先上策，断绝关系与来往，就如同你说的那般，忘掉心上人，拔剑自然神！从此专心走在超凡的道路上，把一切都甩在身后，了无牵挂。”


“哇，你这是什么方案啊，这肯定不行啊！”红辰逸听了之后直接拒绝。


“那中策便是顺从对方的意愿，成为对方的闺蜜，然后以闺蜜的身份获取对方好感，从而一步步的…”


“打住！我现在和她没有那种感情了，她也不会给我这个机会的，这就免了吧。”红辰逸听到我的话之后连忙打断。


“不是，你和她没有感情，你这个关系怎么就斩不断呢？”我瞪大眼睛被红辰逸的脑回路震惊了。


“我…感情这种东西怎么可能三言两语说的清楚啊！我和她只是…只是…想要成为普通朋友…对，只是朋友！不会有超过那种界限的朋友！”红辰逸越说脸越红，甚至语气都十分激动。


可能她自己都没有意识到自己到底说了些什么吧？


“那么就成为朋友，我劝过你分，也劝过你合，但是你都拒绝了，既然这样，那么其实你心里也有答案了不是么？这一切都宛如命运的捉弄，时间会给出你答案，有些关系并不需要词汇去描述和定义，因为语言与标签是无力的，你只是有着自己的标准…”


“小涵姐，果然你懂我！”红辰逸还没有听我说完，便感动的如同看到了知己一般，就差点掉眼泪了。


直接一下子扑过来想要表达她自己的共鸣之情。


但是我一个避让，让她扑到了沙发上，虽然我也不清楚红辰逸到底从我胡诌的话里面听出来了什么，但是红辰逸这个便宜，是别想占到我身上这份感动还是留给她那个忘不掉的女朋友身上吧！


“好啦，你有这个精力还是和你的那个女朋友说去吧！”我伸手按住红辰逸的脑袋说道，“对了，听你说了那么多，你女朋友名字都没有和我说，你这还要隐瞒多久啊？”


“啊？我没有和你提过吗？”


“有么？”


“额…好像没有…吧，不过她的名字叫石慧语，而且…她现在还是36班班长来着…”红辰逸想了想，好像自己确实没有提过这个名字，便直接告诉我了。


“36班班长？”


我略微有些惊讶，可以成为班长，那就说明对方还是很有手段的，但是我对此没有印象，毕竟我不太擅长去记住不认识的人的样子。


“小涵姐，如果你在赛场上遇到了慧语她，还请手下留情一些啊！”


“知道了，知道了，还不一定遇到呢。”


我看着红辰逸的这番哀求，她这个样子和那个石慧语没有什么斩不断的关系鬼信啊。


到时候…如果遇不到就算了。


真遇到了，我倒是不介意亲自去问问这是什么情况，想必对方应该也愿意在动手之前和我聊聊的。


“嘿嘿～我知道小涵姐你最好了！我先回去了，拜拜～”


我看着红辰逸这般屁颠屁颠的样子莫名的感觉有些好笑，又吃到一个瓜了呢。


虽然我很喜欢看乐子，但是我希望红辰逸她别真的是个乐子了。


我吃着红辰逸带给我的肉串，随后擦了擦嘴，明天的事情还是明天再说吧。


明天可是50进25和25进13的两场比赛，当然期间输掉的，可能还有其他比赛来确认具体的50名之内的排名。


只要我不碰到谭菡，这种事情是不会出现意外的，或者说，即便遇到了…也不一定会出现意外。


应该担心的现在是谭菡了才对，如果真的会遇到，那么祈祷着别在明天遇到吧，明天的比赛输了可就没有复活赛了。


第二天。


在早上的时候，学院便通过学院系统发布了多学院联合交流的通告。


只是简单的在学院网上翻了翻就可以看到不少学姐们的发颠言论。


饥渴的想要各种雄性或者雌性，有的直接在网上开超市，不是超市这个就是超市那个的，还有各种水帖买瓜子小吃的…


不过也是，这件事昨天便开始发酵，今天学院正式通告，彻底引燃了讨论。


也不知道第一个到魔女学院的阿芙赫弥学院又是以什么方式来到这里呢？


我看了看时间其实也不早了。


便直接启程去往了竞技场那里，这已经是第三天了，时间过得很快，其实这么一想的话，比赛的安排还是很宽松的，甚至都没有了悬念。


骑着扫把在天空之上的地方，我似乎隐约间感受到了一股压抑的感受。


但是抬头看上去，天空却依旧是早晨的朝阳，看着这一望无际的蔚蓝色，就连心情都会变得很好。


但是当我的视角转变为灵视之后，笼罩着整个魔女学院的幕墙逐渐变得无法阻碍我的视线。


我只感受到一道巨大的背影压迫在我的上空，那是一道如同船一般的巨大造物，漂浮在天空之上。


恐怖的能量荡起一阵阵涟漪，吹拂着学院的幕墙都有着隐隐的震荡。


我本能的降低高度远离了这里，迅速的朝着竞技场的方向飞去，速度一度超过最高限速，但是却没有维纪小队来追我。


随后，我便感受到了一阵恐怖的轰鸣声。


那不似当初幕墙被暴力打开的场景，而是幕墙自动展开的一道大门。


巨大的“飞船”缓缓的驶入魔女学院的上空，这般的巨大动静顿时引起了所有人的注意，那艘飞船便这样直挺挺的进入了魔女学院的领空。


引着不少学姐直接骑着扫把就上去凑热闹去了。


当我冷静下来之后我才注意到那艘飞船似乎同体都是木质的，甚至可以看到船身上的古朴年轮，就好像这艘飞船是用一棵巨大的树木凿刻而成一般。


不…不是凿刻，在灵视视角下，那巨大的飞船本身便是活物！


一颗成长成这样的植物！


它尾翼的部分甚至可以看到伸展开来的枝杈和充满生命力的枝叶。


即便是在空中，我也能听到附近的学姐的惊叹，而我也有意无意的靠近听着消息。


听着学姐们的谈论，我也大概的了解到了不少信息，比如那一艘飞行的大船是什么。


阿芙赫弥生命森精灵的永不着地的生命沉浮之树。


光是听名字，果然那还真的是一棵树么？


永不着地的树？


这可真是神奇的东西，想必这玩意对于精灵学院应该也很珍贵吧？


没想到第一个到来的阿芙赫弥学院竟然如此高调，我当初还以为她们会从正面进入，学院老师出来迎接什么的。


果然还是我的想象力太低了么？


我看着这艘大树朝着学院的另一端飞去，想必那里应该有用于停这棵树的场地，有些越来越期待其他学院的出场方式了。


不少学姐也凑热闹飞了过去，但是我便不凑热闹了，我是参赛选手，就没必要在这个时间节点过去。
第171章 阿芙赫弥学院的到访
但是很可惜，在早上的时候，似乎也只有阿芙赫弥学院来到了我们学院。


毕竟是提前到场的“客人”，哪有不接待的道理？


不过来的那么早，她们估计要在魔女学院多体验几天来自魔女学院的风土人情了。


虽然我也只是新生，但是对于魔女学院的特色我还是略有了解的。


也不知道有没有哪位胆大的学姐给她们塞个魔力源什么的？


既然人可以变成魔女，那么想必即便变成其他种族的学生应该也可以吧…


毕竟性别都不卡的那么死，种族应该也不会卡的那么死才对。


总之希望她们可以完整的回去，我可是还记得到时候交流的时候，纪娘老师可是要我务必下死手呢。


上午的开赛仪式并没有因为阿芙赫弥学院的到来有什么推迟的说法。


现阶段头部选手已经选出了前五十名，上午进行的便是50进25的比赛。


当然，按照一个批次同时进行好几场比赛的巨大竞技场，这上午的比赛肯定一两个批次便彻底比完了。


但是这其中还有百强后五十名的排名比赛，所以上午的对抗赛依旧安排的十分满员。


而且随着比赛越到后面，每个人对于对战也有了一定的经验，而一路胜过来的选手实力更是强大，战斗也会持续许久。


我坐在备赛区的位置，目光四处的乱晃，因为按照红辰逸的说法，她的女朋友既然有可能和我对上。


那么36号选手，肯定也在胜者组，50名之内，碰到的概率还是很大的。


很快的，我便找到了那位36班的班长，此刻的石慧语也是在备战区等待着，哪怕是坐着我也能感受到对方身材的高挑，冷漠的表情似乎对外界的所有信息都不在意一般，浑身散发着一股生人莫近的恐怖气场。


似乎是感受到了我那太过炽烈的目光，刚才还闭目沉思的她睁开眼睛，扫视了一番之后对上了我的视线。


她看到我之后，目光闪过一丝不自然，刚才高冷的气质有着一丝破功的迹象，但她又很快撇过头去。


这位就是红辰逸的女朋友？


确实很漂亮，足以称得上她口中的那句“女神”，不过即便是这样的石慧语，在魔女学院当中这般百花齐放的现状下，她也算不得太过惊艳。


可能红辰逸她还有着对于女神的独特滤镜吧。


不过看对方似乎并没有和我交谈的意愿，我还想着对方要是主动一些，我倒是可以趁着机会过去看看能不能聊两句的。


但是此刻新生对抗赛已然正式开始，天空中那巨大的选手身份开始随机组合。


就连我也十分好奇，这一次，我会对上谁呢？


很快，“随机”匹配的最终安排也出现了，我对上的是20号的阮芙。


20号距离我当时观战席的座位应该不远，但是我没有太过关注。


但是很快我大概也就看到了对方，在在场的选手当中扫视一遍，面色最不好的那几位，总有一个叫阮芙的。


果不其然，当我看到对方胸口上挂着的20号牌子，对于已经一脸不可思议的朝着我这里看过来了，很明显对方也觉得自己对上我有些不可思议，甚至比我还要快的找到了我的位置。


但是很可惜，第一批次的对战并没有我，虽然竞技场超大场地被划分了很多块对抗场地，但是做为胜者组的前五十进25，自然要给予中央最C位的场地进行对决了。


所以，我很大概率要等下一批次才能上场比赛。


“你好，杨月涵同学？”


很快的，阮芙便直接在备赛区找到了我，这其实并不是什么稀奇的事情，毕竟双方是对手，在比赛开始之前交流一下并无不可。


“阮芙同学，你好，请问你是有什么事吗？”我微笑着对她问候道，并且尽量让自己的表情表现的温和一些，以免吓到了对方。


“这…我们在接下来的比赛也算是对手了，你的传闻我也是听过的，就是还请待会儿的比赛手下留情一些。”


“我会的。”


我点头说道，不过上一个对我说要我手下留情一些的那个少女在比赛过后还对着我哭诉来着。


对此我只能表示我尽量，但是嘴上一定是说的很客气的。


我原本还想着尝试一下元素精灵的加护的来着，毕竟是刚魔改过的法术总是要先试试手的。


话说一击必杀算不算手下留情？毕竟就用了一招来着。


“不过上一个对我说让我手下留情的那位比过赛之后就对我哭诉，抱歉，我可能下手有些没轻没重的，请问你的手下留情大概是什么样子的？”


“唉？”阮芙突然被我这么一问，自己也愣住了，她还真没有想过这件事，这么一想，好像也是哦，“那个，别让我输的太难看就好啦，如果可以不受太重的伤就去更好了。”


“这样么？”我听着阮芙的话点了点头，心中有了大概的想法。


而阮芙看我认真思考的样子也心中石头落地了，虽然新生对抗赛止步于此很可惜，但是这也怪自己运气不佳，而且她也觉得自己的实力可以走到这里也算是很不错了，但是她也很看重班上的同学们的感受，今天早上她们还在班上为她祝福呢。


不过现在看看，这个祝福似乎并没有什么用呢。


而我此刻也大概的了解了对方的想法，也就是不想输的太难看嘛。


对方也希望展现出自己已经尽力的样子，但是又不想输的难堪…那么只有…


果然还是应该使用元素精灵的加护嘛！


在绝对的实力面前把对方所有的手段都逼迫到永无可以，配合对方把魔力源消耗干净，然后力竭认输。


这样看似乎是个不错的发展。


毕竟尽力了这种事情这么说也不应该是输的难堪吧？


而且对方还能获得逼迫到我使用百点消耗法术书的第一人这个称号！


谭菡都没有把我逼出百点消耗的法术！可想而知这个成就还是很可以的了。


而且…就目前来看，除了我，也只有谭菡展现出了有着三位数消耗的法术书，其他人都是顶尖了，有着两位数法术书的，基本上都已经走到这里了。


毕竟都已经50进25了，怎么可能还没有两位数消耗的法术书啊？


那么带她的辅导员一定有问题！


随着比赛的打响，现场的氛围也被彻底点燃，然而就在这样的氛围之下，赛场的一处单项观战间也迎来了一批特殊的客人。


“这里便是我们新生对抗赛的比赛场地，看来你们来的很是时候，现在进行的便是50进25的对抗赛，还是第一批次，如果有什么需求，可以直接和我们说就好，毕竟…你们现在是我们的客人～”


“谢谢你带路了，莉娜，没想到会是你来接待我们，这可真是让我们受宠若惊。”


“哪有，只是对你们的到来表示热烈欢迎以及重视罢了。”莉娜摆了摆手，随缘的说道，“那么，我便先走了。”


“客气了，莉娜你也是大忙人呢，我们就不多打扰你的好事了。”


“呵呵，真是多谢你们的理解了。”莉娜的目光扫过在场的这些精灵，嘴角露出了一丝玩味的笑意。


随着莉娜的退场，这间观战包间内的气氛也肉眼可见的放松了许多。


做为此次带队的老师之一，这位刚才和莉娜对话的这位金发精灵才转过身来扫视了众多精灵。


这些精灵便是阿芙赫弥学院当中的学生，做为这次新生交流的群体，她们同样也是这一届的新生。


即便精灵学院自诩三大顶尖学院之一，她们到魔女学院也会有着一丝心悸。


但是魔女学院十分的特殊，特别是在教育方式上面。


魔女化是一个漫长的过程，所以注定了了魔女学院的新生实力上的孱弱，不像她们种族，在转化为精灵之后，便经历世界树的洗礼，并且掌握着自然之力。


而预备魔女们甚至无法用精神力来调用独属于魔女的力量——魔力，只能依靠法术书来作战，不过说到法术书，这位精灵也闪过一丝眼馋。


法术书可是由魔女这个恐怖的种族强化自身力量体系而进行的优化，就连真实编辑这种技术也是由魔女推广的。


那些游荡于虚空的恐怖真理魔女，真的是一个比一个恐怖，她们简直是最极端的魔女主义者，其中一位将法术书这个概念以真理奉献的方式回馈于魔女世界。


而那个原初魔女更是“大方”，把这种技术都敢公布，但是也因为这样，所有的法术书都会有一种能力无法抹除，那就是转化魔力的能力。


法术说白了任何超凡能量都有着对应的法术体系，生命也不是可以驾驭任何超凡能量，总有些超凡能量是其余生命无法掌握的，最典型的案例就是只有魔女才能掌握的魔力。


而当法术书有了转化魔力的能力，那也就是说魔女可以通过魔力掌握释放所有类型的法术，甚至不只是法术。


这还不恐怖么？


例如独属于精灵的精灵魔法，利用生命之力驱动的各种加护。


现在…魔女也可以使用，这难道不恶心吗？


这是在侵犯精灵种族的高贵！是在侵占属于精灵的力量！


但是…即便阿芙赫弥生命森精灵这个种族是超凡种族，她们也不敢太过于挑衅魔女。


即便她们自诩自己是这个主世界三大顶尖学院之一，也不敢过线。


而之所以她们排三大顶尖学院的时候不带上魔女学院，这自然是因为三大学院是第一批入驻主世界的超凡种族。


魔女种族才是后来入驻的，魔女学院是靠着恐怖的实力直接打进来的，强硬的干涉这个世界，成为了唯一的一个突破她们三个超凡种族封锁的种族，最终成为这个世界第四个超凡种族。


非要比喻魔女学院到底干了什么，那个魔女学院她只不过干了现在那个深渊恶魔在做的事情罢了。


只不过魔女成功了，而深渊恶魔到现在还没有成为这个主世界第五个超凡种族。


但是有了魔女学院的加入，这方世界已经很久没有第五位超凡种族进来了，不是不想进来，而是根本进不来。


现在的那个深渊恶魔超凡种族，也不过是众多想要入侵这里最持久的那个罢了。


“好了，我带着你们这一批过来，便是让你们见识一下魔女学院现阶段的实力，坐下观战吧，虽然这里不会有外人看见，但是属于精灵的该有的礼仪不容破坏，姚蓓娟，别在这里嘻嘻哈哈的了！”


被点名的那位新生顿时收敛了轻浮的谈笑。


“知道了，艾莉尔老师。”


随着艾莉尔老师的点名，很快这里便进入了状态。


阿芙赫弥生命森精灵自诩高贵的精灵，可以成就超凡的精灵种族分支，她们自然可以这么说，而且阿芙赫弥精灵的外貌也十分的俊美，以人形标准来评判，那绝对是美人。


那一头金色的长发中还夹杂着些许青绿色的发丝，那是森精灵的标志，甚至森精灵们对于那一缕青绿色的发丝也有着独特的钟爱，当然，也是逆鳞。


如果在比赛的时候刻意斩断那一缕发丝，可能会当场引爆森精灵的怒火，那个时候的森精灵可就不会和你说精灵的高贵与矜持了。


她们会以最雷霆的手段让对方付出代价，而这种行为也被赋予了并非破坏精灵形象举动的含义，而是维护精灵尊严的正义之举。


当然，新生刚转化为精灵，对于这种行为也只是本能的感到愤怒，在没有接受精灵种族的熏陶之前，她们对这种意识还是比较单薄的。


“艾莉尔老师，我想请问一下，魔女学院的新生对抗赛是在玩过家家游戏吗？”此时，一位男性精灵举手开口问道，很明显，对于观战的这个行为他们自然感觉很兴奋，但是在看完之后，只觉得有些荒唐。


甚至对此感到鄙夷，不愧是与顶尖学院差一个层次的学院，新生质量竟然差距那么多。


而随着这位的发言，也引起了不少精灵的共鸣，有的直接笑出了声。


“安静，不论对方展现出了什么样的战力，我们都应该尊重对方，而不是嘲笑，永远不要小看对手。”艾莉尔低声呵斥道，当然，她心中也默默的填上了一句，特别是别小看超凡魔女。


超凡魔女的下限便是超凡魔女，魔女没有超凡之下的存在，即便是超凡之下的预备魔女，那也不是魔女。


不像是她们精灵，她们不是超凡的时候，是精灵，晋升超凡之后便是超凡精灵，但仍然是精灵。


魔女起步便是超凡魔女，她们简直就是疯子。


如果从一开始就带着小看魔女的心态，那么在虚空当中遇到了超凡魔女，那绝对死的很难看。


此时。


赛场上。


第二批对抗赛也开始了，很幸运，我是一号最中央的C位赛场。


这其中没有暗箱操作我是不信的，我的目光看向谭菡那里，她还没有起身，那么这就说明她是下一批了。


收回目光，我径直走上赛场。


“双方选手做好准备。”裁判也对此严阵以待的说道，因为这场比赛一方有我，所以这位裁判老师格外重视，似乎生怕我一个下手没轻没重的，复活术也是很耗费资源的好吧？


在确认了对方准备好了之后，裁判也直接宣布比赛开始。


阮芙此刻也浑身紧绷，宛如猎豹一般，在裁判宣布之后，便直接与我拉近距离。


因为她知道我的手段，火焰系的塑能法术手段层出不穷，拉远了距离对她来说是绝对的弱势。


近战还说不定可以同归于尽呢？


何况她最擅长的法术可是一个十点消耗的疾风豹人的变身术！


我看着阮芙的这第一反应就是变身法术现在是每个人的标配吗？


我只是简单的给自己上了一个防护法术，便任由她近身，但是阮芙的每一次攻击都被我迅速躲开，要么就是一记击中局部防护护盾，而她则被我的魔杖多次的点中要害部位。


而更要命的自然是魔杖释放的法术，那种附带着炽热高温的风刃每一刀都给她留下了深深地伤口。


她也没有想到我的近身战经验会如何恐怖，即便面对变身法术，对方这样的体型都能把她压制的死死地，而且这些风刃很明显就放水了，之前她可是看过这一道风刃直接把一个人淘汰了的！


“变身法术给你带来的效果似乎不太妙呢？”


我微笑着开口说道，这是之前那个地脉记忆当中开出的魔杖近身搏斗术，配合释放迅速的风刃效果甚至出奇的好用。


原来这就是技巧碾压的快感吗？


我看准破绽，一记摆腿提中阮芙的腹部，打破了对方的平衡。


当然，我即便是加上了强身法术也不至于把她踢飞那么远，这自然是因为法术效果了。


“唔！咳咳…”


阮芙在空中便调整身体姿态，哪怕这样也在地上翻滚了一圈才站稳，她下意识抚摸了一下自己的腹部，那里是一道恐怖的血痕，是风刃术的效果。


高温直接把伤口都烫的血也流不出来了，真是好狠的手段。


但是阮芙也在不断的内向吐槽，这尼玛是手下留情吗！


不过在我看来确实是手下留情了，毕竟我没有直接击破她的变身法术，不是么？


但是接下来还有更狠的。


随着我的手一挥，如同弹灰一般随意。


但是做为我的对手的可不这么认为，因为在我刚才那个动作之后，赛场上的温度陡然上升！


恐怖的火元素在疯狂的汇聚，在半空中凝聚出一道半透明的虚影。


随着火元素精灵的凝聚，属于精灵的加护也落在了我的身上，此刻的我宛如被火焰加冕的王一般，火海凝聚成为我的麾袍，赤焰凝聚成加冕的王冠。


这才是火元素精灵的加护这个法术真正的火力全开的完整形态，光是气势上便不属于当初谭菡的火焰领主。


当然，如此华丽的视觉效果也是十分浪费魔力的行为，但是…谁让这里是那么多人在看的对抗赛呢？


这点魔力我是出的起的，何况就算不浪费，这个法术本身消耗也很高，而且我也不需要这个法术维持太久。


此刻的阮芙直接就呆住了，她就没见过这样的打法的！


她都这副样子了，开大收场？


这么讲究？


说好的手下留情呢！


……


而此时阿芙赫弥学院的那间包厢当中一个人也惊讶的开口。


“唉？那个人…她叫杨月涵？”
第172章 与前女友的再次见面
“认输！我认输！”


阮芙在被火海之中眼睁睁的看着自己的头发在高温下变得卷曲，裙角在火焰的热浪下变成灰粉。


再看看自己的魔力源剩余量和法术书之后，便果断的选择了投降。


都不带含糊的那种，这场比赛可以看到这种恐怖的法术她就已经不虚此行了。


随着阮芙宣布投降之后，裁判也赶忙上前阻止，一道隔绝热浪的真空区域笼罩着阮芙，让她不用再受持续的伤害。


而我也直接散去了法术效果，但是法术带来的环境变化可不会因为法术的散去而消失，至少也会继续留存一会儿的。


“没事吧？”


我上前关心的问道，不过看她解除变身法术之后还活蹦乱跳的，应该问题不大，变身法术便是这点好，变身受到的伤势变回去会一定程度上的削弱。


但是特定伤害就不一定了，比如精神伤害，或者法术反噬等等，这种法术反噬不仅仅是精神力的反噬，还有法术本身的反噬，毕竟这是变身法术，是和自身身体息息相关的一种变身手段。


“没…没事，总之谢谢你手下留情了。”阮芙连忙摆手，在我距离她很远的地方便示意我别靠近她了。


如果这个算是手下留情的话，她还是觉得别靠近这个家伙为妙。


随着裁判高声的宣布我的胜利之后，赛场上传来了一阵欢呼，但是和之前的相比还是没有那么热烈了，毕竟看的再多，碾压的比赛并没有激情，原本一个百点消耗的法术释放了之后对手就投降了，这多么搅人兴致？


但是这不代表观众场上的人不激动，这可是除了谭菡之后的第二位明确的拥有百点消耗法术书的选手。


但是此刻的我已经是老油条选手了，不再是如同第一天那般，因为现场的各种热情高涨的情绪而影响的人了。


所以我很快的便走到了后场休息室当中，观众为你的欢呼都是假的，如果真的当真了，那才应该被笑话，离开了这个赛场之后，还会记得你的，那才是自己应得的。


而且我始终没有忘记我的初衷，那就是新生对抗赛不过是我在超凡道路上前行的插曲，认真才是输了。


而且现在我对于新生对抗赛唯一的念想也只有那个虚无缥缈的提升学习效率的法术书了，纪娘老师应该不会用这种低劣的借口骗我吧？


虽然纪娘老师也没有对我保证过就是了。


那么接下来就是枯燥的等待下午比赛开始的时候了，有些无聊，但是我还有很多事情要做。


此时。


阿芙赫弥学院所在的包厢当中。


“那个，刚才那个人她叫杨月涵对吧？”


“有什么问题吗？蓓蓓，你认识对方么。”见到姚蓓娟此刻说话的语气如此激动，她一旁的那位男性精灵便上前伸手抚在她肩上，安慰般的问道。


“不，我完全不认识她…还有，把你的手拿开！”姚蓓娟一下子拍开了对方的手，就好像拍落肩头的灰尘一般嫌弃。


“好吧。”


被这般无情的拒绝之后，这位男性精灵尖尖的耳朵直接耷拉了下来，但是嘴上倒是没有因为被拒绝就发泄什么情绪。


“刚才那个法术威力有些恐怖啊，那躁动的火元素几乎覆盖了整个赛场。”


“说不定是花架子呢？那火海威力也不大啊，对手也是矫情，这种程度便直接认输，换作我，我会让对方见识一下什么是精灵的箭术！”


包间内的交谈声并不是艾莉尔这位老师一声安静便可以压下去的，她已经检查过这里并没有任何的监视设备或者法术手段，那么她也就没必要再管的那么严格了。


而且观战便是如此，每个人对于战斗的见解都是不一样的，交流自然不可避免。


但是她的重点还是放在了姚蓓娟的身上，她带的这一批学生自然是以她为中心。


姚蓓娟天赋觉醒觉醒出来的东西是一颗种子，但是那不是普通的种子。


而这…是阿芙赫弥学院发现的除去谭菡之后，第一个气运种子。


但是现在并不是唯一的一个。


通过全方位的调查姚蓓娟之后，学院便发现了不少线索，并最终把姚蓓娟定位为了“待选气运之子”。


因为她并没有在高考仪式当中获取这布局全世界的仪式当中，汇聚的那份最大的气运。


但是即便这样，她在高考仪式当中也有着“亮眼”的表现，那就是仪式当中最重要的一环“分数”。


她的高考分数相比起平时的成绩完全是断层式的提升，所以学院通过这个异常，又定位到了好几个天赋觉醒之后是这种种子的学生。


经过确认之后，这确实是未经过气运浇灌的气运种子。


这一发现顿时让阿芙赫弥学院高层震惊，当然，她们也瞬间做出了决断。


并且也确认了这一异常情况，可能与深渊恶魔种族脱离不了关系，只是对方如何干涉的就不得而知了。


那个时候，各个超凡学院都在对谭菡进行争抢，但那时谭菡自己报名的是圣天使学院，所以阿芙赫弥学院果断放弃谭菡，不加以掺和，而是学着魔女学院那样，大肆拐学生，而且目标明确，都是高考分数异常的那一类。


所以这一届抢夺学生的事情也是最频繁的一届。


随着最终谭菡落入了魔女学院之手之后，阿芙赫弥学院便主动联系另外两家学院，因为另外两家学院也肯定有着“待选气运之子”，与其等他们慢慢发现，还不如直接告诉她们算是换取人情。


而魔女学院还沉浸在如此轻松就抢夺到了谭菡的喜悦之中，根本就没有往这个方向去想。


另外两家超凡学院没有继续对谭菡进行争夺，虽然表面上是说谭菡已经踏上魔女的道路，其实本质上还是被阿芙赫弥学院那个“待选气运之子”的概念给说动了。


加上三大学院本就比魔女学院更亲近一些，所以消息便这样封锁了。


但是其他超凡学院也会有着这样的存在，消息是封不住的。


所以三大学院封锁的时间并没有多少天，最终魔女学院便发现了异常，毕竟魔女学院的超凡魔女们可不是傻子，即便魔女学院对于教学理念来说很水很随缘，但是一些重要的事情不可能就任由别人瞒着。


这种事情是拦不住的，所以很多事情便准备的十分仓促。


这一场开学没多久的赛事便是这样诞生的。


多学院交流赛便是为这些气运之子们提供的一个“公平”对决的舞台，而且她们也很想知道，非线性叙述故事的剧本，又是以什么方式展开的。


即便他们很清楚这么干涉剧本，她们便不再是凌驾于剧本之上的操棋手，而是选择入局，代表成为了剧本的一部分，但是事关利益，这种事情其实并没有什么太大关系，总要有一些外力来保证剧本运行下去的，至少都是自己人，用着放心，不是么？


此时艾莉尔看着姚蓓娟的这番反应，便也没有像之前那般呵斥。


之前，那是她对于姚蓓娟有着更高的要求，而现在，很明显是对方遇到了对她很重要的事情了。


“姚蓓娟，和我出来一趟吧。”艾莉尔轻声的说道。


“好的。”


姚蓓娟直接把她身边的那个男生晾在那里，随后跟着艾莉尔出去了，其实她对于这位精灵老师还是有些惧怕的，可能是老师对学生的天生压制，又或者是其他原因，而且艾莉尔也是姚蓓娟她的辅导员，她在老师面前便显得十分拘束。


出来之后，艾莉尔便直接开口询问了，毕竟事关姚蓓娟自己的事情，大概率会延伸出各种剧情分支，她自然也会重视。


“姚蓓娟，刚才我看你对于那个叫杨月涵的少女有些上心，是有什么事么？”


“这个…其实也没什么啦。”


“不妨说说看，你没必要这样怕我，我是你的老师，自然不会害你。”艾莉尔尽量让自己的与其不像之前那般严肃，但是效果似乎不佳。


但是她还是想要引导姚蓓娟说出一些事情来，她想试试看自己会不会正处于剧情节点的分支之上。


“就是名字啦，我以前同桌也叫杨月涵来着。”


“同桌？”


艾莉尔挑了一下眉头，在剧本当中，任何巧合与缘分都不会奇怪，姚蓓娟说是名字和同桌相同，那么她自然有理由怀疑对方就是她的同桌。


所以，她很快就反应过来，“既然这样，那么我陪你去看看吧。”


“唉？这个就不用了吧？太麻烦，而且对方怎么看都不是吧？只是名字一样而已。”姚蓓娟下意识的拒绝道。


“但是你难道就不好奇么？”艾莉尔只是这么一句话，便让姚蓓娟改变了主意，甚至她还加了把火，“你以前同桌是不是男生？所以你觉得对方不是你认识的那个人？”


“他…额…确实是个男生吧。”姚蓓娟挠了挠头，手指紧张的有些不知所措，在不断的绕着她一侧的那一缕青丝。


“呵呵，那岂不是更好？其实我可以告诉你，魔女学院也是收男生的，但是她们在入学之后就会变成女孩子，这在魔女学院也是很普遍的现象。”艾莉尔嘴角一弯，果然这里面有故事啊，她不介意做为剧情推波助澜的那个精灵。


“唉？真的吗！”姚蓓娟听完之后，顿时瞪大眼睛，目光当中全是不可思议还有一丝…兴奋和期待？


“当然，不然你以为魔女学院拐那么多人才，不分男女，但是你来的魔女学院有看到男性吗？并没有的。”她继续解释道。


但是很快姚蓓娟又想到了什么，“但是按照他的成绩，应该上不了魔女学院才对…”


“上不了魔女学院？”艾莉尔很快就捕捉到了关键词，如果平时成绩不佳，高考却能进入魔女学院，那么那个家伙也是一个潜在的气运之子？


这就更不得不去看看了！


“去看看不就知道了？”艾莉尔很主动的提出了建议，并且直接不嫌麻烦的上前带路。


而外面的的志愿者学姐也赶忙上前来询问情况，在了解了具体情况之后，她便成为了带路的角色带着她们来到了参赛选手的休息区那里。


“等等！参赛选手的休息区其他人不能进去！”很快，她们便被这里的志愿者们拦了下来。


“你好，我们是阿芙赫弥学院的带队老师，这位是我们学院的学院交流新生代表，我们只是想见一见一位选手，能不能通融一下？”艾莉尔还是十分有礼貌的开口询问道。


“不行，我的职责就是不让选手以外的人打扰选手休息。”


“对方上午的比赛已经过去了，我想我们的到来应该不会太过影响她，或者如果我们不进去，那么能麻烦你帮我们和那位选手说一声吗？就说这里有人找她。”


“这…我去试试吧，但是对方要是不愿意就一切免谈了。”在挣扎了一番之后，这位学姐便只好采纳这个建议，毕竟这个建议并不算是过分。


在临走之前还询问了一下找谁，然后才进去。


不过这位学姐也有些惊讶，对方竟然会找的是杨月涵！看来对方学院对魔女学院的天才也十分上心呢。


此刻，在休息室的我正研究着法术书的情况，刚才在场上再次使用了元素精灵的加护，虽然看起来没来得及用什么手段对手就认输了，但是我也获取了不少在实验室那里得不到的信息。


比如这个法术火力全开的样子，法术可以波及的范围等等，目前来看覆盖整个划分好的赛场轻而易举，但是覆盖的伤害就有些强差人意了。


当然，这也是这个火元素精灵所展现出来的火海能力，算是大面积覆盖的一种手段，对群不错，但是对单就鸡肋了些。


不得不说，这个精灵的攻击手段对我的帮助确实不大，那么接下来要对这个法术书魔改的方向便有了新的途径。


增加元素精灵对元素利用的手段！


法术效果召唤的元素精灵，如此驾驭元素实在是太铺张浪费了！


应该要精准而优雅！


也不知道法术书里面还能不能套一个法术书，毕竟这个加护法术书比火球术法术书还要复杂那么多，在里面添加一个法术书内部的结构，并且用符文来表示，应该也不是不行？


到时候去问问纪娘老师这个天马行空的想法有没有实施的可能性，如果没有就直接不浪费时间了。


但是就在我准备继续下去的时候，我的休息室被敲响了。


休息室一般来说是没有人来敲门的，除非是别的选手，难道是阮芙？


应该不太可能吧。


随着我打开了门，我才发现门外面是那位选手休息区看守的学姐。


也就是那个要我联系方式，却没做自我介绍，我到现在都不知道她名字的那位学姐！


“学姐，找我有什么事吗？”我好奇的问道，毕竟现在的情况，她不可能没事来找我的，不然我直接把她联系方式删掉，省的她分不清形式给我整麻烦。


“哦，是这样的，今天学院不是发通知有其他超凡学院的学生老师过来进行新生交流嘛？”


“我知道，怎么了嘛？”我歪歪头好奇的问道。


“就在刚才，外面有人找你，不，应该是有精灵找你，对方是阿芙赫弥学院的老师，带着一个学生。”学姐仔细的为我解释起来。


“阿芙赫弥学院的老师？她找我干什么？我和她们又没有交集。”我皱眉的问道。


“我也不清楚，但是似乎指名道姓的找你，你要去看看吗？她们现在就在外面等着哈。”


“还等着？那就去看看吧。”我整理好自己的一副，抹平了一些褶皱开口说道，我到要看看到底是谁没事找我，还是阿芙赫弥学院的。


一提到阿芙赫弥学院，我就莫名的心中有一股火气，可能这个学院总之让我想起那个前女友。


“谢谢，我带你去吧。”这位学姐看到我如此配合，便也十分轻快的说道，至少这不是她自找麻烦的事情。


当我跟着她出去之后，我便在不远的地方看到了整个赛场都格格不入的两个身影。


她们一头金发，或者淡金色，高挑的身高还有那种散发着高傲的气质，特别是那很明显的尖尖的耳朵，无一不是在说明对方精灵的身份。


但是那个站在那个明显是精灵老师身后的那个精灵，我顿时如遭雷击。


虽然对方变成了精灵，但是这张脸…我怎么可能忘记？


姚蓓娟？


她怎么在这里？


她在阿芙赫弥学院混的那么好，学院交流都带上她了？


我见到她的第一个瞬间便是顿时感觉有无数头羊驼从我头上奔过去，促使着我下意识爆了粗口。


“草（羊驼吃的植物）。”


没有感慨，没有遗憾，没有重逢的喜悦，可能这一切从确认关系开始，便是逢场作戏，你因为好玩，而我是结束两世的单身。


之后无言告别，各奔东西。


现在再见，我已然不是那时的少年。
第173章 前女友的复合申请已被驳回
【已删改】


“你好，请问是你们要找我么？”


不管如何，我快速的整理好了自己的表情，就好似陌生人一般上前与那位精灵老师进行问候。


不得不说，这还是我第一次如此近距离的见到精灵！


那尖尖的耳朵可不是前世看到的那种装饰品，还有这种浑身散发出来的那种高贵感和自然的亲和，完美的结合在一起，给人一种不可亵玩的念想。


但是越是不让干什么，便越是想要尝试，但是对方现在还是阿芙赫弥学院的精灵，甚至是老师，我还是要给出最基本的尊重的，至少意淫方面不能就这样直接表现出来。


“是的，如此冒昧的在赛后打扰到你，应该没关系吧？自我介绍一下，我是阿芙赫弥学院的一位导师，艾莉尔·雪莱，如果方便可以直接叫我艾莉尔老师便好。”艾莉尔说完之后，便又把她身后的那位精灵少女向前推了推。


“这位是我的学生姚蓓娟，我想你们年轻人应该会更有话题，就在刚才，我们目睹了你在赛场上比赛，你的英姿给她留下了深刻的印象，所以便擅自过来打扰你了。”


艾莉尔说话一套一套的，虽然用词都十分的真诚，但是说的内容是不是真的就不一定了。


“是…是这样么？其实这也没必要啦。”我的目光瞥向姚蓓娟，她的性格我还是了解的，有些怕老师，但是如果没有老师在，她甚至可能换一个嘴脸。


眼前这个精灵老师竟然在我面前睁眼说瞎话，姚蓓娟肯定是因为我的名字才过来的，什么赛场上的英姿都是胡话，真不知道她是如何才会把这种话说出口的。


“那么年轻人的事情我也便不打扰了，希望你们相处愉快。”艾莉尔微笑着准备退场，因为她很清楚自己还在这里只是碍事罢了，而且她还有更重要的事情要做。


艾莉尔离开之后，她的心中便有了计较，原本她猜想那个叫杨月涵的女生和姚蓓娟一样是一位可能拥有着气运种子的待选气运之子。


但是现在看来应该不是了，对方身上似乎有着气运的气息，如果她有气运种子，便不会这般浪费，而是直接浇灌气运种子，这种行为是下意识的，气运与气运种子之间便是这般的关系。


而更重要的还是这个，地脉信息，她跟过去便是获取对方身体被记录下来的信息，只有通过特殊设备破析配合她的灵视可以在无接触的情况下得知对方的天赋有没有气运种子。


她之所以会成为这次的带队，自然是因为她是少有的灵视达到三阶“不可知”级别的，她可以通过灵视看到更多的信息。


“奇怪…无天赋…看来对方天赋只是普通物品这类的东西么，还没有带在身上…”


在确认了信息之后，艾莉尔也摇了摇头，即便是不可知级别的灵视也无法再次获取这些地脉信息承载的信息了，没有便是没有，这个机器检测其他的天赋不行，但是气运种子绝对不会出错的。


她对此坚信不疑。


结合现在来看，对方估计应该和谭菡有着联系，用未知手段或者无意间获取了气运的力量，既然对方不是待选气运之子，那么这份气运很大概率便会成为姚蓓娟所有物。


这般分析来看，可谓是开门红呢，这个世界上第二枚被气运灌溉的气运种子，想必足够有分量了吧？


先机便是如此，一步先步步先。


但是谭菡先所有人又如何？当她成为被瓜分的对象之时这份先机便是她的拖累。


当然，这次的众多超凡学院新生交流也会产生气运，这个世界上任何的大事皆会因为剧本的运转而汇集气运，这要是一个线性故事的单一主角，那边是一路崛起的各种发展大事件节点。


但是现在，她们已经入局，那么便无法看清剧本又会如何发展了。


或者说与其说是剧本发展，倒不如说是各方势力之间的直接博弈，这其中的赌性可就太大了。


同样，这也是深渊恶魔种族期待的突破口，哪怕概率再小，那也总比一点机会都没有要好太多了。


此时。


“杨月涵，你真的是杨月涵吗？”


此刻的姚蓓娟在看着艾莉尔离开之后，之前的那般拘谨也略微放松了些，就连话题都是她率先开口提出。


“嗯，我的名字确实叫杨月涵。”


我点头说道，并没有表现出太多的情绪，而且我发现此刻，这里似乎成为了一处焦点，不少人都好奇这里到底发生了什么，毕竟姚蓓娟这位精灵在这里真的很显眼。


而与她对面交谈的我，就更是如此了，而且我本身话题热度也不低，她们可能现在就已经开始八卦起来，说不定都编出来了一套狗血的剧情与发展。


“我们换个地方聊吧，这里人不少，你也不喜欢被那么多人当猴看对吧。”


“嗯…你果然就是杨月涵！你还装不认识我！”姚蓓娟下意识的点了点头，跟着我准备离开这里，但是下一刻便直接抓住我的手，不顾别人的异样目光彻底揭开这个事实。


她很了解我，毕竟她是我的同桌，也是我学生时期为数不多可以说的上话的人。


我不知道我刚才说的话到底是哪个字露出马脚了，但是我也没有否认。


毕竟都见面了，她甚至都找过来了，没有什么是需要遮掩的了。


“是吗？我以为我们在假期的时候就已经…结束了。”


原本我想说原本就已经分手了，但是想到其实我们并没有任何确认分手的信息，那么用“结束”会更好一些。


我的这番话很明显给姚蓓娟造成了很大的影响，甚至让她都瞪大了眼睛。


“我知道，我当时确实想着分手了，结束了，但是你竟然不告诉我你跑到魔女学院来了！”


“为什么呢？”


我带着她离开了这里，至少离开了大部分人的视线，来到了后面的走廊当中，这种事情不适合那么多人看见，万一对方来个语出惊人，我可不好收场。


她就是这般有些坦诚，想到一出是一出的，说话有时候都不经过大脑想想。


“告诉你这个干什么？”


“可我都告诉你我去阿芙赫弥学院了啊。”


姚蓓娟的这番话直接让我感觉自己的小脑萎缩了一般，这让我都有些搞不清她在想什么，按照我对她的理解，她有的时候确实会说出一些天真的话，甚至是看不清形势的话来。


“那个，你不会是被拐到魔女学院的吧？我听说魔女学院拐人事件频发。”姚蓓娟直勾勾的看着我，虽然现在她一直在和我说话，但是她自己也有些懵懵的，之前和她朝夕相处的那个男生现在却变成了这副模样！


完全看不出来之前的样子了！


甚至还有些小可爱，她甚至下意识对比了一下自己的大小和对方的大小，最终以自己完胜在心中默默的来了一个庆祝。


“这倒是不至于，我是特招…唉！你干什么！”


我摇了摇头否认了自己是被拐来的这个猜测，我想到魔女学院还用得着别人拐吗？


太看不起我了，我一个电话就能被其忽悠过来。


但是我还准备说下去的时候，一只手就这样径直的朝我胸口袭来。


“让我摸摸可以吗…这是真的吗？感觉不小了，虽然没我的大就是了。”


“啧，在你动手前，你不把你的行为过过脑子吗！”我拍开她的手，用教育的语气说道。


这个家伙对于性方面是十分的好奇，但是也仅仅限于好奇，以前我是男生的时候她就敢问我男生生理构造什么样的。


但是成为男女朋友之后我才发现她只是单纯的口嗨加好色，毕竟那是一个春心萌动的时期，但是实际情况是什么也没有，什么该做的不该做的事情都没有发生。


甚至我们确认关系都可能是她在学生时代的攀比，似乎是听信了学生时期不来一次恋爱是不完整的这种话。


“别凶我啊。”姚蓓娟毫不在意，甚至目光朝我下面看去，“我只是好奇而已，小涵，你现在上厕所也是蹲着吗，还习惯吗？”


“这个就不劳烦你费心了。”


“还有腿环唉。”


“这个是储物装备。”


“那你现在是喜欢男生还是喜欢女孩子啊？”


“我性取向就没变过好么？”


“那就是百合了啊！我记得你好像对百合漫画挺喜欢的，虽然你从不在我面前看，都是偷偷看道歉，但是被我抓包过一次！”


“那又怎样？”我撇过脸去，这个家伙这么扯我的黑历史干什么。


“所以你是不是有预谋的才进入魔女学院的啊？就是想要亲身体会…”


“打住！”我直接伸手打断了她的这种不好的发展，我发誓没有这种预谋！在进入魔女学院之前我都不知道我会变成女的！


“小涵，你看，我们其实还没有正式的提出分手，要不我们再尝试一下复合？成为女女朋友？其实我倒是觉得我们以前的相处模式还是不错的。”


“这就不用了，姚蓓娟，你这次过来找我到底是干什么的？”我这次语气没有委婉，而是直接拒绝，并且挑明话题，她过来总归是有理由的，不然再这么聊下去可不太妙。


“哦，其实当时看到你上场听到你的名字很震惊，然后我老师就好说歹说的把我带来这里了，我们那个老师可凶了，真是的，有些后悔去阿芙赫弥学院了，那个老精灵凶巴巴的，还喜欢盯着我不放，难受死了。”


姚蓓娟在说的时候宛如又体会了一次那般，嫌弃的表情都溢于言表了，她就和往常那般对着我抱怨。


她不喜欢老师，所以对每个点她名字的老师的评价都是凶巴巴的。


“就因为名字？”我此时听到就因为这个原因，眉头都皱起来了，早知道如此，我还不如换个名字呢！


“对啊，我一开始还以为不是的呢，真的没想到啊！小涵，快叫声姐姐听听！”姚蓓娟直接一只手撑在墙上，我原本就是靠在墙边上的，被她这么一搞，就好像被她壁咚了一样。


而且她的身高本身就很高，即便放在男生身高当中也是属于平均线往上的那种了，现在变成精灵的她更是变得高挑，那一头淡金色长发编织在身后，还有尖尖的耳朵此刻激动的都好像在抖动一般。


“不叫。”


我双手抱胸，一副啥也不听的样子。


“唉…？”


姚蓓娟故意把尾音拖的很长，就连表情也是一副看好戏一般，她一般出现这个表情就说明她在算计什么。


“那我要是把你以前是男生的事情公布出去呢？”


“…随意。”


我先是沉默了一小会儿，随后我语气便冰冷的开口，不过是把事实公布出去罢了，最坏的情况又会是什么呢？


“唉？这就生气了？别生气了，我说着玩的。”姚蓓娟此刻自然听从了我的语气变化，便立刻开口说道。


她怎么说也是和我同桌那么久了，自然知道我生气是什么样的，我生气不会表现的十分歇斯底里，至少到目前为止，我都没有在外表现出那般丑陋的样子，我有事只会写进日记里面，因为我知道那些日记我终究会忘记。


就好像现在，我早就把那旧手机上的日记删了，而我也回想不起来那些日记具体记录了什么。


“我们之间应该没有更多要聊的了吧，呼～我先回去了。”我拿出手机，顺便深吸一口气开口道，毕竟都拿出手机来了，那么这已经代表了不想继续聊下去了。


而我此刻更想要的还是摇人，叫白姐姐过来，我真的不想和姚蓓娟继续这样待下去了，即便我和她本质上并没有什么冲突，不过是一次和平的分手罢了。


而且我们双方都已经明确觉得这便是我们的终点了。


只是孽缘又让我们在这里见面。


“唉！等等！我们好不容易见一面，不多聊聊？你怎么还和以前一样不喜欢说话啊？”


“我只是没变而已。”


我靠着身后的墙壁，然后抬起头让自己贴合着平整的墙壁，感受着墙壁的凉意侵蚀着我的身体和大脑，给我带来一丝冷静。


“谁说没变，这不变化挺大的。”


“呵呵，你也没变，说话不过脑子。”


“你说谁说话不过脑子呢！下句话是不是要说我胸大无脑了！你别急！你以后也一定是个胸大无脑的家伙，等你以后发育好了我就来嘲讽你！”


“呵呵…借你吉言。”


我摇了摇头，姚蓓娟还是那么的会说话，明明刚才氛围还有些僵硬，真不知道她是情商高还是单纯的有话直说。


以前我确实说过她胸大无脑来着，毕竟她性发育比较早，所以相比起其他女生所以更涩气一些，但也仅限于此了。


回想之前的学校生活，她似乎也干出过不少闹笑话的事情，也许是博关注，总之她在没有老师的时候确实蛮闹腾的，甚至带过那种一次性用品。


但是事情也仅限于此了，就算她带着也不过是灌水玩罢了，但是她就是这样享受着这种刺激和别人误会的目光。


当然，这其中自然也没有放过我，我到现在还记得那个灌满水的水球被放在我手上的弹性触感。


就如同她当时说的那样，手感不错，很解压，确实很解压，她一直拿在手上最后被指甲划破了，爆开的水花直接溅湿了她的裤腿。


这件事很离谱，所以我也记得很清楚，因为我也被溅出来的水给打湿了。


“借我吉言？你真就还期待上了是吧？果然我就没看错，你就是一个适合当女孩子的料，现在看看，我就知道玩没说错～”


姚蓓娟就这样打量着我，似乎是在欣赏又或者是在想着其他整我的方法。


“对了，小涵，你偷偷告诉我，当男孩子和当女孩子，到底哪个爽啊？”


“你这是什么问题？”我立刻就变了脸色，她问得问题很奇怪，肯定不只是问我喜欢当男孩子还是女孩子这么简单。


“唉？你不会没试过吧！不是我说你，你变成女孩子之后都不先了解一下自己吗？”


“哦，我又了解过，当女孩子的常识我自然了解过，这就不劳烦你担心了。”


“哎呀！我不是那个意思！”姚蓓娟很明显被我这个避重就轻的回答整的有些不爽。


“我知道你是什么意思，但是我就是不告诉你。”


“你你你！气死我了，原本我还想着你如果说明的话我倒是不介意传授你一点女孩子喜欢的手上技艺呢。”


“不了不了，这种传统技艺还是你自己传承吧，我就不掺和了，我要当一个纯洁的人，不，魔女。”


“就你？我可不信！”


但是就在她这样说着的时候，无人的走廊传来的清脆且有些急促的脚步声。


我有灵视看到来人是白姐姐之后也微微一笑，救兵终于来了！


“好了，别说这个话题了，似乎有人来了。”我开口说道，随后向前走了几步，在拐角处终于看到了白姐姐的身影。


“唉？是白姐姐，白姐姐你怎么来这里了？”我看到白姐姐的第一眼便开口说道。


“嗯？小涵…你…哦，我来这里有事，你们这是…”


白语看到我之后也下意识想说不是你发定位叫我来的吗？


但是在看到另一个身影之后便很快改口。


“哦，只是随便聊聊，这位是姚蓓娟，阿芙赫弥学院这次来交流的新生。”我在说这个名字的时候加重了一下语气，毕竟我和白姐姐提过的名字，但是她们并没有见过面才是。


“哦，姚蓓娟…幸会，我叫白语，也是小涵的姐姐，没想到会在这里以这种方式见到你。”白语对着姚蓓娟笑着说道。


姚蓓娟她自然知道，小涵的女朋友，哦不，是前女友，这点很重要。


她没有想到会在这里碰到对方，这么看来，她是在这里找到了小涵？


阿芙赫弥学院才刚到魔女学院没多久，她怎么找到的？


“额…白学姐你好。”姚蓓娟看到白语之后，她的表情也有些失态，原本之前轻松的氛围也因为她的出现彻底打破。


而且特别是对上对方的资本，她的目光一直在对方胸口扫过，她知道自己输了，但是她很快反应过来，她可没听过小涵有说过她有个姐姐的，顶多就一个弟弟来着。


“那个，你说你是小涵的…姐姐？”


“嗯，有什么问题吗？”


“没…没什么，那个…”


“是还有什么事吗？之前我过来的时候还看到一位精灵，想必她应该是你的老师吧？她似乎在等你。”白语笑着说道。


“是吗？那我先走了，不能让我老师久等。”姚蓓娟在临走之前又看了一眼白语才转身离开。


看来白姐姐的气场似乎有些强大啊，姚蓓娟可不喜欢那个老师，之前她还和我吐槽的，这个借口也就说给白姐姐听了吧。


看着姚蓓娟离开之后，白语才看向我。


“怎么？应付不来你的前女友了？”


“唔…确实。”


“你们不是分手了吗？”白语有意无意的这么开口的问道。


“对啊，我知道，她也知道，但是她只是对于在这里遇到我感觉新奇罢了，还好白姐姐你来的及时，我真的不擅长和那么会聊天的人相处。”


“没事，白姐姐会帮你的，以后遇到什么事，就像这样联系我就行。”白语微笑着伸手揽过我，另一只手似是安慰一般的摸摸我的头。


“知道了～不过白姐姐你别把我当小孩子一样摸头啊！”
第174章 给个做朋友的机会吧
在和白姐姐简单的聊了几句之后，我也再次回到了选手休息区那里，毕竟在那里就不会有外人打扰了。


姚蓓娟的出现确实给我一种措手不及的感觉，特别是她那种性格竟然会代表阿芙赫弥学院到魔女学院进行交流。


而且她发现我的方式也很离奇，就因为一个名字？


正常人遇到性别不一样的同名人，不应该第一时间想那个人是不是自己认识的人吧？


还刻意跑到这里来问，如果不是岂不是很尴尬？


而且这打扰的还是参赛选手。


而且她们给我的感觉也不怎么好，那两个精灵直接打破了我两世对于精灵这种存在于幻想当中的这种的美好认知。


说好的精灵象征着高贵与纯洁呢？


不会就只是外表带着的面具吧，不过想想似乎也是，如果精灵真的是那般存在，她能混到这个世界三大顶尖的学院这个位置？


而且我通过灵视也能感受到她们的力量完全与魔女的不一样。


她们的力量就好像体内诞生的一般，她们的身体已经完全脱离了人类的构造，身体更是直接成为了承载那种力量的载体。


似乎精灵本身这个种族的肉体构造便符合某种仪式，承载着那股力量。


那种超凡力量很神奇，似乎不仅仅是精神力可以干涉，精灵本身的身体状态，情绪，行为都会干涉那种能量的运行。


不像我们魔力源，什么时候都很稳定，稳定到精神力都无法干涉。


越来越有意思了，有点想要拆开她们的身体看看她们那种力量…咳嗯，研究法术书的后遗症犯了，看到什么都想看看内部构造了。


再怎么说她们同样也是人类…不，她们应该也不算是人了吧？只是类似罢了，包括我也是。


就在我准备直接看符文书的时候，一道人影挡在了我的面前。


我一阵心烦的把书合上，怎么就那么多人在我刚决定学习的时候打扰我呢？


当我抬起头来的时候，一道熟悉的面庞就那样凑到我们面前。


“谭菡？”


我不是记得她当时和我在那次交谈之后便没有交集了么？


这次又干什么？


我看着他就这样坐在了我的旁边，也不在意这里是否有人，就和前几次那样，不过这次是真的没人了。


我记得上次我和她交谈说的话题还是蛮绝情的吧，怎么又凑过来了。


虽然我现在已经没有什么外来因素让我很排斥谭菡过来，但是谭菡过来估计也有什么事情。


是看到之前我和那个精灵学院的学生见面，还是有关交流赛的事情？


“嗯，听你的语气，你似乎不再那么排斥我了。”谭菡率先开口说道。


“这都能听出来？”我摇了摇头，不知道谭菡到底葫芦里卖的什么药。


“自然不是听出来的，还记得当初那个时候，我说过的，我掌控的那种命运的力量么？”谭菡说道这里，似乎自己也陷入到了回想当中。


“知道，但是妄想掌控命运的人终究会被命运玩弄，命运绝不是什么可以被控制的东西。”我摇了摇头说道，并且继续表达我的观点。


命运，即便是反抗命运的人，说不定命运早便安排了反抗之人成功的剧本，有些不可知的东西是怎么想也想不明白的。


但是这代表着摆烂吗？


自然不是的，命运不过是马后炮，在一切的终结之后跳出来嘲笑所有人。


当我把它当做跳梁小丑，事情的发展不还是自己说的算么？


虽然这么说有些不自量力的些，但是我总要找一个说法说服自己吧？


如果无法说服自己，那便会产生迷茫，但是我只要坚定一件事，那么便不会迷茫。


毕竟快乐一天是一天，痛苦一天也是一天，人的悲欢不相通，所以世界才那般缤纷。


如果世界简单一些，生活便没有那么多痛苦。


就拿之前姚蓓娟的事情来举例，她的出现让我有了一段时间的慌张，怕她纠缠不放，怕她嘲笑我是变态，怕她暴露我以前是男生这个事实…


总之好多事，在不断的消耗着我大量的精力与情绪。


但是客观来看，不过是前女友找我这件事罢了，她又能做出什么事来呢？


最坏的事情无非是曝光我以前是男孩子的事情罢了…


“你还是那么抵触命运吗？那么我说这次是我按照命运的指引过来找你的呢？我觉得你现在对我的抵触似乎消失了。”


“命运的指引…”我有些不可思议的看向谭菡，她竟然如此甘愿的被命运驱使，并且自得其乐？


果然老师说的没错，每个人都有自己的活法呢。


可能也是我先入为主了，她是剧本主角又如何，她似乎并不是那种我命由我不由天的那种类型。


但是她却说的没错，我对她现在的抵触也只有她那虚无缥缈的可能会给我带来麻烦的体质了。


“我还记得你当时找的借口是…我们不是一个世界的人。”谭菡转过头去，目光看向赛场，这个时候，赛场已经到了尾声，那么下午的比赛也要等到下午了。


“但是我不那么觉得，我们都是刚刚步入超凡世界的普通人，我们同样是一个世界的，甚至你走在了我的前面。”谭菡说出这番话，很明显她也有好好的自我反思过。


“嗯，这么说似乎并没有什么问题。”我算是默认了她的说法，但是那真的只是一个借口吗？


那个时候的我确实是这样认为的，因为从各方面来看，她确实都是与我拉开极大差距的存在。


但是现在看看呢？


她外界的大小姐身份？在超凡世界面前似乎也一文不值。


她那有钱的富婆身份？我现在也有很多钱，学院给的，那么多奥金，我都不知道怎么花。


她剧本中的主角身份？在我看来也不过是气运的傀儡，这件事莉娜老师和纪娘老师她们和我说的也挺清楚的。


“那么你觉得我们有机会成为朋友么？”


“嗯…这个问题问得有些刁钻呢，我对朋友的定义都没有搞清楚，你这么明晃晃的问出来，那么肯定是做不了的啦。”


我语气略带轻松的开口，也算是对于她正式交朋友的一种拒绝，朋友如果是这样交的，我个人觉得还是没必要了。


“原来是这样，那么就由我来说明一下吧，朋友的定义很多，分类也很多，有知根知底的知心朋友，表面姐妹的酒肉朋友，萍水相逢的点头之交，甚至学术交流上的朋友。”


谭菡一下子说出来了那么多，不过我还是感觉她醉翁之意不在酒的意思。


“涨知识了。”我轻声说道，这些我自然明白，即便是朋友也是分很多种的，而社会上更多的朋友关系也不过是表面朋友罢了。


“那么…我们再来赌一次吧，就赌给我一个让我成为你的朋友的机会，不用太过麻烦的友谊维持，只是单纯的…学术交流的朋友。”


“呵呵…你这算盘都贴着我脑门上打了。”


我听着谭菡的话，差点笑出了声，随后便回想起上一次交流的最后一个问题，她问我那时候使用的法术书是不是火球术。


估计是和这个有关吧，真是有意思。


“所以，你的决定呢？”


“如果是之前我自然不会再赌，因为我不是赌徒，但是你就为了这个目的在这里和我说了那么久，我总该给个机会不是？”我摇了摇头说道。


谭菡自己似乎也意识到了自己的问题，她和我一样入学超凡学院，每个人对于超凡的理解不同。


最初的谭菡便是这般追求着力量，她不断的了解超凡的常识，认识到了魔力源还有法术书，便为自己构造了这一畸形的自我认知。


但是我自己很清楚超凡绝不是这样的，这和玩游戏放技能有什么区别？


真正的超凡就应该是不断的探索未知，看看超凡是以什么方式构造了这个奇幻的世界。


如果谭菡想要和我一同深入探讨超凡的本质，我自然不介意，撇去谭菡可能给我带来的麻烦，她身为主角，她难道就不会带来什么好处吗？


回报与风险是并存的。


当初白姐姐不也是知道这一点么，她只是怕我被风险卷入其中罢了，因为白姐姐觉得我的安全比所谓的回报更加重要。


“所以，你想要赌什么？”我漫不经心的问道，看看她这次又要玩什么，既然她敢赌，那么她绝对是有信心赢的，但是如果是看一眼就能知道胜负的对赌，我又不是傻子。


而那也代表她对我这个朋友交的不够重视，都通过这种方式交朋友了，我不矫情一下怎么行？


“下午的比赛是25进13，有一个轮空，就赌谁轮空吧，如何？”


“要是谁也猜不中呢？”我听到这个对赌，闪过一丝惊讶，随后问道。


“那就是平局。”


“我赢了呢？”


“那么…我把那一千点魔力消耗的法术书转赠给你。”


“你玩那么大？”我语气惊讶的说道。


“很大么？不过是价值一个火球术罢了，我觉得这很公平。”谭菡语气认真的说道。


“呵呵…”


现在的谭菡似乎看的比我还要清楚啊，如果和我成为名义上的学术朋友，那么她可以和我一同学到如何灵活的利用法术书。


如果无法和我成为朋友，她自己没有途径去学习那种能力，她的最强手段一样可以被对方换掉，甚至都不需要换。


上午的比赛她自然还记得，火焰精灵…那可是百点消耗的法术书，如果对上，甚至可能无伤的把她换掉。


这如何让她不紧张？


这太紧迫了！甚至让她会想到了那个时候刚接触魔女冥想法的时候。


她只感觉自己与对方拉的越来越远，甚至觉得当时对方说的“我们不是一个世界的人”是这样的意思！


是她才是被落下的那个！


“那好啊，那么你先还是我先？”我随口问道，即便是现在了，我对于场上还剩下的那些选手都不太清楚名字，要我猜，我自然猜谭菡了。


“自然是你先。”


“那么我猜你，谭菡。”


“那么到我了，我猜是你，杨月涵。”


“呵呵，这么玩有意思吗？”我听完谭菡的话，笑了出来，真的是…毫不意外的结果啊。


“自然是没意思的，但是自从第一场我们的对局之后，之后的比赛其实你也猜到了吧？都有暗中操作，看似我们选项很多，但是真的要有轮空，大概率还是在我们两个之间，但是事先说明，我并没有提前去问，我也不知道的结果是什么，所以赌局很公平。”当然，她并没有提自己的能力，那是她自己的能力，所以并不算作弊。


“既然你都这么说了，那么我就勉强相信了吧。”我摇了摇头笑着说道，“那么借你吉言，让我下午休息了。”


“谁输谁赢还不一定呢，你这是要走了？”谭菡看着我起身，便问道。


“嗯，毕竟目的都达成了，那么我先休息个半天吧。”


“不继续聊聊么？我还要不少话题想要谈谈，比如之前那个精灵。”


“原来你也会这么八卦的吗？”不过我并没有坐回去，毕竟我是真的想要离开了，但是我不介意在走之前聊聊这个话题。


“当然，谁不喜欢八卦呢？之前听那边的学姐说那个精灵是直接来找你的，你们认识？”


“她是我前女友。”我很是随意的说道。


但是我这么说并不是没有思考过后果，一方面是应对姚蓓娟那个女的可能给我带来的最坏的结果，让我提前适应一下。


再者就是提前为我和谭菡直接成为朋友添上一些砝码，也是给予对方的信任。


顺便看看这位富婆大小姐对于我以前是男孩子这件事有什么看法。


如果无法接受，那么自然提前终止，也省的以后说什么欺骗。


而且对方可是剧本主角，鬼知道我隐瞒以前是男孩子这件事，会不会成为什么奇葩事件的导火索。


如果谭菡接受了这个事情，她同样也可能面临选择。


如果这件事被曝光了，并且在魔女学院，如果这是一件很难接受的事情，那么…做为我的朋友，谭菡，她又该如何应对呢？


其实我只是好奇谭菡会如何选择罢了，无论选择如何我都不在意，就算整个学院都讨厌我，我还有白姐姐会喜欢我，安慰我。


因为这种事情从我踏入魔女学院便是注定可能要面对的事情，只不过现在因为姚蓓娟的介入，让这个事实变得更容易被曝光罢了。


主要还是这个秘密压在我的心底就好像一根刺一般，而且这个秘密也不是没人知道，现在来看，其实也有不少学姐都知道了。


从她们的反应来看，接受程度还是不错的。


但是我也不会主动大范围的说这种事情，那简直就是给自己找不自在。


“前…前女友？”


很明显，谭菡也被我说出的事实给震惊到了，但是很快，她便反应过来，捂住了自己的嘴。


还好，这里因为我和谭菡的在场，不少人都因为这个自觉的离开了，而且现在是上午比赛尾声的时间，参赛选手比完赛就走了，谁还没事在这里看？


远处的观众也听不到这里的交谈。


“嗯，就是你想的那个意思。”


随后我没有多说什么，直接离开了，毕竟有些事情不适合说太多。


而且有些话题看起来很想聊，但是开个头之后就没有说下去的欲望了。


此时谭菡眼神复杂的看着我离开的背影，但是心底还是感觉不可思议。


“小涵…她…她是，百合？”
第175章 提升学习效率的方法
骑着扫把出来之后，我也算是松了口气，总感觉今天我似乎有些格外倒霉，这都能遇到我最不想遇到的人。


明明在不久之前，我刚刚想着如何帮红辰逸解决前女友的问题，现在却轮到我自己要处理前女友的事情了，真是倒了血霉了。


还是早点离开这个是非之地吧，我就连宿舍都不想回去了，直接去实验室那里，我就连中午的外卖都订在那里了。


但是很明显有些事情并不是回避就能掩盖过去的。


比如这次上午的比赛，此刻已然不再是学院的重点热议话题，而是这次第一个抵达魔女学院的阿芙赫弥学院的精灵。


不少学姐似乎都在不断的对着那些金发尖尖耳朵的漂亮精灵发出斯哈斯哈的发癫评论。


其实如果翻一翻，想找到一些对那些俊美的男精灵发出下流言论的帖子还是蛮少的。


这足以说明一些问题了。


但是不少新生对那些男精灵还是很有感觉的，对此学姐们只表示还是魔女化的太少了，不懂得女孩子的美好。


而我们14班的班级群当中也在疯狂的传着那些精灵的各种照片。


原本我还以为那些精灵是来到竞技场来观战的，现在才知道原来那只是一部分，刚到魔女学院的那些精灵们似乎在很多学姐的簇拥下，体验魔女学院的风土人情，光是带队的老师就不知一两个。


而且传的更多的还是在竞技场选手观战区那里，我与姚蓓娟之间的画面。


很明显，这肯定是出自于抓拍很有一手的新闻社，就算不是，那也肯定是其他好事者抓拍的。


毕竟阿芙赫弥学院的学生一来到魔女学院就专程来找另一个人，怎么看都很有故事。


班级群里面都有人不断的在@我了。


而且还有很多八卦的家伙，直接私信我问我这个事情，搞得我根本不能当做没看见，最终我也只是以熟人见一面的理由打发了，但是她们很明显对于这个敷衍的回应很不满意，可是我也不可能再透露更多的信息了。


这种事情还是暂时放一放，先冷处理吧，任由她们随意猜测，就算是她们当场给我编出一个离谱的小故事我都不带回一个字的。


等事情逐渐平息下来之后我再出现吧。


回到了实验室，此刻我就感觉回到了家一样放松，看看这宽敞的教室，再摸一摸这该死的地脉操作系统，哦，瞧瞧这个被我玩坏的法术书结构标本，真是亲切。


还有这个纪娘老师给我实验法术效果的临时固化法术区域。


我毫不犹豫的便释放了一个元素精灵的加护这个法术。


当然，这个法术是经过控制，不会如同在赛场上那么夸张效果的法术。


我发现我对于这个法术还是不太够了解，如果让我作比较，当初研究火球术的时候我感觉我在摸索老年机，而这个元素精灵法术书，我感觉这就是一个顶配计算机，需要考虑的地方太多了，如果还是以之前的那种思维继续尝试可能会有大麻烦，特别是在结构上的改动更是如此。


这就好像老年机随便怎么造都可以，反正都能用，但是电脑这种东西太高精尖了，光是改一个地方都要小心翼翼的确认其他地方。


之前我不还因为那个良性特性搞得最终问了纪娘老师么？


即便是纪娘老师已经和我讲解的很清楚了，但是我还是本能的感觉有些乱，我感觉自己有些要更不上自己的进度了。


有一种我自己独步前行，但是最大的负担却是我自己一样。


没关系…这个现状想必应该不会太久了，明天便会出现最终的十强选手，而之后便会公布最终十强的奖励，那个时候，我就会有概率获得那个提升我学习效率的法术书了。


但是我也不能把希望全部寄托于这里，我应该还要有其他手段。


比如在图书馆当中找一些这方面的资料，超凡世界当中自然不仅仅只有法术书，肯定还有其他手段的。


但是我刚到这可没多久，纪娘老师便从办公室出来来到了我这里，很明显一种没去竞技场的纪娘看到我来这里了，便好奇的过来看看了。


“怎么？就连中午的这小会儿时间都这么勤奋的来这里研究法术书？不去和那位小精灵交流一下感情？”


“额…纪娘老师就别这样打趣我了。”我扶额说道。


“打趣么？对方刚到魔女学院，那么快就找上你了，肯定是很有一腿，现在学院都在不少都在猜测你们关系呢。”


“唔…”


对于纪娘老师的一再提这件事，我直接就不回话了，真的是哪壶不开提哪壶啊。


“好吧，不闹了。”


纪娘也意识到自己说的有些过了，心中也大概有了计较，便闭口不谈了，不过她感受着那一缕气运的气息没有散去，也算是松了口气。


纪娘可是知道阿芙赫弥学院来的那么快是干什么来的，而且对方一过来就搞出这种事情，很难不让她有这方面的想象。


不过这么看来，对方并没有获取这最容易拿到手的这一缕气运，而谭菡那里，自然有莉娜在看着，她们现阶段估计很难下手。


而且就在刚才，她还从莉娜那里得知了谭菡提出的那个赌局。


这至少说明很多事情都在朝着利好的方向发展。


纪娘看着我身边的那个火元素精灵，便再次开口，“你这次又要对这个法术书动手了？”


“嗯？是的。”我听到纪娘老师把话题转移到了法术书上面，便很快进入状态，“老师，我这边有个想法，那就是法术书内部可以嵌套法术书或者法术书的部分结构或者仪式吗？”


“当然可以，法术书想要干什么都可以，毕竟法术书可不是如此不便之物，只要你有那个技术，那么你可以做到更加不可思议的事情。”纪娘老师听到我的想法之后，也是一阵惊讶。


但是随后她便很是坚定的对我说出来后面的话来。


“更不可思议的事情是指什么？”我好奇的问道，总感觉纪娘老师这句话好像另有所指。


“呵呵，你自己想，思维放开，别被自己限制住了。”纪娘并没有给我任何的提示。


“那么我如果让这个法术效果的元素精灵释放法术也是可以办到的喽？”我指着一旁的元素精灵问道。


“自然可以，但是别忘了我说的是你要有那个技术，别太过沉迷于无用的魔改，那样进行的大多数尝试都是浪费时间，你要注意自身技艺的修行，要学会归纳总结，活学活用，而不是各忙各的。”


“嗯…”我勉强的点头答应，但是我对此也一知半解，算是摸不到其中的门道。


“看来你还是没有懂，那么我给你举例一些天才吧，你觉得魔改法术书很厉害吗？”


“应该挺厉害的吧？”我小心的说道，毕竟这种技术在我同层次的人群当中已经是碾压的存在了。


“你不能只是着眼于这方世界，还记得我和你说过的世界之外的虚空么？那是一个广阔的天地，魔改法术书这种事情对于天才来说便是家常便饭，她们一路成长，每一次的战斗都是对她们的磨砺，每一场战斗都会启发她们新的思路，她们会根据战斗的情况直接对法术书进行魔改、衍生、运用，这才是天才。”


“在战斗的时候同时进行？怎么可能？”我皱眉问道，魔改这种事情怎么可能那么快就摸索出来新的并且正确的方向？


即便是我也只是在试图战斗之后，总结不足，发现方向，时候再进行研究的。


战斗那种瞬息之间怎么可能？


“别遇到什么事都说不可能，你要学会承认别人的优秀！不过我相信你应该不用我提醒这种事情吧？”


“我明白，我只是好奇她们是如何做到的。”我低着头沉思，那样的天才做到的事情，可能也只能归结于天赋，这才能办到吧？


这就是生命与生命之间的差距么？


“你能那么想我很欣慰，我的本意并不是打击你，而是希望你在前进的道路上保持谦虚的心态。”纪娘这般对我说教道，但是她并没有说出，她举的这些案例都来自于当初还未成为真理魔女的那些魔女。


反正她吃定了小涵对虚空不了解，那么外面的事情不还是她自己说的算？


“我明白。”我点头说道，“老师，我还有一个问题想要问一下。”


“问吧。”纪娘点头应道。


“那种提升学习效率，或者帮助记忆的方法，除了法术书，还有其他手段吗？”


“自然是有的，看来你还不算笨，我以为你会就这样干等着十强的奖励呢。”纪娘笑着说道。


“真的吗！”我立刻兴奋的问道，原本我就是打算问问的，不抱希望的那种，现在直接给我整这一出？


“都有哪些？我可以搞到手吗？”


“别急，帮助学习的东西有太多了，比如药剂，魔药这类的，就有这一分类，提升记忆力的，提升大脑思维活跃的，但是是药三分毒，何况是超凡药剂魔药这类的，副作用可能会更大一些。”


“再有就是炼金物品和超凡物品了，这就要看这些物品的具体信息和效果了，炼金物品人为炼制，效果可能不会很好，限制可能也不少，超凡物品作用太过随机，效果无法准确确认，虽然起到的作用可能很厉害，但是使用也会需要付出对等代价。”


“这…怎么感觉像是在透支自己啊，全都是什么副作用，限制什么的。”我听着纪娘老师的话，嘴角忍不住抽搐了几下，感觉不如法术书靠谱…


“不算是透支，用巫师们的话来说就是等价交换罢了，你只要换取了自己想要的，而代价自己可以承受，那就是一次完美的交易，怎么？你想试试？”


“确实想要试试。”


我点头说道，我是要被符文还有那些资料给整的不行了，明明我自己都还没有学习多长时间，可能我也是一个急功近利的那种人吧。


“那就可以去试试，我记得现在的你可不缺钱，学院给你的资源倾斜，那些钱币在某种程度上来说价值可不比那些魔力源和法术书低多少，也算是对你的补偿。”


“那些药剂购买的起步门槛便是秘银为单位，炼金物品和超凡物品光是租借都要很多秘银，而购买的门槛都是以奥金为单位起步的，甚至不少都是以物易物的形式，看你的样子应该还不太清楚奥金的购买力吧？这种常识你还是需要多多了解一下的，但是也别乱花钱，明白吗？”


“知道了。”


我无奈的点头答应，总感觉这语气就好像教人节俭的老妈子一般。


这些奥金我还是有了解过的，它们的价值和购买力我也有一个大致的概念。


“不过这些东西我都要去哪购买？”我再次问道。


“药剂的话，我推荐你去魔女广场那里，学院的很多炼金小铺就算了，除非是那种店长自己是炼金师之类的那种，哪怕你不是购买提升记忆力和学习效率的药剂，只是提神醒脑的药剂也不错，可以有效的应对各种用脑过度的情况。”


“至于有这方面效果的炼金物品和超凡物品，那可就有价无市了，学院的一些拍卖场地可能会有吧，但是一定很贵就是了。”


“学院还有拍卖行这样的地方？”我惊讶的问道，不过想想魔女学院就连魔女广场这种商业综合体的地方都有，那么拍卖行其实也不算是离谱。


毕竟超凡的世界有拍卖行很正常，要是按照小说来，主角肯定可以在这里捡漏碰奇遇，或者和谁结仇什么的。


但是如果是拍卖的形式的话…


看样子我是没戏了，还是药剂靠谱一些，至少获取方便。


其实我还是有些害怕那些药剂的副作用的，但是刚才纪娘老师提到的提神醒脑的药剂我感觉不错，只是提神醒脑应该不会有什么副作用吧？


只是这点作用都有严重副作用，那么这个药剂估计也没有市场了。


“当然，学院自然有这种地方，而且还不少，这些拍卖地点大多是一些组成的社团组办的，不少拍卖行也是邀请制的那种，毕竟想要拍卖东西也是要有资产证明的，甚至这种资产还不仅仅是钱，还有奥金，秘银，赤铜这些钱币，毕竟这是高端超凡世界的拍卖会，与外界是不同的。”


“这样啊…”


我顿时感觉自己就好像土狗一般，这种邀请制的拍卖会我自然没去过，甚至普通拍卖会我都没去过，看样子自己要学会的东西又多了不少。


“嗯，不过我想你应该不用担心这种邀请制的形式，以你现在的在学院的名气、实力与潜力，那些社团恐怕会率先与你交好，没事的时候多回别墅看看自己的收信箱，说不定就有她们给你送的邀请名额呢？”纪娘笑着和我说道。


“这样啊…”


我继续重复着这句话，我基本上都用不到收信箱，上次去看还是我的魔杖到了，现在看来别墅前那种收信箱也不是装饰品啊，不说我还以为是别墅设计当中的一个前庭设计元素呢。
部分种族描述（根据白嫖的AI图暂定的）
图片全部是在群里白嫖而来，如果有任何纠纷、争论、异议，我随时删除撤掉。


但大多数AI生成的，应该没什么问题吧？


[img=700,701]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/e4899b75-341f-4ba7-80f2-ffcf367870b3.jpg[/img]


魔女学院学姐对学妹的“霸凌”现场。


[img=700,412]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/56557915-b1c4-40ff-9249-5a793f251428.jpg[/img]


亚龙人超凡学院里面的龙娘。


[img=700,926]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/3d4fd194-2ca7-482b-a426-8df663391d5f.jpg[/img]


精灵分支的水精灵超凡学院当中的一位水元素精灵。


[img=700,963]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/7f77cbe4-0c38-4517-b4d4-4ab5892b5987.jpg[/img]


如果这个是白姐姐的话，应该能接受吧？


[img=700,1166]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/d8307bbb-18c0-4a32-be4e-46c0dbf2cfb6.jpg[/img]


这个是我码字软件这本书的封面，原本的主角形象，得想办法把主角变成这样。


还有腿环，针不戳～


[img=700,953]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/d9b45092-baf2-48f4-b4cd-89e53e4a4a1d.jpg[/img]


先勉强凑合着看吧，阿芙赫弥学院的精灵，不过没找到带青丝的，主要还是这个气质我觉得不错。


[img=700,1033]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/03/5e3f8908-ff73-4f2c-8b5e-12a0f272f184.jpg[/img]


圣天使学院，按理来说是无性别的，有着两性特征对于天使审美来说，就好像女性有着男性特征一般难以接受，不过这张天使我感觉不错。


随着天使种族不断接受其他种族的融入，也逐渐不会歧视有着性特征的天使，就好像现在不少平常人也能接受扶*一样。
第176章 便携式地脉操作系统
在和纪娘老师讨论进一步了解相关的事情之后，我也继续开始了法术书的新的尝试。


比如让只会操控火元素的精灵学会更高效的利用元素来释放法术，也就是法术书内嵌套一个法术。


原本我想着嵌套我最熟悉的火球术的，但是在纪娘老师的提议下，我换成了元素弹，这是一种比火球术还要基础的一种法术，可以适应各种元素，也更适配这种随机召唤元素精灵的法术。


不然我要是嵌套火球术，要是我之后召唤其他元素的精灵，可不一定能释放的出火球术，甚至会产生适配冲突的。


“是不是你外卖来了，小涵，休息一下吧，没有思路可别这样硬是强迫自己。”此时，这里的门被敲响，纪娘简单瞅了一眼外面的情况，便对着我说道。


“嗯。”


我放下手上的动作，说实在的，我确实挺饿的了，这次点的外卖虽然比不上在那些饭店吃的好，但是味道也不错了。


“小涵，趁着你吃饭，我也顺便和你谈谈吧。”


“嗯？好的，纪娘老师你说。”我听到纪娘老师的话，顿了一下，随后继续拆开外卖盒子说道。


“你觉得研究这个元素精灵的加护这个法术书吃力么？”


“确实挺吃力的。”我承认道。


“那么你现在研究火球术，风刃术吃力么？”


“这个…不算很吃力了吧…”我回想了一下开口。


“那么你能在战斗的时候对火球术这类法术进行魔改么？让法术变得更加趁手什么的。”


“其他法术不好说，但是火球术我应该可以做到。”


“可以做到，呵呵，你难道不听听你自己说的什么么？你已经可以在战斗的时候做到面对不同战斗情况而适应法术了。”


“可…那是建立在我对火球术绝对的理解下的吧…”我迟疑的问道。


“有什么问题么？只有对法术书有着最本质的理解，才能在战斗中充分利用各种迸发的灵感，还记得刚才我和你说的那些天才了么？她们便是这样，她们获得新的法术书的第一时间便是适应与理解，没有人会对自己不了解的东西迸发魔改的灵光，你现在就能做到，但是仅限于火球术。”


“所以，老师你说说完有着和老师你举例的那些人一样的天赋对吗！”我瞪大眼睛就连扒饭的筷子都顿住了。


“我的意思是你现阶段可以接触到的层次是火球术这类标准消耗的法术书，而不是好高骛远的去搞太过高级的法术书！”


纪娘看着我的这副样子便也不装了，直接伸出手指点在了我的额头，这一下多少带有一丝个人情绪的。


“额…纪娘老师，如果你对我有什么不满可以直接说，没必要绕这么一大圈吧？”


我略显无语的说道，如果是为我好劝说我，我怎么可能不听啊，而且我现在确实感觉研究元素精灵的加护有些吃力。


但是仔细回想一下我掌握的火球术，自己好像确实挺厉害的来着…


而且我标准消耗的法术书现在还不少，仔细数数都有十五六个了。


这个数字着实是庞大，但是也代表了杂乱。


“我在以一种你可以接受的方式说服你，省的你不服气，天才不都是有着傲气么？”纪娘老师双手一插，很是随意的说道。


“可是我没什么傲气啊，纪娘老师，都相处一段时间了，总不能这点看不出来吧？”被纪娘老师这么一说，我立刻反驳，这简直是在质疑我的性格！


“看得出来，虽然你平时表现出来的样子确实谦逊，但是真实的你又谁知道呢？将你的这个高消耗法术书收起来吧，步子跨太大小心扯到…哦，差点忘了你没有了。”


“这…老师，没必要这样点我一下吧，还没有把我当女孩子看么？”


“你本来就不是女孩子，你是预备魔女，魔女和女孩子在本质上是有极大区别的。”老师纠正道。


而我也没有继续在这个问题继续纠缠，而是早点吃过饭之后，研究标准消耗的法术书。


这个时候，纪娘老师也和我稍微科普了一下法术书通过消耗的等级划分。


个位数消耗的法术书被称为标准消耗法术书，十位数消耗的是中等消耗法术书，以此类推之后是高消耗法术书，超量消耗法术书。


这便是我们新生可以接触到的极限了，即便谭菡也只有一个千点消耗的超量法术书。


之后消耗一万魔力的法术书便是质变的开始，而名字也被叫做万法书，之后的一个法术书类型跨越也很大，叫百万神法书。


在魔女学院当中可以获取的法术书极限便是万法书，百万神法书那就只是一个传言了，不切实际，毕竟没有谁可以在在校期间获取百万魔力源，毕竟资源没有特殊情况，可不会无缘无故的向某个人倾斜道这种程度，所以百万神法书就是给了也都用不了。


时间过得很快，在我继续研究标准消耗的法术书之后，下午的比赛也要开始了。


而我却还没有什么太多的成果，毕竟熟悉一个法术书可不是一会儿就能了解的，即便是和火球术一样的塑能法术书，但是因为元素的不同，差距也很大。


毕竟有一样东西叫做“元素论”，后面还有“高等元素论”，“进阶元素论”等等。


所以我现阶段真的迫切需要一个过目不忘的法术呀！要记忆学习的知识真的太多了。


“要走了？”


“唉？是的。”被纪娘老师这么一问，我也下意识回应道。


虽然和谭菡对赌了我下午轮空，而我也相信谭菡的猜测，但是我要是不去，还轮空，鬼都能看出这其中有着暗箱操作，所以我去还是要去的。


“这个带上吧，我看你平时都挺忙的，也不知道忙什么，不过有着这个应该可以帮你提升一些效率，也省的你频繁往这里跑了。”纪娘说着把一样东西递给了我。


“这是什么？”我拿着这个如同耳机类似的东西，不过这个肯定不是耳机，应该是类似于挂在脖子上的挂件。


“这是便携式地脉操作系统，你现在无法操控魔力，魔力驱动的手机性能也无法发挥出来，你可以试试这个，虽然性能上比不过这里的大家伙，但是给你用倒是没什么限制。”


“啊？这是地脉操作系统？”我吃惊的看着这个小巧的玩意，这和这里地脉操作系统完全对不上啊。


这比台式电脑和笔记本电脑的差距还要大好吧。虽然惊讶归惊讶，我还是直接把她挂在自己的脖子上，而且这个操作也很简单，看到标志性的能量启动按键，便直接启动了。


“嗯，但是因为省去了太多东西，这个地脉操作系统启动的时间有些慢，毕竟要链接你所在的地脉能量，而且最好别到处乱走，不然可能会与地脉断开链接，重连也挺麻烦的。”


“这样啊，我用到地脉操作系统的时候应该也不会乱跑吧，应该不算很大的限制。”我惊喜的说道，如果有了这个，我可就随时可以进行法术书的虚拟建模了，熟悉一个法术书最快的方法就是通过地脉操作系统以另外一个方式复现这个法术书的结构。


而且这还能贴心的进行各种备注，是很方便的一种用法。


而且这种方法甚至可以让我不用灵视来观察，也算是给我省去不必要的大脑超载了。


而且更重要的一点就是，我以我的方式补全了我的灵视视角下的法术书，其他人便能以这种方式了解我眼中的法术书。


当然这是理想情况，更多的情况是即便我表达出来了，她们也看不懂…


当然，也可能是我表达能力不太行，毕竟灵视所看到的太抽象了，即便以建模加注释的方式也很难解释这是什么情况。


很难想象，到时候谭菡要是和我一起研究法术书，她最大的困难，说不定就是要解决如何看懂我想要表达的东西。


这个时候我也算是理解了当时在梦境设备当中纪娘老师和我说的了，语言文字什么的承载的信息还是无法描述灵视所呈现的信息。


语言文字还是太浅薄了，那么…符文这种存在可以么？


那么符文组成的仪式算不算是一种特殊的语言？一个与虚空沟通的语言？


如果理解符文，那么它构成的话语便是最直接的效果，可以跳过理解层面直接看懂它表达的意思。


比如符文组合表达出来了火球术，即便不懂符文的人也会明白这团符文的“意思”是火球术。


因为它真的是一个火球术，这难道不就是极致的象形文字么？


呵呵…似乎自己想的有些异想天开了。


“那个，纪娘老师，我先走了。”


和纪娘老师告别之后，我再次来到了赛场，这次我算是卡点进入了赛场，在座位上都没有等待太久，便开始了今天下午比赛流程安排。


25进13的对抗赛！


这其中的含金量那可太足了。


我的目光看向现在还存留的选手，我在其中甚至看到了石慧语！


她竟然如此厉害？


感觉红辰逸这个家伙要压不住啊，难道红辰逸是当受受的？


不过石慧语只要不和我以及谭菡碰到，她进入十强的概率还是很大的。


而随着对抗赛的安排，最终的名额也出来了。


这个安排一出现，顿时便引起了众人的呼声，因为这次排赛可是有轮空的，而轮空的名额正是我的名字，一旁还有肖像照片，让人看的很清楚。


当我亲眼看到这个结果，还是难免有些不想笑，这还真是被谭菡猜到了，虽然她说过自己没有去问，不过现在想这个可能也没有意义了，说不定又是她那个所谓的气运的指引呢？


“恭喜了～”


此时的谭菡直接站起来，面向我这里笑着说道。


她那个笑着的面庞，不知道的还以为轮空的是她呢。


不过她确实很高兴，至少她可以成为我名义上的学术朋友了。


可以想象这场比赛过后，她肯定也会用这个理由来找我了吧。


“你也同喜呢。”


我轻声的开口，却没有任何人听到，而我也这样坐在选手观战区那里，这里可以很清楚的看到每一场比赛，视野极佳，但是我可不会在这里浪费时间。


纪娘可真是想法贴心啊，我在竞技场这里可太需要这个地脉操作系统了。


不过我也体会到了所谓的便携式系统启动慢是有多慢了，起码要等好几分钟，我家电脑都不要这么长时间，如果所处的地方不太好，链接地脉的时间可能更长。


不过用灵视来看操作系统沟通地脉能量也是一件很有趣的事情，至少看起来挺新奇的。


而且地脉操作系统漂浮跟随的光幕也很好玩，我已经感受到光幕启动之后，不少人朝我投来的目光了，虽然学生上课经常接触到地脉操作系统，但是她们也没玩过这个啊。


毕竟谁能拒绝这样一个炫酷的漂浮在空中的，并且还会跟随的光幕呢？


还能手势进行交互。


这也是我第一次尝试使用这个便携式的，感觉和实验室的系统类似，但是设计的UI界面不同，还需要适应一下。


稍微熟悉了一下之后，我才发现了一个好东西！


那就是视线追踪防偷窥功能！


有了这个，它就能根据我的视线精准的复现画面，而其他人没有获取我的批准，看到我操作的画面都是模糊不清的那种。


这也就是说明即便我在人如此多的竞技场看*片，都没有人知道，这个功能我实在是太爱了！


当然…我是一个纯洁的人，我不可能干这种事情，最主要的还是我现在没有资源（bushi）。


总之，这样，我在研究法术书的时候就不怕别人在我旁边指手画脚的问这是什么了，都别问，问就是在玩马赛克。


和注定就不会有交集的家伙谈论专业的事情，从一开始我就输了，毕竟她们只是想要满足一下自己无知的好奇心，但是浪费的却是我的时间。


就在我刚刚把火球术这个模型建立好了之后，赛场上的谭菡便如同光速一般解决了战斗，不得不说实力碾压说的便是如此了吧？


不过换作我也差不多这样，完全就是新生对抗赛出现了两个炸鱼塘的家伙了。


如果我不轮空，可能还会有一个受害人出现，不出意外，明天的13进7轮空的应该就是谭菡了吧？


这种操作估计大家应该也想到了，但是对此也没有太多的不满，并且表示理解。


但是看热闹不嫌事大的主就不一定了，魔女学院的乐子人可不少，天天就想看血流成河什么的。


此时，我第一个选择进行火球术的构建也是有原因的。


首先就是这是我最熟悉的法术书，先练练手，顺便再复习一下。


其次就是这是一个新的地脉操作系统，我没来得及和实验室的信息互通，加上一点点强迫症，我想把我所有的法术书都挨个的建模建档什么的。


最主要的一点就是待会谭菡可能会过来，对于我现在的这个情况，会问东问西，我也好有东西给她看看，顺便带她走进新世界的大门。


她做为实际上的学霸，想必她的思路比我更活跃吧？应该可以和我碰撞出很奇妙的火花。


而现实确实如我预料的那般，谭菡在解决了对抗赛之后，便草草的下场了，她的目标正是我的这里。


我看了看一旁的空位，这些空位都是提前淘汰掉的选手，看样子估计一时半会也不会回来了。


“来我这里坐坐吧，刚比完赛，要去拿瓶水缓缓么？”


“不用了，这场比赛也没废太大劲。”谭菡拒绝了我的提议，就和之前一样一下子坐在了我的旁边。


“小涵，你这是什么？”


“便携式地脉操作系统。”
第177章 为谭菡打开新世界的大门
“便携式地脉操作系统？”


谭菡一脸好奇的看着眼前的这一团马赛克，模糊到里面是什么都看不清了。


但是她不相信小涵是没事显摆的类型，所以她绝对这一定是在做些什么。


“可是，为什么这是一团模糊？”最终谭菡还是问出了自己的疑惑。


“哦，是因为我开了视线追踪防偷窥模式，有些东西是不能给只是过来看热闹的人指指点点的。”我回应道。


“那么…我是只看热闹的么？”


“你说什么呢？我的学术朋友，你自然是有资格看的了。”我操控着系统调到防偷窥状态下的多人共享，把另外一个权限转交给了谭菡。


同样也说明了我承认了这次赌局的最终结果。


不过我发现这个便携式系统并不能功能分享，比如多人光幕跟随什么的，只能我这个操控者可以使用。


获取了地脉共享权限之后，谭菡此刻眼中的马赛克也逐渐消散，从而变成一个细致到头皮发麻的一个立体建模。


“这是什么？”谭菡甩了甩头，刚才看到这个，她感觉有些脑袋泛花。


“这是法术书模型，一个实体化建模之后呈现出来的可视化实体，辅助研究用的。”我仔细的为谭菡讲解道。


“法术书？那个光团吗？那个东西可以实体化并且建模出里面的结构？怎么可能？”


谭菡听到这个话，第一时间便是不相信，那个光团，也就是法术书，一个没有实体的东西，需要用精神力沟通的法术书，里面会有这么多无法看见的结构？


但是仔细想想似乎也很合理，法术书可以就通过精神力控制便可以释放法术，那么这一定是有一个明确过程的，只是她自己无法探究那个领域罢了。


“遇到新奇事物就否定不可能，这可不是一个学神该有的反应。”我开口说道。


“抱歉，是我说错话了。”谭菡很快意识到自己的问题，便立刻认错。


同样，她此刻也感受到了一扇大门在此刻朝着她打开！


这才是超凡力量…的本质吧？


此刻的谭菡就好像要升华一般，让她认清了迷茫的未来。


在她到达了魔女学院之后，她便有着数不清的去带她的学姐，为她不断的讲述灌输魔女学院的各种常识与注意事项，从最基础的魔力源讲到法术书，以及法术书的强弱分类，再到魔女冥想法。


她感觉她从入学之后便宛如登上了这个学院的顶端。


她知道的最厉害的法术书是百万神法书，她在学院可以获取最高等级的法术书是万法书，而她做为新生便获得了千点超量消耗的法术书，似乎只要再往前探一步，便是这个学院当中所有人都无法企及的高度。


唯一限制她的便是魔力源的数量了。


但是即便是魔力源，在成为超凡魔女之前可以承载的数量也是有上限的，大概在万枚左右，所以这也是魔女学院可以获取的最高等级法术书是万法书的原因之一了。


这一眼便看到尽头的感觉，对于谭菡来说真的很不好，即便在学院当中只能待十年便要结业了。


之前说的什么所谓的魔女化进程，晋升超凡魔女什么的，距离她太久，她甚至在想要不要多修一些手艺，比如炼金，或者其他的什么手段。


但是现在她明白了，她也知道了在学院当中一个干什么了。


法术书！


这个利用超凡能量形成恐怖法术的集大成者，它的结构才是最应该学习的东西！她简直无法想象如果掌握了制造法术书的手段，那么超凡在她手上会绽放出怎样的光彩。


至少肯定不会和现在的她那样，只知道傻傻的释放法术。


不…其实她已经见识过那番景象了，那个火球术，那个从头到尾便把她压制的死死的标准消耗的法术书…


“这…这是哪个法术的法术书？”谭菡忍不住的问道。


“标准消耗的法术书，火球术。”我笑着说道，说到火球术，想必谭菡她应该不会陌生吧？


“火球术！”


听到我的话之后，谭菡眼中的那种欲望甚至有些溢于言表，看的我都有些发毛。


“你没事吧？虽然我知道你确实很想要了解这方面的知识，但是我们也要慢慢来才行。”我在谭菡面前挥了挥手，示意她别意淫的太久。


“嗯啊？哦，对，你说的没错，万丈高楼平地起，我们确实要从最基础的地方来。”谭菡反应过来之后，便立刻收敛起刚才的失态。


刚才她的反应确实有些过激了一些，但是这也不怪她这般，毕竟任何人在面对诱惑的时候都是会有一段时间的愣神的，即便是谭菡，她也不例外。


“所以我想请问一下这到底是如何办到的？如果我现在想要入门，需要准备哪些东西和恶补什么方面的知识？”


“你，这一下子问题太多了。”我看着谭菡说道，其实，我自己也是半吊子的水平，要我来教谭菡，那简直是害人所以我从来没有准备自己去教谭菡。


何况谭菡又不是没有老师，这些尝试的认知，想必谭菡自己去问去自学，她可能学到的比我还多。


“还有，我和你同样是新生，如果你想要了解这方面的事情，你去请教你的老师比直接问我还要清楚。”我对这谭菡纠正道。


“这…”


此刻的谭菡心里痒痒的，问什么对方都不肯说，这自然让她十分的急切，但是她又不敢就这样直接问。


怕这样的态度会激起小涵的反感。


“怎么？莉娜老师平时都不会教你超凡的一些常识么？”我好奇的问道。


毕竟其他辅导员一次性带上个三五个班，但是纪娘老师不一样，这位可是只要带我们14班一个班就好，可以说她把太多的时间都放在了我的身上了，不过…是吗？我感觉她在办公室倒是挺悠闲的。


好吧，其实也不一定，平时我都不会去主动打扰纪娘老师的，也不知道纪娘老师到底在忙什么。


我感觉纪娘老师组建的这个小组完全就是摆设，是以此为借口为我专门开设的一个教室，一个班级。


而且还就在她办公室没多远的地方，这个待遇，那才叫一个绝了。


“莉娜老师她…我会去问她的。”谭菡思索了一番过后，她还是觉得先去试探一下辅导员的口风。


虽然辅导员对她喜爱有加，但是她却从来没有听她说过法术书的这种用法。


不…似乎提到过，但是却不是这么说的，应该是“微魔改”、“法术磨合”。


现在仔细回想一下，莉娜老师确实说过当一个法术用的次数够多，自身对其足够了解，便可以用精神力对法术书进行磨合，让法术书呈现出远超原本的威力，并且自身使用也会更顺手，往后也不再是人适应法术，而是法术适应人。


而且加上之前比赛的直播回放，那个解说员说道的那个概念，魔改法术书！


如果一个法术书可以随心所欲的魔改，那么这可太厉害了！


“那么你现在应该就可以去动身了吧？有些事情只有了解过后，才有沟通的资格。”


“很抱歉，我不能像老师那般和你解说这些常识，我的表达能力不足，如果转述老师的理解，可能会把你带偏，与其这样，你还不如直接问你的老师，老师做为超凡魔女，她们的认知至少不会是错的，到时候我们再一同讨论有出入的地方吧。”


“没关系，你说的对。”谭菡点头说道，随后便起身，“总之谢谢你带我走进法术书的神奇世界，我也应该去尝试一下自己去探索，直到我达到足以与你一同交流的程度。”谭菡笑着说道，其实她即便没有我，她在了解到法术书魔改这个概念，她便可以去问老师，但是现在成为了名义上的“学术朋友”，则是给她下定了走这条道的决心。


“嗯，祝你好运。”我笑着说道。


毕竟和聪明人说话就是轻松，没想到这么快就把麻烦给转移了，也省的我费口舌。


即便谭菡已经赢了对赌，而我也承认了对方的身份，她依旧没有借着这个机会缠着我，这足以证明对方的自控性的强大。


而且性格很不服输，甚至放言要达到足以与我交流的程度。


虽然…我也没有领先对方多久啦，以她的学习速度，想必很快就会追上我吧，突然就感受到了紧迫感了呢…


但是我们之间隔着一个十分厚重的壁障，那便是灵视的差距。


这就好像先天盲人无法想象正常人眼中所看到的颜色这个概念到底是什么那样。


灵视真的就是超凡最坚固的一道墙，是瓶颈隔绝世界的手段。


送走了谭菡，我这里又变成了我独自一个人，竞技场下的选手依旧在进行着战斗，她们很多都是在进行后五十名排名的友谊战了。


毕竟不用争第一，那么这种没有太大压力的比赛，也比淘汰赛还要惊喜，那叫一个放飞自我。


而我则继续对基础消耗法术书进行着理解与构建，这种构建的速度肯定越来越快，无他，唯手熟尔。


但是我很快便会遇到各种情况需要查资料，还好即便是便携式地脉系统，它也和实验室里面的一样可以链接图书馆的资料。


越是如此，我越是感受到了自身的短板，如果我是那种过目不忘，看一遍就能理解的天才就好了，但是这种事情我也就是想想罢了。


在我终于厌倦了那些资料过后，我随后站起身来，伸了个懒腰，活动一下筋骨之后，再看看手机上的时间。


从时间上来说，其实现在这个时间点还是蛮早的，但是此刻我已经在想着如何去购买那些药剂去了，纪娘老师给我提议的魔女广场那里，那么我倒是不介意去那里看看。


今天下午的比赛，我轮空，本应该不在竞技场掺和的。


所以，我现在决定去购买一些那种药剂来试试，先把这两天给过渡了，新生对抗赛最后，我获取了那个到现在都不知名的法术，再做接下来的具体安排。


魔女广场那里我去过，上次去还是白姐姐陪我一起的，而现在，却变成了我一个人去了。


不过上次好像就顾得上看衣服了来着，都没有太过在意药剂魔药什么的，不过在印象当中，应该是有得卖才对。


而且，不仅仅是去购买药剂，我还在手机上的图书馆内进行寻找，先确认一下类似于提升记忆力让人过目不忘的药剂叫什么名字。


不过在找到这方面的资料过后，我差点被药剂和魔药这两个概念给搞晕了，毕竟这两个似乎都有药的样子，而且还都是喝下去起效果的那种。


首先是药剂这个概念，药剂是源自于药石炼金师钻研，摸索尝试，总结出来的成品，利用炼金术的炼成调配出来的澄澈液体。


这种药剂便有很多我需要的效果，比如之前纪娘老师给的精神力药剂，提升精神力的，强化肉身，提升身体素质的，下毒解毒什么的，治病疗伤又或者是有着不可描述效果的，这些都是药剂。


药石炼金师会把这些药剂的材料炼制过程全部记录下来，而这便催生了另一个职业，那就是不对药石炼金术进行钻研，直接研究药剂配方，尝试复现药剂的人，这一类便是药剂师，可以大量的制作生产药剂，甚至洞悉其中奥秘，制作出药剂生产流水线都有可能，直接把特定药剂的价格都给打下来。


而再说到魔药。


魔药应该算是独属于魔女的技艺了，因为这其中需要用到魔力这种超凡能量进行炼制，魔药需要用到大量的材料进行熬制，不像是药剂那样用的大部分都是有药性的材料，魔药就更加宽泛一些，什么都可以，因为魔药并不是治病救人什么的东西，虽然也可以就救人害人就是了，而是熬制出各种特殊效果的液体，同样，这个液体常常也不像药剂那样澄澈透明。


有的时候炼制魔药还会用到各种仪式来配合，这样的魔药效果可能更加特殊，甚至恐怖，并且常常伴随着恐怖的负面效果，毕竟一般用到仪式都会少不了等价交换仪式，想要起到神奇效果，那么就需要付出对等的代价。


比如诅咒魔药啦、性转魔药啦、血脉转化魔药啦，甚至可以长出幻肢的魔药，都有，但是都会有不小的副作用。


另外，还有一点需要注意，魔女服用性转药剂并不会变成男孩子，因为在魔女种族当中的性别只有魔女，怎么转变都只会是魔女。


但是幻肢魔药倒是可以，但是魔女的恐怖生命层次会把魔药的这种外力效果不断的排出去，所以即便是号称永久长出幻肢的魔药，对于魔女来说也是限时的那种。


魔女终究是魔女。


而且不管是药剂还是魔药，作用很大的价格都很贵，起步门槛都是收秘银的那种。


但是不管是药剂还是魔药，自然也有低配版，或者效果很差的那种，那些价格就很低了，很多可以用赤铜就能购买，而一些泛滥的药剂魔药，甚至直接花钱就能买到！


但是花的钱一定很贵就是了。


而更高级的药剂魔药甚至需要用奥金来支付，甚至只支持私人订制，以物易物的方式，足以见得药剂魔药这个行业，也是涝的涝死，旱的旱死。
第178章 药剂的喜人效果
“唔…好贵啊…”


在对比了几家药剂之后，我也终于花钱买下了一些药剂，因为不清楚作用，所以只是稍微卖了几支药剂准备去尝试一番。


提神醒脑药剂，这个和精神力药剂不同，不能提升精神力，但是作用就和它名字一样，也是我买的药剂当中最便宜的那种，用赤铜就能买到，或者普通钱币也可以，但是那远远超出我的钱包上限了。


而且我没有赤铜，最低也是秘银，所以这两只提神醒脑药剂是我购买其他药剂，用秘银支付之后送的。


也是我厚着脸皮讨价还价的时候要来的。


而用秘银购买的药剂是“恒长记忆药剂”和“沉思药剂”这两种，一个是在一段时间提升记忆力的药剂，还有一个是在头脑风暴的时候配合思考，整理体头绪的药剂，虽然第二个药剂感觉效果很抽象，但是这个药剂确实是这么介绍的。


至于魔药，这个东西太贵了，而且魔药最好是现场调制的效果最佳，很多魔药都是个人现场定制或者预约定制的，定制的就更贵了。


我也就看看，根本不敢买。


当我离开的时候，看着储物装备当中的奥金金币，我才反应过来自己这是不是成为守财奴了，明明有着那么多钱，却还是花钱那么谨慎。


但是我也只好劝自己说是试试效果，如果效果达到预期，我肯定是不会吝啬的，而且钱终究只是钱，只有花出去的钱才能转化为我自己的东西。


回到别墅那里，虽然已经是下午了，不过别墅里面却没有什么人，至少客厅当中没有，应该是出去玩了。


既然没有人，那么我便直接把我自己关在卧室里面，毕竟待会儿要尝试药剂的效果，如果出现头昏眼花的等等症状我好直接躺床上，大不了到时候打电话叫白姐姐来救我…等等，我第一反应不应该叫学院医务室或者医院么…哦，我不知道魔女学院医院电话是多少，所以叫白姐姐肯定没错。


但是一般来说，喝药剂这种情况应该不会发生，不然那个店就不会那么安稳的开在哪里了。


所以我便大胆的把提神醒脑药剂灌了下去，顿时一股清凉的后劲儿在我口中化开，但是也有一种清凉的感觉在往我脑子里窜，不同于薄荷的那种留在我嘴巴里的清凉，这是感觉更像是芥末加薄荷，薄荷的那种凉意如同芥末一般窜上天灵盖。


这股劲直接把我的泪水都呛出来了，但是别说，还真的就提神醒脑，感觉精神焕发的那种好！


刚才还有些想要午休的困倦现在全都没有了。


甚至脑袋都十分的清明，条理通透，但是这种精神状态很明显就不是正常的状态，即便我精神最好的时候也达不到这种情况，看来药剂的效果还是很强的，就是不知道这样使用算不算是透支？


药效过后说不定会萎靡一阵。


早知道在问药剂能不能同时使用的时候问问大概可以持续多久，顺便再问问有没有其他副作用了。


现在只知道药剂可以同时使用，不过不宜多用，如果身体出现异常情况便要立刻停手，而且这种提升记忆力和精神力有关的药剂使用，最好也要准备一些糖果之类的，补充糖分，以免用脑过度，消耗过大，毕竟现在的我们还是肉体凡胎，一些消耗也是必要的。


这方面店家还是很贴心的，送了我一罐糖果，毕竟糖果什么的和秘银这类钱币想必可太不值钱了。


反正横竖都是商家赚了。


我感受了一下自身身体状态，随后再喝下恒长记忆药剂，至于沉思药剂我暂时没准备用，我现在就单纯的想要试试提升记忆的药剂有多好用。


随后我拿出来了纪娘老师给我的那本符文的书籍。


这本实体书虽然只是记录了几百个常见符文，但是这本书的厚度我还是很认可的。


即便它说的是“浅析”，但是我还是觉得这本书它谦虚了，毕竟已经几天过去了，这本书我的进展还是很不如意。


在经过了三四个小时的尝试过后，我猛然合上书本。


抬头、闭眼、沉思…


许久之后，我才缓缓的睁开眼，但是嘴角的笑意还是掩盖不下去。


原来这就是记忆力强大的天才所感受到的世界吗！


虽然这个药剂和过目不忘无法相比，但是效果还是大大的出乎我的预料了！


如果给我几天时间什么都不干，就是硬啃这本书，我甚至有信心把这本书完全啃下来，这个效率我之前是完全不敢相信的！


当然，这可能要药剂管够才行，果然，学习也是花钱的大头啊…


我打开糖罐子扣出一颗扔到我的嘴巴里面，不得不说这个糖果味道不错，含着的时候确实很舒服，虽然我是没有体会过用脑过度是什么样啦，但是防患于未然还是很有必要的。


这个恒长记忆药剂，我直接加入必买名单，直接通过手机就能购买，然后通过全校快递就能送过来。


而且只要肯花钱，根本不怕东西在半路上损毁，只要再加一点钱，就能享受运货在空间装备当中安然无恙的送过来，即便是脆弱的玻璃瓶药剂也不会有一丝晃动，快递员就算一路跳着热舞过来，她也能把药剂安全送过来。


我现在合上书，是因为我感受到了提神醒脑药剂的效果在衰退，我的精神以肉眼可见的速度感受到了疲倦，这个持续时间已经很棒了，而且记忆药剂效果似乎也在衰退，或者说药剂的效果在服用过后达到一个峰值便一直在衰退，直到效果感觉不明显为止。


我不知道现在记忆能力下降是精神力萎靡的原因，还是药剂效果降到了帮助不大的程度，反正我知道我应该休息了。


但是这还不至于让我困的现在原地想睡觉，我只是有些精神不振而已。


把糖果罐子收好，使用东西全部都收好之后，我也推开房门走了出去。


现在这个点应该是晚上了。


“唉？小涵姐！你竟然在家吗！”


当我走到栏杆那里的时候，在一楼的红辰逸便立刻发现了我的身影。


“嗯？嗯，下午我没事当然在了，我轮空啊。”我耸耸肩膀说道。


“对哦！忘记恭喜小涵姐今天的比赛轮空！这会年纪十强看样子是稳啦！”红辰逸此刻已经提前为我庆祝了。


“呵呵，怎么稳了，不是还有几场么，急什么。”我摆了摆手走下楼梯说道。


“唉～这句话就不对了，下面一场是13进7，只要小涵姐别碰上谭菡，那不是稳了？就算碰到了，还有剩下来的六人争夺前十的三个名额呢！怕什么！”


“也是～”


我一屁股坐在沙发上没有辩解什么，告诉她现在的谭菡已经不是我的对手了？这么说可就太自大了些，而且在红辰逸面前装*也没有多大意义，干脆就不说，省的麻烦，而且红辰逸很明显就是说着就停不下来的类型，一些话题不提起也是好的。


“对了，小涵姐，你这精神有些萎靡啊，你不会因为今天下午轮空就在宿舍里面疯狂的释放自我吧？不会吧不会吧？”


“什么释放自己啊！”我反手给红辰逸脑袋上来了一下，就不能猜点好的，果然脑子里全是什么就猜别人都在干什么，宿舍里面有一个算一个似乎都是…等等，俞夜天似乎要先除外一下。


总之这个宿舍奇葩很多。


“你给我脑子纯洁一点啊喂！”


“是是是，小涵姐，是我思想邪恶，是我思想堕落，我以后一定改！”


就在我和红辰逸这般的时候，远处的一阵震动顿时让我们动作和话语一顿。


这种动静，有些熟悉，就好像早上的时候阿芙赫弥学院来我们魔女学院的时候一样！


我连忙趴到窗户边，看着远远的那一出动静，但是距离有些太远，只能看到一些模糊的身影，但是对方和阿芙赫弥学院差不多的到场方式，也是巨大的虚空建筑来了，而且打开的幕墙那里散发着强烈的光芒，即便是在远处都感觉像是小太阳一般。


而我定睛看过去的时候才发现那还真就一个浮空的如同岛屿一般的建筑群，金碧辉煌的建筑群还有那圣洁到反光的用材，我内心也大概有了猜想。


这次超凡学院的交流，肯定以三大顶尖学院为主牵头的，所以先到的大概也就是那三所超凡学院，这个不出意外就是圣天使学院的人来了，不，是圣天使学院的天使来了。


也不知道那个天使会不会头上带环，背后长毛什么的。


应该会长翅膀长毛的来着，回想着在学院网上看到的圣天使，真的好好看，不知道把她们翅膀折断，会不会哭的更好看些呢？


不过一想到圣天使好像没有性别…唔…似乎也不错，甚至没有性特征…似乎更不错了！


“哇…那是什么啊，好远，有些看不清。”红辰逸也趴在窗户边上感叹的说道。


“大概率是圣天使学院吧，这个点过来，来的还是有些早了。”


“唉？小涵姐你知道？”


“猜的，这次学院交流大概率是三大顶尖学院牵头的，最先到的应该就是三大学院，就从这个特效来看，大概率就是圣天使学院了。”


“这么说似乎也是，不过，三大顶尖学院难道不应该压轴出场吗？”


“你什么都压轴是吧？”我没好气的白了一眼红辰逸，上次我第一次去班级的时候也这么说，她脑袋里到底在想些什么啊，“算了，就这样吧，红辰逸，你要出门去看看么？”


“啊…我懒得出去了，不过是到访了一个学院，用不着我亲自去迎接。”红辰逸直接走到沙发上一躺，就宛如一条咸鱼一般。


“说的也是，那些学院确实不值得我们亲自去迎接。”我顺着红辰逸的话说道。


因为我可记得纪娘老师可是说过别留守，往死里整的，这说明到时候学院之间也免不了一场对战。


我自然不必给对方好脸色。


我看着咸鱼躺的红辰逸，随后想到了什么，“红辰逸，你有报名飞行执照的考核么？”


“唉？问这个干什么？有啊，你不说我差点忘了，我今天没去练习！”红辰逸猛然坐起来开口。


“送你个好东西。”听到她这般说，我也摇了摇头，笑着取出了一枚地脉记忆，在仔细确认了一番之后，便抛给了红辰逸。


地脉记忆对于一般人来说确实是如同盲盒，但是说到底这终究还是地脉的力量和承载的记忆罢了，它还能比魔力源，法术书还要复杂么你？怎么可能，在浮世级别的灵视下可是无所遁形的。


之前纪娘老师说记忆盲盒，我也就当盲盒来玩了，但是尝试了几个都没有什么很好的玩意，我也就没有继续玩盲盒的劲儿了，所以干脆就直接看看，最终确认给我的这一批地脉记忆，对我来说都是食之无味的东西。


但是有些我也确实觉得不错，例如一些课堂的理论知识记忆，还有战斗的各种技巧，我留下来了。


而剩下的，与其占用我的脑子，不如送给别人。


就比如我现在抛给红辰逸的这个，就是一个很基础的适合萌新刚接触扫把飞行的记忆，对我来说就更鸡肋了，还不如送人。


这种东西有的是人要，比如这个飞行执照还没有考下来的红辰逸。


原本我还没想好给谁的，但是现在别墅里只有红辰逸，那就刚好便宜她了。


何况我也给宿舍其他人留了几个，毕竟给都给了，也不差这点了，不患寡而患不均嘛。


话说要不要给屠星月留一个呢？


毕竟是14班的副班长，帮我管理整个班级，尽心尽力了那么久。


我感觉我就好像班级的吉祥物一样没事的时候在群里冒个泡，或者转发一下信息，然后点燃班级水群的热情。


真是辛苦了屠星月呀，等我这次新生对抗赛结束过后，我在奖品当中挑选一个适合的送给她吧。


“唉？这是什么？”红辰逸有些手忙脚乱的接过这个东西，随后一脸不解的看向我。


“当然是好东西啊。”


“我知道是好东西，小涵姐你给的东西一定都是好东西，但是可不可以告诉我这个好东西是什么呢？”


“地脉记忆，或者你称之为记忆盲盒，使用过后可以获取一段记忆，想试试吗？”我解释道。


“唉？别人的记忆？这种东西…小涵姐，你不会干了什么见不得人的…哎呦～”


“地脉记忆，地脉承载的记忆，你想什么呢！我是看起来没事会提起别人记忆的恶魔吗！这种事情怎么看我都做不到好吧！”我再次给红辰逸一下，让她长长记性。


“是是是！小涵姐肯定不是那样的，那么这个要怎么用？里面的记忆是什么？”


“这里面是有关飞行执照练习技巧的记忆，可以帮你快速学习飞行技巧，我教你吧。”我握着地脉记忆连同她的手抵在她的额头，“用精神力慢慢的来，这里用精神力勾动这里，对，没错，就是这样，然后慢慢的引导进入脑子里，慢慢来，不然记忆可能出现破损。”


“感觉怪怪的…”


“毕竟是陌生记忆，适应一下就好了。”我安慰道，毕竟就连我第一次尝试也感觉不太适应，红辰逸她就更别说了。


“哦～真的是陌生记忆，卧槽…扫把还能这样骑了？”


“你学正经一些的技巧，作死的别学，小心把你自己作死。”我好心的提醒道。


“好的好的，一定一定。”红辰逸连忙点头。


而我也放开了手顺便…又取出了三枚出来。


“唉？小涵姐你竟然还有这么多吗！这次全都是…”


“想的美，是东里伊人她们的，一人一个。”我连忙打断了红辰逸这个不切实际的想法，还想全都要？


怎么不去做梦呢？


梦里确实什么都有。


“唉…好吧，那么小涵姐，你给她们的这些记忆都是什么啊？”红辰逸还是不死心的问道。


“不告诉你，你忘了我刚才说的吗？这个是记忆盲盒，你到时候让她们自己选就好了，这件事就交给你了！红辰逸。”我拍了拍她的肩膀说道。


“保证完成任务！”


“呵呵，没必要那么严肃，好了，先这样吧，我还要养足精神，明天可就没有轮空这种好事了。”


我伸了下懒腰，准备上楼洗澡美美的睡一觉，药剂的作用现在已经彻底散去了，只留下了困倦。


不过我回想了一下脑袋里记得的内容，只要那些知识别随着药剂效果一同消散就好。


那么就先这样吧。


在洗过澡之后，我躺在床上，最后一遍在脑袋里过了一下符文有关的知识才进入了梦乡。


第二天。


今天的上午，也会是最热烈的对抗比赛，毕竟上午的对抗赛比完之后，新生十强便会有七个人坐稳。


而坐的最稳的无疑便是谭菡还有我了，这已经是最没有争议的一件事了。


即便是到了现在，我对于选手的认知还停留在号码牌这个阶段。


唯一认识的除去谭菡，就只有红辰逸的前女友了，这位竟然还没有淘汰，有些为红辰逸默哀了，我说别纠结当不当闺蜜了，都这种程度了直接倒贴不好么？


以后在学院有宿舍的我，还有她的前女友石慧语罩着，谁敢动她？


这不躺赢人生赢家？


实力强大的姐妹靠山还有护着她的女朋友，这不人生完美了？


说实在的，我都有些羡慕了。


我在备赛区活动着筋骨，对于接下来的比赛也是十分期待。


可惜应该不会遇到谭菡了。


随着竞技场上空巨大的光幕确认了最后的比赛场次。


我的目光也略微缩了一下。


当然，我并不是惊讶于谭菡真的轮空了，而是我的对手竟然的石慧语！


这可…真是缘分啊，希望她可以在下午的复活赛争取到十强的三个名额吧…


我目光朝着石慧语的方向看过去，正好对上对方的视线，而我则报以微笑，对方似乎还是冷冰冰的，不过颜神当中的震惊也是无法挥去的。


“请多指教了…”我微笑着对她在赛场下说道。
第179章 红辰逸与石慧语之间的破事儿
“下面有请我们今天的第一批一号赛场的选手登场！”


“想必这场对赛的两位选手，都不用我过多赘述，但是为了还不明白她们战绩的同学们，以及刚到我们学院的进行交流的隔壁友人，我还是在赛前为大家再讲述一遍！”


“我们左手边登场的14号选手是14班的班长杨月涵，她的名头起源于新生对抗赛之前的一天，她以那一手撕裂整个法术仪式的表现获得了神之一手的称谓，但是这个头衔很快就被淘汰了。”


“但是大家连一刻也没有为这个头衔的逝去而感到可惜，紧接着赶到战场的称呼是爆裂魔女！”


“虽然魔女学院当中拥有爆裂魔女的头衔的学姐不少，甚至还有以此成立的社团，但是依旧不要小看这个头衔的含金量！正所谓一代版本一代神，这届的爆裂魔女更是神中神！”


“一手经过裁判确认的火球术法术书硬是把千点超量消耗变身法术书给击破！”


“这个成就将会在魔女学院历史上留下浓墨重彩的一笔，这将会成为前无古人，后无来者的一次表现！”


“虽然最后因为出界惜败一手这届的一号选手，但是14号选手很快便以碾压式的态势杀出复活赛，一路冲到这里！而她的称呼也逐渐变成了变身法术书杀手这类的，这个称呼有些长，但是不妨碍杨月涵选手在这次新生对抗赛上的出色表现！”


“而她此刻要面对的便是36号，36班的班长石慧语，这位班长从一开始便是默默无闻的类型，却也一路杀到这里，不可谓不令人吃惊！”


“但是回顾过往比赛，石慧语似乎并没有十分亮眼的表现，但是学院网上倒是传出很多有关于她的各种花边消息，因为消息未经本人证实，所以我在此也就不再赘述。”


直播画面的解说员还在继续，但是赛场上时间也不等人。


此刻，我跟随着裁判走上了熟悉的对战台。


而石慧语则在我对面。


“两位准备好了么？”裁判看着我们两个，特别是我这里，随后问道。


毕竟我可是有前科的，裁判自然很尊重我的意见。


“开始之前可以让我先问几句吗？”


“可以，但是要快点。”


裁判对于我的提议还是给出了肯定的回复，毕竟上午的对抗赛场次不多，就算依旧拿那些进行细化排名的战斗来充数，但是质量其实不高。


“好的，石慧语同学，听说你认识红辰逸，对吗？”我微笑着点头，随后看向石慧语那里。


她也没有想到我会突然问问题，此刻还有些愣神。


“对，没错，怎么了？你也认识那个家伙么？”在反应过来之后，石慧语也很快的做出了回应，就连说话都很爽快。


“嗯，她是我14班的学生，自然认识，我只是想问一下，她从没进入魔女学院就开始对你进行展开追求了，她追了你那么多年这件事是真的吗？”


“是真的。”她想也没想就点头承认。


“这样啊…那你为什么不答应？”听到石慧语承认了，我也有些惊讶，红辰逸竟然没有骗我？


红辰逸她是真的舔了那么久啊。


“我喜欢女孩子啊，不然我为什么到魔女学院？”石慧语看我这副疑惑的样子，丝毫没有遮掩，就这样把这种消息告诉了我。


“啊？”


此刻我瞪大眼睛，痴情舔狗舔到了百合？


这么多年都没有把对方舔的性取向变直，红辰逸到底有没有认真舔啊。


还是说石慧语她就…真的那么弯？


“怎么？你也嫌我恶心？既然这样，那么没什么好说的了，即便我知道自己不是你的对手，但是我不会轻易认输的。”石慧语一边说着，一边摆出作战姿态。


看她那样子，估计也是变身法术起手的那种。


“哦…不不不，我性取向也是女，我也不会歧视什么性取向啦。”我连忙摆手说道。


“啊？！同道中人？可惜，如果你别那么强，说不定会很合我的胃口…”


“啧…别这么擅自评价对方啊。”什么叫我很合她的胃口？是不是只要是百合还比你弱小的都合她的胃口啊喂！


“不是，被你带歪了，既然你喜欢女孩子，那红辰逸现在也是女孩子了啊。”


“我自然知道，但是她自己说过她去过风情一条街，我还是有些洁癖的，更不可能答应她的追求了，我可是听说过魔女学院的风情一条街的。”


“啊？”


“但是冲她那么坦诚，我觉得这个朋友还是可以处的，而且她第一次还在，我倒是可以让她成为我的闺蜜、姬友什么的。”


“……”


这次石慧语的话直接把我干沉默了，我没有想到事实竟然是这样的？


那么红辰逸她…即便嘴上说着不舔了，却还为石慧语守身如玉？


这岂不是要成为风情一条街之耻？


这一刻，我感受到了来自两个人的暴击，我感觉我就不应该问这个问题的，总感觉爆出了不得了的内幕了，还好这里的说话声音倒是不会传出去太多，希望如此。


但是我还是要为红辰逸感到…啧，说不上来，总感觉石慧语说“姬友”的语气不太对劲。


“我们还是开始战斗吧…”


我率先结束了赛场上的聊天，虽然我很喜欢这种说话很爽快的人，也很愿意和这样的人聊天，但是很明显，现在的这个话题很不对劲。


“好的，那么我也准备好了。”看到我结束了话题，她便也不再叙说了，而是再次摆出作战姿态。


“双方都准备好了吧？”此刻裁判也会意了我们双方的意思，便再次问道。


“那么比赛开始！”


……


“这么说你是毫无收获了么？”


艾莉尔此刻陪在姚蓓娟的身边，昨天她看到姚蓓娟就这样灰溜溜的回来了，她还有些不解，但是她问了也和没问一样，在魔女学院提供的住所过了一晚，等姚蓓娟情绪稳定之后，趁着现在的机会，她才大概听明白了昨天发生了什么。


对方还真的是姚蓓娟之前的男朋友，这一点虽然在之前便有猜测，但是真的得知还是让她有些惊讶的。


对方可以获得那一缕气运，说明对方和谭菡是有过接触的，甚至关系匪浅，所以她便去刻意查找了对方的一些信息。


现在她对于这位的了解也有了大概印象，先天灵视者，这是一个想要掩盖也掩盖不去的消息，但是对方却不是气运之子。


原本她还打算着姚蓓娟可以争气一些，拿到那一缕气运浇灌她的气运种子，现在看来，这也只是美好的幻想，也是她不争气。


但是气运之子的挑选从来不看什么品性，心性等等一切品质，因为这一切都会在剧本当中不断的推进，成长，转变，直到成熟。


你可以否定她的现在，但是你不能否认她的未来，即使现在气运之子有那么多个，但是结局未定，谁又能说她就是注定不好的那个呢？


玩意剧本的最终是反转呢？


过早的下结论可不是好的行为，但是她们已经入局，甚至有了自身的立场，那么便可以提前下筹码押注。


即便阿芙赫弥学院因为提前察觉，学院当中有着好多位所谓的待选气运之子，但是谁也不敢说放弃哪个。


说放弃的那个家伙，才是最应该放弃的弃子。


但是此刻并不妨碍艾莉尔对现在的姚蓓娟的能力产生质疑，她的劣势还是太大了，按照她现在的了解，她甚至比不上那个，还不是气运之子的性转小子。


对方甚至可以在硬碰硬的基本面硬抗剧情杀夺取一缕气运，这本身就很离谱了，而这一缕气运，如果不是通过实力的碾压，恐怕谁也夺不走了，除了…姚蓓娟。


姚蓓娟她先天与那个小子有联系，甚至是前男女朋友的关系，有了这层关系，那么她就说明有其他方式获取这份气运，也许是复合，也许是决裂，又或者是她也无法想象的展开方式。


“收获？是指什么？”


此刻刚刚诉说完的姚蓓娟没有搞懂艾莉尔老师说的什么意思。


“进一步发展，又或者彻底决裂？”


“这…我不知道…”


“但是她突然叫了一个叫白语的过来，天底下哪有那么巧的事情，肯定是她联系对方过来的。”


对于的哭诉，艾莉尔并没有回话，而一旁的几位学生也不敢开口，甚至不敢讨论，她们可以过来进行学院交流赛，至少她们看的很清楚，即便是进入了超凡学院，学生之间，被老师对待也是有差距的。


即便她们也不清楚这个差距是因为什么，但是根据她们的推断，大概率是“天赋”的原因。


“好了，别说了，还是好好观战吧，对方实力不弱，你们还会对上的。”艾莉尔打断了姚蓓娟的话，回到了原本的样子，对谁都是那种冷淡的态度。


但是一旁的那几位学生真的很想说，她们谈论的那个叫杨月涵的魔女，战斗已经结束了。


等姚蓓娟回应过来之后，准备听艾莉尔老师的话进行观战，却发现此刻的一号赛场已经空了。


“唉？”


但是此刻已经没有回应她的人了。


不过此刻坐在另一边的那个男性精灵又抓着机会挪了过来，正是昨天坐在姚蓓娟身边的那个男生。


而此时的谭菡也早早的离开了竞技场。


对于她的轮空，她自己早有预料，而以她的碾压实力，没有人会对她轮空进入十强有什么异议。


她需要去找莉娜老师。


昨天一别，她便去找了莉娜询问了魔改法术书这方面的事情，但是莉娜老师表现出来的态度自然是偏向于不支持的。


但是做为谭菡的老师，在她经过接近一下午的解释与劝说，她还是让一下子接受太多她自身理念的谭菡回去好好想想，然后今天给出她的答案。


但是谭菡心中其实早就有答案了，她对于莉娜给她安排的规划自然十分不解，虽然听进去了，不过，她对此还是有自己的坚持。


只是谭菡不清楚她在今天正式给出这个答案之后，她要面对的又是什么。


“下定决心了？”


“嗯。”


“随你吧…给。”


“这是什么？”


“呵呵，我去拉下脸面找习澜那个家伙要来的研究小组的入组名额。”莉娜在说这句话的时候，就好像自己的墙角被人撅了一样难受。
第180章 不好看，观众席睡了三小时
上午我与石慧语的比赛结束的很快，对方的法术和我猜的一样，是变身法术为核心的近战流，而且近战技巧很厉害。


而且她的变身类型还是虎人变身那一类的，具体名字我可能叫不上来，毕竟变身法术同为虎人变身，里面也会细化很多种类。


不过这已经算得上明确的母老虎了吧，还是字面意思上的那种。


其实我对于变身法术不算是很感冒，也就白姐姐送我的那个护腕附带的猫人变身我可以接受一些，其他的一些变身就不太喜欢了。


如果是彻底脱离人形的变身法术，我就更不怎么喜欢了。


相比起这些变身法术，我还是更喜欢召唤法术，我现在拥有的召唤法术就蛮多的，至少比变身法术多。


当然，塑能法术也很棒，毕竟暴力塑能蛮子什么的也很爽啊。


比赛过后，我没有直接离场，而是直接在观战席坐了下来，今天已经是第四天了，而今天也是最后十强的名单出炉的时间。


所以我没走，而且我还有地脉系统，倒是不会让我自己无聊。


等到下午的比赛过后，学院应该就会公布最终的十强奖励。


其他奖励对我来说可有可无，无论是地脉记忆还是地脉出产的材料，又或者是其他东西，我都不在意。


甚至就连排名当中的魔力源和一般的法术书我都不在意，我只想要那个可以提升学习效率的法术书。


希望纪娘老师别骗我，毕竟她给了我这样一个希望，要是没有我可是真的会伤心到哭的。


不然以后的我就只能每天与药剂为伴，成为为了研究不择手段磕药的“药”娘了。


我此时也拿出了两瓶药剂，一瓶提神醒脑，另一瓶沉思药剂。


昨天我尝试过了恒长记忆药剂，今天趁着机会尝试一下这个沉思药剂，能不能在我研究法术书的时候给我提供更多的灵感。


如果效果不如意，我也没办法，大不了再去尝试一些别的药剂吧。


打开了随身地脉系统，我调出了昨天法术书模型，这是我魔改法术书最基础的手段，依靠模拟进行推演，尝试各种可能。


有了火球术的理解，其他塑能法术其实忽略掉元素论方面的专业知识，在结构上也是一通百通。


我想要尝试纪娘老师说的那样，彻底了解一个法术书的运转，然后再在战斗中迸发应战的灵感，并将其化为运用手段！


当然，这是一种很冒险的行为，没有人知道所谓的灵感会不会迸发，也没有人会等我灵感爆发之后，留给我时间进行魔改并反抗。


但是那是我之后需要应对的问题，而我现在就要彻底的吃透我掌握的基础消耗法术书。


这般想着，我便拔出两瓶药剂的塞子，一口灌入肚子当中，提神醒脑药剂倒是如同之前那般上头，而沉思药剂感觉就好像没有效果一般。


我把目光放在我的法术书模型上面，试图证明这个药剂是有效果的，但是很可惜，似乎没有很明显的效果。


到底是没效果的智商税，还是使用方法不对的高级货，我也无法分辨，但是这不妨碍我直接把这个药剂率先判死刑了。


先降低心理预期，当然任何一点效果都能让我开心许久。


把这个念头先抛掉，然后去专心摸透法术书。


今天的目标不多，我标准消耗法术书大概十几个，而塑能法术书就有五个，今天，把这五个差不多吃透，明天的排名之战，说不定就能试试所谓的灵感迸发是什么样子了。


时间一点点的过去，我的摸索还在继续，而这还是我第一次尝试到竞技场为参赛选手发的营养餐。


不过我并没有立刻去吃，而是先放在一边了，因为我提神醒脑的药剂效果还没有过去，我不想浪费时间，不过算算时间，其实也差不多了。


下午的比赛主要的看点还是淘汰掉的六人争夺三名前十的资格，这个比赛速度还是很快的，想必今天的赛事应该可以很快就结束了。


在感受到一丝疲倦之后，我也放下了手中的活，拿起了一旁的一次性餐盘。


观战椅扶手的一侧有一块活动的挡板，移到面前倒是可以当做一个简易餐桌。


选手的营养餐其实还是很不错的，虽然比不上在外面吃的大鱼大肉什么的，但是味道绝对挑不出毛病。


我一边吃着，一边看着我这一上午的成果。


只有停下来之后，我才感受到之前没有察觉到的异常。


我竟然一上午把剩余的四个塑能法术书都给差不多摸透了？


不，仔细想想我甚至为每个法术书都进行了不下于三个的预设备案。


这是我一上午做到的么？


就算触类旁通，也不是这个效率吧…


难道是我认知出现了问题？


就好像辛辛苦苦做出来了一道压轴难题，做完之后，回顾一下，自己竟然写了那么多，最后结果还算出来了。


大概是这种感觉，特别是药效过后的衰弱感，更是加强了这种感觉，有一种我怎么这么厉害的感觉。


难道沉思药剂真的有效果，只是那个效果是潜移默化的？


但是这种效果真的好玄学啊，而且还好贵，我还没有到把钱不当钱来看的…


要不我自己尝试成为一名药剂师？


不是药石炼金师，而是药剂师，懂得不一定要多，只要我会配置提神醒脑药剂，恒长记忆药剂以及这个沉思药剂就好。


毕竟原材料肯定比成品要便宜嘛，说不定还能赚钱什么的，以前的小说当中，什么炼丹师，药剂师不都是很暴利的副职业吗？


难道我还做不得了？


唯一要注意的大概也只有不知道要到哪去搞药剂配方，难道要去找药石炼金师购买配方？


那估计会被宰成冤大头吧…其实我内心还是更想要白嫖的，要不试试用我的高级权限在图书馆找找？


应该有很多药剂方面的论文和资料吧。


我按照论文复现一下论文成果，我不卖，只是自用，应该不会被追责吧…


当然，这个想法我也就一闪而逝，笑话，无论是药石炼金还是药剂师，都需要对药理药材精通了解，我前世都知道劝人学医，天打雷劈，这足以见得哪怕是药物方面的分支，也足够把我学疯了，真的等到我掌握了药剂配置，还不知道什么猴年马月呢。


等我吃过饭之后，我的药剂效果也彻底退散了，我现在只感觉精神萎靡，提不起劲，就很想直接睡一觉。


我把扶手一旁的挡板推到一边，整个身体窝在这个还算柔软的观战椅上，在这里睡一会儿应该没问题吧？


而当我这一觉直接睡下，没过多久，便有人注意到了。


虽然赛事已经到了最终的十强的这个时候了，但是参赛选手的观战区人数可不少，又不是输了就不能来了。


“哇…直接睡着了唉。”


“谁睡着了？”


“就是那个14班的爆裂魔女啊，竟然能在观战席上睡着吗？她到底是觉得战斗要多无聊才能睡着啊。”


“哪呢？不是我说你，你还叫爆裂魔女吗？都过时啦，这位现在可是万法魔女了。”


“唉？万法？这不是谭菡的头衔么？”


“谭菡？不不不～她的光环已经被小涵夺走了！”


“没错！你是不上学院网吗？我关注的那位学姐又更新了，来看看真正的万法魔女吧！”


“虚假的万法魔女谭菡，拥有上百枚魔力源，掌握标准消耗法术书几十本，中等消耗法术书十几本，高消耗法术书好几本，甚至可以借助炼金物品使用超量消耗法术书。”


“真正的万法魔女小涵，当初对战魔力源只有几十枚，掌握的法术只有火球术，一手火球变化万千，第一次对决便遇到了最终boss，以标准击破超量！”


“额…这个烂梗还要玩多久啊喂！”


“好梗咏流传，懂不懂啊你，好心给你看大神学姐制作的视频，不懂得欣赏。”


“我准备偷偷溜过去，偷拍几张小涵的睡颜照。”此刻另一位少女过来便彻底把话题带偏了。


“啧…和我想一块去了，带我一个。”


“你个傻子关掉闪光灯啊喂！”


“抱歉抱歉我的失误。”


“还是第一次这么近距离接触小涵唉，真可爱。”


“这么可爱的小涵可以一枚火球术把你脑袋炸开哦？”


“什么话！你这是什么话！”


“实话实说罢了。”


“还说我，你闪光灯也没关！”


……


时间过得很快，等我醒来之后，就连我也不知道过去多久了。


睁开还有些困倦的眼睛，迷糊的视线当中感觉一片黑压压的…但是很快，刺眼的天空便占据了我的全部视线。


我伸了下懒腰，再次睁开眼，我才发现此刻的竞技场似乎刚到下午比赛的热潮。


即便是参赛选手观战区这里走动的人影也不少，看她们的样子应该是到前排去了。


刚睡醒之后，我迎来了一阵精神恍惚般的失落感，但是这是午睡久了的正常反应。


我下意识的拿起手机，准备看看有没有什么错过的通知或者班级信息。


当我打开了班级互助群之后，我便直接看到了十分炸裂的一幕。


互助群里面的消息还在不断的刷新，班级水群的人那是一个接一个，和隔壁班级群冷清的样子完全是两个群。


但是她们这刷的都是什么啊？


“不好看，观众席睡了三小时.jpg”


“我在睡觉的时候冥想，而你在冥想的时候睡觉.jpg”


“无聊到睡死过去.jpg”


“万法魔女的沉睡.jpg”


一张张的表情包就这样在我面前划过去，配的字那叫一个无语，但是底图怎么是我啊！


这是谁拍的？


怎么还是我的睡颜照安全？我不就是在这里睡了一小会儿吗？


到底是谁拍的？


而且万法魔女这又是什么头衔？我的称呼怎么一天一个样啊。


而且这是偷拍！


是没有经过我的同意的偷拍！怎么在班级群传成这样了？要是在学院网传开了我岂不是直接丢脸丢大发了？


我随便打开了学院网上的帖子短视频什么的，这一看直接把我人看傻了。


原来我睡着的时候怎么有那么多人拍照啊？


还有人拍别拍我的样子，那张图，可不是一个两个的家伙拍我，是围着一群。


难道我刚醒的时候那黑压压的一群是人影？


我下意识咽了口口水，又回到了班级群里面。


“到底是谁制作的这些表情包啊！”


而随着我的冒泡，顿时炸出来了互助群里面的潜水人员。


“是班长～舔一口～”


“是班长～舔一口～”+1


“打断+1，顺便戳一戳班长，可爱捏～”


“懂不懂班长睡颜的含金量啊.jpg”


“班长：“到底是谁制作的这些表情包啊！”.jpg”


“气晕过去.jpg”


“小涵醒来又被你们气孕了.jpg”


我看着群里的一条条聊天记录，差点被这群家伙再次气晕过去。


我错了，就不应该在群里质问她们的，此刻我也听到了背后了不少议论的声音，当我一回头，便看到了不少闭嘴，一脸困惑看向我的眼睛。


但是我一转过头去，身后的声音再次回响起来。


“小涵是不是看到自己睡颜表情包了？”


“这回真的要被气晕了。”


“气孕了？谁干的？”


“你要是这么问，那就是我干的。”


“哦？敢问阁下姓名？”


“鄙人145班班长莘奴，表情包大湿，专业表情包配字30年…”


“原来是你啊…”在听到她们的对话之后，我还气愤着找不到人，现在竟然有一个敢在我背后承认？


我这不给她来点教训，我都不好意思被她们称作万法魔女了。
第181章 众学院汇聚在此的学院交流赛
在亲手教训完那个家伙之后，我便再次回到了自己的座位上。


这次也算是给自己一个教训了，以后可不能随便在外面的公共场合睡觉了。


而且我也小看了我自身在学院的热度。


平静下来之后，特别是揍人之后，就连心情都舒畅了不少，药剂带来的那些副作用也在这一午睡之后，好的差不多了。


现在就等着下午的比赛结束之后，公布明天十强的奖励了。


随着下午比赛的推进，魔女学院的新生百强榜也已经把排名细化的差不多了，随着十强最后的三位选手诞生，明天将会对十强的名额进行挑战排名。


而今天的比赛结束的比昨天还要早很多，即便现在也不过是太阳正盛的下午罢了。


但是没关系，学院并不会浪费这样的时间，毕竟下午还有更重磅的前十奖励公布，以及抽签表演赛，表演赛也算是有奖励拿的。


随着前十的选手诞生，赛场上的选手也在欢呼着自己进入了前十。


而最显眼的这个，正是石慧语，果然，如果没有我，那么她也是有十强的实力的啊。


但是很快她便被裁判有礼貌的请下去了，因为接下来便是最后的总结了。


此时做为新生年级主任的莉娜，也在此刻站上了讲话台，不需要什么麦克风，只是简单的法术便能让在场的所有人听的清楚。


而这个时候，就需要这样的一位老师对新生对抗赛一个阶段性的结束进行发话了，接下来的奖励也由她来公布。


“很高兴魔女学院这一届新生对抗赛可以顺利举行到这个阶段。”


“今天过后，学院也正式将新生百强选手，进行全校通告以表示各位在对抗赛上的努力。”


“而接下来，也是明天最重要的新生十强的排名，也会在明天进行最后的决出，为了鼓励各位新生，调动比赛热情，而我也会在此进行公布明天十强排名的奖励。”


“首先公布的奖励是第六到第十名，常规奖励地脉记忆一百枚，地脉材料自选若干，魔力源100枚，此外还有高消耗法术书一本，后五名依次自选，中等消耗法术书自选两本，基础消耗法术书五本。”


莉娜首先红布了前十后五名的奖励，这个奖励看起来还是不错的，而且差距不大，后五名唯一的差距大概也就是先选和后选法术书的区别了，不过先选一个适合自身或者选择最强大的法术书也是一种优势，而十强最后一名自然没得选。


但是这可是高消耗法术书，也就是百点魔力消耗的法术书，即便是谭菡撇去那个最终底牌，百点消耗的法术书也是她最强大的手段了。


她们是见过这种法术书的威力的，而且还是谭菡亲自为她们演示的，而我也展现过这种层次的法术书，但是并没有用它战斗过，不过光是从气场上来看，也很唬人了。


为了保证她们可以使用这样的法术书，学院甚至还贴心的为她们准备了一百枚魔力源。


至于她们知不知道法术书的划分还有什么是地脉记忆，这个莉娜可不管，自己不知道，今天对抗赛结束了，自己不会找人问么？


“下面是第四和第五名奖励，依次为地脉记忆三百枚和两百枚，地脉材料自选若干，魔力源同为两百枚，高消耗法术书两本，中等消耗法术书五本，基础消耗法术书十本。”


现在除了前三名还没有公布，就现在前十的这个奖励便足以让很多人眼红了，十强之后的排名可都没有这么丰厚的，即便是法术书都没有高消耗法术书这种奖励，最高奖励的法术书消耗也只是靠近高消耗法术书，但是没有达到。


而这样的奖励更是让新生对抗赛都无法参加的那些新生更是羡慕嫉妒恨，但是没办法，学院并不会在这个时候去考虑她们的想法。


新生对抗赛是开学之后的第一场资源的获取途径，正所谓马无夜草不肥，你就连在班级的一个班长资格都争取不到，自然没有资格在新生对抗赛上展现自我，别说展现自我了，你就连在赛场上丢人都做不到。


至于有的班级班长名额很是儿戏的选出来的，也是给她们敲响一个警钟，超凡魔女学院已经不是你之前上的学院了，你还在这里嘻嘻哈哈的，活该当一个普通人。


而且新生对抗赛的信息公布，会死人也是刻意让辅导员们着重提醒的，这就是进一步筛选，怕死来什么超凡学院？


而且新生对抗赛确实可能死人，学院也并没有说谎，不是么？


“接下来是第三名季军，地脉记忆五百枚，地脉材料自选若干，魔力源300枚，一本非限制级法术书，高消耗法术书一本，中等消耗法术书10本，基础消耗法术书20本，一件炼金物品定制卷，由学院进行定制。”


随着季军的奖励公布，所有人都十分惊讶，因为这其中有一个非限制级法术书，竟然这一本就顶过了好几本高消耗法术书！


就连我目光也微凝，这个非限制级法术书就是没有固定消耗的法术书这就是没有明显的使用门槛的法术书，无法通过消耗门槛来定级的法术书都会被归类于这一类，这类法术书比其他法术书更加的灵活，但是也有上限，不然这种法术书要是没有限制，岂不是直接当百万神法书来用？


而我对此十分重视也是有原因的，因为那种提高学习效率的法术书通常也会被归类于非限制法术书当中。


“接下来是亚军奖励，地脉记忆八百枚，地脉材料若干自选，魔力源500枚，两本非限制级法术书，两本高消耗法术书，中等消耗法术书10本，基础消耗法术书20本，三件炼金物品定制卷。”


而还没有等众多选手还有观众惊呼，这次的冠军奖励也随之而来。


“而此次新生对抗赛冠军奖励，地脉记忆一千枚，地脉材料若干自选，魔力源500枚，一本超量消耗法术书，一本高消耗法术书，10本中等消耗法术书，20本基础消耗法术书，五件炼金物品定制卷。”


随着这样的奖励一公布，众观众还有选手都同时被震惊，随后观众席便发出了激烈的热议，这其中还夹杂了不甘的呐喊。


这可是新生对抗赛！


往届的新生对抗赛可没有出现过超量消耗法术书这种级别的奖励！


虽然大家都知道谭菡已经有了这样的法术书，但是内心的不平衡就是不平衡，但是很多人也自认为想清楚了。


因为这次的新生对抗赛不同了，今天对抗赛结束之后，紧接着而来的便是和其他学院的交流赛！


这可是为校争光，魔女学院的老师耍点小手段偏爱一些选手，很多人还是理解的，但是这还是让她们感觉好不平衡，只感叹生错了年份。


超量消耗的法术书啊，那种法术书的实力…即便谭菡在第一次展现这种法术威力的时候翻车了，但是那种直接席卷整个露天竞技场的暴风雪每个人都记忆犹新！


这样的法术书足以引动一方天象！方眼整个世界，拥有这种法术书的家伙足以成为威胁整个世界的战略级战力，当然，这也要忽略其他的超凡力量才行。


超凡学院掌握着这样恐怖的力量，未接触超凡的普通人根本就无法想象这样的战力是一个学生可以掌握的？


除了对于超凡力量的敬畏，更多的还是对于超凡力量的向往与狂热。


随着这样的奖励一公布，最为坐不住的就属那些前来交流的其他超凡学院了。


她们抱着“友好交流”的态度进行新生交流，你当我面给新生开挂？


即便这两天，她们已经收集到了情报，谭菡已经有了超量消耗法术书了，但是没有足够魔力源的支撑，现在魔力源补齐了，还又给出一个这样恐怖的法术书，你让别的新生怎么玩？


对，没错，阿芙赫弥学院之前确实嘲讽过魔女学院前期垃圾，只能靠魔力源，法术书做为战斗手段，但是这不代表她们不惧怕啊？


之前那位艾丽卡带队精灵都有些眼馋法术书这个存在，足以见得法术书这种东西很珍贵。


法术书又不是一定要消耗魔力，可以用魔力驱动，是因为魔女创造的法术书内有魔力转化的能力罢了。


而这些学院对此自然不能就这样干坐着，她们必须要行动起来。


再给谭菡增加实力，她们带来的学生怎么玩？


给她送菜吗？


所以必须阻止，而且如果可以把这样的法术书抢到自己学生手里也是很不错的结果。


所以在莉娜公布完了这些奖励之后，很多超凡学院便开始联系起来，特别是三大顶尖学院。


今天已经是魔女学院新生对抗赛的第四天了，很多学院也陆续来到了魔女学院当中，这其中有阿芙赫弥那样高调进入的学院，也有进来都不吱声的类型，十分低调，例如巫师学院，不过巫师学院怎么说也是三大顶尖学院之一，也是开着飞舟进来的，但是不可否认，现在这个时间点，抵达魔女学院的众多超凡学院已经不下十几个了。


他们之间的沟通很快，而且目标也一致，很快就大概的有了一些计划。


“请等一下！”


随着一声高呼声在竞技场的外来嘉宾包厢里面响起来，所有人的目光也朝着那里看去。


那个地方是第一个启用的包厢，也就是阿芙赫弥学院的精灵，而出这个头的便是这次带队之一的艾丽卡。


“哦？这位来自阿芙赫弥学院的老师是准备对我们魔女学院内部的教学安排有什么异议么？”转头看向那里，那锐利的目光就好像要把那包厢切开一般。


她有想过其他学院可能对于她们新生对抗赛奖励会有异议，毕竟这个奖励未免也太丰富了，第一名很明显就是为谭菡准备的。


但是莉娜也没有想到会有人在这个时候当出头鸟，阿芙赫弥学院么？


似乎也不算意外。


毕竟阿芙赫弥学院的小动作魔女学院现在也清楚了，她们可是有着最多气运种子的学院。


自然是她们最急了。


“尊敬的莉娜小姐，我代表阿芙赫弥学院在此声明，我绝不是对魔女学院的安排有什么异议，我只是在此提出一个小小的建议。”


“这一次我们各大超凡学院在魔女学院汇聚，这本身也是一件很有意义的事情，我们此次过来的目的便是进行新生之间的交流的，促进超凡学院之间的关系，分享经验，互补各方优势，弥补劣势。”


“我想魔女学院此次新生对抗赛也已经进入了尾声，最终的十强也已经选出，如果只是单纯的接受魔女学院单方面的奖励未免也太过单一，不如我代表阿芙赫弥学院拿出同样对应的奖励，将最后的十强排名挑战赛并入我们各大学院之间的交流赛当中如何？”


艾丽卡声音洪亮，甚至带有一丝蛊惑。


“但是你也只代表阿芙赫弥一家学院而已，而且我们也需要这样的一场挑战赛来进行十强的最终排名。”莉娜此刻表情有些不悦的说道，但是她也没有过多的争辩，因为她知道这个观点提出之后，肯定会有很多学院跟随，她拗不过的。


而且这种事情学院长也有预料，要烦心也应该由学院长烦恼才对。


反正她不可能现在就代表魔女学院接受她们的意见。


而且…她也没想着否定这个提议，其他学院有着自己的打算，魔女学院就没有么？她们舍得给出那些奖励，就是最直接的好处，谁输谁赢这可说不准。


“老夫安德鲁·珍妮，代表巫师学院同意这个提议，年轻一辈确实应该多多交流才是，这样才能促进自身的成长，我们巫师学院也会提供对等的资源做为学院交流的最终奖励。”


此刻另一个包厢当中的苍老却中气十足的声音响起，他们之间自报家门，代表了巫师学院的意思。


“自我介绍一下，我是圣天使学院的格纳·麦金托什，也是此次学院的带队导师之一，对于刚才那位美丽的精灵小姐提出的提议，我们圣天使学院同样赞同，我们会拿出更珍贵的资源来进行这一次的学院交流。”


“呵呵，当然，这也算是我们学院的一点心意，毕竟不得不提一句，贵校的谭菡同学原本的志愿是填报的我们圣天使学院，即便现在她已经成为了一名预备魔女，但是出于对天才的照顾，我们也愿意拿出更高规格的待遇，愿圣光永远平等的照耀每一位天赋出众的学生。”


随着三大顶尖学院的代表的出声，很多其他学院的代表也表示了自己学院的意思，总之便是同意这个提议。


反正学院交流这件事已经定下来了，还不如早点把魔女学院也拖下水。


而且这次的魔女学院给出的奖励也很不讲武德，肯定不能现在让她们给出去，不然让魔女学院的新生交流的时候虐菜吗？


虽然她们自信自己学院的学生实力不会被这种程度的吊打，但是魔女学院有谭菡啊！


这个才是她们大费周章的来魔女学院进行交流的最主要的原因之一！


“莉娜小姐，既然各大学院的意见都十分的一致，那么请问贵校应该不会做出让大家都失望的决定吧？”


艾丽卡微笑着看向莉娜，现在的竞技场主场可是魔女学院，而且她看现场的这种氛围，她很满意，如果魔女学院在这个提议上还是我行我素，那么她们有的是手段渲染出魔女学院的胆小退让的传言，而且这种传言是传遍各个超凡学院的那种，甚至外界社会上都会流出传言，虽然在外界，魔女学院的风评本就不太好就是了。


“各位都是来访我们魔女学院的客人，也是进行接下来新生交流的主体，对于你们的提议我们自然会酌情参考，这件事我会与学院长她们去沟通，相信明天我们会给各位一个满意的答复。”


“当然，既然各大学院都明确表达了自身态度，那么今天剩余的时间，就请各位移步，让我们共同讨论一下接下来学院交流的各项事宜吧。”


“同时，我正式宣布，今日的新生对抗赛到此结束，因为突发状况等各种不可控因素，接下来的新生对抗赛将会延期待定，具体情况一切以学院发布的正式通知为准，谢谢各位的到场与观看。”


随着莉娜的这番话，这如同闹剧一般的新生对抗赛便正式结束了，而之后的十强排名也被延后，但是大家都明白，没有了，什么也没有了。


但是没有人为此而感到惋惜，因为接下来迎接大家，呈现给所有人的会是比新生对抗赛更加紧张刺激的，几十所超凡学院联手进行的新生交流赛！


其他学院，其他种族，其他力量之间的碰撞！


这可比新生菜鸡互啄更有意思！


而且各个学院带来的可都是精英，这样的比赛谁不期待？


当然，还有很多可爱的小姐姐、兽耳娘，帅气的小哥哥，为魔女学院这个阴盛阳无的学院增加了一丝其他的乐趣！
第182章 烘焙屋店长陷入的困局
“啊？啊？！”


我在观众席这里亲眼目送着莉娜走开，随后我便发出了不解的两声。


而竞技场的观众席也逐渐的散去，唯独留下我还是有些不敢相信刚才发生的一切。


说好的奖励呢？


说好的法术书呢？


我的法术书去哪里了！


为什么突然这么乱搞，如果按照正常流程，明天就应该一切都完结了，排名公布，奖励发放，我也不纠结她们刻意不把提升学习效率的法术书放在第一位，就是不让我去争那个第一这种事情了。


现在给我搞得什么也拿不到了！


阿芙赫弥学院！


是那个精灵干的好事，她的声音我听出来了，好好好，给我这样玩是吧？


先是姚蓓娟，然后是她的老师，挨个给我来添堵，这件事我记下了。


呵呵…这回都不用纪娘老师和我刻意说，我都不会手下留情了。


这么喜欢交流，我可要好好和她们交♀流、交♀流了！


我这一下午在这傻等着就好像小丑，还被别人做成表情包了，我容易么我？


我在这里等着为的是看那些比赛吗？为的是我期望看到的法术书啊！


明明之前的奖励都已经公布了，现在直接给我整个延期，这不给我添堵嘛。


算了，还是回去磕药吧，正好明天没什么事，我要好好的研究一下法术书，准备搞波大的。


原本我还想着以符文学习为主，法术书的研究暂且放放，毕竟我现在没有要争的对手了，胆现在这个情况我放不下，根本放不下。


我今晚可能觉都睡不好。


但是我却无力改变这个事实。


当我走出了选手区之后，我便迎面撞上了白姐姐。


“白姐姐～你竟然特意在这里等我～”


看到熟悉的身影行为便立刻扑倒白姐姐怀里，这个充满恶意的世界只有白姐姐这巨大的胸怀可以给我一丝温暖了。


“小涵，这么多人呢。”白语看到我这样扑过来，也下意识的揽过我。


在白语的印象当中，以前的小涵可不会如此主动的做出这样的行为，但是白语觉得这样的小涵特别可爱，甚至如果不是在这里，她甚至都想要按着小涵让她体验一下什么叫白姐姐的洗面奶。


“也是…”


在闭着眼放松了几秒之后，我也很快反应过来，便起身。


我发现自己变成女孩子之后就和白姐姐之间的关系都变得更加亲密了，不过看白姐姐不反感的样子，我也松了口气，看来是不介意的。


不过我还是很有自知之明的停止了这种占便宜的行为。


“唉…感觉好心累啊…”


“小涵，是怎么了么？”白语感受到自己怀中一空，有些空落落的，但是很快也反应过来，此时的小涵感觉情绪有些不太对劲。


“就是…刚才嘛，全部搅黄了，明明明天就能拿到的奖励，现在还不知道猴年马月啊。”我说完之后再次叹了口气，感叹世事无常。


“这样啊，小涵很看重这次的奖励呢？是看重那个超量消耗的法术书了么？”白语试探的问道。


“不是啦，是纪娘老师说的这次对抗赛有可以提升学习效率的法术书，大概率是那个非限制法术书来着…”


“这样啊…”白语点了点头，“小涵，别太难过了，往好处想想，这次奖励没拿到，但是之后的奖励更加丰厚，没必要在意这么一两天不是么？”


“既然白姐姐你也这样想，那我…唉，总感觉之前特别忙，现在停下来就有种不安的感觉。”


“那就更说明你需要休息了，魔女学院不同于其他学院，你那么拼命可能会适得其反，一味地努力并不代表什么，要掌握对的方法。”


“鸡汤什么的都喝腻啦～这些道理我都懂，但是有关知识方面的就是死记硬背嘛，这哪有什么努力方向不对的。”


“不提这个了，我们还是想想今天剩余的时间干什么吧。”白语伸出手摸了摸我的头，语气十分宠溺的说道。


“也是。”


我拿起手机看了看，现在的时间才下午的时间，放在一般课程，下午的课都没有下课，何况下课的那段时间才是学生真正自由的时间。


不过说道要干什么，其实我还是有些想要去趁着这个时候去买点药剂的，原本按照是之前的计划，明天拿到手那个法术书，我药剂也差不多用完，也就不用浪费钱去买药了。


这可真是让人烦心，最讨厌自己计划被打破的感觉了。


但是这又是和白姐姐一起，自然也要考虑白姐姐的想法的。


“白姐姐你有什么推荐么？”


“你问我啊…其实我也不怎么知道要去哪，魔女学院很大，大到了就连我也有没有去过的地方，但是这里也很小，小到了每当想要去什么地方的时候，却没有目标。”


“白姐姐，你在这给我飙文采呢？”去在一旁吐槽道。


“其实白姐姐我更想听一听你想要做什么，不需要说去哪里，你就说想干什么，我可以带你去。”


“这样啊…可惜，时间也不够多。”我略显惋惜的说道，再过段时间就要到晚上了，我是一个作息很有规律的人，好几个小时可以做很多事，但是真的想要做什么却又做不了什么。


“其实我还是在想着超凡这件事，毕竟白姐姐你知道我接触超凡力量的时间满打满算才多久？一切给我就好像不太真实的感觉。”


“怎么突然就惆怅起来了？”


“没有啦！只是感叹一句，既然白姐姐你说的让我说我现在想干的事情，我现在想要去买些药剂，但是刻意去买个这玩意跑一趟真的好像傻子一样。”说到这里我就想到之前一个人去买药剂，一个人在魔女广场那里真的好突兀。


“没事，有我陪你不就好了？有我陪你去就不是刻意去买了。”


“说的也是哈。”


随后离开竞技场之后的目标便是去购买药剂。


药剂在超凡学院十分的普遍，白姐姐在这方面了解的比我还要多，毕竟是在学院混了很多年的“老油条”了，基本上什么都会涉猎一些。


而且在说到药剂这方面的时候，白姐姐有提到在往后的课程当中也有教学，不过教学阶段只持续到药剂入门那个层次，毕竟学院没有义务把每个学生都培养成为药剂大师。


学院只是提供这样的一个方向，让适合的人可以发现适合自己的道路，然后再由自己选择是否往这个方向发展。


如果可以，只要再找一个愿意带的导师，便可以正式朝着那个方向发展了。


可以说高年级的学姐基本上都会掌握一手药剂配置的能力，但是也仅限于一些常规药剂。


而白姐姐她则选修过药剂，因为她也是尝过药剂这个东西甜头的人，自然也幻想着自己会不会有配置药剂的天赋。


但是很可惜，白姐姐说自己并没有这方面的天赋，但是即便是现在她还是掌握着几手配置药剂的技巧。


托白姐姐在药剂方面的福，我现在也了解了不少药剂的常识。


比如我之前觉得很不错的提神醒脑药剂，这还真的就性价比最高的药剂之一，而恒长记忆药剂只是提升记忆能力的药剂当中很普通的一种。


在这方面，白姐姐懂得比我多，自然值得我去虚心学习，所以最后在了解药剂相关知识的时候，白姐姐也趁机买了不少送给我了。


而且最后还是白姐姐付的钱，这个时候我才明白白姐姐的钱包是那么的深不可测，以前在还用钱的时候我总是担心，而现在我才发现自己肤浅了。


即便我现在一夜暴富，可能都没有白姐姐富有…我真的很想知道高年级学姐都通过什么赚钱啊…


还是说白姐姐这样的富婆其实只是个例？


可惜白姐姐不愿意和我说。


快乐的过程过的很快，药剂已经买完逛完之后，时间却还剩下不少。


这可是极大的出乎我的预料了，我明明感觉已经过去很久了。


不过想想也是，之前我都不怎么出门，出门要么就是坐车慢悠悠的在路上就耗费了大把的时间，现在我考了飞行执照，到哪都直接飞过去，十分方便且省时间。


“似乎时间很早，小涵还有其他想要做的事情么？”


“好像没有了唉…果然我还是不太适应现充的生活。”


“不适应的话就不用太勉强自己，你只要明白自己在做什么就好。”白语摇了摇头，她看出了我此刻还是有些焦虑，但是这种事情不是一下子就能改变过来的，“要不我们回去吧，我送你回去。”


“唉？这就回去了吗？”


“可是我看你也没有继续下去的想法了吧？都说了别勉强自己了，我们走吧，要带我会宿舍看看你的舍友么？”


“唉？那个…这个就不必了吧，她们和白姐姐你也不太认识，那个…”


“那么我就不进去了，算是单纯的送送你吧，而且白姐姐我也有自己的事情要忙哦～”


“唉？白姐姐你既然有事就别陪着我这样浪费时间啦！”


“没事，不是什么急事，相信今天大概可以办完。”


白语说完之后，便直接陪着我往我宿舍的方向飞去。


但是很快，我便看到了与我别墅隔着一条街的烘焙店，这个点了，烘焙店的学姐她们竟然还坚守在店里？


我不是记得她们有抢到竞技场的票吗？


我都有在赛场上看到她们在赛场上为我欢呼的来着，可惜一直没机会和她们打声招呼。


这么一说，我似乎也有好几天没有去烘焙屋了，我记得我还是这个社团的一员，也是烘焙店的兼职店员。


虽然我现在不缺钱了，但是一想到用秘银换钱就有些心疼，毕竟秘银银币，奥金金币可以轻松的换取钱，但是钱却不一定可以换到很多奥金，秘银，即使这些材料都是很常见的超凡材料。


但是任何东西都是相对的，层次不一样，就是需要付出更大的代价。


“怎么？想去烘焙屋去看看吗？我可以陪你。”白语看到我的视线一直在那里看着下面的烘焙店，便在我身边开口。


“唉？可是白姐姐你不是还有自己的事情要做吗？”


“我确实有事情要做，但是还没有开头，所以也相当于没有事情要做哦～”


“哈？还能这样的，不过我确实想去看看了，下面好像还有不少人，自从开学了，烘焙店里面客人都不少了起来。”我骑着扫把缓缓的降落在店门口。


刚下来，我便透过玻璃看到了里面忙碌的应诗倩学姐。


即便我推门而入，打开的门推响了门角的铃铛，学姐也忙的没有发现我的存在。


“应诗倩学姐，还在忙呢？”


“嗯…嗯？小涵？唉！你这么来我这里了？这几天没见我可想死你了～”应诗倩看到我直接激动的想要扑过来，不过被我一把按住了。


此时一旁的白姐姐默默的收回了手，装作无事发生。


“也没几天嘛，我可是在赛场上看到你们为我加油了哦？”


“真的吗？我还以为你没看见呢，我们抢到的位置有些偏，嘿嘿。”


“嗯？小涵竟然有空到烘焙店来了？”此时的汤依寒学姐也从后门出来，端着一大块蛋糕准备到前面分切。


“唉？刚回来，路上看到学姐你们还在忙就过来看看了，你们不介意吧？这几天特别忙，就没来帮你们了。”


“忙是应该的，你可是代表一个班级出战的选手，可不能因为帮我们而耽误了，不过，现在的小涵也是这一届的黑马呢，现在的你和小谭可都是夺冠热门呢。”


“对呀！一想到这一届的第一第二都是我们烘焙屋的社员想想就激动！”应诗倩学姐在一旁补充道。


“唉？你是小涵吗？”


此刻在这里闲逛购买甜点的学姐也从这里的谈话确认了这个她不敢相信的事实！


随便在一家烘焙店遇到了这届新生对抗赛的夺冠热门唉这肯定要贴贴拍照留念的啊！


“真的哎！第一次这么近距离看到，可以给我一个签名吗？或者合影也好！”


“加我一个，我也想要拍照。”


随着第一个认出我的找我要合照，店里的其他学姐也过来凑热闹了。


“等等，带我一个。”


此刻的白语看到我被那么多人围着离刻便挤了进去，拍开几个咸猪手，直接在我身后护着。


这个闹剧持续了好一小会儿才结束。


我看着这张临走前送我的拍立得照片，还有些茫然，不过这张照片里面有白姐姐。


“白姐姐，没想到你也凑这个热闹唉。”


“没什么，下次遇到这些学姐要学会开口拒绝，她们可以目的没那么单纯。”


“知道了。”


我刚想说什么反驳的话，此刻店门口一阵声响，一道许久未见的人出现了。


是夏莉店长。


“我说店里怎么这么热闹，原来是小涵啊，真是好几天没见了，刚来就看到那么多人聚集，还好没有陪着小谭过来，不然可以想想店里就要挤满人了。”


“确实呢。”我点点头，谭菡她本身便很有话题度，而且她那种气质也是我比不了的，她确实在学院网上比我受欢迎来着。


不过不知道是不是错觉，自夏莉店长进来之后，我似乎看到了什么东西在她身上一闪而过，正是因为这样的异常，我才决定直接启用了更深层次的灵视能力。


但是以这种灵视看到夏莉之后，我直接便被眼前的画面吓到了。


原本若隐若现的东西在这一刻绽放出原本属于它的虚幻的金色，那是一道道纤细的丝线，但是很快我便联想到了那是什么，那是气运，谭菡编织的那种气运丝线！


但是和缠绕在我身上的那一缕不同，店长身上的丝线就好像缠绕，打结，想要死死的要把夏莉给困住，甚至要五马分尸一般残忍，但是现实是夏莉并没有受到任何影响，但是真的没有受到影响么？


我这样自问却得不到答案。


我只知道此刻的夏莉店长给我的感觉就好像那个时候的谭菡，被气运牵着走一般。


那气运的丝线就好像不属于夏莉，另一端绷直的延伸到远方，直到消失。


这个场景着实让我看的背脊发凉。


这难道是谭菡干的？


还是…白姐姐说的靠近谭菡可能会遭遇的下场？


看来下次遇到谭菡，有必要问问这件事了。


我的视线看向捆绑的气运丝结，脑袋里浮现出来了这样的想法，不知道我能不能把这个解开？


毕竟我也有一缕气运丝线，我可以干涉它，但是夏莉身上的就不一定了，它不属于我。


但是我的灵视，在我对气运丝线这个概念有了了解之后，便可以看到它的存在了，应该…可以碰到吧。
第183章 魔怔的夏莉店长
在简单的聊了一会儿之后，白姐姐收到了一条信息便略显歉意的和我道别了。


“没关系，反正就和我住的地方那么近，就两步就回家了，不用白姐姐你刻意送我啦，再见～”我推着白姐姐的后背劝说道。


既然都有事了，可不能在我这边耽误，不然我真的太罪孽深重了。


“唉…行吧。”


白语笑着摇了摇头，最终还是不舍的离开了。


“你们两个关系真不错呢。”看着我和白语之间的互动，应诗倩学姐则在一旁感叹道。


“确实，在魔女学院就属白姐姐对我最好了，也是她当时带着我来到的魔女学院。”对于应诗倩学姐的感叹，我也做出了正面回应。


不过就在我还准备谈谈的时候，我却被夏莉店长叫住了。


“小涵啊，过来一下，我有事要和你说。”


“唉？好的，店长。”我没有想到店长会突然和我搭话。


其实我在烘焙店当中与店长的接触不算很多，有时候也算是敬而远之了，可能是身份问题，又或者是接触不多的原因。


感觉上她对于谭菡还是更加上心一些，或许在别人看来这就是偏心，毕竟都是同一个社团的，社长偏心另一个人，但是这我很理解。


我和夏莉店长她不算特别熟，至少我更多时间是和应诗倩学姐她们在一起玩的。


更何况谭菡似乎是店长她一手拐来的，她更上心一些也很理解。


而现在，我看到她身上的气运丝线，我似乎也有些明白是什么原因了。


“这里说话不方便，我们到后面去吧。”夏莉看了看店里的情况，最终还是带着我往后门走去。


烘焙店后面除了后厨，其他的地方都属于烘焙屋这个社团用地，我之前还在兼职的时候就会闲逛到这里。


“店长，我们这是要去哪里？”我默默的跟着夏莉店长，不知道她到底想干嘛。


我默默的跟在夏莉学姐的身后，但是这似乎是一个很好的机会。


我仔细数了数夏莉学姐身上的那些丝线，虽然缠绕的很夸张，但是细数之后，也不过八九根罢了。


而系的最显眼的莫过于缠在她脖子上的那一根了。


我小心的伸出手拨弄了一下丝线，线头在我的手指拨弄下晃动了一下。


这种感觉很神奇，气运的丝线并没有受到外力的影响，例如风力，衣物剐蹭，行走时候的摆动，但是在我手上却被拨动了。


我捏住了线头，这一拉宛如抽丝剥茧一般被我拽出来。


但是这个时候夏莉店长却突然背着我开口了。


“小涵，你应该很好奇我带你去哪里吧？”


“唉？是…是的，店长你要带我去哪？如果只是说些别人听不到的，在这里随便找个地方就好了吧？”我被学姐这样的反应吓了一跳，不过还是很快反应过来，便当作无事发生。


毕竟我在做的事情确实不太好明说出来，也就是相当于在做亏心事吧？


“我准备带你去我的小金库，想必诗倩还有依寒她们应该经常和你提起我的小金库吧？”


“唉？这倒是真的。”我诚实的点头，学姐她们确实时常提起店长的小金库，听说里面什么都有，甚至还有所谓的【超凡知识】。


可是…店长她突然带我去她的小金库干嘛？


“我想请求你一件事，小涵，不是我偏心，你加入我的烘焙屋这件事…”


“然后呢？”我看着店长转过身来，用那一副语气刚开口要说什么，却顿住了。


随后，我看着手上那一丝气运丝线，已经从刚才那绷直的样子无力瘫软在我的手上了。


“咳嗯…刚才想说什么来着？哦，你加入烘焙屋有段时间了，之前我都忽略掉你了，你应该不会怪店长吧？”此刻夏莉表情有些古怪，就连说话都不似之前那般了。


而我也把这一切都看在眼里，解开气运丝线之后的店长变化这么大？


按照之前的那句话以“不是我偏心”做为起手式，后面的话应该都是我就偏心怎么了，这样的发展才对嘛。


既然店长她自己都承认自己偏心了，那么仔细想想之前，我有受到不公平待遇么？


如果没有比较，那自然没有不公平，有比较的话…那自然就有了。


特别是和谭菡做出对比之后…


我每时每刻都在提醒自己别去想那些理所应当的待遇，任何的她人给予的好处与优待，在最开始，别人都是觉得对自己有利可图才会这样做的。


不然我怕我内心会被不平衡彻底击碎，但是我很清楚能让自己内心受伤的只有我自己，只要无视掉一些事情，甚至冷眼旁观，那么就和我无关了。


似乎大部分事情都可以这样解决，面对别人的挖苦，挑刺，嘲讽暗伤，你只要淡淡的回复一声“哦”，对方大部分时候都会被气的跳脚。


但我还不至于对店长这样冷淡。


“没事，也谢谢店长在我困难的时候帮助我，其他的我倒是不怎么在意拉。”我以标准的废话回应道。


随后我便把刚才从店长身上解下来的丝线丢掉，我不知道这个气运和我身上甩不掉的那一缕有什么区别，它既然能缠住夏莉店长，说不定也能缠住我。


但是很快我便发现我都不掉它了，此刻它宛如之前那一缕气运一样跟随着我。


“你是这样想的啊，我们烘焙屋以前也没几个社员，我当甩手掌柜当久了，都没有尽到责任，最近又来了好的跟风进来的社员，似乎都是因为你和谭菡而来的，吓得我都不敢和之前那样到处宣传我的社团了，我真怕管不过来。”


夏莉一边说着，一边带着我来到了我没来过的地方。


“等下。”


夏莉带着我来到了一堵墙面前，如果乍一看这堵墙倒是没什么两样，就是走廊深处的一侧墙壁而已。


但是既然夏莉店长在这里停下了，就说明这里暗藏玄机。


而我也没有等店长有动作便用灵视把这里看透了，这里果然不是一堵正常的墙，似乎是某种炼金物品？


很大，有一扇门那么大，或者说这就是一个融入墙壁的一扇门？


门背后是一个巨大的空间，不是这堵墙后门有暗室，而是这扇门后面有着一个叠加空间，哪怕从这堵墙后门去看依旧是一堵墙。


关键还是通过这扇门才能进入后面的空间。


感觉有些类似于风情一条街的那种入口，但是差异也很明显。


随着夏莉拿出魔杖点在这堵墙上，一扇门的虚影才在墙上浮现出来。


这样的奇妙方式其实我通过灵视已经看出来了，就好像在看已经知道手法的魔术，但是在变出来的一瞬间，还是感觉有些惊艳。


“这次你还有谭菡都同样在新生对抗赛上走到了最后，这一点我是真的没想到，特别是第一场你和谭菡对上的那一战，我更是没想到，也很让我吃惊。”


“今天竞技场那里发生的事情我也有些始料未及，但是谭菡终究还是我带她来到魔女学院的，所以我还想请你帮个忙。”


“帮个忙？”


我看着夏莉店长，一种不太妙的想法出现在我的心头，特别是她说的她带谭菡到了魔女学院这一点。


她总不能让我在接下来的比赛当中留手…也不对，大部分人都是觉得谭菡可以压我一头的，也许是让我帮谭菡一臂之力？还是说别和谭菡内讧争第一？


我静静的等待着店长的话语，这番话到底是出自于她的真心还是气运的干扰？


“是的，接下来的20多个学院进行的交流赛，这是在整个学院历史上都少有的盛事，虽然我感觉这次举办的有些仓促，但是你不能否认确实有那么多学院参与进来了。”


“所以…”我继续问道。


“所以…小涵，你是这一届新生现阶段唯一可以站在谭菡身边的人，我想请你在交流赛上，如果可以，能不能助谭菡一臂之力？”


“额…咳哼，哈哈，店长，你这说的是什么话啊。”我低声的咳了一声随后尴尬的笑了笑，剧情的发展怎么就和我预测的对上了呢？


“那我呢？”


“小涵，抱歉，我知道这次学院交流赛是很重要的一场盛事，但是这怎么说也是学院之间的博弈，谭菡是我们魔女学院最可能成为这次交流赛的第一，如果你们之间没有内讧，甚至有你的助力…”


“店长…那我呢？”我依靠在墙上，逐渐滑落蹲在地面与墙之间的夹角处，随后再次强调道。


“小涵，我觉得我说的很明白了…”


“为什么夺冠的不能是我呢？其实…我也未必比谭菡差多少吧？”


“可是你们之间的对战…”


“我只是用了一些标准消耗的法术书哦，最常用的法术书甚至是火球术，但是店长，如果你关注我的比赛那至少也知道我的法术书不止这些，我甚至还有高消耗法术书，那些手段我都没有用。”


我直接打断了夏莉店长的话，我倒要看看店长她还要语出惊人到什么地步。


然后我想看看到底是什么促使了夏莉说出这样的话来。


“可是你的魔力源…”


“已经达到了七百多枚，这一点…就不劳烦店长费心了。”我微笑着再次打断了店长的话。


随后我便站起来，我只觉得自己此刻有了新的想法。


说实在的我其实对夏莉当中印象蛮好的，我更愿意相信这是气运的干涉，就好像当初谭菡在那个时候对我说出的话。


最后不还是跑到我面前道歉了么？


想必此刻的店长在这方面被我反驳的无话可说了，她应该也在想着其他方法劝说我吧，还是说会用强硬手段？


不过相比起这些，我还是更想试试别的。


“夏莉店长，其实我也是个俗人，我知道你对谭菡很上心，但是夏莉学姐，你也要明白你现在在做的事情是什么，是在扼杀一个和谭菡同样进取，充满希望的新生对第一的渴望。”


“店长，当你和我说这件事的时候，我应该很生气的，但是你是店长，我也很尊敬你，你想让我放弃我所走的道路，这本身就是不可能的，而你带我来到了你的小金库，你的意思其实也很明显了对吧？而我也懂你的意思。”


我此刻直接占据主动，说的话也让听着的夏莉店长感到了一些不知所措。


但是这一切都是我胡诌的，什么我所走的道路？什么扼杀理想，全是编的，我可不向往这些，毕竟，这一切荣誉都是虚的，当我知道剧本的存在的时候，就应该知道争这些已经没有意义了。


即便那些是假的，但是唯有我对超凡的理解还有我手上掌握的力量不是假的。


当然，最后一句店长的小金库我是认真的，在学姐她们的熏陶下，我确实对店长的小金库很感兴趣。


特别是那个所谓的【超凡知识】！


其实我也有一份超凡知识，但是我现在都不知道这玩意可以干什么，但是我知道它此刻就“沉睡”在我的体内，我平时都不敢动它，生怕它给我整麻烦，面对未知的东西，自然还是小心为妙。


“店长，你的小金库里面只有一样东西是我看的上的。”


“什么东西？”此刻的夏莉也问道，但是她很快就有了答案。


“【超凡知识】哦。”我微笑着说道，“店长很看重谭菡，想必为了她，你应该可以做很多事吧？【超凡知识】终究只是一个东西罢了，如果把这个给我，我愿意，甚至心甘情愿的帮助谭菡。”


我这样对这店长说道，其实这句话我也是在店长眼中衡量【超凡知识】的价值，之前白姐姐和我说的【超凡知识】就好像洪水猛兽一般，但是现在我已经接触到第二份【超凡知识】了，我不介意看看它在一个人心中到底有多重要。


“这…这不行…”此刻夏莉店长脸色满是纠结与挣扎，“换一个，我有很多魔力源，我还有法术书！高消耗法术书！超量消耗法术书！对！超量消耗法术书，这次奖励最重要的就是这个！我也可以提前给你！”


“店长，你这样就见外了，那是魔女学院单方面的奖励，这次是那么多学院一同举办的交流赛，奖励肯定不是这么算的。”我笑着轻声否定了夏莉。


此刻的夏莉感觉有些魔怔，有些那个时候谭菡的影子了，而这也让我更加的确信了这件事。


我看着逐渐绷紧的气运丝线，这个时候的夏莉店长，才真正的像是一个提线木偶。


但是缺少了脖子上的那一根，现在却显得有些荒诞可笑了些。


“店长，【超凡知识】在你手里只是一个藏品，但是在我手上却可以发挥更大的价值。”


“不行…不行…那是给谭菡的…我，我在说什么啊…”


“这样啊…”我听着店长此刻都要语无伦次的样子，感觉有些可惜，原来这还真的是给谭菡准备的唉，这算不算自己发掘出来的未来的剧本呢？


“那么店长，你把这个给我，我会帮助谭菡的，而我以后也会自己找一份【超凡知识】还给谭菡，店长，你知道我的实力，而我以后也有能力再找到一份。”我继续开口说道，“我可以签订契约，不然，我把店长你给我的那份【超凡知识】还给谭菡。”


“契约？”似乎是这一点触动到了夏莉。


“对，店长，契约，我们可以签订契约，可以让我见识一下那个所谓的【超凡知识】么？在我亲眼看到之后，我们就签订契约，内容就按照我刚才说的来，谭菡有了我的辅助，我想这次交流赛，应该没有谁是我们的对手了吧？”


“可以！但是你不能食言！”夏莉嘴上纠结的说道，就好像下定了好大的决心一般，但是她的身体却比她的嘴巴还要诚实的来到了她的小金库最里面那个硕大的保险柜前。


而我也跟着店长走进了她的小金库，虽然说是小金库，但是里面却大的出奇！


各种东西都有，里面确实如店长所说，魔力源，法术书炼金物品，超凡物品，好多东西，多到了我目不暇接的程度，我甚至看到了专门堆放奥金秘银硬币的保险柜。


保险柜内部也能被我灵视一览无余。


但是我此刻不应该这样，而是有更重要的事情要做，那就是帮店长把气运丝线给解开。


当全部解开的那个时候，想必店长她应该也有奇妙的变化吧？


“嗯？小涵，你这是在我身后干什么？”夏莉看到我的异常表现，随后问道。


“哦，没事，好像是线头来着，我帮你弄掉。”


“线头？不可能，我的衣服可是定制没多久，不可能有线头这种失误！”


随着我在她右臂的气运丝线扯开，她忙着打开保险柜开关的手也一顿，停下了手上的动作。
第184章 脱离掌控的夏莉店长
“那店长你可要好好去找定制的那家店问问了。”


我看着手中的气运丝线，我从来没有像现在这一刻恐惧这样一个具象化的东西，除了灵视。


它可以如此操控着一个人的行为，一个人的思想，难道是为剧本服务？


那么此刻我身上的这一缕气运丝线会不会在哪一重要刻成为束缚住我的牵线呢？真的很难想象那样的场景，即便这些细线此刻就这样安静且无害的躺在我的手上。


如果我主动的把它绑在谁人身上，那么它会像之前那样么？


不，之前莉娜老师说过属于我的这缕气运其他人应该无法轻易夺走，看样子要找机会再去问问有关于这份气运丝线的事情了。


“小涵，你手上也没有什么线头啊，你在这骗我呢？”


“唉？是么？可能是看错了吧。”我挠了挠头，有些尴尬的说道，虽然刚才我的行为确实很怪，但是夏莉其实并没有看到我做了什么，总之也就这样不了了之了。


“那个，店长，刚才的那个提议，你不准备给我看看吗？”


“我是脑子坏了才给你看，是谁告诉你我小金库里有【超凡知识】的？是应诗倩还是汤依寒？”


“唉？”


我看着此刻宛如护犊子一般的夏莉店长，感觉就和刚才两个人一般，这是气运丝线被抽掉之后，脑袋清醒了？


不过想明白之后，原来【超凡知识】这么重要吗？她心心念念的谭菡都不要了？


“可是刚才店长不还是说给我看看吗？”


我顺着刚才的话说道，也没有说是谁告诉我的，毕竟我也忘了是谁说的了，总之，这个时候转移话题就对了。


而且这种认知断层的感觉让我还有夏莉店长此刻都处于十分尴尬的处境。


我莫名的被夏莉拉到这里，而夏莉被我忽悠的想把自己的命根子差点给我，现在没有了外力干扰，夏莉感觉自己刚才就好像中邪了一般。


而我在这里都能感受到夏莉店长尴尬且不好意思的表情，即使掩盖的很好，但是很多东西藏是藏不住的，而且我甚至可以看到她尴尬的脚趾都在抓地，再用力一些都能扣出三室一厅了。


“我…我后悔了，小涵，刚才店长我好像被人坑了，感觉像被人下降头了，刚才的话别当真，真的！别当真，小谭什么的当不当第一和我没关系，但是别动我【超凡知识】。”


“唉？可是店长你不是说【超凡知识】是给小谭留的嘛？”我继续追问道。


“这…被下降头真的什么话都能说的出来的！”夏莉在说这句话的时候真的是在内心疯狂的暗骂自己，但是她也反应过来一些事情。


没有人会无缘无故的给她下这种下头诅咒，除非对谁有利。


刚才她说的话处处维护谭菡，这本身便很有问题，得找个机会拿个测谎的炼金物品去试试谭菡，虽然她不相信这是谭菡搞的鬼，但是知人知面不知心，她可不是天真的小孩子，说相信谁就相信谁。


“真的假的？那店长你把我叫来这里那也总要有个理由吧，把这些事情都推给诅咒什么的感觉还是好不负责。”


“抱歉小涵，这事也因为我，呼…我会补偿你的，还有…祝贺你新生对抗赛进入十强，唉，之前我一直忽视了这个问题，我应该在赛前给你的，希望你别介意，你和小谭都是我的烘焙屋的社员，魔力源，法术书我…也不对，你好像都不缺了…”


此刻的夏莉语气带着歉意，表情带着真诚，说的话又很谨慎，带着些许试探的看着我会不会在这一刻怪她。


但是她说到补偿的这一刻，拿在手上却又回想起我刚才的话。


我已经过了缺少魔力源还有法术书的那个阶段了。


正所谓锦上添花容易，雪中送炭难，这反而搞得夏莉拿在手上的法术书不知道该怎么送出去了。


“你看，那个…小涵，这里是我的小金库，你看得上什么就拿吧，就当是我对你的补偿，但…但是，【超凡知识】不能动。”


此刻的夏莉在她这硕大的小金库当中，就护住了她背后的保险箱，其他的地方就好像任由我索取那般。


“这…店长，这怎么好意思呢？”虽然我嘴上那么说，但是我的身体很诚实。


就好像我心里想的夏莉并没有对我有什么不公平，但是在区别对待的时候还是会产生不平衡，即使那本就没有理由属于我。


“那个…小涵啊…店长我维持那么大一个社团也不容易，如果可以商量一下的话…还是请手下留情一些，毕竟…毕竟…”听到我这番话还有我这干脆的动作，夏莉也意识到自己刚才说的有些夸张了，万一对方真的要搬空怎么办。


“店长，我自然很懂分寸的，其实现在问我要什么，我大概也有一个目标，是一个法术书，只拿一个法术书可以吗？”我微笑的问道。


“法术书？一本法术书…好啊，真好，小涵真会替店长着想，以后店长一定会好好关照小涵的，如果以后遇到什么问题尽管找我，我在力所能及的地方一定帮你！”


夏莉听到我的需求之后，也是松了口气，她真的怕狮子大开口，甚至来一句除了【超凡知识】，我都要了什么的，那可真的太过分了！


她怎么没发现小涵怎么就那么善解人意呢？太不应该了！


“那个…小涵啊，你要的那个法术书是什么类型的啊？哪怕…哪怕是超量消耗法术书，我…也不是不行的…哈哈…”


夏莉回想起我在赛场上的表现，知道我有百点消耗的法术书，真要想用一个法术书就像息事宁人，怕不是要出血，要给出去一个超量消耗法术书了，超量法术书那可是在学院各个社团都是底蕴级别的资源。


但是为了【超凡知识】着想，给出这样的法术书也没什么了，何况小涵也不差，就当是对小涵的投资了，反正也不亏。


而且她也确实挺亏欠对方的，特别是在回想起自己区别对待小谭还有小涵的时候，亏欠感就更甚了。


甚至往深处想，要是当初第一场小涵有了更多的魔力源还有更强大的法术书，那么这一刻夺冠的热门便是从谭菡换作杨月涵了！


想到这里，夏莉下意识咽了口口水，随后看向我，等待我的决定。


“我想要那种可以提升学习效率的法术，提升记忆力，或者快速记忆，提升理解能力，或者干脆可以激发学习兴趣的法术也行。”我稍微解释形容了一番说道，毕竟我确实很需要这个法术，而且越快越好，虽然我现在有了不少药剂，但是药剂是有副作用的！如果夏莉学姐这里有这种法术，那么最好！


“唉？这种法术？这些法术都是抢手货，类比同层次的法术书，价值都要更高！”夏莉也没有想到我会提出这个要求，这可又戳到她的痛处了。


不是她没有，而是她有，而且还是很高级的那种法术书，虽然这类法术大多数都是非限制无固定消耗的法术书，但是这种法术书也有最高消耗上限这种设定的，一般非限制法术书以消耗上限来评估其价值。


夏莉有一个消耗上限到达好几百的法术书，其价值甚至比超量消耗法术书还要珍贵！


这可真会挑啊…


“小涵啊，你怎么想要这种类型的法术书啊？”


“唔…最近遇到瓶颈了，原本想着明天新生对抗赛结束可以在奖励当中挑选这种非限制级法术书的，但是因为众所周知的原因，就…泡汤了，如果学姐这里没有，我也不强求了。”


我装作一副可怜的样子摆了摆手说道，其实我看夏莉店长那副表情也知道她是有的，如果没有，她还不至于那么肉疼。


看来我还是小看了这类法术书的价值了。


“不过如果可以的话，我可以购买吗？我可以用奥金进行交易。”用奥金进行交易法术书，想必这个诚意很足了吧？反正我奥金很多，也不差那点了。


“你这什么话，我给，不就是一个法术书吗？放我这就是吃灰罢了。”听到我这样说，夏莉一咬牙直接答应了下来，就当对小涵的投资了，哪怕不是投资也行，至少不会交恶。


在魔女学院当中交恶一群人可是很难受的，杀也杀不死，赶也赶不掉，就是来恶心你，而且对方什么事成为超凡魔女了，便更会压你一头。


预备魔女和超凡魔女是两个概念。


她干烘焙屋的主业可是得罪过不少人，所以她深知这一点，当然，她也有自己的人脉和靠山，不然她靠什么守【超凡知识】？


“唉？真的吗？那我先谢谢店长了！”我一脸欣喜的说道，直接禁止了店长反悔。


拿到了这个法术书之后，我便陪着店长回到了烘焙店前台那里。


简单的按照店长要求的把刚才的事情含糊其辞的解释了一番之后，我便直接离开了。


毕竟好处都吃到嘴里了，再不跑干嘛？


虽然获得这个法术书本就是意外之喜罢了。


离开之后，我也在仔细的查看着这个法术书的说明书。


这个法术书内部有这个法术的介绍，至少有这个法术书是如何使用的，会起到什么效果这类的介绍。


就是不知道这个法术书能不能魔改呢？


这个法术并没有很明确的名字，就好像有很多法术效果是无法单纯用一些词汇来描述的，不少法术效果和名字会有不小出入，这个特点在很多小法术书上经常出现。


但是夏莉学姐根据这个法术的效果，随便为其起了个名字，方便到时候要找的时候找不到这个法术。


而夏莉学姐为其备注的便是“活学活用法术”。


这是一个持续消耗的法术书，其中包含的效果不少，包括一定程度上提升记忆力，理解能力，甚至还会提供一定的做事专注度，让自身不会因为外界的打扰而思路断掉，这些都是属于这个法术附带的效果，而它主要的作用就是在“学”与“做”之间的联动，即为所学为使用，提升大脑活跃度，联想能力。


所以夏莉学姐给这个法术为“活学活用法术”确实没有毛病。


而实际效果，也只有我自己使用过后才能知道了，希望别让我失望啊，这可是夏莉学姐给出去都要肉疼的法术书。


走了小段路，我便直接回到了别墅当中。


现在这个时间还没有到晚上，但是舍友都不在客厅，也许是在卧室，或者外出闲逛了，至于在干什么我也懒得管，毕竟每个人都有自己的隐私。


我自己也是。


回到卧室，我便迫不及待的开始尝试起来这个法术的效果。


简单的开启了法术之后，感受了一下魔力的消耗速度，大概一分钟可以消耗一点魔力的样子。


而开启法术之后，脑子也确实感觉明朗了不少。


不过这并不是这个法术书的极限，而是正常的常规消耗，这个消耗还能进一步提升，我自然可以再提升一些，毕竟谁也不会嫌弃效率快不是么？


但是不能提升的太多，不然我即便七百多枚魔力源都有些吃不消，而且魔力源回复魔力也是需要时间的。


想要加快回复需要特殊恢复法术或者药剂等等。


或者单纯的储存魔力的炼金物品，就好像当时谭菡使用的那个一样。


但是好巧不巧我都没有。


这回我并没有继续学习符文学，而是直接在地脉系统当中的线上图书馆搜索元素论的相关方面。


毕竟法术是活学活用，我现在也不急着学符文了，我开始啃基础塑能法术，我要彻底掌握那几个基础塑能法术。


然后在此基础上再去看看有没有空余时间研究一下其他法术，比如学姐送我的幻术分身，这就很好用，还有学院给的禁言，禁锢，致盲那些法术也很好，我不需要太过研究这些法术，只要足够为我所用就好。


比如致盲法术能不能成为群体致盲，或者闪光弹什么的。


至于能不能成功这自然要打个问号，毕竟法术也是分为很多类的，没有对应专业知识，是很难对其进行深入的研究的。


等我再次走出卧室还是别墅有人回来的时候。


“哦？贯丘陵？怎么就你一个人回来？”我趴在二楼扶手上看着刚回来便略显疲惫身躯的贯丘陵便问道。


“唉？小涵姐，我不知道啊，我平时…这次也没有和她们一起出去玩的。”


“好吧，我随便问问。”贯丘陵在我印象当中还是比较内向的，既然不知道，我也就不问了。


“对了，你这两天和你的学姐相处愉快么？”


“唔？那个…小涵姐，别问啦，这种事情…”贯丘陵被我这么一问，下意识拉了拉自己的衣服，似乎想要遮住什么一样，有些欲盖弥彰的意思了。


“好吧，我也不打听了，我只是稍微关心一下舍友情况而已，如果有什么困难记得和我说，对了，红辰逸她有给你东西吗？地脉记忆，就像一块水晶一样的东西。”


“这个，有的，红辰逸刻意找到我帮我用的，说是小涵姐你给的，大家都有一个，那个，谢谢小涵姐，是对我很有用的东西。”


“好吧…你喜欢就好。”看贯丘陵现在这样，我也没有追问下去，我给出的那几块记忆，如果让贯丘陵满意的…大概也就那块了吧。


虽然对我来说也很鸡肋就是了。
第185章 原来我是魔女学院学术大佬了么
第二天。


在昨天亲自进行法术效果测试之后，活学活用法术的起到的作用还是很出乎我的预料的，并且我还发现这个法术和药剂的效果甚至是可以叠加的！


所以我最后还是逃脱不了磕药的下场吗？


虽然我现在对磕药并没有太大抵触，毕竟白姐姐也和我说过很多药剂的事情，频繁的磕药剂并不会对身体造成什么印象，更不会有什么成瘾性和依赖性，特别是对于我们预备魔女来说更是如此，魔女化会一点点的把我们转变成为魔女，生命层次会逐渐提升，身体对于超凡力量的药剂宛如吃饭喝水一般平常。


昨天忙到了夜里，也是我最近为数不多的没有和往常一样按时睡觉的时候。


因为估错了药剂持续时间，精神持续兴奋，睡不着。


但是这也不是没有回报的，我现在掌握的五种基础塑能法术，已经基本上完全吃透了，特别是在元素论的基础上，我愈发的发现有些法术为什么不是依靠元素来划分，而是直接归类为“塑能”了，因为这些法术在本质上是差不多的，如果不懂元素论，或许我还觉得它们差距蛮大的，但是了解了其中原理，再回头看看，也不过是“哦～原来是这样”的感想，可能这就是有了对于学识之后的明悟吧。


而且我昨天还发现了一个学习的好方法。


那就是白姐姐送我的那个幻术分身法术，这个法术的作用十分巨大，但是也是出了名的难控制。


甚至我都出现了中招之后，分身调戏自己的情况。


这是因为这个分身的各种行为与逻辑都源自于我自己的潜意识，主观意识有些难以干涉她。


所以出现自己调戏自己的情况，最终还是因为在潜意识当中，我对自己也有感觉吗，甚至还有调戏的冲动！


而且，除非在战斗这种精神高度紧张集中的时候，身体会下意识的完全听从自身，潜意识也会明白自己需要战斗，这个时候，分身才会根据自身需求进行各种活动。


但是也正是因为这个特性，我发现了这个分身的另一个作用，那就是提升学习效率！


她可以在我高度紧张的学习当中充分利用我的潜意识，进行“伪双份”思考，充分调动大脑全部算力，并且它还可以“吃到”我的法术和药剂提升的加成！


做到和我配合十分默契的情况，甚至还会跳出我自身思维误区，提醒我额外的思路，这完全就是把活学活用法术利用到了极致，不愧是足够让夏莉店长都肉疼的法术书，可能谁也没想到幻术分身还有这个用处吧？


可能有人注意到了，但是肯定没有普及开来。


不愧是白姐姐为我准备的法术书，即便只是基础消耗法术书，但是这个效果谁看了不说一句性价比之王？


而且我发现我在昨天这样做之后，我有些喜欢自己和自己聊天了，虽然我每次这样聊天都会被我终结，但是我还是了解我自己的，不会出现理解错的时候，所以聊天氛围还算愉悦。


“我说你起这么早干什么？按照睡觉时间守恒定律，昨天我们睡那么晚，就应该赖床才对。”


“但是我精神很不错，今天应该没有比赛的对吧？”


“你在开玩笑？你在问我你自己都不知道的事情？那我怎么知道？不过昨天手机有震动，应该学院通知了。”


“是么？”


“你打开看看不就好了，笨蛋！”


在分身的交谈下，我也打开了学院系统，里面确实有通知。


打开之后，里面便正式通知了新生百强榜还有十强选手名单，十强选手名单后面还有备注，没有实际排名，按照顺序进行排序，所以谭菡这位一班的班长理所应当的排在了第一位。


真的是毫不意外呢。


不过学院也算是用心了，十强的排名每一个都不是单调的名字，而是专人设计的艺术字体配合每个人之前拍摄的艺术照进行设计的。


现在这么看，我这张构图可真就中二满满了，早知道就不搞这种花里胡哨的动作了。


但是很明显，这不是我想找的学院通知，再往上翻一翻，最后才找到新生对抗赛延期的正式通知。


而最新的通知则说明学院交流赛事的参赛事项说明。


魔女学院在此次交流的选手为此次新生十强，每个学院都有十个名额。


而截止到这则通知，抵达魔女学院的超凡学院数量也定下来了，总共三十三个超凡学院。


我简单的看了看很多学院都很眼熟，不少学院都是一些强大学院的“附属”学院。


而我在里面还看了…劣魔学院。


“是…劣魔学院唉，是死敌，这样就可以直接往死里揍了吧？呵呵，按照劣魔学院的那个样子，过来参加交流赛，真的不会吓到人吗？”


“放心，真遇到了，铁定都别想活着。”


简单的看了一下学院之后，我也不管了，反正所谓的超凡学院本质上都是种族入侵，这一点是无法改变的，但是我所处的世界就是这样的，没有人会说它们是侵略者，而且它们也早已在这个世界扎根了，也成为了这个世界的一部分，我没必要用我前世的价值观念来在这里衡量他们的对错。


此次学院交流赛采用魔女学院特殊的原初梦境进行交流，为了避免不必要的伤亡和赛后各学院需要承担的后果，每个参赛选手会通过梦境设备进入梦境当中。


由原初梦境当中的原初魔女进行公正，在梦境当中的一切形式都以现实进行复刻。


而学院交流赛举行的具体时间还有交流形式，奖励发放等等都还在商讨，具体通知还需要等学院发通知。


而做为参赛选手的我也收到了更加详细的说明和之后的规划。


也是好让我自身有一个准备。


“看起来还不错？至少今天和明天没有任何课程，好吧，原本就课程免修，真是太爽了！”


“还是想想这两天应该干什么吧。”


我走到外面拿出了飞行扫把。


“通知不是说了嘛，为了让选手在正式比赛的时候不会出现不适应的情况，在开赛前的选手都可以申请学院正式的梦境设备进行训练嘛，不去试试？”


“好像确实，但是我还是想多研究一些法术，我现在就连基础消耗的法术都没有完全吃透唉，只吃透了塑能相关的。”


相比起去梦境尝试，我也去过那个梦境了，虽然我去的那一次梦境是尝试对灵视的“适应”学习，但是既然梦境用来比赛，肯定和我那一次是不一样的。


而且还是完全复刻现实的那种，果然梦境这种东西就是神奇啊，这次甚至还有原初魔女进行公正？


想必应该是一个很精彩的比赛了。


“那就好好规划，今天把基础法术吃透，明天去梦境进行虚拟对战，看看能不能在对战的时候对法术书进行进一步的适应魔改。”


“说的也是，今天先去8401继续研究吧。”


至于为什么我都有便携式地脉操作系统了，我为什么还要花那个时间刻意过去，自然是因为氛围啊，那里还有更完善的地脉操作系统，甚至还有纪娘老师在那里，而且还可以不用像在宿舍里那么小心翼翼，可以在那个固化法术当中随意的尝试法术威力。


所以我便骑着扫把就朝着那个方向飞去，而我的幻术分身此刻就在我身后，死死地抱着我的腰，明明只是一个没有实体的分身罢了，竟然还占我的便宜。


但是谁让我宠我自己呢？毕竟谁能拒绝一个和自己一模一样还玩的很好，没了我就不能活的另一个自己呢？


等我来到了实验楼这边之后，原本我想着来纪娘老师办公室打声招呼的，但是我却直接在这里看到了一个熟悉的身影！


“哦？小涵，你来了啊？”纪娘老师侧过身看着在门口的我率先问道。


“啊？哦，对，我来了。”我点点头回应道，不过，目光始终放在另一个人身上。


谭菡，她怎么在这里？她老师不是莉老师吗？


“早上好，小涵，之后还请多指教了。”谭菡微笑着对我说道。


“早，早上好。”我略显尴尬的回应道，毕竟我也没有想到会在这里看到不应该在这的人。


“哦呦～欧呦呦～瞧瞧这是谁～这是谭菡唉～汗流浃背了吧！另一个我，谭菡这怕不是找纪娘老师谈论法术书魔改的事情了吧？以后你那可怜的优越感怕不是又要被超越了哦～就像魔女冥想法那样！”


“闭嘴，谭菡没有自己的老师，非要找纪娘是么？”我在心底暗骂这个家伙一声，随后边看向我身前的两位。


“那个，谭菡，你怎么在这里？”还有刚才那句请多指教是什么意思，但是这句话我没有说出口来。


“哦，小谭她辅导员刻意跑过来跪求我让她的宝贝学生来我研究小组，现在小谭已经是我们研究小组的第三位成员了。”


纪娘老师在一旁为我解答了疑惑，她的说话语气充满了得意的笑容，结合刚才说话的重音，怕不是在莉娜主任那里占了什么便宜吧。


不过…谭菡竟然会来我们这个小组？这个小组完全就是一个名头啊！不值得刻意进来啊喂！


“所以，以后还请多关注，小涵前辈。”


“唔…”我看着谭菡的这副谦逊的模样，还有这一声“小涵前辈”，我差点没站稳！


这反差未免也太大了些吧！


“别…别叫我前辈啦，我其实也没有什么本事来着，其实你完全没必要刻意进入这个小组吧？”我挠了挠头，有些尴尬的回应道。


“小涵你也是谦虚了，纪娘领头带领的这个小组团队在最近可是风头正盛，学院一连收录了好多新成果放入了图书馆高级权限区域，就连学院系统相关板块都有你的成果的展示。”


“虽然您的名字排在第二位，但是刚才和纪娘老师交谈之后，我才明白这些都是你自己研究的成果，纪娘老师也只是提供了一定程度的指导，还有这些资料的总结排班和发表。”


“唉？”我疑惑中带着一丝惊恐，毕竟这种事情我怎么不知道哇？


我迷茫的看向纪娘老师，似乎在无声的询问这是什么情况。


“看我干什么？你自己做的什么事你自己不清楚吗？还是说你自己都没有意识到你做的到底代表了什么吗？”纪娘在一旁笑着回应我说道。


“还有，别看我，我只是帮你整理了那些研究成果，你的进度我这里可是看的一清二楚的，不然你以为我们小组只是给你一个人玩的吗？”


“啊这…”


我一时间有些懵了，纪娘老师背着我一声不吭的…也不算背着我，是我自己没在意，之前纪娘老师一直在忙，也说过这些成果的完成和学院收录什么的，但是我没想到竟然还会有学院系统什么特殊板块进行展示啊！


“呕吼～这下要在学院出名喽～”


“你自己研究的东西都不知道其价值，真的好好笑唉～”


“回想你之前的那些研究，真不知道纪娘她怎么根据那些信息总结出来的资料发表的。”


此刻幻术分身在我身边不断的对我发起了嘲讽，但是被我无视了。


只是暗暗的威胁再叫就灭了你。


“好了，别啊这了，把你的便携式地脉系统信息在这里同步一下吧，让我看看你这个家伙最近进展如何了。”


“唔…给。”


我把脖子上的地脉系统递过去，上面全是我对目前五个塑能法术的模型解析，更多的还是各种备注和模型叠加。


但是我获得的更重要的东西都在我脑子里，那是无法用语言和文字，甚至是图像示意来记录下来的。


“这个便携式地脉系统用起来如何？”纪娘老师接过系统之后便戴了起来，不过这个系统打开也需要时间，这个可急不得。


“感觉还行吧，挺方便的。”


“是吗？那么你用它进行了什么研究？和我说说，我这边没同步，不知道你的进度。”


“额…研究了我目前拥有的五个基础塑能法术模型，但是…”


“打开了…让我亲眼看看吧。”纪娘老师熟练的打开了对应的软件，很快就翻到了我之前做的模型。


“哦，小涵你还开启防窥了？”


“嗯。”


“有这个意识不错，等等…这个模型！”


纪娘在把我那五个模型都翻找出来之后，随后打开了全部模型层以及我自己的备注，此刻这些法术书模型直接变成了一个密密麻麻的信息填满了。


“不是，你这么闲，你备注没乱写吧？”纪娘随便拉开了一个结构，隐藏了其他信息，在看到那些奇妙的结构和精简的备注之后，还是忍不住深吸了一口气。


“啧…你什么时候效率那么高了？”纪娘直接往靠背后面一躺，随后打开学院图书馆资料馆开始搜索起来。


“额…我用了药剂，还有法术。”


“嘿嘿，纪娘都被我们的成果惊讶到了唉～”


“从现在开始直接称霸魔女学院学术板块！以后我们负责成果钻研，纪娘她负责善后！浮世级别的灵视就是好用，就连超凡魔女都给我们打下手唉！你不笑一笑吗？”


此刻还在废话的幻术分身被我一巴掌送回去了，这个家伙每次都能精准的踩我情绪点上，不愧是另一个我。


“药剂？法术？你这么拼命干什么？学院又不是缺了我们研究就活不下去了。”纪娘此时又调出好几个法术书模型展现在我的面前。


“看样子我们又要把学院法术书研究板块给屠版了，你看看，这是学院目前收录的法术书模型研究，目前属于图书馆资料高级权限的内容，你这个模型再修改完善一下，再进行整体纠错和格式修正，完全可以替代这个模型，说不定以后你还会遇到超凡魔女上门找你问这个结构备注是什么意思了，呵呵呵，真有意思。”


纪娘笑着说道，随后又摇了摇头，对这副场景感觉荒诞又可笑，但是却可能会发生。


“好了，不说了，小涵，你带着小谭去8401适应一下吧，我待会儿过来，反正这两天你们没事，也别那么着急。”
第186章 即便是谭菡也会遇到的挫折
从纪娘老师办公室出来之后，我便莫名的多出来了一个“后辈”。


即便是现在我还是有些不敢相信，这一切发生的是那么的莫名其妙。


“小涵，平时你都是在这里进行法术书的研究的么？”


在进入到8401教室之后，谭菡也有些惊讶，因为这里就好像是很普通的一间教室，甚至还有些乱。


“抱歉哈，因为没想到还会有其他人来这里，所以有些乱，我这就收拾一下。”


我连忙说道，这里乱自然是因为我测试法术的原因，当然，也有因为在找灵感的时候弄乱的，毕竟放飞自我的时候很容易触发奇妙的灵感，但是事实证明，这样做只会把这里弄乱。


“我也来帮忙吧。”


谭菡看我已经开始动手收拾东西，便也上来帮忙，毕竟，名义上或者说事实上她已经进入到了这个研究小组当中，自然也是需要尽一份力的。


我自然没有拒绝谭菡的帮忙，有了她的话也能尽快收拾好东西。


不过谭菡在收拾的时候也会好奇的问各种东西，毕竟这里的不少东西都是她之前没有见过的。


随着谭菡的加入，我很快也意识到一件事情，那就是之前的时候我研究什么都是在为自己服务，研究法术书，是为了让我搞懂法术书是什么，魔改法术书是为了暂时获取足够应对新生对抗赛的力量，学习符文是为了更好的理解法术书是什么东西。


而纪娘则根据我研究的这些东西进行整理，最后汇总，修改成为了这个小组的产出。


但是任何的研究小组都是有着明确的研究课题，细分的阶段规划，还有人员分工等等。


之前还没什么，但是现在谭菡进来了，很多问题也就暴露了出来。


“对了，小涵，目前研究小组的研究课题是什么？主研项目进行到了哪个阶段了？我这般冒昧加入应该不会打乱你们的安排吧？”


“唔…可能让你失望了，你说的这些专业用词都没有，或者说这个研究小组从一开始只是一个很简单的研究火球术这个法术书的小组，当初我获得的第一个火球术法术书就是在最开始实验的时候提供的。”


“真的假的？”谭菡有些不敢相信，这和她的预期确实有很大出入。


“自然是真的，我没必要骗你，目前我们还没有一个很明确的目标，或者说纪娘老师到现在还觉得我并没有到达开始研究正式课题的程度，说到底，我们只是一个刚接触超凡没多久的新生罢了，现阶段全都是我自行摸索的。”


“自行摸索？”听到这里，谭菡的眉头都要皱起来了，但是她还是忍不住问道，“你都是依靠什么来摸索的？”


“自然是灵视了，灵视做为超凡学院录取学员的最低门槛，它的重要性在超凡领域也是起到绝对性作用的。”


此刻纪娘也从办公室走来，听到谭菡的问题便直接顺口回答了。


“灵视？”


谭菡有些没有反应过来，灵视这种能力她自然知道，超凡学院报名门槛便是觉醒灵视这种能力，她在很小的时候便觉醒了灵视这种能力。


那个时候，刚觉醒灵视的她看到了好多她以前从来没有见过的东西，但是却也一闪而逝，便再也看不见了，但是那一次也给她留下了很重的心理阴影。


她把这件事告诉了爸爸妈妈，但是他们却高兴的说她这是觉醒灵视了。


并且还细心的为她讲解了灵视的等级划分，还有那一次，第一次为她讲解了超凡的力量。


从此之后她便对于那种超越常识的力量着迷了，但是她无法获取那样的力量，直到她听到等她长大了便可以上超凡学院，在那里便可以获取超凡的力量，加上她奶奶是信奉圣光的清修者，所以她便在这样的家庭下成长，最终在奶奶的期待下填报了圣天使学院。


但是天不遂人愿，最终一番波折，她来到了魔女学院。


现在又站在了这里。


“对，灵视是通往超凡的窗口，是抵达超凡的捷径，你可以通过这个能力去触及超凡的真理。”


“所以…所谓的研究法术书其实是借用灵视的力量来观测超凡的世界？”


“我不否认这种说法，任何一种想法与思路都可以成为探索超凡的可能，看你的样子，你应该时常忽略掉了灵视的能力了吧？”


“是的，它在我很小的时候给我留下了不小的…心理阴影，即便是现在也是如此，难道那样的世界就是真正的超凡的世界吗？”


“那只是超凡的一角，一窥局部便不敢向前可不是好的习惯，由于你是刚进来，那么就从最基础的练习开始吧，有基础法术书吗？随便一个就好，火球术或者其他的也行。”


纪娘一边说着，便打开了地脉操作系统，就好像当初教我的那个时候一样。


我在一旁默默的做着我自己的事情，也把这里最终整理的干净了，我甚至用了清洁术把这里都清理了一遍，刚好也是趁着这个机会进行一番大扫除。


很快时间也过去一会儿了。


“已经尝试了第三次了，确定还是还是看不见么？”纪娘在一旁问道。


毕竟她在以前也不过是教学选修课的那种课程，为数不多的单独教学经验，还是一旁省心的小涵。


现在让她来教学一个真正的学神，她才发现哪有什么学神，只不过是有一个艰苦付出的老师罢了。


“看不真切，即便是主动使用灵视也只能面前看到这里面似乎有着什么。”


“这种程度么…在没有抵达超凡那个层面来看，你灵视现在大概到了第二阶成像了？什么时候的事情？”


“大概在高考前后的样子吧，那个时候我可以明显感受到灵视似乎有着些许异动，应该是那个时候。”谭菡回想了一下便说道。


“刚入学便抵达了第二阶么？”纪娘小声的说道，这个进度无疑是十分快速的，甚至还有人为干预的迹象，很多魔女学院的学生即便到了结业也才可能摸到灵视第二阶门槛。


毕竟每个人的情况都不一样，不可能统一教学，灵视这种能力更主要的发挥空间还是在超凡之后。


所以不是学院不愿意教学生法术书的相关内容，而是教不了。


但是即便谭菡已经那么快的速度，甚至可能是高考仪式促进了这一结果，她距离这种要求还是差了太多了。


但是一回想之前和莉娜交涉时候的话，她便想开了。


谭菡有着自己的路去走，一条直达超凡的道路，但是在这个过程无疑是枯燥的，莉娜便借着这次的机会，给了谭菡自己的选择。


虽然看似给了自由，但是莉娜自然明白其中的利害关系，就当给谭菡培养一个“兴趣爱好”，而这个兴趣爱好还是谭菡自己选择的。


也算是提前让谭菡预习超凡之后的道路，也有利于谭菡往后的发展。


纪娘现在就相当于陪着小姐读书，让她玩开心了就好，但是不能耽误正事。


原本剧本就该这样发展的，直到更多的气运种子出现，剧本就变样了。


或者说一切发展成这样也许也是剧本的干涉，把这个主世界的这一个变量也算计进去了，那个先天灵视者。


“既然看不到那就别勉强，这不是一蹴而就的事情，或许我们应该从法术书模型来看。”纪娘也不提什么不行的事情，而是直接转移话题，来到一旁的资料库当中选取了一个法术书模型出来。


“这个模型…和小涵做的那个差距好大。”谭菡看着呈现出来的这个模型，便伸手上去查看，但是她的脑子里全是之前在竞技场那里看到的那密密麻麻的模型，正所谓有了对比才有落差。


她感觉自己现在在看的就好像小学课本一样简单，但是很现实的一点就是，即便是这样的模型她也看不懂是什么意思。


“化繁为简，直击本质，法术书的本质是释放法术，这个模型很清晰明了的呈现了一个法术内部的各个结构。”


“那么如果不用法术书，利用这个结构是不是也能直接释放法术？”谭菡问道。


“好问题，确实可以。”


“那么为什么我们不学这个？反而用法术书代替？”


“想知道为什么？”


“嗯。”


“呵呵，因为适用选择，法术书是比法术更高的一种表现形态，或许你还不明白这其中的原因，但是这个世界上没有谁是蠢货，有些事情只有到了一定层次才能明白其中的良苦用心。”


“所以就是没有解释？”谭菡的话直击问题核心，揭穿了纪娘不想现在就解释的事实。


“是的，回头你找你的老师办一张图书馆的高级权限来，你往后需要查找的资料很大一部分可能都不会向一般学生开放，或者你可以找小涵蹭一下，但是你自己有一个也方便，不是么？”


纪娘直接承认，不过很快又转移话题让谭菡去麻烦莉娜去，毕竟她有理由怀疑莉娜就是觉得谭菡问题多，说话直才把这个麻烦甩给她的。


“嗯，我会去找的，那个，这个法术书的模型…”谭菡继续指着这个问道。


“你今天就把这个法术书的结构理解清楚就好，况且你今天还不一定可以摸清门道呢，不懂的直接查资料，小涵的权限你先蹭着，不懂的可以问小涵，都不懂就来问我，我办公室就在一旁。”


“好的。”谭菡的目光注视着纪娘，虽然眼神还带着疑惑，但是还是接受了这个现状。


而我在一旁也感叹着谭菡的恐怖，就连纪娘老师都要退避三舍。


在纪娘要走的时候，她的目光再次看向我这里，但是主要还是看的我身上的那一缕气运，又变多了些，确认了这一点之后，她便没有再管什么了。


此时我正在另一台地脉操作系统上面尝试着其他法术的研究，而我也正在开启着“活学活用法术”正在阅读幻术基础理论。


没错，这次要研究的法术书正是幻术分身，这个法术真的很好用，还是白姐姐刻意送给我的。


所以我更应该充分利用好，不能把这个法术书玩坏了。


现在我正在查看幻术相关的理论知识，这有助于我了解这个法术书内部结构的本质。


“小涵。”此时谭菡在一旁忽然对着我喊到。


“怎么了？遇到问题了？”我抬起头好奇的打量着谭菡，虽然我对于她会遇到困难，并且研究道路上困难重重，但是我没想到纪娘老师一走，谭菡就叫我了。


“不是，我只是好奇一件事情。”谭菡此刻没有再看向我，而是双手捧着已经放在地脉操作系统上的那个展开的法术书。


她似乎在很用心的观察，但是眼中的迷茫还是挥之不去。


“什么事？”


“我看不清…那到底是什么。”谭菡抬起她那迷茫的双眼看向我，就好像初学者求知的模样。


“我真的很想知道你是如何做到的，如此深入的剖析一个法术书，那般的信手拈来，但是我只感觉我眼前什么也没有，视线放大法术书，哪怕放大再多，甚至看到法术书透过去的微观粒子，但是我还是不知道法术书内部的结构在哪，是什么，就好像我和它隔着两个世界一样。”


“嗯…”我下意识发出了声音，不知道要说什么，此刻的氛围我感觉好尴尬。


“精神力也是，我只感觉精神力感知到的这就是一个圆球，是一个法术书，里面一片混沌，小涵，你也是通过灵视看到的吗？”


“嗯。”我点头之后，又背过身去。


“那么我可以冒昧问一下你现在的灵视等级是什么？”


“我的灵视…”我此刻叹了口气，谭菡最终还是问出了这个问题，到不是说不能说，毕竟先天灵视者这种事情也不算什么了，何况这种情况我又不是第一例，只不过我是特殊案例罢了。


我怕说出来伤了谭菡啊，而且我也去不觉得这是一个值得在别人面前炫耀的事情，这种事自己一个人暗暗的爽了之后就好，去找别人炫耀有什么用。


即便别人无意间问了又如何？


“是有什么不太好…”


就在谭菡看我没有回答准备驸放弃的时候，我的手机响了。


“哦，抱歉，有人联系我，我先出去一趟。”


此刻我拿起手机，宛如救星一般，先道歉之后，便走了出去。


到了外面之后我才看清打电话来的竟然是白姐姐！


“喂～白姐姐，怎么这么早就联系我了？是有什么事嘛？”我期待的问道，毕竟平时白姐姐也不会刻意联系我，除非有什么事情要说，希望不是什么坏消息。


“嗯，小涵，你人在哪？我在你别墅那敲门，你舍友说你不在，也不在烘焙屋那里。”


“哦，我到实验楼这边了，是有什么事吗？”我好奇的问道，但是很快反应过来，“等等！白姐姐，你去我别墅了！”


“嗯，我以为你会在的，毕竟难得的空闲，还有你的舍友们也挺好呢。”


“是…是么？哈哈，那个，白姐姐，你联系我有什么事吗？要是有事可以来8401找我。”


“确实有事，不过你既然都报地址了，那么这个惊喜就留在见面的时候告诉你吧～”


“唉？现在就说嘛～”


“等我，我马上过去，你就好好等着吧。”


“喂？白姐姐！别挂呀！”


我看着通话结束的电话有些气馁，不过此时我也稍微期待了起来，白姐姐说的惊喜是什么了。


不过…只要不是什么恶讯就好。
第187章 白姐姐的惊喜
回到室内，此刻我也收起自己的手机至于刚才谭菡问我的那个问题，就当作是…没问过吧。


忽然感觉这个时候的氛围还算感觉怪异了起来，但是我还是默默的准备回到我的位置。


“啧，好尴尬啊，只是两个字就能解决的问题，告诉她你的灵视是浮世这种事情难道很难吗？”分身此时来到了我的身边语气有些揶揄，说的话也专往我痛处挑，或许我潜意识也是这样觉得的吧。


就算说出去又如何？我只是在回答一个问我问题的人罢了。


“浮世，我的灵视等级是浮世。”在经过谭菡的时候，我才开口说道。


“什么？”


“我已经告诉你了，但我不会再说第二遍。”我无视了谭菡震惊的神色走到我的位置上开始摆弄我的法术书。


“对嘛，说出来心情都舒畅了，呼～你看，谭菡就算知道了也没什么呀，你不去看看谭菡那惊讶的表情？”


“我猜她马上要说你怎么可能是浮世级别的灵视？”


“是么？原来是这样，不愧是可以进入到魔女学院的天才。”在得知这个消息之后，谭菡在闪过一丝惊讶之后，便接受了这样的现实，同样也打了分身的脸。


结合这个答案，加上她自身的理解，似乎一下子好多问题都解决了。


浮世，那是高出她三个阶级的层面，难怪小涵可以那么轻易的看透法术书内部结构，难怪她可以对魔改法术书那么信手拈来，这就是超凡的捷径，观测超凡的窗口么？


足以抹平巨大的差距，有着这样的能力，可能就连实力这种东西对小涵来说获取也轻而易举吧？只要稍微需要一点点时间的沉淀。


至于小涵为什么灵视是浮世级别，谭菡没有开口，这个等级很明显不正常，也许是天赋异禀，又或者是其他什么。


这没什么好羡慕嫉妒的，就好像有的人出生即为贵族，而有的人出生便是乞丐，这一点她看的很明白。


“我可不是什么天才，说不定我还是疯子呢，不过我还是觉得我们没必要谈论这个话题了，对了，之前我遇到个事儿，我一直有个问题想问你一下，可以吗。”


“好吧，你问。”


“你知道这是什么么？”我随时捋了一缕气运丝线放在谭菡的面前。


“嗯？空无一物？”谭菡看着我这怪异的动作，在她视角当中，她看到我在自己身上凭空揪了一把，就这样空着手对着她问这个问题。


但是很快她便反应过来，对方不是那种喜欢开这种玩笑的人，“不对，是你灵视看到的东西么？”


“看不到么…”我低头沉思了一会儿，按理来说谭菡做为剧本主角会看不见这个？


“理论上确实是我用灵视看到的东西，既然你看不到，那么我也就有答案了，谢谢，麻烦你了。”


“这样啊…你眼中灵视的世界一定很精彩吧？”谭菡看着我的这般模样有些羡慕的说道。


“精彩？如果那些都能理解的话，那确实算得上是…精彩…吧。”我也不确定的说道，算是给对方留下的一点期待。


至于等对方真的抵达那个世界之后，再由她自己得出属于自己的答案吧。


“那可是精神病的境界，要问精不精彩，直接到精神病院去问问不就不好了，哦～我忘了我们似乎也有精神病史呢。”


“闭嘴。”这一次我直接把这个分身给灭了，真是的，哪壶不开提哪壶。


“嗯？”谭菡对于我的突然开口有些疑惑 她本能的觉得那不是在和自己说话，不然这个态度变化的太大了。


“抱歉，是幻术分身对我说了一些奇怪的话，并不是说你。”我略带歉意的说道。


“幻术分身？就是那个当初…”


“没错，就是那个。”我点头说道。


“幻术分身原来还能让自己中招？”


“嗯，还能聊天，控制这个法术的是施法者的潜意识，所以经常在聊天的时候语出惊人。抱歉，这也是我的习惯了，我常常会用这个法术帮我跳出各种思维怪圈和思维定势。”我解释道，虽然这个习惯我也没有持续多久，也就…昨天的事？


“法术还能这么用么？”


谭菡也对于我这样使用法术十分惊奇，用幻术分身这个法术来进行自我交流，潜意识帮助主观意识跳出思维定势？


她感觉自己在这一刻获得了新的启发，那是她之前从未有过的感受，这一刻她发现自己似乎一直在追求着力量，忽略了太多的东西了。


“那个…可以让我也见一见你的这个分身吗？”谭菡小心的开口，这一刻，她也下定决心了自己也要获得这样一个法术，在学院当中可以和她交流的人真的太少了，她有着太多的光环，但是也失去了很多。


有的时候她很清楚是自己没有放过自己，那么有了这个法术是不是可以弥补这样的空缺？


“你想要看她？她经常会做出超出我控制的事情，我怕她会干扰到你。”我开口说道。


“快快快！她都开口说了，这个家伙想见识一下我的本事就让她见识一下，你不是不擅长应付其他人吗？换我来，我帮你搞定她，蛐蛐后辈，就让前辈我来好好的教她做♀人～”


“快点哦～待会儿白姐姐也快要来了吧？我帮你应付谭菡，你去私会白姐姐，多棒的分工配合？”


“什么叫私会啊！你个混蛋。”我在心底暗戳戳的骂道。


“是有什么困难吗？”


“不，只是怕你受不了她，就连我都有些受不了，不过既然你想看，那就给你看吧，不过当你看到她的时候，她可能在你眼中呈现出你认为我的样子。”


最终我还是妥协了，来的谭菡面前，稍微的一挥手，在确认了对方在这一刻中术之后，我便回到自己的位置上了。


“你好后辈，我很高兴你会提出想要见我的这个请求，现在你终于如愿以偿了，有什么想问的么？我可比那位不善言辞的我还要善解人意。”此刻我的分身直接来到了谭菡面前。


“你好，你就是小涵的分身么？”


“哦不，如果可以，我更希望你有之前的称呼教叫我前辈，叫我什么分身可是太失礼了。”


“好的，小涵前辈。”


“啊～这一声前辈可真是说到我心坎里去了，你可能不知道，那个闷骚其实心里也很乐意，但是就是不愿意表现出来，她生活每时每刻都带着面具…”


“咳嗯。”此刻，我忽然咳嗽一声，打断了分身的说话。


“抱歉小涵，我算是知道为什么你会对此感到担忧了 ”


“嗯，那我结束幻术效果了。”


“等等，其实我觉得有这样的一位分身在还是挺不错的。”


“是前辈，叫我小涵前辈。”分身在一旁纠正道。


“嗯，有小涵前辈在，我想在不少问题上应该就不用可以麻烦小涵你了吧？”谭菡一边说着，一边指着自己身边的那个法术书模型。


“我现在对此还是一窍不通呢，但是纪娘老师可是期望我在今天把这个法术书吃透。”


“这不大可能，纪娘老师说的那个要求你无视就好。”我开口说道，即便是我，当时我一天特别想吃透一个法术书。


“但是我会尽力的。”谭菡没有直接否定我刚才的提议，而是说自己会努力。


“对了，今天学院的通知你看了么？”


“看了，你是指哪个？”我问道。


“是指学院开放梦境设备舱，为接下来学院交流赛提前预热准备，也是让我们学生提前适应梦境，听说第一次进入梦境可能会产生生理上的不适。”


“有了解过。”我点头说道。


“你要去尝试一下吗？梦境里面有着很多战斗训练的内容，倒是很适合练习对战技巧。”


“梦境啊，今天还是算了。”我摇了摇头说道。


“也是，今天是我第一次尝试理解法术书，怎么就这么半途而废呢？而且今天去体验的人一定很多吧，要不，我们明天去试试？”


“嗯，可以。”我点头说道。


其实我答应也是因为我认识到自己的实战经验不足，虽然我信奉实力碾压，但是技巧同样可以碾压，就好像我之前用地脉记忆学会的魔杖格斗术，配合法术击退什么的，即便是硬刚变身法术都没有问题。


我记得当时十强排名好像有炼金物品定制来着，要不要借此机会定制一个适合这种魔杖格斗术的魔杖呢？


但是那些奖励已经离我而去了，现在回想一遍都觉得好伤心。


“小涵，你没事吗？”谭菡看我陷入了自己的沉思，便过来问道。


“没事，她又陷入了新生对抗赛十强奖励延期的痛苦当中了。”


“闭嘴，有些不该说的话说出来，小心我杀人灭口。”我盯着分身说道。


“好…好了，我们还是先忙正事吧。”


谭菡赶忙上前打圆场，她算是见识到了原来自己还能和自己这般势不两立，但是揭老底这种事情，分身也会干的出来吗？


很快，8401便陷入了忙碌的氛围当中，我忙着熟悉幻术相关的知识，而谭菡则蹭着我的权限在吃力的理解着她无法触及的领域。


直到这间教室的门被敲响了，我这才放下手上的动作。


很明显是白姐姐来了。


所以我在谭菡有所动作之前便动身来到了门前。


打开之后，白姐姐那熟悉的微笑面庞便出现在我的面前。


“白姐姐～”我顺手关上门走到外边，随后开口喊到。


“小涵，你刚才里面那位…”


“额…是谭菡。”对于白姐姐的这番问询，我也有些尴尬，之前的约定还没有废除多久，在白姐姐看来我就是又和谭菡牵扯到关系了吧？


“那个，是谭菡自己主动要求加入到我的研究小组的，我也是今天早上才晓得。”


“没事，小涵不用这样解释，我也理解，只是你要注意分寸就好。”白姐姐摸着我的头笑着说道。


“嗯。”


“好了好了，刚见面就这样，我可是带着惊喜过来找你的哦！你就不想知道是什么吗？”


“唉？是什么？”我好奇的问道。


“是法术书哦。”


“法术书？”听到这个答案，我歪了歪头，有些不太清楚这算什么惊喜，我缺法术书么？


还是说那个法术书是！


“没错～就是你想的那个！记忆书架！一种可以帮你记忆的法术！”


“真…真的吗！白姐姐你怎么刻意送我这个？”我有些不敢相信的接过白姐姐塞过来的那个承载法术书的材料，还是感觉有些不真实。


“昨天我看你那副样子，听你说的，我便去找了，其实也是巧合，我也是无意间了解相关的法术书，就花费了一点点代价帮你找回来了。”


“唉？所以昨天你说的有事其实是这个？”


“对啊～”


“那…我…”我一想到昨天推着白姐姐说自己有事就赶紧去什么的，现在却发现为我找东西，顿时就感到十分羞愧！真的…好…亏欠！


而且即便是富如白姐姐，她都用“代价”来形容，这怎么看代价都不低吧？


我回想起来了店长那个时候肉疼的样子，这个法术书岂不是更珍贵？


“好了，小涵，别想太多，好好用着就好，就当是白姐姐的一点心意。”


“唔…嗯！白姐姐对我太好了！”


“那么小涵，你有什么对我表示一下的吗？”


“唉？”我愣愣的看着白姐姐，没想到白姐姐会这么说。


这可为难我了呀！


我要怎么表示？给钱？白姐姐缺钱吗？给…给资源？还是什么？


“小涵，怎么了？没想好吗？那就给我亲一个～”


“什么！亲一个！”我顿时就被白姐姐的这番话给给搞得脸通红…


“就当是闺蜜之间的友好互动了哦？在我脸颊这边。”白语看我这副样子，也十分满意，最终还是退了一步，指了指自己的脸颊。


此时，楼梯那里一道清脆的脚步声回响在楼梯间，手上拿着手机看着上面的一个地址8401教室。


“嗯，那…那好吧，闺蜜之间互动原来可以那么亲密吗？”虽然我还是想要吐槽，但是在这一刻，好像箭在弦上不得不发了那般，而且…这个要求也不过分不是么？


总感觉白姐姐这是对我图谋不轨啊…


但是不管如何，我还是凑了上去，在这个角度，我甚至可以闻到白姐姐身上的那一股淡淡的清香，我还是第一次意识到原来白姐姐是这种香香的类型吗？


但是最终我还是闭上眼在白姐姐的脸颊那里轻轻的啄了一口，轻轻的，甚至没有声音。


“唉？小涵，你有亲吗？没感受到呢～”


“已经亲啦！”


“可以再来一次吗？刚才明明没有感觉到啊～”白姐姐笑着说道。


“真…真是的，最后一次哦！”我小声的强调着再次亲了一口，甚至发出了一声不大的脆响。


咣当——


随着一声更大的脆响在不远处那里响起想就好想是手机掉在地上那般，让我和白姐姐都下意识看向那个方向。


“你！你们！我就知道你们关系不一般！”


这一层的尽头转角的楼梯口那里，一道身影发出了颤抖的指控，随后便狼狈的捡起地上不知道有没有摔碎的手机转身逃离了楼梯口。


“哦？那是…姚蓓娟？名字没记错吧？”


“对…对，没错啦。”我此刻后知后觉的与白姐姐拉开了距离。


“怎么了？小涵，明明你的前女友都已经误会了，人都走了，还推开我做什么呢？”


“那个，抱歉，我也没想到会这样…”


“既然误会已经产生，那么…你想如何？要去解释么？”白语继续追问。


“解释什么？我没有义务给她解释吧？”我撇过头去说道。


“也是，那么我先走了。”白姐姐笑着对我说道，脸色也挂着满意的微笑，随后便准备离开。


“唉？你这就要走了？”


“嗯，怎么，舍不得了？”


“没…才没有。”


此刻白语也没有再说什么，便转过身去走向楼梯那里。


而转过身去的她，嘴角的笑意却怎么也掩盖不住，至少进展顺利，还一石二鸟，不是么？


剧本可真是有趣…这可还真要好好感谢那位习澜老师了。


白语默默的把那个聊天记录也彻底删除，然后才把手机收好，没必要回复什么，对方想必也都看在眼里了吧？


又欠了个人情，终究还是打工人的命啊～


也算是知道剧本这个概念之后需要付出的代价吧，只要结果好就行，达到对方要求就好，顺便…还能占点便宜。
第188章 效果强大的记忆书架法术书
这就走了？


我看着白姐姐仓促离开的样子想必白姐姐又有自己的事情要做吧？


我下意识摸了摸自己的唇，又回想起刚才的冲动行为，现在冷静下来了，我的思绪也占据了高地。


白姐姐最近感觉好不对劲，真的好不对劲，和以前真的变了好多，难道白姐姐对我有意思？


可是和白姐姐产生这种关系…怎么想都有些…有些怪异吧？


我以前还是男孩子的时候，白姐姐都对我没有兴趣，那些男女有别的那一丝疏远感，我是可以很明确的感受到的，但是现在这种感觉被逐渐打破了。


因为我也变成女孩子了，虽然白姐姐名义上说是闺蜜，但是都到了这种程度了，我也应该反应过来了，怎么说我也是谈过女朋友的，如果那个姚蓓娟算的话。


但是…唉，我也不知道要如何面对白姐姐这份感情，如果这份感情一直是友谊，那么一切都没有变，如果…是其他的…


唉，那可就拿白姐姐没办法喽～


反正都已经亏欠那么多了，这种麻烦事还是以后再说吧。


我拿起手上的这枚法术书，名字叫…记忆书架么？


感觉每次白姐姐送我的各种东西都是对我最有用的那一个，无论是法术书还是炼金物品。


没有犹豫，我直接把这枚法术书塞入了我的体内，就让我看看这个法术书可以做到些什么吧。


这枚法术书内部同样有我期待的这个法术书的介绍，毕竟是很有价值的一类法术书，如果没有介绍，反而无法体现出它的重要了。


当然，这也省去了我自己摸索的过程，至少我可以在拥有的时候就知道如何使用了。


我推开门回到了实验室当中。


“小涵，刚才那位是？”


“是我认识的一位学姐，她过来看望我一下，顺便送了我一点东西。”


“是么？原来是这样，不过刚才我好像听到外面好像有人在叫喊，那是？”


“那个啊，说来也巧，对方是阿芙赫弥学院的精灵，当然…也是…我的前女友。”


“那就是你的前…前女友？”


谭菡此刻瞪大了眼睛有些不敢相信，虽然目前的社会风气很开放，但是同性之间的这种事情毕竟不算特别的多，虽然之前她就知道小涵有这样的一位前女友，但是没想到会找到这里来。


“嗯，可惜在高考之后分道扬镳了。”我点头没有再说什么，而且之前我也明示过我以前是男孩子的，也说过我有这样的前女友的，应该不至于这么惊讶吧？


“那么她过来这是？”


“哦，不知道，但是我刚才和学姐在一起聊天，她误会了，转身就跑，但是我也懒得解释了。”


“也许她是过来复合的呢？”


“感觉可能不大，但是我没想到你是会拾取过去那份感情的类型么？”


“不，我不是那个意思，算了，我不是当事人，我也没资格在这里评头论足，既然你已经有了决断，我自然没必要再发表我的意见了。”


“嗯，谢谢你的理解。”我点头回到我的地脉操作系统那里，果然和学霸交谈就是不那么心累啊。


而我现在更想要了解白姐姐送我的这个法术书效果如何。


记忆书架这个法术效果是在第一次使用的时候需要消耗大量的魔力塑造一个“永久”存在的一个法术效果，也就是塑造出一个摆放“书籍”的书架，这个书架存在于这个法术创造的法术层面当中，需要我自己用精神力来沟通，所以这个法术书使用也是有门槛的。


首先就是有大量的初始魔力来提供使用门槛，然后精神力还需要和这个法术效果建立联系，也就是沟通存放那个书架的“空间”。


而如何使用这个法术，这就需要持续消耗魔力凝聚空白书籍还有笔墨，在书籍上书写内容，这个过程持续消耗魔力。


而书写的内容摆放至书架上，便可以通过精神力与自身记忆互通。


这个法术书最大的价值便是书架还有书籍是没有上限的。


当然，一个人是有上限，书籍越多，记录的越多，在互通这份记忆的时候带来的负担也越大。


所以越是到后面，越是需要花费大量时间来整理这些书籍记忆，精简内容。


如果那份记忆已经可以不用通过互通便足以让自己了解，那么这本书籍便可以扔掉了。


可以说这就是一个帮助记忆的神器！


可以快速互通记忆，还能辅助记忆，如果自己记住了，还能把这份记忆从书架当中扔掉给自己减轻负担。


这是什么神仙法术书啊！


不过还要说一句，这个法术书在一个人使用之后，建立的庞大知识库是无法转移的，因为这个法术书要拿出来自然可以，但是这个法术书在精神层面上还有一层联系，如果要转赠自然需要断掉这份联系，没有了这份联系，那些法术书的效果会瞬间溃散，毕竟它没有一个人用精神力来维持它的存续了，自然就会溃散，毕竟那些书架还有书籍只是法术效果而不是真正存在的实物。


但是即便如此，这个法术书的价值也远超我的想象，甚至比活学活用法术…等等，也不能这么比喻，毕竟活学活用法术注重的还是所学与思维启发，可以说这两个法术书结合起来才是最恐怖的！


有着庞大资料库还有思维启发，这不把活学活用利用到了极致？


活学活用还会加快这些记忆的自我学习，不会让书架上堆放太多记忆给自身添加负担，虽然我距离到给我添加负担那种程度还有很长一段距离要走，但是有些事情就是需要在一开始的时候就要未雨绸缪。


随着我开始着手于这个法术的尝试，法术书被我的精神力调动，大量的魔力也在这一刻被抽离，我大概感受了一下，直到一个巨大的略带古朴韵味的木质对称书架出现在我的面前，这个法术的效果才算是正式起作用，而魔力的消耗大概在一百个单位的样子。


对我来说不算很高，但是也足以劝退很多人了，不知道能不能用储存魔力的炼金物品来代替，应该可以吧，毕竟这个是法术。


而这便是使用这个法术书的第一个门槛了，接下来是书籍，笔墨的消耗，还有持续书写记忆的消耗。


我发现凝聚出来的书籍也是木质外封，很厚实的一本空白本子，大概比字典要厚一些，而笔则是我不是很习惯的蘸水白羽毛笔。


很可惜，这些似乎都不是我可以控制的东西，但是如果要对这些东西进行魔改的话，我还是有些无从下手，毕竟这个法术书又是一个我从未接触过的陌生领域。


相比起花费巨大代价来动它魔改它，我还是觉得自己去主动适应似乎也不错，而且我还用过沾水笔呢，希望别太难用。


魔改还是以后我没事做的时候再说吧，这不是必须要做的事情。


“小涵，这是？”


我这边的动静自然吸引了谭菡她的目光，毕竟这个法术书的效果她也不太清楚，但是法术效果是一个这么大的一个书架，她还是第一次看到。


“哦，一个法术效果罢了，等你以后想必也会接触到各种奇奇怪怪的法术吧。”我没有给谭菡过多的解释，而谭菡也没有对此进行追问。


毕竟隐私这种事情谁都有，没必要这般探究，不然只会惹人厌。


我自然对于谭菡的这番识趣点赞，但是我的注意力还是在这个法术效果上面。


毕竟这个书架效果呈现了，而这个法术效果呈现的那个容纳这个书架的空间也会开辟出来。


说是空间，其实也不尽然，毕竟这是法术效果，不是实物，并不是真的开辟一个空间，如果真的开辟一个空间，那都能当作储物装备使用了，而我储物装备不少，光是储物腿环都有不少根了，更别提纪娘老师送我的那个超大储物装备了。


但是这么一想，要一个开辟空间的法术书似乎也不错？这个可不容易被偷走，也不会丢掉什么的，但是这类法术书想必也很稀少吧。


当书架融入那个地方之后，这个法术书的下一个门槛也出现了，那就是精神力与那个“空间”进行沟通，链接并且形成互通的状态。


这对于很多人来说应该都是一个很棘手的问题，白姐姐可以搞到这个法术，想必这个门槛应该也是重要原因之一吧，不知道白姐姐知不知道这一点。


但是这对我来说就不是事了。


这种存在，在浮世级别的灵视下根本就躲不了好吧，我的精神力有着灵视的指引，简直如探囊取物一般，这个难度甚至比不上精神力与这个法术效果互通的难度。


当我与这个法术的效果产生联系之后，法术反馈的那种明悟甚至比法术内镌刻的说明书还要有用。


这一会，拥有了这两个提升我学习效率的法术书之后，之前的新生十强奖励的遗憾也彻底过去了！


现在的我直接反手一个瞧不起之前的新生对抗赛，让我心情难受了那么久，还有其他的那些学院，那些一个个说把奖励放在交流赛上的学院，我会一个个清算的，特别是阿芙赫弥学院，是这个学院开的头，还给人惹不痛快。


当然，现在也只是想想罢了。


我现在还有更重要的事情要做，随后我拖过来一个椅子坐下来，摊开记忆书架上的第一本空白的书籍，蘸点墨水开始记录。


先进行的记录自然是幻术方面的内容，因为我准备魔改幻术分身这个决定一直没有变过，之前的时间我也一直在为其做准备。


“看来我们这是要逆天了，这种法术白姐姐都能找来？”此刻的分身也从谭菡那里过来了，朝着我小声的笑道。


“呵，刚才你没有和谭菡说些什么不该说的吧？”我冷眼看向分身问道。


“不该说的内容，你的潜意识也知道不该说，你还信不过你自己么？我也就和谭菡聊了聊我们的三围还有其他的事情罢了。”


“你这种事情都说！你还说你没乱说！”


“是你自己潜意识有炫耀这一点的想法的好吧？你自己变态和我…哦，我们都是变态～明明只是钢板，有什么好炫耀的？”


“哦～等等，不是钢板，但也不过是平均水准罢了，毕竟我们成为女孩子还没有多久，以后会变大的～”


“这点不用你说。”


在说完之后，我便不再理会这个分身，差点以为分身会泄露我的秘密，不过她倒是提醒我了，我潜意识不会骗我，可能一直是这个分身的恶劣性格让我以为她是一个独立的家伙了吧？


但那还是我，原来如果没有任何的其他因素，我会是那个样子么？


似乎也毫不意外，毕竟我也有着看乐子的心态，只是在开学之后收敛了不少。


甚至就连之前一直在意的社交也有的忽略了。


明明说好的变成女孩子之后开始我的新的人生，改变自己从那个时候开始，但是现在看来也不过是换了一个性别之后的我罢了，我最终还是那个我，似乎没有一点改变。


唯一改变的就只有想要改变的这个想法罢了。


时间过得很快。


转眼间，这一天便过去了，中午的饭还是我点的外卖，谭菡也是，不过她似乎并没有吃外卖这个习惯，中午她第一个反应便是邀请我去食堂吃饭，毕竟我现在所处的是魔女学院的中央教学区这一片，这里自然距离学院食堂很近。


但是我拒绝了，谭菡看我这般便也没了去食堂的兴趣，而是和我一样点了外卖，算是节省时间吧。


而等到这一天结束，我也把幻术分身这个法术吃透了，甚至我还根据现在的掌握程度迸发了新的运用灵感。


比如可以更容易用主观意识控制分身了，并且还可以区分中术的人看到的分身行为到底是按照我的潜意识来还是中术者的潜意识来，这两个各有特色，倒是没有什么优劣，算是多了一种选择。


但是这些都属于对法术书的基础了解之后的运用，但是相比起这些，我还是更喜欢那个最初版本的那个桀骜不驯的样子，虽然那个样子的分身确实很欠揍就是了。


而且我现在开发出来了其他的作用，那就是让对方中术的各种方式或者说“媒介”，之前一直是那种法术符文，现在使用可以更加的方便了，接触，感知，对视，精神力感知都是衍生出来的可能会让对方中术的途径。


并且…幻术分身的形象也可以改变了，也可以不再是我的样子，她可以是我任何一个有印象的人，甚至是不存在的人。


或者说再深入一点，还可以不是人！


这么一来，这个幻术分身的利用价值直线上升！


甚至脑洞够大足以玩出花来。


果然博学不如精学啊，当然，又博又精自然更好。


想必这对于寿命悠久的魔女来说才是常态吧？时间的沉淀让岁数悠久的魔女变得更加恐怖，那么做为魔女的源头的原初魔女有该是怎么样的存在？


想都不敢想啊…


今天的谭菡也在理论基础上吃透了火球术法术书，而这也让我感到了学神的恐怖。


即使谭菡搞懂的是火球术最基础的理论结构，而不是想我那样的从零开始摸索。


就是纪娘老师早上给的那个简单模型，但是那也是法术书。


当然，这其中也少不了我还有我的分身的功劳，而我也知道了什么叫“大成的不懂就问”，谭菡这方面的潜质就连我那个欠揍的幻术分身都吃不住，谭菡这不是学神，谁敢称学神？


或许我需要向谭菡学习的还有很多，这是很现实的一件事，优越感什么的果然还是不能有啊，真正的大师永远怀着学徒的心态。


鸡汤什么的我都懂，但是要做到可就太难了。


“是要走了么？”


“嗯，时间其实也挺晚的了，要不你找纪娘老师要一个便携式地脉操作系统？很方便的。”


“嗯，谢谢，我会的，对了，小涵，你之前答应的明天去试试梦境对战，还算数么？”


“嗯。”


我点头说道，我确实应该去尝试一下了，毕竟交流赛可不是新生对抗赛那样过家家了，而且我还有要把那些家伙揍一顿的理由，就更应该去适应一番了。


“是么，那么要和我一起吗？”谭菡对着我发出了邀请，“我在梦境设备当中的对战还是有些心得的，我倒是可以教你如何使用。”


“谢谢，我会的。”


我点头，目前我对于梦境设备的了解还存在于那个时候学习灵视认知的时候，但是很明显梦境交流赛并不是这个模式。


“那么约定个时间吧，地点就是学院通知上的地点。”


“嗯…八点半吧。”我回想了一下梦境设备开放的时间好像是九点，那就提前一点去等等吧，说不定看我们是魔女学院的学生可以提前进去呢？


“那就八点半吧。”谭菡也点头，算是约定在这个时间点，“同时也要感谢你今天对我的指导，我也是受益匪浅，那么今天就先再见吧。”


“嗯…再见。”
第189章 前女友以及性别的担忧
从中央教学区回来之后，就连天色都有些暗了下来，这个时间点比我往常的时候还要晚一些。


当我一进门之后行为便看到了红辰逸在课题摆弄着她的…额，裙子？


“红辰逸，你怎么又买这么多衣服了？”我看着红辰逸，平时就连我回来了，她好像都是第一个回应我的，但是现在却没有，搞得我都好奇她在干嘛了。


“小涵姐？快来看看我这件和我的气质搭配吗？”此时红辰逸比划着一件连衣裙在自己的身上，一旁放着一个我不知道什么时候购置的一个全身落地镜。


“你这是要干嘛？还有，之前你们不是买过一次衣服了吗？这些…是哪来的？”我看着包装的十分完好的纸袋整齐的码在沙发旁边，很明显这次应该都是红辰逸的了。


“这些…唉嘿，是我女朋…哦，她不允许我称她女朋友来着，反正是我的好姬友给我买的。”


“啊？是…石慧语吗？”


我试探的问道，毕竟红辰逸她刚才有些说漏嘴，说了女朋友，不过她不是前女友吗？


“对啊，今天我去找她了，关系嘛…也不算和好，大概也就女朋友稍微往上一点点的那种关系吧。”


“稍微？”我之间检索关键词，比女朋友关系还要好一点是什么概念？


“哎呀，小涵姐你这种事情就不要问啦！反正你不懂我们的关系啦！”


“我懂，你们不会是*友关系吧？”我直截了当的问道，毕竟就算是复合也没有这种必要吧？


而且之前和石慧语的聊了两句，我发现石慧语还是蛮强势的，说不定她还是主动的那一方，看看都把红辰逸给玩成什么样了，这般姿态就好像…谁能猜出来她以前还是一个男孩子？


“什么跟什么啊！我们之间的关系怎么可以用这么低俗的词汇来形容啊！小涵姐，你这么说我…我会很伤心的！而且小涵姐昨天，昨天你也对石慧语做了很过分的事情吧？说好的留手一些呢？”


“留手了啊，我都没用标准消耗以外的法术书唉。”我两手一摊表示道。


虽然我现在对于标准消耗的法术书掌控力度比消耗更多的法术书还要危险就是了。


“这…唔…你…”红辰逸也被我的这番话说的有些不知道如何应对，她总不能说即便是这种法术也很强吧？


明明最终都是十强，为什么差距那么大啊？


“好啦～我都懂的，以后遇到什么困难经管找我，再怎么说我也是你的班长兼舍友，可别有了姬友就忘了小涵姐啊。”我最终还是拍了拍红辰逸的肩膀语重心长地说道。


“嗯…哦，对了今天早上有一位学姐找你，你不在，那个学姐是谁啊？”


“早上的事？她叫白语，我叫她白姐姐，算是认识很多年的那种关系了。”


“唉？小涵姐你既然还有这种关系？”


“还好啦，认识一些学姐而已，对了，宿舍里就你一个人吗？其他人呢？”我来到楼梯旁边下意识的问道。


“哦，这个你可问对人了，东里伊人在卧室不知道干嘛，贯丘陵今天又到她学姐那里过家家去了，俞夜天…听说去那什么清修者社团去，有什么事，大概率是和社团的那些家伙去学院交涉去了，想趁着这次圣天使学院过来交流，甚至想当叛徒嘞～”


“啊？”


前两个我已经见怪不怪了，但是俞夜天这个就让我绷不住了，但是我还是觉得这个当叛徒有些不现实，毕竟谭菡原本就是圣天使学院录取的，现在被拐跑了，也没见得圣天使学院强行要人啊。


而且对方说的多委婉，甚至还愿意为了谭菡在交流赛上多贡献一些呢。


那些低于谭菡这种层次的，她们就算再怎么争取也回不到圣天使学院吧。


还是说因为信仰圣光的原因，只是单纯的去朝拜？


这么一说我好像确实这几天没有见到俞夜天了，她应该没事吧？毕竟是清修者，虽然我感觉我和她玩不到一块去，但是毕竟再怎么说也是我的舍友，甚至是我14班的学生之一。


就在我准备回房的时候，我再次被红辰逸拦住了。


“等等，小涵姐。”


“怎么了？”我好奇的看向红辰逸，这个时候叫住我很明显是刚想到这个问题，也许是随口问问。


“那个…我在学院网上面看到有小道消息传言说…小涵姐，你在入学前有个…女朋友？”


“你从哪看到的？”我的眼中闪过一丝惊讶，红辰逸是在哪知道的，还有这是谁传的？


“哦，我只是随便看看翻到的，我就说小涵姐你怎么可能会有女朋友嘛！”


“我确实有一个，但是在入学前就已经变成前女友了，你在哪看到的？”我表情严肃的问道。


我真的很有理由怀疑这个消息是姚蓓娟传出来的，即便不是，那也和姚蓓娟脱不了关系。


毕竟这种事情除了我和白姐姐还有谁知道？


总不能是谭菡吧？她不像是那种大嘴巴的人啊。


“啊？啊！？什么？小涵姐你竟然有女朋友！”


“纠正一下是前女友。”


“那…那这也很离谱啊！你既然喜欢女孩子…等等，你不会对我也下手吧？我可是名草…名花有主了！”红辰逸下意识的护住自身。


“啧…瞧宿舍你们这一群样子，我还能对你们有兴趣？而且我问你是在哪看到的？”


“好像也是，小涵姐你每次都和我们保持一定的距离感，这样我就放心了，不过…其实这个传言也是我随便看到的啦，都是猜的。”


“猜的？在哪猜的？根据是什么？”


“额…就…就是，阿芙赫弥学院的精灵小姐姐一下来就直奔你那去，好多人都在猜猜你们是不是有一…有关系。”


“只是因为这个？”


“差不多，但是我没怎么关注，那个，小涵姐你要是很在意就自己看看嘛，学院贴吧，论坛什么的。”


“谢谢，我知道了。”


了解这些之后，我便会去自己的卧室，虽然红辰逸可能是随便提一句，但是对我的影响还是很大的。


即便我之前就已经做好了面对这一事实被公布的打算，但是真的到了这一刻还是有些紧张。


我只是在想我到底在紧张什么，是竞技场观众席的欢呼变成骂声，还是路边的陌生人望过来的鄙夷目光？


其实我也有关注一些男孩子变成的学员，在魔女学院即便公开了以前是男孩子的身份，现在依旧还是过的很潇洒。


但是我不同啊，我是14班班长，还是这次新生对抗赛参赛选手，最终走到十强，已经算是“公众人物”了吧？这些普通学生看似没有影响的事情的争议，放在我身上可能要放大无数倍。


即便我无数次安慰我还有白姐姐陪着我，但是我依旧心慌，就连我在浴室都冲水冲了好久，久到了红辰逸都问我好了没有。


最终我裹着浴巾把自己反锁在卧室当中，虽然反锁卧室门已经是我的习惯了。


躺在床上之后，登录学院网。


我准备看看到底发生了什么，还有…到底是不是姚蓓娟搞出来的什么鬼。


打开之后，学院网上全都是近期的一些热点事情，因为和学院外界隔绝了信息交流，所以基本上全都是学员的讨论。


我还看到了不少搬运学院外界的各种有意思的新闻在这里发布的，看样子学院应该对这种行为不太阻止，毕竟只是信息获取，而不是与外界直接沟通，学院方面对于这些应该也是睁一只眼闭一只眼的态度。


刷了一会儿之后我也找到了不少前几天阿芙赫弥学院的老师带着学生的事情了，下面的评论有好多都是侦探家，什么细节都能扒。


最终得出的结论和红辰逸差不多，反正都是猜猜，最终我还是找到了一些猜猜杨月涵之前男孩子的疑惑，但是又都被评论淹没了。


哦不，下面有一个回复“那岂不是更好。”的变态。


所以…事情还没有发展到最坏的程度，但是这一切还是因为姚蓓娟的这种行为引起的。


烦呐～还是睡觉好了。


在睡觉前还是看看班级群里面的消息吧，只要班级群里面没有什么太离谱的传言就好，毕竟学院网上传的再多也是虚拟的，而班级群里面的才是我可以接触到的现实。


但是很显然，班级群就没有学院网上面消息那么五花八门了，而且我还是14班班长，是可以近距离的人物，即便是现在，班级还有讨论我和那个叫姚蓓娟的精灵到底是什么关系的。


吓得我都不敢冒泡，只能潜水水群。


而且我还在里面看到了红辰逸的发言，这个家伙这么晚了还在水群？


而且这家伙怎么什么都往群里爆料啊！


我往上翻了翻，甚至发现了红辰逸辟谣了我前女友的事情了。


难道是我之前说的太过随意的语气，让红辰逸觉得我不在意这种事情吗？


但是好消息是那个话题在之前就讨论过了，现在她们已经换成别的了。


关掉手机，最后我躺在床上还是睡不着，主要还是太难受了，有没有什么可以遗忘烦恼的法术啊，快给我来一下！


最终，我还是打开了白姐姐的私信，有些事情还是问问白姐姐吧…她是在魔女学院的学姐，知道的也一定比我多。


杨月涵：白姐姐，在吗？睡了吗？


白语：没呢，怎么？突然联系我是要和我说一声晚安吗


杨月涵：不是啦…主要是…有点睡不着。


白语：怎么了


涵：就是…如果我是男孩子这种事情在魔女学院暴露了…怎么办？


白：怎么？好好的担心这个问题？


涵：今天我看到了有人扒出我和姚蓓娟的关系，而且今天的事情你也知道，我怕…


白：你以前是男孩子还是女孩子都不影响你现在是魔女，乖～小涵，魔女学院是不允许对这方面有歧视的


涵：就算有这个规定，但是别人看我还是…很奇怪，对吧？


白：我的意思是并不是学院规定哦，魔女学院并没有不能歧视的规定，这是共识！虽然很不想承认，但是魔女化确实有改变一个人认知的这种能力，就算真的是嘲笑你的人，那一定是魔女化进程不高的渣滓


涵：唉？


白：所以你的处境就是高年级学姐不会在意，低年级以及和你同届的，嘲讽你的都不是你的对手，明白吗？实力在很多时候比舆论还要有用


白：舆论这种手段太低级了，而且你也太低估你自身的影响力了，同样也低估了魔女学院在这方面的信息传播的限制程度，负责管理学院网信息的那些社团里的学姐们可不是吃素的，不管是阿芙赫弥学院的精灵还是其他家伙，还想带魔女学院的学员节奏，死都不知道怎么死，你明白吗？


涵：有些明白了。


白：明白就好，安心吧，一切…还有白姐姐呢。


白：有个好梦哦～


涵：晚安，白姐姐。


在和白姐姐稍微聊了一下之后，我也稍微松了口气，但是我还是有些担心啊，这需要自身也能承受极大的压力。


但是我也了解到了“魔女化”改变认知这件事，这本就是一件很恐怖的事情，缓缓的改变一个人的认知这种事情，怎么想都很恐怖吧？


但是这却在这一刻变成了保护我的存在。


现在仔细想想…改变的认知可以无视我以前是男孩子还是女孩子这件事么。


也就是无视所谓的性别这个概念，毕竟魔女的性别就是魔女来着。


也许那个所谓的圣天使学院无性别应该也有着种认知改变吧。


所以魔女的性取向就是魔女，也就是女孩子的形象，那么白姐姐的性取向也是…额…


好像得出了很不得了的结论了。


哎呀，不管了！


大脑过载了，这种事情怎么样都好，就好像白姐姐说的，一群我都挑不过的雑鱼也就嘴上可以说说我了！


真要是遇到这样的家伙，我都应该反过来可怜对方了，这么弱小，嘴还臭，你还是自觉退学吧。


有的时候，把素质和脸皮丢掉之后，那么一个人便是无敌的，白姐姐说的对，我会用实力让那些家伙闭嘴的。


说到底这一切不还是自己吓自己吗？换个角度，如果谭菡原本是男孩子这件事暴露了，我会鄙视她吗？我会觉得恶心吗？


并不会，看一个人心态变了，那么很多东西也都会跟着变化的，都生活了两世了，还在意那么多干什么？


睡觉！


明天还要试试那个所谓的梦境对战呢。
第190章 梦境当中的虐菜体验
新的一天。


大概看了一下时间，以及再确认了一下地点。


最后我还是选择了习惯，提前一点时间抵达约定的地方。


可能是一种改不掉的毛病吧，即使梦境设备这里借出的时间是早上九点，现在才八点多一些，加上我似乎又忽略了扫把的飞行速度，所以在外面也等的有小一会儿了。


“嗯…唉？你是不是小涵？”


忽然的一声搭话把我的注意力吸引了过去，但是看过去之后却是我不认识的学姐。


“学姐，你好，是有什么事吗？”我礼貌的回应道，毕竟是陌生的不认识的学姐。


“哦，没事，我是负责这里梦境设备看护和维修的，也是来开门的那个，没想到真的是小涵唉～可以合个影吗？”


“嗯，可以。”我微笑着点头，对方也十分开心的拿着手机简单的拍了一下。


“没想到你会这么早来，昨天我没看到你来，还以为今天你也不来呢，按照学院通知我们这边是九点才开来着，小涵，你来的太早了吧？”这位学姐很是自来熟的和我搭起话来。


“对了，要不我辛苦一点，早点开门让你先进去吧。”


“哦，不了，我还在等人来着，就没必要刻意麻烦学姐了，要不待会儿再说吧。”我委婉的拒绝这位学姐的提议，而且我来的确实挺早的。


“等人？小涵你这是等着啊？”这位学姐很明显对于我的事情十分好奇，就连这种事情也下意识问了。


“等谭菡，我约的她一起的。”


“等谁？”此刻这位学姐的声音也提高了，似乎是对于我的回答有些不敢相信。


“谭菡啊？”


“啊？”


“有什么问题吗？”


“哦，不，没问题，我还以为你会和谭菡关系不是很好呢，毕竟学院网上传的…假信息真是害人啊。”


“没事，网上的信息也要侦辨真假呢，我就不麻烦学姐了。”


在和这位学姐告别之后，她也自己一个人进去了，看样子应该是在开放之前进行最后的检查吧，话说也不知道之前纪娘老师弄过来的那个梦境设备能不能用于适应对战什么的，应该可以吧，就是不知道要如何用罢了。


再等了一会儿，大概到了八点半的样子，我也终于等到人了，谭菡来的可真是准时啊。


“小涵，来这么早？让你久等了。”今天的谭菡倒是一身休闲服装，与昨天的那种比较拘谨的那身装扮倒是显得更加清凉了些。


“没事，我也刚到没多久。”我立刻起身说道。


“对了，我们来的有些早，你有遇到开门的那位学姐吗？她应该是允许提前让我们进来的。”


“嗯…遇到了吧，不过我暂时没说要进去，她倒是先进去了，会不会太打扰了？”


“没事，这里我常来，我和她倒是有些交情，跟我来吧。”谭菡倒是很熟悉，和我说了两句之后便带着我推开了门走了进去。


之前的那位学姐还正在里面调试梦境设备，和纪娘老师搞来的那个梦境舱很类似。


对方一看到来的是谭菡，便很热情的迎了上去，看来她谭菡确实在这里很熟悉。


“没想到你们两个真的都是朋友吗？那好，小谭，你还是老地方吗？小涵呢？”


“对，我还是老地方，小涵，要不你来我旁边那里？”谭菡转过头来问我。


“嗯，好，我随意。”


随后，我便被这位学姐带着来到了里面的一处地方，谭菡则十分熟练的打开了设备舱自己坐了进去。


“小涵，是第一次吗？要我教你如何操作吗？”一旁的学姐倒是十分热情的对我说道。


“我在别处体验过一次，但是不知道要如何操作，就麻烦学姐说明一下了。”


“是吗？那没事，进去躺好之后，你的意识便会被带入梦境当中，这里的梦境设备都是链接在一起的，登录之后便在同一个登录空间当中，这种东西慢慢摸索就好，不懂的可以呼出菜单或者面板都行，里面有解释与帮助，实在不懂可以找谭菡，她现在应该进去了。”


“好的。”


我侧头看向此刻的谭菡已经合上了梦境设备舱，我也不再矫情，放松身体躺好，随后舱门便被关上了。


上一次这种体验的时候还是实验室，现在，也不知道会和上次是否一样。


就在我这样想着的时候，一股倦意在一瞬间便吞袭了我的意识，这个速度快到了我没有反应过来。


当我再次反应过来的时候，我脑子里只剩下了震惊。


此刻的我也从刚才的卧躺的姿态变成了站着了，而且周围的环境也变化很大。


周围是一片纯白的背景色，就连脚底下也是如此，但是不会很刺眼的那种白色。


就在不远处，我也去看到了谭菡，就在我准备过去的时候，我的面前突然弹出了一个主菜单的光幕。


似乎是用于各种功能的，只是简单的看了一下就有很多划分，例如开房，设置独立空间，挑战区域以及十分显眼的“帮助”图标。


除了这些，还有好几层的弹窗用于应对各种进入梦境之后，如果感觉不舒服的各种急救方式和快速切断梦境的联系等等。


“嗨～小涵，没想到你第一次进入梦境没有一点不适呢？”谭菡朝我走来笑着说道，不过她此刻的这一身紧身小皮裤还有这一身露脐短袖，这可比她今天穿的还要清凉。


“也不算第一次进来，实验室不是有一台梦境舱么？我尝试过一次，但也就一次。”我一边解释，一遍查看自身的各种情况。


触觉，感受，灵视，似乎都很正常，就好像在现实一般。


当我用灵视之后又能很清楚的感受到自己所处确实在梦境当中，那种虚假的感受有种不真实的体验。


但是梦境当中似乎还有一种矫正，一种复合自身认知的矫正，确保梦境当中的一切都与现实“完全复刻”，包括自身的每一个细节，如果这是虚拟现实游戏，这是绝对做不到的，但是这里是梦境心还是原初梦境，做到这一点似乎也没什么了。


“哦，原来是这样，但是即便是第二次，这种程度的适应也很快了，对了，你有在这里创建过个人信息吗？如果创建过后，这个信息便会绑定个人，还能在这里进行各种有趣的玩法，比如换装。”


谭菡一边说着，顺便展示了一下自己身上的衣服，不过下一刻，这身衣服便被另外一套替换了，没有任何马赛克和间断，无缝衔接的那种，就连我灵视都看不出什么破绽。


“好神奇。”我下意识的感叹道。


“确实很神奇，而且听说这次学院交流赛每个学院都会有属于自己的服装，到时候，在梦境当中我们的对战会实时对外直播，而且不仅仅是魔女学院，其他来参加此次交流赛的学院都有这场比赛的转播权来着。”


“玩这么大？”


我眉头挑了挑，对此十分感兴趣，不过想想也是，虽然说是在魔女学院进行交流赛，但是那么多学院都来了，她们学院总不能看不到吧？


“当然，我教你绑定个人信息吧，虽然梦境设备这种东西魔女学院不可能专门给某个人配备一个，但是学院也有大量类似于用开网咖的方式进行梦境设备的租用，魔女学院当中的梦境对战也很有意思哦，像我们新生阶段也不是每个人都有资格接触这么高端的梦境设备的。”


“这样啊…”


我点点头，继续听着谭菡为我讲解这方面的内容，我没想到魔女学院竟然还有这样的地方，看来我还是把梦境这种东西想的太过简单了些。


而梦境绑定个人信息也很简单，稍微操作几下就好了，而上面的信息也是以我学生卡上面的信息进行登记的，还可以为自己进行昵称改名和换头像。


但是用于学院交流赛的时候，一些个人社交的头像图片还有昵称是都无法采用的，用的都是正式本人头像还有名称。


在绑定好了之后，梦境还送了一套初始的服装，是很经典的魔女套装，有些类似于魔女四件套的那种风格，但是更加精致一些，毕竟梦境都是虚假的，现实还是需要考虑成本问题。


所以我很快便换上了这一套新衣服，这种换装就好像那种劣质网游一般一键变身，但是放在梦境当中，这种能力实在是太恐怖了，只感觉身上的触感一变，身上的衣服就换了，而且还是自适应身体的最佳尺寸！


“适应的如何？要来尝试一下在梦境当中进行战斗吗？”


“在哪战斗？这个开房间吗？”我好奇的问道。


“那个是创建新的私人房间，一般用于个人使用的，里面有很多功能，像什么个人冥想，学习战斗技巧，这类的，也能邀请好友直接在这里进行对战。”


“但是正规梦境对战是创建竞技场，这里可以选择各种场景，城市，沙漠，废土废墟，森林，死亡之地什么的，也可以调节天气，雨天晴天，下冰雹都可以。”


“这样啊…那要是没有好友怎么进行战斗？随机匹配吗？”


“随机匹配是另外的功能了，如果只是虚假敌人的模拟战斗，是这个挑战模式，里面可以进行各种样式的挑战闯关，或者自定义挑战虚拟对手等等。”


谭菡不厌其烦的为我讲解着，可以看得出来谭菡在这里懂的比我多多了。


但是这种东西自己摸索倒是也用不了多久。


“你有想好要试试哪个么？”


“我先去试试对战一下虚拟对手吧。”我开口道。


毕竟是初来乍到，还是挑一个入门的先试试手。


“也好，你先试试吧，对了，我们先加个好友吧，今天要来试试我们两个之间的对战么？”


“再说吧。”


我没有急着拒绝，而是给出了模棱两可的答案，但是我还是加了谭菡的好友。


“好吧，期待你的表现。”


谭菡也没有过于纠缠，便自顾自的消失在了这个公共区域，想必应该是进入了开创的房间了吧。


那么我也没必要迟疑了。


挑战闯关，启动！


很快，我的周围环境便被彻底替换，这种“传送”一样的效果并没有那种被传送的异样感受，而是一切以我为中心的场景变换，这种设计我感觉还是很棒的，至少对于晕传送的人很友好。


此刻我的面前出现了此次挑战的关卡信息，这是已经设计好的常规闯关，也是省去自定义那种麻烦的过程。


在经过半分钟的准备时间过后，第一关的对手也出现在我的面前。


那是一个穿戴铁甲的人持剑走了出来，风格有些类似于中世纪的那种骑士盔甲，有些花里胡哨的感觉。


“幻术分身。”


我简单的对着对方使用了一个法术，这是幻术，我倒要看看这种虚假的对手会不会被幻术给骗到。


而结果是对方很快就被骗到了，并且还做出了被吓到了的反应。


所以，在梦境当中，这个家伙就是一个“活生生”存在的家伙，而不是某种设定么？


感觉突然有意思起来了，我下意识想要取出魔杖，不过很快我反应过来这里是梦境，我没有武器，也没有储物装备，什么也取不了，但是空手施法我也不差。


在一发火球术下，对方便躲无可躲的被火球术炸死了，就连金属盔甲都被炸的漆黑裂开，盔甲里面的家伙自然也就死的不能再死了。


我好奇的走过去看了看我这一枚火球的威力，想看看是不是和现实一样，虽然并不是想要怀疑梦境的真实性，但是这毕竟不现实。


万一有误差，我也好提前知道，但是关卡可不会给我太多的时间。


在我检查的时候，第二关也开启了。


第二关相比于第一关，从原本的一个人变成了十个。


这个数量的变化就连我都有些惊讶，这是闯关吗？


关卡设计师会不会设计啊？


但是很快，他们便被我雷击术给击倒了，穿着这么厚实的金属防护盔甲，我不用雷系法术都对不起我研究的这些塑能法术了。


随着第三关的开启，出来的不再是之前的铁壳骑士，而是一个体型完全脱离人类的高大巨人，只是目测就要有接近三米，硕大狰狞的肌肉在它的四肢上展现出恐怖的力道，对方拖着一个类似流星锤一样的武器，上来便给了我一个下马威。


即便是偏斜的能量盾都被这一下抛出给干到碎裂，而那个武器也只是被我卸力飞到了一边。


关卡设计师这是知道自己第一关太简单了，往后的敌人都设计的如此恐怖？


那么第四关岂不是要面对十个这种大块头？


虽然我是这样想着，但是手上的法术也没有停留，这种大家伙完全就是活靶子，在没有近身占据主动性的时候也是被我一发魔改之后的火球炸毁了半边身子。


同时，我在对战的时候也在思考，这样对战有什么意义，化繁为简之后，这也不过是谁先攻击的游戏罢了。


因为攻击手段的伤害远远的超出了对方的防御上限，就算再如何看起来恐怖的家伙也不过是虐菜而已。


没有一点点爽感，当然，第一次杀这个玩意还是很有意思的，但是可以预见再来几次，我就会感到腻了，不会再有好玩的感觉。


甚至到现在我都没觉得这是正式的战斗。


在我思考的时候，下一波也出来了，但是和我预想的十个不同，而是三个，但是依旧被我用不同法术书一起秒了。


同一个法术书因为自身限制也会有使用间隔，相当于“冷却时间”，即便我通过魔改手段快速加速下一次使用间隔，加上这本身也是基础法术书，间隔很短，这个时间也缩减到极限了。


但是我发现法术书多一点也是有好处的，只要掌控了多重施法，那么可以在一瞬间释放很多法术，就好像现在击杀这三个家伙，消耗的时间甚至比上一轮十个盔甲还要短。


而关键的一点就是多重施法，这种事情果然还是要多练，不多练就是用不出来的。


所以我暂时发现了这个闯关的一个用途，用于练习多重施法倒是不错。


后面的关卡还出现了同样可以使用法术的施法者，但是对方似乎并不是利用法术书施法的，而是利用精神力复刻出类似于法术书内部结构的仪式和能量运转施法的，这一点很神奇。


而且他们还会控制敌我之间的距离，我为了在杀死他们之前多观察了一下他们可废了不少功夫。


不依靠法术书施法么？


似乎感觉很有趣啊，如果一个人精神力强大到了可以脱离法术书施法，那么这种使用法术的方式肯定比使用法术书还要恐怖！


但是这对于现阶段来说似乎并不是一件可能的事情，毕竟我研究法术书怎么可能没有尝试过这种可能？


结果就是做不到，最终我也只能把原因归结于精神力不够吧，我的精神力似乎并不足以凝聚仪式，引导超凡能量，并顺利做到释放法术这种事情。


想必抵达超凡魔女那种层次应该就能做到了吧？


这般想着，我手上法术一挥，眼前的那些施法者们便彻底被击破法术护盾倒地身亡。


又是虐菜的一轮呢。
第191章 梦境当中来自血族的闹剧
在经过不知道多少轮的战斗之后，直到我的魔力源内的魔力全部消耗干净了我才彻底停了下来。


这种情况下就不适合再继续下去了，而我也发现了这样一个很致命的问题，那就是即便我有着上百的魔力源，并且使用的还是基础消耗的法术书，依旧会有用完的时候，并且这个速度取决于我整的花活有多大。


任何花里胡哨的战斗技巧都是需要花费额外的魔力进行铺垫的，而魔力源的自我恢复则需要很久，在最初的时候我大概就测试过一枚的恢复需要一整天才能回到最初的状态。


也就是说魔力源越多，在固定时间内恢复的魔力也越多，因为无论拥有多少魔力源，都需要一整天才能恢复到最佳状态，每个魔力源的恢复是单独计算的。


所以以我现在的魔力源上限，自然恢复一个小时总体恢复的魔力量大概也就填满三十多个魔力源的样子。


如果有药剂或者恢复法术的加持，这个速度还会更快一些。


所以我在消耗完了魔力之后，便退出了挑战房间，因为我并不能在那里学到更多的东西了。


即便是我很重视的多重施法这种技巧对于别人来说或许很困难，那是因为她们不了解法术书，对于了解法术书的我来说，我很清楚要如何用最精简的精神力同时激发不同法术书。


在刚才的那段时间里，我已经把这些技巧形成了一种固定模式，但是要养成这种瞬间的习惯就需要更多的时间来促成。


短时间应该无法办到了。


在我出来之后，我发现最初的这片公共区域似乎来了不少人，但是一眼望去似乎都不是魔女学院的学生。


我的突然出现吸引到了不少人的目光，但是也仅限于此，并没有人走过来要和我搭话什么的。


也是，她们并不是魔女学院的学生，可能看到我也不过是觉得是魔女学院的普通学生一个吧？


并不是所有来参加交流的学生都会来到竞技场观看比赛的。


不过没人来打扰我正合我意，毕竟我的视线被此刻弹出来的提示吸引了，上面提醒我魔力源消耗过多是否需要进行快速恢复。


这种事情我自然选择是了，毕竟如果没有快速恢复，也就不能进行不间断的各种操作，而且我还想去尝试一下梦境当中的其他操作来着。


“呵呵，瞧瞧这是谁，魔女学院的学生，这么早就到这里来练习，是怕自己输的太难看，所以来临时加练吗？”


忽然的挑衅声音响起，就连我也愣了一下，环视了一下周围，确定了这里好像就我一个魔女学院的学生，我才大概确定了对方是在和我说话。


但是说话的人呢？


“喂！我和你说话，你朝哪看呢！”


刚才因为没太在意，现在对方再次开口，我也锁定了声音来源，最终在两位陌生少女之间看到了被簇拥在中间的…萝莉？


“小妹妹，成年了么？要是没有爸妈，我可以帮你送去托儿所。”我看着这个嚣张的小家伙，语气直接阴阳起来。


不过看对方这个“高矮高”的组合不知道为什么有种想要笑的冲动，这一身黑色和血红色配色的制服再加上她们胸口的校徽，我也辨认出来对方是哪个学院的了。


血族学院。


那个勋爵血族，我还是有印象的，毕竟这个学院给我的最初印象就是吸血鬼学院。


“你！你敢这么说我！”


很明显我的话语直接给对方造成了暴击伤害，看样子对方也不是不在意自己身高的类型嘛，既然这样为什么还要找对比如此反差大跟班？


“你们两个，给她一个教训，我要尝尝这个家伙的血是不是和她说的话一样难喝。”


“是，小姐。”


两位在她身边宛如仆从一般的存在恭敬的开口，随后朝我而来。


我可以感受到对方也是学员，并不是什么召唤的法术效果，但是对方怎么感觉地位这么不平等？就算在魔女学院强如我和谭菡，都没有这样的追随者，这种行为不是自降身份么？


而且此刻的冲突也吸引了更多人的目光，但是大多数还是抱着看热闹的心态在一旁站着。


这里是梦境，死人什么的自然不会有什么问题，可以说这片公共场合是最适合来挑衅的地方了。


虽然我到现在也不知道对方为什么上来就针对我，我是魔女学院的学生，难道不就是东道主的身份吗？


上来就打脸我对她有什么好处？


“够了！这里是原初梦境！也是为所有来交流的人提供的一处公共区域，不是给你们在这里挑衅斗殴的！”


突然的一声怒喝，瞬间打破了此刻的氛围，所有人的目光也都被那位说话的人吸引，甚至下意识的为她让了个道出来。


“啧…谭菡？没想到你这么早就来了，怎么，你吼一声你以为我怕你了？”此刻那位小萝莉直接认出了谭菡，双手抱胸，一副硬刚的架势。


但是这也表现出了这个小萝莉对于谭菡有着不小的了解和忌惮。


而在一旁的我也不得不感叹谭菡做为剧本主角，其他学院都对她如此了解吗？


明明我也不差好吧…


也许是被她们学院的老师暗示的吧，毕竟这场交流赛有些怪异，极大概率是冲着谭菡来的也说不定。


“那你可以试试你在出手前我能不能宰了你。”谭菡的这句话已经是直言的威胁了，虽然在这里死了很快就能无代价复活，但是丢掉的可是面子！


这位小萝莉很明显清楚这件事，所以她直接选择怂了，但是嘴上可不会怂。


“呵呵…你敢动手？你就不怕在这里动手引发众怒？那么多人你就不怕么？”


“她们可不会无缘无故的帮你，结束这无聊的闹剧吧，魔女学院把梦境借给你们使用，是出于学院交流的考量，而不是给你在这里胡搅蛮缠的，而且这里是魔女学院，别把你们吸血鬼的那种风气带到这里。”


“吸…吸血鬼？你敢称呼我们高贵的血族为吸血鬼！我要你…”


“要我什么？”


还没有等她说完，此刻的谭菡便跨越了这之间的距离出现在了这只血族萝莉的面前，她的那只手直接按在她的面门，属于法术书的魔力波动在这一刻成为最具威胁的手段。


而这只血族萝莉的眼睛透过那张开的指缝终于还是露出了惊恐的神色。


但是这一切似乎都晚了，面子里子都丢了，她可以想象她原本只是打算挑个软柿子捏捏，宣布血族学院的到来，没想到直接碰到了谭菡。


“我要你死！”这几个字仿佛从她嘴里挤出来的一般，最后一个“死”字就好像要在一瞬间发泄出她所有的委屈与不甘。


血红色的力量在一瞬间环绕周身，那是独属于血族掌控的血气精华。


但是还没有等这股力量凝聚成为拥有杀伤力的攻击的时候，谭菡便一击把她送走了。


蓄势待发的法术书加上快速施法，谭菡可以在极短的时间内释放法术。


这一击结束，这只萝莉便彻底死亡，躯体倒下化作泡影。


所有人都为谭菡的这种果断的行为感到惊讶，但是换作谁面对这种情况，都不会手下留情的，对方很明显就是狗急跳墙。


而下一刻这片公共区域的中央复活台那里便再次出现了一个身影。


“谭菡！你竟然真的敢杀我！我要你也感受一下死亡的感受！我要你的血来盛满我的酒杯！”


“有完没完了。”谭菡皱了皱眉，没想到这里的复活机制直接促成了对方耍无赖的行径。


但是面对已经展开了血气杀招的那个血族萝莉，谭菡又不得不应对。


而此时在我面前的那两个跟班也急着朝那里过去。


“小姐！”


“主人！”


两声急切的呼喊，但是还没有等他们引起众人的目光就被我一道禁言还有禁锢给限制了。


虽然这两个法术书是还不太了解的法术书，但是不代表我不会用，而且刚才他们叫了什么？一个叫小姐，一个叫主人？


我给他们补了一个禁言还有禁锢，因为没有魔改，我还不能在极端的时间内给他们上这些法术。


但是这里的动静也吸引了一些人的目光，但是很明显这并没有谭菡那里的虐杀更吸引人。只是略显意外的看了看我，又转过头去。


“两位好好待着，上去除了送菜还能干什么呢？”


我看着仅仅是禁锢法术这种基础消耗法术就被束缚的两个家伙不由得有些质疑她们的战斗能力了，这真的是来学院交流的嘛？


我走到他们面前，这两位其实是一男一女，仔细看了之后才发现他们学院都不一样。


女生的学院是血族附属学院，而那个男的是血奴学院…哦，这三个小丑还是不同学院的啊。


“嘘…安静，你们的小姐惹到大麻烦了。”


我微笑着对他们说道，随后起身朝着谭菡过去。


就和谭菡说的那样，这场闹剧也该结束了，趁着复活的底气来彰显自己的力量这不是小丑行径是什么？


但是谭菡似乎对于这种情况也没有想到，但是对方很明显也不是谭菡的对手，一直在被“虐泉”，堵在复活点被杀。


看谭菡的样子，似乎是想要给她一个教训，让她不敢再这样下去，也是让她冷静一下的。


“给点教训应该就够了吧？”


我走到谭菡身边问道，总感觉谭菡不像是对虐杀感兴趣的人，怎么还没有停手？


“确实。”


谭菡看到我也来了，便叹了口气说道，“但是有些事情并不是我不想停手。”


随着谭菡停手之后，复活点再次出现了那个身影。


“怎么停手了！是不是没有力量了！该我反击了！我要成为第一个杀死你的血族！我…”


但是还没有等她说完，她便被一枚火球术给炸裂了脑袋。


“她不知道梦境当中能量可以快速恢复么？”我转头看向谭菡问道。


“可能…她不知道吧。走吧，这个家伙简直就是疯狗，血族学院，估计这家伙被血气反噬进入了暴走了。”谭菡拉着我干净说道。


“在这都能血气反噬？”


我面露鄙夷的神色，虽然不太清楚血气反噬到底是个什么原理，但是估计对方是疯了。


但是就这样放任对方在这里乱搞也不算是个事情，或许…可以试试这个？


“小涵走吧，别理她了，就由血族学院她们自己人来把这个疯子弄走吧。”


“先等等，我尝试一个新奇的玩意。”我调动法术书开始尝试，这原本只是一个想法，现在倒是可以直接尝试一番了。


在尝试期间，我再次击杀了这个血族萝莉好几次，直到一枚闪烁着雷光的球体出现在了我的面前。


如果我不说，可能谁也不知道这个法术是“雷击术”吧？


雷击术就是在释放之后劈出的一道闪电，但是这个宛如火球一般的球体时不时的还会泛起电弧在表面游走。


略显刺眼的白光瞬间成为了这里的焦点，这个雷球甚至无法区分敌我，要不是我此刻身前有着能量盾的护身，我可能都要中招了。


但是即便如此，一层的能量盾在这样的电弧下都有些颤抖。


这便是雷击术法术书过载输出之后的效果，消耗了上百的魔力，还好在梦境当中，不然现实当中这样使用法术书，这个法术书可能会彻底坏掉，就算最好的结局也需要进行长久的保养了。


这算是一种极限运用，消耗达到了上百点魔力，这已经是高消耗法术书的级别了，但是伤害却没有达到高消耗法术书的层次。


可以说作用不大，但是象征意义大于实际意义，这说明力大砖飞在某些情况下也适用于低级法术书的魔改，只要在这个基础上细化，便可以成为常规手段。


而这个法术的效果就是消灭它可以触及到的范围内的一切导电存在，所以即便没有我定义的目标，它的存在时间也有限，从它不断的冒出的电弧就能看出它一直在漏电，但这个时限大概是数十个小时以上，笑话，可别小看上百魔力的持久力啊！


而现在这个雷球被我推到了复活点，有着这个全自动打怪机，这不给那个血族好好教训一下？


虽然用于攻击会极大的消耗它的存续时间，但是再怎么如何，一个小时，半个小时总可以的吧？


这足以给对方一个教训了，也足够让对方冷静下来了。


“这是…什么？”


谭菡看着那个能量波动恐怖的法术效果，她并不是惊讶于这个法术的威力，而是效果，它的威力也就刚好对于无法来得及防御的那个血族造成致命效果，但是效果却…如此持续？


有些类似于召唤法术的法术效果，但是召唤法术如果没有了施法者的控制也不会这样吧？


很明显这个法术已经脱离了施法者的控制，但是还在无差别的攻击。


“哦，雷击术改动的小手段。”我小声的说道，“走吧，老是在这待着感觉像是被看的猴子一样，你不是说想要和我再来一次对战么？我答应了，应该不算晚吧？”


“你答应了？”


“嗯哼～”


随着我还有谭菡的身影消失，这场闹剧似乎就这样结束了。


但是很多人都清楚可以和谭菡这般亲密交谈的，对方也肯定不是善茬。


但是没想到那个血族学员上来就踢到铁板了，所以很多人都暗暗的记下来了魔女学院另外的一个恐怖存在。


虽然他们没有听到最后的那几句交谈，但是很明显，这留下来的法术效果就是最直接的实力的证明。


还在这里的有不少人也尝试过去，但是那颗雷球泛起的雷光直接扫到对方身体就差点疼到直叫，便没有人作死过去试试了。


就连上护盾过去尝试的都没有，毕竟那不是找罪受？而且万一一个失误，下场可是和复活点的那位一样的下场，这里可没有第二个复活点。


而此刻一位在人群当中的三人组看着不远处的复活点，眉头也皱起来，但是他却没有动手。


“真是废物，把我们血族学院的脸都丢尽了，只是怂恿她去给魔女学院添点麻烦而已，这都办不好么？”


“大人，要去救凯琳·加斯克尔小姐吗？”一侧的血仆小声开口问道。


“让她受着，我和她可是竞争关系，救她干什么？等她脱离了这场闹剧过后你再去给她送去我的问候。”


“是，大人。”
第192章 法术压制与对战博弈
“如果是因为刚才的事情找个借口离开，其实你完全没必要说和我说要来一场对战的。”


谭菡带着我随便进入了一个开设的竞技场之后，便朝我开口。


“你是觉得我这是随便找的借口？”我笑着看向谭菡，“我表现的很明显么？”


“我见过不少像你这样的人，不太会应付比较大的场面，他们大多以尴尬收场，但是你是第一个我见到的拥有实力却还不太会应付这种场面的人。”谭菡笑着回应道，“当然，我并不是想要说…”


“你看人准的有些吓人。”


我叹了口气，难道是我太久没有和别人接触了么？还是说即便是现在我都没有适应忽然的改变么？


以前的我身边都是什么样的存在，而现在我身边又是什么样的人，如果还是以前那个样子，肯定是不适应的。


就好像现在，我的任何表现都可能被别人看出端倪，从而被推敲出我那浅显的内心。


“察言观色也是一种能力，或许你也可以提前适应一番，毕竟你以后接触到的层面可就不再如同你以前那般肤浅了。”


“谢谢提醒。”


我的目光有些飘忽，对于谭菡说的这番话，虽然我能听得进去，但是能不能做出改变我并不能保证，我只能借用这里的环境来转移我的注意力。


这里是谭菡随机开放的一个对战空间，随机的地形是沙漠，而天气则是阴天，远处有些像是要刮起沙尘暴一般的阴暗天象。


在现实我是绝对没有见过这样的景象的，但是在这里也不过是一个对战空间的背景板而已。


“呵呵，不必在意我说的话，我只是提了个建议，有些人注定是不必遵守现有的规则的。”谭菡转过身走了两步，她的鞋子浅浅的陷入了黄沙之中，最后留下的脚印也被沙子淹没，变成了一个浅浅的沙坑。


“感觉现在的氛围还真不错，上次的对战虽然分出了胜负，但是我觉得不能做为最终的结果，再来一次如何？”


“也好，谁让我找了这么一个理由呢？”我稍微擦了擦手掌，看向此刻已经抽出魔杖的谭菡，嘴角还是忍不住有些抽搐。


“对了，这魔杖是在哪准备的？”


“你不知道么？如果你有找过的话应该就知道梦境里面还有商店，目前商店的很多物品对我们选手来说都是限免试用的，我可以给你一点时间选一个心怡的魔杖，然后我们再进行对战。”


“那可真是谢谢了。”被这么一提醒行为也很快找到了谭菡所说的商店，里面一打开之后便是各种限免试用，为此次学院交流赛的选手提供的特权。


而我也不废话，翻到了魔杖那一栏，挑了一个最结实的一个。


这根短杖入手还有些份量，稍微挥舞一下便很快上手了。


“好了，选好了，如何开始战斗？一起读秒么？”我好奇的问道。


“那倒是不用，这里是梦境对战场，自然是有倒计时的，你确认一下就好，倒计时就三秒。”


“这可真是方便。”


我点击了身前弹出来的战斗准备，随后巨大的读秒声便在我耳边响起。


“三…二…一，对战开始！”


随着对战开始的宣布，谭菡还有我都迅速的做出反应 。


身体强化、感知强化、能量盾、护盾加护。


我还有谭菡都第一时间选择了对自身的强化加持，因为在最开始的时间段便是这类法术最佳的释放机会，不然在之后的战斗之中，对手也不会给出这样的机会了，并且还会在一开局便陷入劣势的情况。


当然，也可以趁着这个机会先入为主的偷袭，当初谭菡的那个魔杖便是如此，但是她这次并没有这么选择，而做出这样偷袭选择的人变成了我。


幻术分身，一个很适合在一开场便用于偷袭的法术，或者说用于干扰的法术。


但是谭菡很明显不吃这一套，任由幻术分身的攻击打在她的身上，虽然在攻击的一瞬间，谭菡还是下意识做出了闪避，但是这份心理素质还是很强大。


要知道魔改之后的幻术分身的灵活性更加强大，就连释放“法术”都可以做到，虽然释放的法术也没有威力就是了，但是样子真的很唬人啊。


“你就不怕是真的？”我笑着挑衅道。


“我可是看着你的幻术分身进行一点点魔改的，这一点我又怎么可能认错呢？”


谭菡毫不犹豫趁着现在的机会使用了变身法术，不过不是那个远古遗冰那个法术，现在的她还用不了，毕竟她的魔力源还没有那么多。


她使用的是兽化变身，提升自身全部能力的综合性法术。


“但是你在最后还是躲了一下。”我一边语言输出，挥手间五种塑能法术便逼退了谭菡。


谭菡的变身法术是个虎人变身，我发现虎人变身好像是变身法术当中的热门，好多原型法术书都是这个，但是谭菡的这个就不是单纯的虎人变身法术。


她浑身泛起的雷光直接硬抗最快的雷击术，足以让那个血族陷入死亡循环的一击法术，在面对这个变身术之后，就连护盾都没有就抗下来了，足以见得防御能力极强，并且还有很高的雷元素减免的效果。


但是，随后一记风刃在对谭菡的那只虎爪造成伤害之后，谭菡也大致的了解了威力和自身承受能力，对于接下来的几道法术，便依靠强大的身体素质和反应能力躲闪开了，而躲闪的代价就是被拉开了距离。


对于依靠强大身体素质的变身法术来说，距离便是最遥不可及的防御。


除非对方的变身法术是变身成为某些施法者种族，可以进行远程攻击。


“你的塑能法术威力有些强大。”


谭菡解除了变身法术，或许是出于忌惮，她并没有像是第一次那般出手便是强大的法术，因为那样没用，而且几次之后她就萎了，那么这就是一场没有悬念的对战。


所以在了解到了这一层面之后，谭菡也重视起来了基础消耗的法术书的重要性，或许它不能一锤定音，但是却是在战斗时候博弈的保证。


所以她很需要其他的破局思路。


“原因你不是知道么？谭菡，你的那些强大法术呢？可不要第二场战斗就畏首畏尾啊。”我一边说着，一边间歇性的安排间隙时间骚扰着谭菡。


此刻的谭菡压力还是十分巨大的，不仅仅是不间断的塑能法术需要躲避，而且这次塑能法术也不是躲避之后就万无一失了，就拿风刃和火球来说，法术效果的弧形走位和转弯偷袭就足够让她头疼了，所以这类法术还不能只是躲避，要么正面护盾抵挡要么法术效果抵消。


而且这其中还有幻术分身的干扰，并且幻术分身可不只有一个，她需要注意甄别，有的时候就连法术效果都可以是幻术分身的虚假效果，主打的就是一个加快她的消耗。


只是现阶段的一个接触，谭菡便明白什么叫法术火力压制，而现在破局就需要更强大的法术来破局，而释放强大法术需要时间，也就是要硬吃好几个法术效果。


但是问题是对方的法术效果威力也远超一般基础消耗法术。


她的同层次防护法术已经变成了一次性法术，根本不足以让她无伤的进行破局。


而此刻，再次面对这样的战斗，我也感受到了不同于那些面对于挑战房的虐菜。


虽然同样都是释放法术，但是此刻却不是收割，反而更像是在博弈，只是目前我占上风罢了。


“呵呵…你还是喜欢召唤和变身法术啊。”


在下一刻，谭菡应对我的压制一下子改变了策略，直接使用了数量更多的召唤法术用于当做炮灰给她争取时间。


而此刻谭菡的气势也一变，在她的法术催动保护下，她还是吃了我一发火球术，但是换来的却是高消耗法术书的释放。


变身法术释放之后，恐怖的气势一下子攀升到了极高的程度。


“尝尝这个！”


谭菡带着那一身恐怖的烈焰在一瞬间闪现到了我的面前，而迎接我的便是她的那一巨大的拳头。


“唉？”


我也在这一瞬间被谭菡的这一“瞬移”手段给震惊了，差点忘了之前谭菡教训那个血族的时候那么快来的那个家伙面前的手段了！


明明之前法术压制的时候你不来，在我放松的时候来这一手是吧？


这种瞬移的法术难道就没有什么准备前奏么？


但是此刻的我可没有时间思考这种东西，我身上仅有的能量盾还有护盾加护，一个能量防御，一个物理防御，肯定在这一击下面支持不了多久。


只是这一击，便出现了崩碎的征兆，下一刻就彻底粉碎，即便是再快的能量盾叠加在这一刻也有些杯水车薪。


“致盲。”


所以我直接选择闪光弹遁走，能量盾防不住这刻意的蓄力一击，但是也足够我争取时间。


“逃不掉的！”为自己加持五感强化的谭菡自然不会因为致盲便丢失目标，她这一手就是为了现在的近身，然后一击致命！


“火元素精灵的加护！”


一声高亢的怒喊在谭菡面前响起，瞬间就激起了谭菡的警惕，随后一阵热浪便席卷而来。


在谭菡散去致盲效果之后，她的面前便已经不再是被她变身法术压制的火焰精灵的加护，这是同样高消耗法术书的法术效果，同样有着火元素伤害的减免，即便是被近身也有着不不败之地的余地。


“高消耗法术书释放的这么快？等等…”


在谭菡问出这个灵魂质疑的一瞬间，她自己也得出了答案，刚才那恐怖的热浪的本体也撞在了她的身上，是一个火球术，但是对于这个火元素减免的变身而言，伤害不大。


“当然不能了。”


我的声音从一侧传来，随后属于魔杖的尖端的触感抵在她的身上，但是下一刻便直接刺入谭菡的侧肋。


这也是我使用这个魔杖之后才发现的，这个魔杖不仅仅是坚固这一个特性，魔杖坚固并没有什么太大的好处，所以这个魔杖真是的用途就是上面固化的尖锐和尖端破防的超凡特性，正因为需要承载这样固化的特性，所以这个魔杖才会需要那么坚固。


“魔改·火球～”


属于魔改之后的强大火球术在谭菡体内即将发生内爆。


“呵呵…还是被幻术分身给骗了。”


谭菡在明白之后也坦然的接受了自己失败的事实，战斗便是这样，除非是消耗战，不然胜负总是在不经意之间。


即便自己一直隐藏的底牌瞬移，给对方造成了极大的困扰，但是对方让自己习惯的幻术分身却成为了最后的一击。


感觉有些讽刺呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

而下一刻来自体内的恐怖爆炸也给她带来了难以承受的剧痛与伤势，即便是变身法术带来的强大身体素质也无法承受，而且这一击似乎还正巧在这个变身法术的核心位置发生了爆炸，并且引发了法术反噬，就连法术效果都在这一刻消散了。


变身法术的消散带走了大部分内爆带来的伤势，但是即便剩下的也足以让她脆弱的身体无法维持下去了，那一根魔杖就这样插在谭菡的侧肋，直到确认死亡，谭菡在确认复活之后，魔杖才掉在地上。


这一刻，谭菡也想起来了网上传的小涵是变身法术杀手的那个传言…现在看看，可一点没有夸大啊…


又是变身法术的状态下被击败了，但是这一次周围没有观众，只有无尽的黄沙，还有对战的两人。


而这一次的胜负也不会有第三个人知道。


“真是精彩的战斗，再来一次吧。”


谭菡复活之后，下意识摸了摸自己的侧肋，看来幻痛并没有因为复活而消失，可能这就是大脑还没有适应吧，就连法术反噬，谭菡此刻都感觉还没有散去，但是这不妨碍她叫着再来一局。


“可以啊，每次不经意间的胜负总是会吸引着每个人觉得，自己只差一步。”我笑着说道。


刚才谭菡瞬移带来的震惊给我造成的心跳加速也不是假的，而这也让我明白了在真正的生死一瞬间，没有什么极限反败为胜，只有本能的取胜。


而把很多事情转化为本能就需要更多的实战来不断的重复。


如果我之前没有预想过致盲和幻术分身的配合行为能在这么短的时间内设局么？


做不到的。


就好像法术书，没有对它的彻底理解，怎么可能在极限的瞬间爆发新的灵感？


似乎我在这一刻发现…不，是体会到了魔改法术的新的思路。


之前的我一直在想着战斗的时候迸发灵感，而现在，我是在亲自尝试着迸发灵感！


如果在战斗的时候使用“活学活用法术”，这种过程岂不是更加有效？


而这也是我同意谭菡再来一次的主要原因。


让谭菡做为陪练，这可是谁都不敢想的一个过程呢，何况谭菡也对此乐此不疲不是么？
第193章 把谭菡干昏过去了
经过一次次的挑战，或许是吸取了第一次失败的教训，也可能是无视了失败的结果，当谭菡第二场甚至第三场失败之后，失败这一个结果就对于谭菡没有那么重要了。


或许是放下也可能是明悟，在没有了胜负概念的干扰之后，只剩下纯粹的战斗过程，没有了畏首畏尾之后，强大的法术施展的便更加没有犹豫的可能。


因为第一场的失败便告诉了她以想要赢为最终目的，不仅仅不会赢，更不会获得什么很好的战斗体验。


这是一对一的对战，也是磨练对于法术的使用，对战从来不是一个莽夫对战另一个莽夫，手上掌握的力量是取胜的手段，力量碰撞是两人的博弈，而不是真正的在比较谁的力量更加强大。


因为法术从来都不只有塑能，变身还有召唤，还有更多的禁言，五感削弱，诅咒，催眠，幻术，御物这些奇妙作用的法术效果，这都是在博弈当中比单纯的力量更加有效的手段。


到了现在，我与谭菡之间的战斗甚至回归到了基础法术书之间的对战。


因为高消耗的法术书在对战的最高潮的那几次之后便已经体验过了，那绝强的力量带来的便利，在战斗之中往往只会把对战带入持久的消耗与对抗之中。


无论是变身法术对变身法术，召唤法术对变身法术，高阶塑能法术对其他法术，强大的力量不会带来差距，只会把反复波动的差距拉平，并在最后被击破法术效果。


而谭菡也明白了一件事，那就是对方的灵视太克制法术了，所有的变身法术，召唤法术等等各种法术效果仿佛对其不设防一般，这才是她不可逾越的那一道高墙。


而在我的视角当中，谭菡的成长也十分恐怖，首先需要知道一个前提，那就是谭菡灵视为第二阶的程度，对于用真实编辑技术创造的法术书内部结构无法看清。


但是对方在昨天吃透的火球术法术书基础结构的这种情况下，现在已经可以在使用火球术法术书的时候进行“微魔改”了，这是在没有灵视的帮助下，纯粹的对法术书运用的理解还有根据自身情况对法术书造成的宏观影响。


这种微魔改和我的魔改之间的区别宛如玄学与科学一般在两个不同的赛道。


即使这枚火球术对于谭菡来说只是威力变强了一些，使用间隔缩短了一些，固定消耗上限提升了一些，并且飞行轨迹有一定的弧度修正。


看起来没什么用，甚至无法与现在的我相比，但是这对于谭菡来说却是一个极大的提升，象征意义大于实际意义，这是她自己摸索出来的道路。


她自己凭借自己的理解摸索出来了一个“魔改”法术书的道路！这个时候我回想起之前纪娘老师说的话，大概内容或许有些忘记。


但是大致意思却还记得，探索超凡的道路没有什么绝对的正确，只要是可以帮助探索的便是可行的道路。


这样一想，玄学探索超凡似乎也不是不可能，不是么？


“看样子，你又到极限了。”我开口说道。


此时的我身体周围浮现着好几个混杂着超凡能量的能力团，它们乖乖的环绕在我的身体周围，正对着谭菡虎视眈眈。


此刻我看向谭菡的目光当中还稍稍浮现着“活学活用法术”的灵光，我身后的那一团团法术效果，便是我践行那些在战斗之中迸发的灵感而魔改的最终成果。


虽然说很可惜，战斗到了现在我的灵感只迸发了这一次，但是却是很不得了的一次。


我把这次的灵感称之为“浮游系列”，灵感来自于之前在公共区域雷击术那个雷球加上“浮游炮”的概念形成的一种，可控的、跟随的，可以自主作战的法术效果单位。


这么说有些绕，大概就是我在那个雷击术那种无差别击杀的那个法术效果的基础上进行了优化，让一个法术效果变得可控，在我的控制下可以识别敌我目标，并且优化到了法术书可以承受的那种程度，虽然这么做消耗提高了，伤害降低了，但是却形成了更加恐怖的火力压制。


毕竟谁能拒绝全自动法术发射装置呢？只要精神力稍微的提供目标识别指令，那么就可以轻松的驾驭法术效果。


当第一个塑能法术雷击术进行这种魔改，毕竟之前我做到过类似的事情，所以我便以雷击术为第一个试验品。


之后的基础塑能法术便有了参照的对象，现在，我要是火力全开，便有了五个火力压制的炮台，当然，代价就是消耗太大了。


但是也正是因为我的这种魔改，在一次次的对战过程当中，也都是在谭菡的眼中见证下进行的。


这种情况对于谭菡来说，就如同眼睁睁的看着对手进步，而自己还在想着如何才能破局，这种落差感才是巨大的，而这样的压力也给谭菡带来了恐怖的动力。


而她也明白了这般持久的对战意义是什么。


她看懂了为什么我会一次次的答应她的对战，不是因为和她一样喜欢上了对战的这种氛围与磨砺战斗经验，而是对方可以在战斗的时候不断的提升自己。


在认知到这个想法的时候，那一段时间谭菡一直在被我压着打，因为她陷入了自己的迷茫，自己为什么战斗？追求的层面是不是被压制被自我否定了？


直到谭菡反击，并且使用火球术做为手段的时候，这才是谭菡真正想清楚的时候。


而接下来她被我压制的更加严重，但是她对火球术的运用也在极速的提高，即使这种极速对我来说很慢，但是每一次的博弈我都能看到对方的进步与提升，这才是恐怖的地方。


我需要对战激发灵感来提升自己，而谭菡靠着不断的磨砺让自己稳步提升，这说不上来谁优谁劣，但是她却通过我明白了她自身的道路。


一条为什么而战斗的道路。


“那么我认输，但是…再…再来！”谭菡开口道。


认输之后，魔力甚至体力都可以恢复到最佳状态，但是一个人的精神无法承受如此高强度的战斗。


“停下吧，你的精神不足以支撑你战斗下去了。”我开口说道。


“不，我还能…能的…”此刻的谭菡喘着粗气回应道。


“能个毛线球！”我气愤的回怼过去，即便看似轻松的我现在也有些吃力，更何况被火力压制的谭菡？


所以我这就不得不教育一下谭菡了，就算她是剧本主角，也不是这个浪法吧？


这是把我当精英怪，小boss来刷了？


所以我不介意这个时候来一顿嘴炮输出，既然谭菡是主角，我直接化身一个废话很多的反派来给她说教说教。


“我能看出来你对于战斗的理解转变了，你开始明悟我的行为，为什么而战斗，战斗可以获取什么，对于我来说，每一场战斗的胜负并不是最终的输赢，而是提升，对手是打不完的，敌人也是灭不尽的，战斗总要有一个理由。”


“我现在精力消耗过大，灵感枯竭，你同样如此，我们都明白这一点，持续下去对谁都没好处，你要是一头倔驴，当我没说 但我不会再和你对练了，毕竟我当时的说法是和你打一场。”


说完之后，我做了一个深呼吸，闭眼沉思缓了缓。


但是比赛并没有结束，如果谭菡同意我的说法，那么就会直接结束战斗，要是她是倔驴，估计会下一刻杀过来，但是我不会躲，我只会按下复活键然后光速退出。


我相信谭菡不是倔驴。


“你说得对…”


最终，谭菡还是发声了，她拖着自己的疲惫的身躯，步履蹒跚的朝我走来，她的脚步在黄沙上拖行出两道长长的印记。


“明白就好。”我嘴角扬起一丝笑意，看来谭菡还是很听话的嘛，随后，我睁开眼，却看到了谭菡已经走到了我的面前。


“怎么？应该可以退出来吧？”我开口问道。


“对，退出，但是退出有两个选择，一个我们双方退出，还有一个…我们这一场战斗还没有结束，战斗结束退出。”


“哦…这样啊，你要表达什么意思？”我单手抱胸，另一只手拖着下巴看向谭菡问道。


“我想说…这一次给我胜一次好么？”


“…”此刻我的表情瞬间拉胯下来。


“无关信念，无关道路与坚持，只是单纯的好胜心，今天这一天下来，要是没有胜一次，可真是遗憾。”


“只是遗憾？那你应该明白人生处处是遗憾，你要适应。”我继续微笑着对着谭菡说道。


没想到谭菡竟然也有会在意这种事情的时候，果然每个人都有不会轻易向被人展示的一面啊…


我也一样。


所以我毫不犹豫的给了谭菡最后一击。


完成，下线～


我看着最后对战的胜利，点下了退出对战房间的选项。


下一刻，我便被传送到了梦境的公共区域。


停下了高强度的对战之后，我也感受到了席卷而来的疲惫感，即便身体还是感觉十分的轻松，但是精神上的疲惫绝对无法忽视。


我下意识看了一下时间，现在已经是下午的时间了，我就连午饭都没有吃，我这是要成为网瘾少女了？


而此刻公共区域，我发现这里也聚集了不少人了，之前的那个法术效果已经消失，那个血族估计人都跑了。


而中央复活区一道人影出现，正是因为房间退出，而直接复活在外面公共区域的谭菡。


此刻的谭菡在出现之后，我便快速的上前扶住了她，即便身体还十分有活力，但是谭菡的精神就不一定了。


但是我还没有扶着谭菡没多久，我就感觉自己手上的份量一重，谭菡整个就这样压在了我的身上。


“不是…谭菡，你什么情况？”我小声的开口，拍着谭菡的小脸，试图唤醒谭菡，但是谭菡并没有什么动静。


而这里的动静很快就吸引了不少人的目光，毕竟谭菡自带着引人瞩目的属性，这…这可真会给我添麻烦，谭菡不会在梦境当然昏过去了吧？


我记得当时帮助上有说进入梦境之后有急救，什么紧急退出的，但是我也不熟悉啊？


但是很快，我看到了谭菡面前浮现的那个光幕出现的警告，我在简单的看了一下，便帮谭菡选择强制退出了。


谭菡身体消失的一瞬间，就好像所有望过来的目光都聚集到了我的身上，这种感觉可真的不太妙啊…


要不要给她们解释一下？


可是我也没必要向她们说明吧，而且就算解释我又能解释什么？


谭菡被我干昏过去了？


还是说谭菡训练太过刻苦，直至昏迷？


都不太合适啊？


所以我直接选择逃避，光速下线。


随着梦境当中两个出事儿的主角都离开了，刚才那略显诡异的寂静也打破了。


“刚才那个是谭菡么？”


“好像是的吧？”


“昏过去了唉，这是什么情况？”


“说不定是训练过头了吧。”


“真是恐怖，在梦境当中昏过去…”


而此刻外面。


我退出梦境之后，精神还有些恍惚，但是短暂的适应过后行为便直接推开梦境设备舱的盖子出去了。


身体因为长时间没有活动，即便以很放松的姿态躺着，但是在双脚找地的时候还是感受到了一阵不适应，就连走路都有些变形。


“唉？小涵？你出来了？”负责维护梦境设备的那位学姐似乎注意到了这里的动静，走了过来，但是我隔壁的谭菡此刻的梦境设备直接显示警报声。


“唉？这是怎么了？”这位学姐刚想要来看看我的情况，谭菡的梦境设备便出现了异常，梦境设备舱的盖子自动弹开。


“去…去看看谭菡，她在梦境当中昏过去了。”我小声的开口说道。


“啊？昏过去了？谭菡？她？”此刻这位学姐脑子还是有些懵，这是什么情况啊？


“学姐，要不叫医务室，或者把谭菡送到最近的医院？”


“这…这可是大事故啊！对对对，送去医务室！”学姐很快反应过来，来到设备舱这里把谭菡从上面搬下来。


“接下来怎么办？打电话联系医务室的老师吗？”我问道。


“等？这哪等得了啊！这可是谭菡，必须快点送过去！”学姐此刻十分的慌乱，但是还是取出了飞行扫把。


“靠飞行扫把？”我看着学姐把谭菡背在身上，随后夹着飞行扫把就要准备离开，“这不稍微固定一下么？万一…”


“我也没什么固定的法术啊，小涵你…你只是新生，法术书也不太可能…”


“我上禁锢吧，我陪你一起过去，我到了之后再解除你们禁锢法术吧。”我开口道。


“真的吗？快快快，小涵你真的什么法术都有啊，用禁锢什么的。”


“先试试吧。”


我也摇了摇头，把谭菡的身体禁锢在这位学姐身上，以防在飞行的时候万一掉落下来。


最终我还是不放心的给她们上了一个能量盾。


这么想，能量盾似乎也可以作为防护措施呢。


但是此刻也不是想这些的时候，我直接骑着扫把护送着谭菡还有学姐她们离开。


而此刻也有几个好事者刻意退出梦境出来，看看到底是不是真的发生了什么事。


“谭菡真的昏过去了唉。”


“这可是大新闻啊。”


“可惜，明天交流赛还不一定能开始，不然，明天谭菡状态绝对不佳！”


“得了吧，只是昏过去，魔女学院有的是法术或者药剂让谭菡在最短时间回到最佳状态。”


“可惜明天好像只是交流赛规则公布吧？”


此刻，我也安全的把谭菡护送到了医务室，这还是我第一次来这里，上次还是在竞技场的医务室来着，没想到魔女学院的医务室已经堪比正规大医院了…


好像侧面说明不得了的事情，毕竟没有需求，怎么可能有这么大的医务室呢？
第194章 学院网上虚假信息满天飞
“真的没什么事情吗？”


我在医务室单独的一个房间内，就这样站在床边问着过来检查的学姐问道。


“没事，只是单纯的精神绷得太紧了，喝点温养精神力的药剂就好，说不定你们再送的迟一点，她就要自己醒过来了。”负责在医务室里帮忙的学姐面对我的再三问询，还是抽空回答了我，甚至还有心情给我开了个玩笑。


“没事就好。”


在确认没事之后，我也算是松了口气，不然谭菡真要出点事情，我绝对逃不了关系。


要不…叫点人过来看望一下？


可是谭菡认识的人我也没几个认识的啊…除了烘焙屋的那几位学姐，还有…莉娜老师？


要不我问问纪娘老师吧…


我打开手机私信问了一下，最终却获得了纪娘老师的亲切问候，在得知了医务室的回应之后，直接表示这种小事别去烦她…


好吧，对于超凡魔女来说这好像还真的是小事来着，果然我还是没有适应超凡的世界。


毕竟就连死了都有复活术的世界，昏过去又算的了什么？


待我忙完之后转过身来，便发出此刻的谭菡已经醒来了。


我再次低头看了看手机的时间，好吧，也没在医务室呆多久，我还以为谭菡会明天才醒来呢。


“小涵，我这是被送到医务室了？”谭菡在喝过那位学姐递过来的药剂之后，现在看样子似乎恢复的不错，至少这个效果是没的说的。


“嗯，你应该早点说的，非要把自己逼到这种程度干什么呢？”我略微有些无奈的说道。


“呵呵，我也没想到会发生这种事情，当时断片的前一秒还想着事情呢。”此刻谭菡的脸上尽是苦笑，可能她也没有预料过自己也会有这一天吧？


“唉…下次…算了，还不知道有没有下次呢，对了，这次你是在不少外校那些人面前晕倒的，你有想好怎么解释吗？”我继续问道。


“问我？你没有告诉他们吗？”谭菡有些惊讶，但是想了想，似乎也很合理。


“没，我一句话没说就带你走了，哦，还有那位学姐，是她背着你来的，不过她看样子回去了，毕竟她还要看着梦境设备来着。”我耸了耸肩说道。


“好吧，替我谢…算了不麻烦你了，还是下次我过去亲自道谢吧。”


“不过对于其他学院的那些人，也没有什么解释的，我的事情我没有必要告诉他们，怎么样？用你的方式来处理是不是也不错？”


“你开心就好，对了，这件事要和烘焙屋的学姐还有店长她们说说吗？毕竟也是不小的事情了。”我随口问道。


“算了，还是不让她们担心了…对了，我昏过去这件事应该没有谁拍照传到学院网上吧？要是被热议的话也会给我造成不小的麻烦。”


“不知道。”我摇了摇头，最终还是找了个位置坐了下来，谭菡怎么说也是一个比我热度还要高一些的“公众人物”吧？


如果舆论处理不好还真是一个麻烦事情啊，我随手打开手机，却发现此刻班级群聊里面倒是直接爆炸了。


相比起网上的那些信息，我还是更愿意去班级群这个与我更亲近的地方获取情报与信息，毕竟这里面大多都是与我息息相关的事情，或者我可以接触到的信息。


而此时谭菡也在一旁的柜子上找到了自己的手机，她也需要了解一下今天这一天发生了什么，又或者学院有没有什么通知。


此刻班级群里面聊天信息多到我翻不完，甚至只能点@我的消息大概的看一下到底发生了什么。


但是越看我脸色也越是阴沉，心里也是“咯噔”一声沉底，我没有想到我会如此之快的要面对这种事情。


从班上的人好奇、质疑我过往的性别开始，往上翻，我翻到了有人实锤那位阿芙赫弥学院的精灵是我前女友这件事。


这件事我记得昨天红辰逸就说过了，为什么今天还有人提起？甚至还@了我。


直到我翻到了群聊转发的一个学院网上的一个链接。


链接到了一篇对于阿芙赫弥学院学员采访的新闻，里面陈述了相关的信息。


我深吸一口气翻到上面，这篇报道并不是我所熟悉的新闻社团，而是一个我没听过的新闻社团。


真到了这一刻之后，我反而冷静了下来，我目光冷淡的在下面不算很多的评论当中一条条的翻过去。


这个时候我应该庆幸学院网都是实名信息上网么？


在评论当中我也大概知道了报道这个的新闻社团是属于那种小型社团的类型，平时也是依靠一下暧昧情报，八卦信息来吸引眼球，很明显，这一次她们吸引眼球的想法成功了，甚至吸引到了正主我的身上。


但是这对我来说似乎也仅仅只是插曲罢了。


现在我已经专跳到了学院网这里来了，也就顺带着看看别的。


其实魔女学院并不是每天都有什么很劲爆的信息的，大多都是自己找乐子的各种行为。


但是最近因为新生对抗赛还有紧接着的交流赛，加上那么多学院的来访，热点不断，即便是这样，我也在热点上看到了我上午的所作所为。


魔女学院新生在梦境当中竟然对血族学院学员做出这种事情！


各种小标题倒是挺吸引人的。


“小涵？”


“嗯？怎么了？”突然被谭菡这么一叫，我还有些愣神，可能我太过于专注自己的事情了，毕竟以前的我还从来没有这种待遇。


“没什么，就是看小涵你刚才表情有些不太好，没事吧？”


“有事的应该是你，我能有什么事。”我把学院网上的信息关掉，一副无所谓的样子。


“哦，你没事就好，我刚才在上面刷到了不少有关于你的事情，我昏过去的这件事倒是热度不大，也许是还没有发酵？”


“网络上信息都是传起来的，那么在意干什么。”我开口对着谭菡说道，毕竟只是昏过去了而已，这么小的一件事还想要全校震动吗？


虽然我这样是说给谭菡听的，但是我又何尝不是在说给我自己听？


谭菡她也刷到我的事情了啊…也不知道是哪件事…


我回想起来昨晚我和白姐姐的聊天，白姐姐应该不会骗我的，魔女学院对于这方面的信息也不会不管的，我是接下来交流赛的参赛选手，学院怎么想也不会放任有关我的负面信息满天飞的。


等等…非要说负面消息，我有负面消息吗？


我除了心虚我之前是男孩子这件事，但是这也是事实啊。


我还担心什么？我那个早就和我分手的前女友？


不，我只是怕…怕，额…误会？所有人的误会？毕竟这种事情造谣一张嘴嘛。


但是借用刚才谭菡说的话，我的事情没必要和与我不想干的人解释，而可笑的是谭菡这句话还是用我的方式来说的。


逻辑理顺了之后，顿时便感觉心情都舒畅了不少，呵呵，过度沉浸在自己的内心与幻想当中果然还是自欺欺人，自己吓自己吧。


就算班级群里聊的那么火热，但是转跳到学院网上也不过是一篇报道而已，这可不是全部。


“我好像看到了你前女友的报道了，对方是阿芙赫弥学院的学生，没有在魔女学院的账号，但是学院里的这种小社团的报道可真是热衷于制造各种冲突焦点啊，真是恶心。”


此刻谭菡的话再次打断了我的思绪，很明显，谭菡此刻也化身为八卦的小能手，开始刷起来学院网上的信息了。


毕竟刚才那位学姐有说谭菡需要在这里再休息一会儿，看看有没有什么问题，所以谭菡现在也却是没有什么事可以做。


“你也觉得恶心么？”


“对啊，你很在意吗？”


“不在意。”


“哈哈，虽然平时你装作面无表情，但是真的有事情的时候，还是会忍不住摆在脸上，放心吧，我知道你很在意，我帮你说几句吧，相信我的话应该很有份量的。”


“随你。”


我目光瞥向别处，装作刷着手机，但是我却在通过黑色屏幕看着自己的脸，这张脸真的什么情绪都往上面摆吗？我怎么看不出来？


我打开手机，下意识翻到了白姐姐的信息，因为我发现我忙了大半天，白姐姐竟然私信联系我了。


不过看过之后都是接续昨天我们聊的事情安慰我会没事的。


而信息是上午发的，现在已经是下午了。


但是我还是回复了过去，白姐姐的私信是特别的，或许别人的私信过去很久才发现我会无视，但是白姐姐的不太行。


不然白姐姐看我不回她，万一觉得我被网暴寻短见怎么办？


虽然我也不可能那么脆弱就是了。


就在我回复的时候，谭菡也接起了一个电话，稍微几句之后便挂断了。


“嗯？谁？”


“是店长还有应诗倩学姐，她们不知道在哪得到的消息过来看我们了，都已经到医务室门口了，问我在哪个房间。”谭菡如实的回答道。


“店长啊…”果然，关心谭菡的人果然还是有的嘛，这个待遇就是和纪娘不一样，她关心都不带关心一下的。


没过多久，我便听到了房外的嘈杂声，刚打开门便见到了拎着袋子的店长她们。


“店长，应诗倩学姐，你们来这么快？”我打开门之后便开口。


“小涵？你也在吗？小谭也在这是吗？”


“嗯。”我把店长她们迎进来之后，自己也退到一旁，反正这次我又不是主角。


看着她们聊天倒是火热，不过很快插不上话的应诗倩学姐便来到一旁坐在我旁边了。


“应诗倩学姐，就你一个陪着店长来的嘛？”


“对啊，来点甜品？让汤依寒那个家伙守店吧，给她忙死才好～”应诗倩打开手上提着的袋子，正是烘焙店里面的甜品，好吧，给谭菡带的慰问品就是店里的，还真是方便，而且应诗倩都吃上了。


“谢谢。”


我也不客气，毕竟我午饭还没有吃来着，也算是垫垫肚子了。


“和我说什么谢谢啊，见外了啊，对了小涵，你知道小谭是怎么晕过去的吗？要不是我摸鱼…咳嗯，总之要不是我看到最新消息，我还不知道谭菡今天昏过去了。”


“额…学姐，你消息获取的可真快。”我不得不吐槽道，这距离谭菡昏迷才多久啊，高强度摸鱼是吧？


“哪有，别瞎说，这不是立功了嘛，怎么算摸鱼，和学姐说说，小谭到底怎么回事？”


“谭菡她只是在梦境里面对战练习，强度有些高，从早上到下午，午饭都没吃，然后晕倒了，其实也不算严重，用这里学姐的话来说就是我们送的慢一点，谭菡半路都能醒来了。”


“谭菡这么拼吗？”


“嗯…是吧，学神的领域我们普通学生是不懂的。”我摇摇头说道。


“对，我们脑回路更不上谭菡…等等，差点给你带进去了，你小涵也不差啊，呜呜呜，果然只有学姐我才是烘焙店里的废物嘛。”


“好啦，别给自己添戏了。”


“嘿嘿，感叹一下嘛，怎么说小涵你也是和谭菡差不多的天骄，现在你们可是魔女学院新生的双娇唉，两个小涵，小涵小菡傻傻分不清，真的太有说道了。”


“别听网上瞎传啦，全是虚假内容，有什么好玩的。”我撇撇嘴说道。


“其实我也知道，学院网上虚假消息那是满天飞唉，听说阿芙赫弥学院都传的有一个是你前女友了，这还能再假一点吗？”


“…”


“额…这是假消息吧？”学姐看我这副样子，还是不确定的又问了一次。


“…不是。”


“啊？等等…哦！想起来了，小涵你…哎呀，我什么也没说。”应诗倩小声的意识到自己说了什么，毕竟应诗倩学姐还有汤依寒学姐都知道我以前是男孩子，也就店长那个时候没看出来了。


“抱歉哈…那个，小涵，你没事吧？”


“没事，小事罢了，就是有些怕麻烦而已。”我再次耸耸肩表示无所谓。


“没事，小涵别担心，以我在学院混了那么久的资历。”应诗倩学姐凑到我耳边小声的开口，“你说不定是混的最棒的男孩子了，你既然都已经接受了现在的身份，那就别怕其他的事情，做自己就好，学姐我也有人脉的，真要有人在网上说你什么，学姐我第一个替你撑腰，安心做好一个魔女，性别可不是一个魔女应该管的事情，只要加入魔女这个大家族，我们都是好姐妹。”


“谢谢…”我小声的开口，这就是有人安慰的感觉么…果然心情都好多了啊。


“嗨呀～和我说谢谢干什么呢？再来一块蛋糕，看你样子，你不会中午也没吃吧？”


“确实没吃来着。”


“那就多吃点，反正带来了不少，没人吃也只能在店里堆着。”


在我和学姐聊天的时候，店长和谭菡那里也聊了许久。


而我也借口先离开了，毕竟店长来了之后，谭菡也就不需要我来陪着了。


“小涵是要走了吗？抱歉，刚才一直在和谭菡聊天，差点忘了你也在这里了。”


“没事，店长也应该多关心一下谭菡，这次出事的是谭菡，多陪陪谭菡才是应该的。”


“小涵真懂事，那我就先不送了？”


“嗯，再见，店长。”


说完之后，我也便先离开了，反正这里也没有我的事情了，还是早点离开为妙。


“诗倩啊，这里有我看着就行，你也回去帮帮依寒，她一个人在店里估计也有些忙不过来。”


“唉？好吧…”好不容易跟来摸鱼的应诗倩学姐也只好被店长打发走了。


目送着应诗倩离开之后，夏莉店长才带上门，继续来到谭菡身边。


而她踹在口袋里的手中则多出来了一个东西，一个…测试谎言的炼金物品。


“小谭啊，你这次也太不小心了，就算在梦境当中也应该注意一下自己身体嘛。”
第195章 魔女猫咖，可以撸猫娘的猫咖
从医务室出来之后，我并没有急着骑着扫把离开，因为我发现就算要急着走，我也没有什么地方要去。


去班级？现在可没有课程；去宿舍？回去也无事可做；去图书馆？今天精神忙碌了接近一整天了，也看不下什么书了。


我现在只想找个可以放松的地方，趁着今天还剩下一点时间。


“小涵～就知道你没走远，这是要去哪？”


突然的声音把我叫住，我一回头发现是应诗倩学姐。


“唉？学姐，你怎么也出来了？就店长一个人陪着谭菡吗？”我眼中闪过一丝惊讶随后问道。


“对啊，估计在和谭菡说什么悄悄话把我支走吧，还找了个借口让我回去帮依寒那个家伙，我好不容易出来一趟，怎么可能那么快回去。”应诗倩学姐笑着说道。


“对了，小涵，你不是已经考了飞行执照吗？这么不急不慢的走，这是要去哪啊？”


“不知道，随便走走吧，我也在梦境当中消耗了不少精力，随便逛逛，放空大脑什么的。”


“不知道去哪…嗨呀，要不学姐我带你去放松放松？毕竟再过两天的样子交流赛可就要开始了哦？不趁着现在，可就享受不到了。”


“去哪放松？”我狐疑的看向学姐，总感觉她的语气怪怪的，“应该是很正经的地方吧？”


“正经？正经的地方怎么放松？小涵，不是我说…”应诗倩学姐这般说着，随后凑到我耳边小声开口，“小涵你以前也是男孩子啊，这种事情总不会不知道吧？”


“什么事情？”


“唉？小涵，学姐和你分享好东西，你别给我打马虎啊。”应诗倩起身开口。


“嗯？”


“不是，小涵，你没体验过吗？你这么纯洁会搞得我很尴尬啊。”应诗倩一把扶着额头，看样子她也很无语。


“纯洁？我还是第一次听到有人这样形容我。”我耸了耸肩，不知道为什么，明明这种词汇用来形容我的话我应该会觉得羞耻的，现在却感觉…还不错？


算是对我的嘉奖么？


“唉～好吧，看样子你应该体验不到了，我从不拖人下水，只带志同道合的好闺蜜同流合污，我们还是想想去别处吧。”应诗倩伸手拍在我的肩上，最终还是无奈的摇了摇头。


“魔女学院很大，甚至覆盖了现实社会当中整个魔都，可以说魔女学院就相当于在这里重建了一个学院，很多地方其实和学院教学根本没有关系，已经变成纯粹的学院学生放松、打卡、游玩的景点了。”


“有些地方甚至还套着叠加空间，形成了景色独特的绝美景色。”


“魔女学院还有这样的地方？”我好奇的问道。


“当然，要去看看吗？”


“算了，去游玩景点本就是打发时间与精力的选择，我现在只想好好休息，大概找个在外面的，不熟悉的，可以坐下来喝个咖啡、茶什么的地方。”


“那么随便去一家咖啡厅都能解决你的需求，小涵，你就这点追求？”


“那就去魔女学院最好的那家咖啡厅？”我挑了挑眉头随后提议道。


“咖啡厅好没意思，我带你去一家更好玩的地方，那里也可以满足你的需求。”随后应诗倩再次提议。


“什么地方？”


“魔女猫咖！一个为众多魔女提供一个交流的社交场所，也可以独自一人去那里放松，喝下午茶什么的，还可以撸猫哦～听说这种地方的开办，还是魔女的传统呢。”


“魔女猫咖？正经猫咖吗？”


“你怎么那么在意正不正经啊！魔女猫咖就是…魔女猫咖啊，不信你搜搜嘛，在学院网上面可以公开搜索到的那个不正经？”


“也是，我看看。”我打开手机，稍微搜索了一下魔女猫咖这样的地方，结果还真的可以搜到，甚至魔女学院当中还不只有一家魔女猫咖这个地方！


很多帖子上面还有附图，不少都是拍摄甜点，拉花咖啡下午茶什么的，还有不少猫咪的照片，仔细看看，不少猫咪似乎都有自己的名字，似乎魔女猫咖也会把可爱的猫咪当做自己的招牌一般宠着。


不仅仅有可爱猫咪，还有可爱猫娘…等等，猫娘？


魔女学院哪来的猫娘？


就算过来交流的兽院当中有猫人学院，总不能拐的那么快吧？


所以我直接关掉了学院网，想要看看这个魔女猫咖正不正经，直接问问白姐姐不就好了？


应诗倩学姐因为刚才的话已经被我标记为“有前科”的那一类了，还是问问见多识广的白姐姐吧，白姐姐…一款适合我的学院万能百科全书！


杨月涵：白姐姐在吗？


白语：在，有什么事吗


我看着秒回的消息，之前白姐姐回我的消息，我回的时候白姐姐也是这样，白姐姐总不能一直守着手机吧？


涵：我想要问一下，魔女猫咖这个地方正经吗？


白：你怎么要去这个地方


涵：哦，忙碌了一整天，想要放松一下的，应诗倩学姐提议的。


白：谁？应诗倩…烘焙店的那个


涵：对啊，白姐姐还记得？


白：嗯，你去的哪家魔女猫咖？我去陪你


涵：唉？白姐姐你不忙吗？刻意过来陪我？


白：还算可以，刚开学才多久，我忙什么？定位发给我


涵：好吧，不过我还没决定，等决定了发给你。


白：嗯


我反复翻看着聊天记录，既然白姐姐都会来陪我，那么应该是很正经的地方了。


“小涵，你刚才在回消息么？”应诗倩看我刚才一直在忙手机，随便瞥了一眼在发消息便没有再看了。


“嗯，我和白姐姐问了一下下，不过白姐姐突然说要过来了。”


“啊？你去哪怎么还要向…向你那位姐姐报备啊？”此刻应诗倩都被我的这一操作震惊了。


“不是报备啦，我只是询问一下魔女猫咖这是什么地方而已，然后白姐姐就说想要过来了。”


我打断了应诗倩的话，报备什么的，这种事情听起来就好像我没有独立一般的孩子，我可听不得这些，我可是两世为人的“老家伙”了，好吧，第二世已经不算是人了，应该叫魔女，但是我依旧还是我。


“好吧，我跟不上你的脑回路了，不过…既然你有你的白姐姐陪着，想必应该也不需要我这个电灯泡喽～”


“什么电灯泡啊！我和白姐姐是那种关系吗！”


“不是吗？”


“是吗？”


“哎呀，不是就不是啦～但是学姐我突然发现汤依寒那个家伙一个人独守烘焙店好孤单，我怕她会哭出来，我还是先回去啦～”


“应诗倩学姐，借口可以好好找吗！”我看着应诗倩学姐此刻都拿出来了扫把，我好像还是第一次被应诗倩学姐气到吧？


都不听人解释的嘛！


“那个，小涵啊，真是抱歉哈，我怕店长突击回去检查抓到我不在，那个…去魔女猫咖的事情就只能你自己啦～对了，到魔女猫咖之后记得要猫咪印章，有很大优惠和优待哦！其他的，我只能说自己摸索，那里可有意思了！”


“唉？”


我还想问更多的事情，但是应诗倩学姐就这样跑了。


所以最终就留下了我一个人在这里，没办法，我只好自己搜索魔女猫咖的位置，搜索之后，我发现距离我最近的那一家猫咖似乎还挺近的。


我便直接把定位发了过去，而我自己则骑着扫把便过去了，没一会儿就到了这一处标志性的建筑这里。


“魔女猫咖，没想到竟然是这么大的一处地方么？”


收好扫把，我看着上面巨大的“魔女猫咖”的字样，这几个字用着十分可爱的艺术字体描写的，还有可爱猫尾和猫爪元素。


我甚至在这个招牌上面看到了一只猫懒洋洋的在上面睡觉，并且那只尾巴还悠闲的晃悠着。


只是站在店外便可以看到一层这边大概就类似于室内咖啡馆那样的布局，靠边的玻璃幕墙可以算是最佳观看街景的地方了，我稍微看了看，还有位置，便径直走了进去。


“欢迎光临，是新的客人吗？”


刚进门，我便看到了前台的好几位学姐在这里进行接待。


而且她们头顶上真的有猫耳！


我下意识咽了口口水，我好像还看到了她们身后的尾巴，这…真的是猫娘吗？


“请问这位可爱的客人，是第一次来魔女猫咖吗？”


“嗯，是的。”


我走上前去，点头说道，毕竟我现在什么也不懂，肯定要听听她们这是什么情况才行，毕竟顾客才是上帝，不和我说清楚这个魔女猫咖可以做什么，我来着单纯的来交钱的嘛？


“请问您是想要在我们这里注册成为一名撸猫客吗？注册身份之后，便可以随时来到我们魔女猫咖与我们魔女猫咖当中的小猫咪进行各种互动，也可以点下午茶在这里度过悠闲的时光～”


“当然，魔女猫咖当中的小猫咪也包括这样的哦～喵～”一旁的那位猫娘学姐在此刻也搭话，伸出手对着我露出可爱的猫叫声，而这个意思也明示的很明显了！


我回头看了看身后，那里还有不少头上右耳朵的人坐在那里。


“当然，客人，魔女猫咖当中并不是所有小猫咪都是服务人员，很多也是来此的客人，所以如果想要撸猫的话，还请不要强迫，毕竟魔女猫咖的主旨是双向选择，所以自然不希望发生什么不愉快。”


“当然，身穿制服的小猫咪便是服务人员，如果想要撸猫还请给小费哦～她们会很配合你的各种合理要求的。”


“当然也可以给小猫咪点一些甜点当做搭讪的开头，说不定有奇妙效果哦～”


这几位学姐你一言我一句的不断的给我解说着魔女猫咖的特色。


可以说把我说的一愣一愣的，这真的是正经猫咖吗？


就在我愣神的时候，一只通体黑色的小猫咪从我的脚下穿过，柔顺的毛发蹭着我的小腿，带来了奇妙的触感。


“哎呀～是小乌云～”一旁的学姐蹲下来呼唤着刚才蹭我的小黑猫，随后这只叫小乌云的黑猫便一下子跳到了她的怀里。


“客人，想要办一张猫卡吗？这样就可以成为魔女猫咖的撸猫客哦～”


“或者～客人也能选择另一条途径，成为魔女猫咖的待客猫娘？可以免费在魔女猫咖撸猫，当然只是字面意思的撸猫，像这只小乌云，不过待客猫娘也不能在魔女猫咖主动点甜品，但是每天都可以获得魔女猫咖赠送的一份甜品做为兼职猫粮哦～一天只有一份，不能多白嫖哦～”


“但是待客猫娘可以接受撸猫客的投喂，还可以掌握是否要和那位撸猫客继续交流的权利哦！如果可以，甚至还能接受多位撸猫客的投喂呢，如果你有那样的手段的话。”一旁的学姐也朝我继续解释起来。


总感觉她们怎么在怂恿我当待客猫娘啊？


“那个请问一下，猫咪印章是什么？”我回想起应诗倩学姐临走前和我说的那个东西，便问道。


“猫咪印章是一种炼金物品，只要在手上按一个印章，便可以在魔女猫咖范围内获得一个猫娘装扮的法术效果，没有任何加成，但是说话可能会带上奇怪口癖，一般都是待客猫娘用到的东西哦～”


“当然，客人如果有猫娘变身法术也可以使用哦～”


“客人问起猫咪印章是想要成为一名待客猫娘吗？”


“哦，不不不，不是的，暂时不要了，我问一下那个所谓的猫卡怎么说？”


我连忙拒绝道，那个应诗倩学姐竟然准备骗我当待客猫娘？这是什么险恶用心啊！


“客人要成为撸猫客吗？那就这边，我们这里猫卡也是有不同等级的哦～首先是普通猫卡，办理猫卡是免费的，但是需要在里面充值，最低一块的样子，充值的钱可以随时提现，注销猫卡也会返还现金，猫卡是在魔女猫咖当中购买各种东西的凭证，是直接在这里扣钱的，所以还请时刻在意猫卡里的资金还够不够，这个可以直接用手机下载我们魔女猫咖的软件直接查看哦～”


“我们这里还有铜银金猫卡三种分类，不过这不是一般货币可以办理的了，需要对应的赤铜币，秘银币，奥金币来办理，办理之后至少要在其中存一枚对应币种，这三种猫卡办理的人倒是不多，毕竟这种钱币还是很珍贵的，但是这三种猫卡也会在魔女猫咖享受不同程度的购买优惠哦～”


“当然～撸猫客也可以兼职待客猫娘呢～”一旁一位学姐还在推荐着待客猫娘。


“唉…还是办理猫卡吧。”我最终还是开口决定道。


至于办什么级别的猫卡这倒是让我有些难办了，毕竟只是来稍微放松一下的，不应该那么破费，但是如果想买点甜品、咖啡什么的，也是需要花钱的，我身上现在的那些钱其实不算多，也就秘银奥金还有不少，但是这些都是珍贵的材料，用在这里会不会太过铺张浪费了？


秘银也是可以买超凡药剂了，用在魔女猫咖这边撸猫买甜点，多少还是有些不止，而且一枚秘银足够买多少这种甜品了？


“办一张金猫卡吧，给她的。”


“嗯？唉？白姐姐，你来的这么快？”突然听到熟悉的声音，我立刻转身，便看到了白姐姐的身影。


“嗯，小涵，就你一个人呢？”


“对啊，我把你要来的事情说了，然后陪着我的学姐就半途跑了。”我耸了耸肩说道，“那个，办金猫卡是不是有些…”


“一枚奥金罢了，就当白姐姐请了，你的还是省着吧。”白姐姐摸着我的头笑着说道。


“唉？小涵…等等，你是新生那个小涵唉！”此刻这里的那位学姐终于反应过来。


“等等，是那个万法魔女小涵吗？”


“真的一模一样唉，小涵也会来魔女猫咖吗？”


“不知道，但是如果是杨月涵的话，我们店长有寄给你一张金猫卡，小涵你不常看邮箱嘛？”


“唉？”我此刻都疑惑了，什么情况，魔女猫咖的店长送我金猫卡？


等等…我好像想起来了之前纪娘老师说的一些拍卖会的邀请函什么的会送我邮箱，结果我一直忘到了现在，没想到魔女猫咖也会用这种放松和我套近乎吗？


我好像还是低估了我现在在魔女学院的身份了啊…


“那个你们店长她…”


“没事，店长她最喜欢交朋友了，小涵你没见过她很正常啦，其实我们几个也没见过啦，店长身份很神秘，听说有时候还会扮做撸猫客来魔女猫咖休息呢～”


“小涵你就收下吧，我给你办理，其实这种事情很常见，很多人都有收到过店长的馈赠，有时间帮忙宣传一下我们魔女猫咖就好～”


“嗯，小涵，你就收下吧，这种事情不管是现在还是以后，你总是要适应的。”一旁的白姐姐也在我身边说道。


“好可惜，我还很期待小涵的猫娘形态的，只在赛场上见过几次…”
第196章 交流赛的规则通知
“唔…还是感觉怪怪的。”


此时我的一只手拿着小勺子，另一只手搭在桌下，而此刻我的双腿上还趴着一只纯黑色的小猫咪，正是刚才那个过来蹭我腿的那只小乌云。


魔女猫咖里面的每一只猫都有着一个项圈，上面还有刻着它们名字的猫牌。


像这样为一只小猫顺着毛，然后吃着白姐姐点的小点心，其实也蛮不错的。


“怎么了？”


“没什么，就是在这样的场合下，对面坐着白姐姐，就是感觉怪怪的，你真的没事做吗？对了，白姐姐，你…现在已经在魔女学院多少年了？”


“怎么突然关心这个了？”白语搅着她面前的咖啡，又放进去一块方糖，笑着问道。


“没事，就单纯的问问，毕竟干坐着也没事，总要找些话题吧？”


“嗯…已经第十年了吧。”白姐姐说道。


“唉？第十年？那岂不是最后一年？”我惊讶了，没想到白姐姐…比我大这么多么？看不出来啊，也是因为魔女化吗？


“最后一年又如何，我结业是没问题的，毕业什么的这个可不急，大多数学生成就超凡魔女在魔女学院毕业都是十年之后。”


“这样啊，那最后一年应该…我记得好像是完成自选课题还是什么的，这个真的不急吗？”


“这个可急不来，如果真的急了的话，那才是最糟糕的情况，不聊这个话题了，毕竟这对于小涵你来说还是有些远了。”白语抿了一口咖啡准备转移话题，“对了，昨晚你和我聊的那个话题…你今天应该没有被影响到吧？”


“那个啊…说实在的，没有，我从上午到下午的时间都在梦境当中适应练习，我也是之前回你的时候那个时候才看到，但也没有细看。”


“是吗？没看到最好，那些信息除了恶心人没有任何好处，我还以为小涵你会很担心呢。”


白语看到我不在意的样子便也松了口气，虽然白语知道小涵来到魔女学院不是自己的决定，但是却也是她在这个基础上一手促成的，包括最关键的把魔力源塞入体内，变成一位预备魔女。


“之前确实有些担心啦，但是现在想通了就好了，而且学院网可是实名制上网，之前没太过在意，但是现在想想确实可以少了很多不必要的麻烦。”


“所以说没必要那么担心，对了，我这里搞到了一些明天有关于交流赛的信息，要提前了解一下吗？虽然明天这些信息就要公布了。”


“白姐姐就连这个情报也能搞到吗？”


“只是参考信息，毕竟有些事情需要定性之后才能谈论具体的细节，一切还是以明天正式公布的为准。”


“说的也是。”我点点头说道。


“这次学院交流赛参加交流的大大小小的学院已经达到了三十多个，而交流的形式也不是类似于新生对抗赛的那种一对一对战的类型。”


“并且交流赛被安排在原初梦境当中进行，而且比赛过程全部直播，每一位参赛选手都有专属的直播视角和此次交流赛的自由视角以及上帝视角。”


“直播吗？这个我好像知道。”我点头，目前白姐姐说的基本上都是我知道的事情，比如梦境交流，这些从一开始就说了，而直播这种事情想想也明白，不然这次交流赛没人看这才是最大的问题，这简直就是巨大的浪费。


“原来你知道啊，那么这就简单了，我直接来说这次交流赛的形式吧。”白语听到我的话便也不再废话，直入正题。


“这次交流赛感觉有些复杂，但是总体上还是以超大地图的大逃杀类型魔改的而来的，交流排行总体以学院排名和个人排名两个排行榜来进行比较。”


“两个排行榜？”我好奇的问道。


“对啊，毕竟各大学院偏向不同，而且大背景是学院交流，但是具体又以学生来进行比赛，所以就出现了学院排名和个人排名两种划分，而这也代表了两种奖励，个人排名奖励以及学院排名奖励，这些都是由各大学院提供的奖品颁发的。”


“感觉好麻烦，既然有两个排行榜，那么交流赛也肯定会是两个方向发展的吧？”我继续问道，毕竟这可是个人与集体之间的区别，排名总是要有一个具体的争夺点才能进行排名的。


“嗯，交流赛当中会有学院评分与个人评分，这个是这两个排行榜上进行排名的依据，然后就是有关于这两种评分的获取，关于这个…”说到这里，白语话语一顿，没有继续说下去。


“怎么了？”


“具体细节还没有公布，可能各方学院还没有商讨好吧，毕竟各大学院擅长的都不太一样，争议也会很大的。”


“确实呢，那么有关于交流赛还有其他的嘛？”


“也有，比如有关于在梦境当中，许多外物的使用情况，炼金物品，武器，药剂等等这些也是需要考虑的，哦，差点忘了还有一个很重要的设定。”


“嗯？”


“那就是奖励问题，奖励不仅仅有那两个排行榜的奖励，那是赛后奖励，还有比赛途中的随机奖励，一般用于在交流赛期间冷场，或者激烈战况下投放的东西，主要还是为了让你们去争抢。”


“比赛期间也有大量的物资会被投放下来，那些物资有的是可以带离梦境的奖励，需要你守好的，有的是在梦境当中的用品，可以帮助你应对交流赛获取优势的那种。”


“哦，相当于比赛期间的临时道具和最终奖励的区别对吧…好吧，我相当于复述了一遍，总之大概意思我明白了。”


“你能明白就好，小涵，白姐姐我会在梦境外面一直给你加油的。”


“那就期待我的表现喽？”我笑着说道，随后举起手上的小勺子迎着白姐姐的拳头碰了一下。


“嗯，加油～”


随后我便继续和白姐姐了解了一些进一步的信息，毕竟这种提前得到的小道消息还是很有研究的必要的。


也省的明天得知这些消息过后忙的有些手忙脚乱。


但是在最后，因为不知道最重要的具体的信息，我和白姐姐也没有聊太久，只能说做好准备。


但是我和白姐姐之间的聊天才是最开心的事情。


我们甚至直接在这里点了一份晚餐，魔女猫咖这里可不仅仅只有下午茶甜品这类的形式，也可以在一定时间段点正餐。


在经过一番了解，我才知道魔女猫咖竟然还有各种主题的包间，以及很多一般人不知道的隐藏服务。


这着实让我开了眼界。


剩余的时间，白姐姐便没有再继续陪我了，毕竟来魔女猫咖本就是我还有白姐姐临时起意的想法，而我则在冥想室内度过了剩余的空闲时间，毕竟冥想是提升精神力的主要手段，我也是难得来一次冥想室这个地方。


第二天。


在经过了一晚上的充足睡眠之后，我也准备好了迎接接下来交流赛的规则公布。


这可是一件大事情，为了确保每一个参赛选手都能及时收到，这都是需要辅导员亲自去通知的。


而具体的信息也会通过学院系统进行发放通告。


而我则很早的时候就被纪娘老师叫到了办公室那里。


“有关于此次交流赛的事情，我们魔女学院也和各个学院进行了友·好的交流沟通，最终也定下来了详细交流规则。”


此刻的纪娘在和我说话的语气都有些官方的意思了，而且那特意强调的“友好”估计也不是我想象的那么友好吧，这两天到底干了什么才会有这样的态度啊？


“有关这次交流赛的安排也已经全校发通知了，但是你是参赛选手，你还有一份更加细致的参赛选手规则需要了解，趁这今天好好看一下，注意规则底线，剩下的…学院给你们扛着。”


“好…好的。”我看着纪娘说道，不过看她这副样子，叫我过来肯定不只是让我回去看一下我本就要看的东西。


“知道就好，另外还有一件事，是有关于新生对抗赛的事情。”


“唉？新生对抗赛不是已经彻底结束了吗？”


“结束？前十的奖励都没有发…算结束么？真以为他们联合起来可以干涉我们魔女学院的规则了，前十往后的选手奖励都拿到了，唯独前十没有，你就甘心吗？”


“确实不甘心。”我点头说道，之前这份情绪我都压下去了，现在又被纪娘老师提出来了。


“不甘心就对了，这些东西你拿着，有外校的家伙问就说社团赞助，反正和学院没关系。”


“额…钻漏子？”


“你这什么话？你明白意思就行，别说出来。”纪娘一把将东西塞我手里对着我说道，看样子学院对于这次交流赛也很重视呢。


“对了，我先把魔力源给你用了，剩下的你自己消化。”


纪娘说着，便把三百枚魔力源一股脑的塞入我的体内。


就和上次一样，如此众多的魔力源进入我的体内带给我的改变也会很大，而且这给的数量也很微妙。


加上这三百枚魔力源，我的魔力源上限刚好破千，达到在没有炼金物品补充的情况下，也能使用超量消耗法术书的门槛了。


而我刚好有这样的一本法术书，只是还没有用过。


“这…给的有点多啊…”我感叹道。


“多吗？并不多，这次交流赛并不是一件很愉悦的事情，小涵，还记得之前你签订的那个保密契约吗？”纪娘摇了摇头，随后一个响指，一个隔绝法术把整个办公室都笼罩了起来。


“唉？”


“接下来我要和你说的内容同样算作在保密契约当中，如果你不想听，你可以直接离开，想听的话，你将会可能承担更多的义务，而做为代价，你可以知道更多的真相。”


“额…纪娘老师，你要这样说，我怎么可能选择不听啊…”我叹了口气说道。


“怎么？你是真相派的那种人？”


“真相派？我不知道那是什么，但是我知道既然我有资格获取真相，我自然不会选择被欺瞒，人嘛，总是担心生活在虚假的世界，哪怕获得真相也没有办法改变一点也无所谓，更何况这是和我息息相关的事情，哪怕这可能让我付出代价。”我开口说道。


我并不是那种一味地追逐真相的类型，就好像当初白姐姐让我别和谭菡有交集，我并没有刨根问底，但是纪娘老师这么问，说不定是吃准了我会答应，而且…这周围的氛围都烘托到这个地步了。


用一句安慰的话来说，都跑一趟了，总不能就这样回去吧？


而且好奇心也是一个很恐怖的东西，一但被挑起，不是单纯的压制可以压下去的，它会无时无刻的如同猫爪子一样挠你，甚至会滋生无谓的幻想，以及产生被害妄想等等，何况我已经知道了剧本的事情，再多了解一些也没什么。


“那么我就直说了。”


“嗯。”


“这次也是有关剧本的事情，还记得莉娜和你说的那个剧本理论吧？”


“记得。”我点头。


“之前我和你说谭菡是剧本当中的那个主角，而现在我们要更新一下这个设定了。”


“现在谭菡是这个剧本当中最先出场的主角，但是已经不是唯一的主角了。”


“不是唯一主角？多主角的类型？”我惊讶道。


“是的。”


“所以我需要忌惮的家伙又多了一个家伙？谁？总不能和我说又是我认识的吧？”我无奈的说道。


“不不不，你理解错了，不是多出来了一个，而是…很多个，并且我们并不清楚在之后会不会有更多，但是你刚才说的一句话没错，这其中有一个，就是你认识的。”


“姚蓓娟？”我低着头接话问道。


“看来你知道了，总之这件事你不要太过担心，应该担心的是谭菡，但是我们还不能把这件事和谭菡说清楚。”


“还有一点是…这不是你理解的多主角小说剧本，而是大逃杀，主角只有…一个。”


“一个…”我重复了一下个词，多么残忍的词汇啊，甚至比“大逃杀”还要残忍，甚至就好像…这次的交流赛？


“对，他们要争夺气运，你明白气运是什么的，你身上也有气运，所以即便他们不清楚剧本这种层面的东西，甚至不知道气运这个概念，但是气运会指引他们前行，你可能也会被找麻烦，听说你昨天就处理了一个？”


“那个血族也是主角？”我问道。


“不清楚，也许吧，在知道主角有很多的时候，谁是不是主角反而不重要了。”


“那…主角除了追逐气运，他们…有什么特征来区分么？”我再次问道。


“这可问倒我了，其实他们本质上并没有什么区别，哦，想起来了，她们天赋觉醒的东西都很一致，那就是气运种子，这是他们被称之为主角的原因，或者称他们为气运之子也可以。”


“证明身份的东西竟然是一个具体的实物？气运种子就不会被抢走么？”我继续问道。


“抢走？办不到的，哦～话也不能说太满，虚空那么大，肯定有其他方法的，但是那一定是更高层次的力量，你可以不用担心。”纪娘打包票说道。


“还有其他的吗？”


在沉默了一会儿之后，我继续开口问道。


“没了，就是和你说一声罢了，选择权在你，因为这件事，谭菡'唯一'这方面的价值大打折扣，也就是说你也别太顾忌这方面的身份，我看你之前和谭菡的关系处的有些僵硬。”


“只是这样？”


“对，只是这样，你别管太多，世界再如何变换，再如何离奇，你不一样还在继续生活吗？想太多只会给自己增添烦恼罢了。”


“谢谢老师，我知道了。”


“哦，对了还有。”就在我准备离开的时候，纪娘再次叫住了我。


“还有什么？纪娘老师，可以一次性说完么？”我无奈道。


“这次的交流赛估计谭菡会成为这次的核心焦点，或者说这就是为那些主角们铺垫的第一场同台竞技的舞台，如果你不想惹一身麻烦，可以尝试着…脱离纷争，因为这次涉及到的主角太多，可能没有所谓配角和炮灰的余地，当然，选择权在你这里，你怎么选呢？”


“我…”


“嘘…回去好好想想，别急着回答我，太早的承诺只会背上更多的负担，你可以更自由一些。”纪娘一下子打断了我的回答。


“谢谢，我会考虑的，那么我先走了。”


“等等。”


“还有什么呀，纪…娘…老…师？”我缓缓转过身来问道。


“如果你决定了要掺和这场主角的漩涡，那么就…不要留手，我经历过很多剧本，但可没见过这种形式的，可要为我开开眼界啊。”


“学院方面也对你寄予一定希望的，甚至学院有的老师觉得你可能也是隐藏的气运之子，但是没有证据，当然，别太在意这种说法，以我对你的了解我想你也不会希望自己是气运之子吧？”


“嗯，我知道了。”我点头说道，便头也不回的离开了。


因为我还约了白姐姐今天一起探讨一下交流赛的具体事项，毕竟光是我一个人看待事情也是会有遗漏的，所以我昨天同意了白姐姐的这个提议。


而地点依旧是魔女猫咖。
第197章 交流赛的复杂规则
离开了纪娘老师办公室，我同样也在回想着刚才交谈的内容，虽然因为着契约我无法告知任何人，即便是同为签订了契约的白姐姐，我也无法开口。


足以覆盖契约内容的手段，那是身为超凡魔女才能掌握的力量，所以纪娘老师才能无视契约原本的内容让我知道更多的信息，并且依旧被契约涵盖在内。


但是白姐姐做不到。


所以这件事我无法与白姐姐交流，就连暗示都做不到。


谭菡…不是唯一的主角吗？最终主角只有一个，那么最终成就那唯一的一个之后，其余的呢？


会死去么？


这一点我忘记去问了，如果他们会死，会失去主角的身份，那么按照我的理解，他们也不过是套着主角的皮的配角与炮灰，混迹在谁也无法干涉的泥潭当中，让外人无法干涉的手段，毕竟都说了主角只有一个，整那么多肯定除了真的都是假的了。


这种事情学院应该想的比我还要透彻吧。


我算是知道纪娘老师所说的“主角”太多，没有配角和炮灰的位置是指什么了，配角和炮灰套上了主角的外套，哪里还有配角的配角和炮灰的炮灰的位置？


虽然不太想承认，但是现在我的定位确实是这样的尴尬。


但是让我置身事外这种事情…我做的出来么？


做的出来，我当然做的出来，但是我已经和白姐姐说去过期待我的表现了，可能这就是纪娘老师所说的过早的承诺会背负更重的负担吧，但是这种情况也分人的，对于白姐姐…我只能说我乐意。


只有谭菡她…才是最惨的吧？什么也不知道，但是在另一个层面却什么都要承受，说不定她自身所谓的看到的命运都是命运的安排，聪慧如她，她应该也有想过吧。


有么？


如果真的想过，那么她的思想觉悟可能比我预想的还要恐怖。


而纪娘老师此刻和我讲了这样的一件事情估计也别有用心，说不定也涉及到了“站队”的问题，我早想过那么多学院交流赛肯定有问题，但是没有想过问题那么大，这岂不是说过来的学院都有着自家的“气运之子”，为自家站台的意思吗？


但是撇去气运这一层身份，这难道不就是很正常的各自学院为自家天骄站台的戏码么。


只是现在大家都在赌谁家的气运之子是最后的那一个罢了。


所以我才说我讨厌命运啊，它就好像万恶的马后炮，在最后的结果面前嘲笑所有人先前的努力一文不值。


所以命运这种东西如果真的有所谓的具象化的一种存在，果然会第一时间被所有生命捏死吧。


至于我最终会不会站台谭菡…


如果这样问我自己，我只能回答不知道，只是谭菡现在是我所有认识的气运之子当中最亲近的一个。


而且之前纪娘老师还透露了一个家伙，“姚蓓娟”，她那样也会成为气运之子。


但是无所谓，气运之子并没有什么门槛，并且也不是所有气运之子都是好的结局，不是么？


如果气运之子注定了一路顺风的崛起，即便途中一路曲折，但那也不过是一句话概括的事情罢了，而这也不需要那么多人去维护所谓的剧本。


顺其自然的发展不好么？


相比起担忧这本就不属于我的事情，我还是更加在意学院以社团补贴的名义给我送了什么好东西。


三百个魔力源我已经全数拿到，剩下的，我想我应该只有法术书了吧？


毕竟我实在是想象不到还有什么可以在交流赛上帮助我们的东西了，毕竟外物无法带入梦境，唯有自身实力才是真的。


打开了储物装备，里面空间不小，但是拿走了那么多魔力源，倒是空出来了很大一块区域，而剩下的确实如同我想象的那样，是法术书，但是只有一本。


而一旁却有着好几个装着药剂的瓶子。


“药剂？”


取出一旁附带的说明字条，这上面书写了这些药剂的作用。


体质改善药剂，提升身体综合素质的一种药剂，以一种温和的方式不断提升自身肉身力量和各方面素质的好东西，无副作用。


精神力温养药剂，这个药剂有一定提升精神力的作用，但是更多的还是温养精神力，对于精神力受损，或者精神力暴增带来的不适感有很好的作用。


配合第三种精神力药剂简直是绝配，这种提升精神力的好东西，确实很不错，应该可以一起使用吧？


我看着这三个药剂瓶子，到时候问问见多识广的白姐姐，顺便在白姐姐的指导下再服用吧。


很快，我便再次来到了魔女猫咖，这次不同于昨天坐在视野不错的座位，这次白姐姐是开着包厢等我的。


而我也在昨晚回去的时候在别墅邮箱当中找到了邮寄给我的那张金猫卡，而且还有好多其他我不认识的信件，但是我都妥善保管了，毕竟信件上标注是给我的，以后有空了再一一查看吧。


“白姐姐，这么早就在等我了啊？”


我推开门，这里似乎很常规的猫咪主题，进来之后不像是进入一间室内，而是如同走进了只有猫咪的梦幻世界，随处可见的猫咪元素还有各种猫咪玩具，一侧巨大的猫爬架上面还呆着一个巨大猫猫头，看过去的时候，还会朝我晃动发出“喵呜～”的可爱幻听。


把幻术做为固化法术用于主题包厢的装修吗？


这可真是天才的设计。


“小涵来了啊，快坐吧。”


此刻的白语正逗弄着一只可爱的小猫咪，看到我来了之后才终于松口了她的魔爪，小猫咪逃也是的离开了刚刚不断蹂躏她的身影，就连见到我都绕开了一段距离。


“嗯。”


我来到这个小矮桌直接席地而坐。


“学院已经发布了这次交流赛的具体规则，可能事情比我们想象的还要复杂一些。”白语一开口便直入主题，她身上的地脉系统也投影出来了一副立体的地图。


“嗯？是吗？”


我随意接了这一句，毕竟我还没有来得及查看具体的情况，现在看白姐姐就连这次交流赛当中的梦境地图都搞到手了，我也不再多想。


“是的，这次这个梦境用于交流赛的地图可以说割裂感很强，估计也是各个学院妥协的结果，但是即便是这样，这个大地图也足以划分出来十多个区域。”


十多个区域？我饶有兴致的看着这巨大的立体地图，最吸引我的自然就是漂浮于空中的那个岛屿了。


“这是什么？”我最先指着这个漂浮的岛屿问道。


“这里是天空浮岛，这里汇聚了天使的神力源泉还有神术的使用权限。”


“啊？这么作弊？”


“作弊么…其实也不算，每个学院都有自己的力量体系，自然有便利也有限制，就好像我们魔女使用的法术书和魔力源，可能这算是最自由的东西了吧？”


“天使的力量来源是圣光神力，这里是她们力量的源泉，就好像我们的魔力源一样，而且她们的神术不同于法术，这是刻在天使这个种族当中的认知，虽然说的那么神乎，其实也不过是借用的力量罢了，借也是一种利用超凡力量的手段，神术便是这样的额外手段，就好像我们借助法术书施法一样的道理。”


“和圣天使学院同样有着限制的还有巫师学院。”白语说到这里，手指着地图一处地方 ，那里有着一座高塔。


“这就是巫师学院的巫师塔，巫师的力量十分驳杂，可以说只要是精神力可以撬动的力量都可以成为他们的手段，可谓是无所不用其极，所以他们在使用自己的力量会大量的借助各种外物，例如施法材料等等，甚至他们自身都是为了力量而改造的存在。”


“虽然他们自称人类，但是本质上甚至比任何种族都不像人类，如果你可以见识到巫师的机械流派，你会见到他们的身躯彻底被机械取代，而剧毒流派，甚至他们自身就是巫毒的苗床，甚至他们还会在身体内饲养巫虫做为宠物等等，他们将其称之为生命的共生。”


“巫师的手段很诡异，小涵，你到时候需要小心一些，他们甚至很喜欢用诅咒，一些带有身体信息的皮肤碎发体液等等都不要留下，可能这会成为诅咒用的施法材料。”


“而这个巫师塔便是他们的补给点，也是合理范围内他们力量的体现，而犯规的是巫师塔其本身，这同样也是一种恐怖的战争机器，这一点也要小心，毕竟摧毁了巫师塔，巫师们手段与力量大减，所以巫师塔的能力十分恐怖，也很难摧毁，在众多学院的施压下才只能在一定范围内起效。”


“所以巫师反而因为这个变成了阵地战了？”我好奇的问道。


“只能说一定程度上是这样，巫师塔是需要留守几位就够了，我敢肯定巫师学院绝对会让几个可以操控巫师塔的几个家伙进入，或许他们实力不值一提，但是防卫巫师塔绝对拿手。”


“好吧…那确实恶心。”我耸耸肩说道，既然如此，真的很想找机会把这座塔给推了啊。


随后白姐姐又为我讲解了这个地图当中最大的一片区域，这里是巨大的森林，中央一棵巨大的树也十分显眼。


那是在梦境当中虚拟的阿芙赫弥世界树，只是外表模拟了一下，甚至缩小了太多太多。


不用说，这里便是阿芙赫弥学院的地盘了，但是还不止，这里是所有精灵的地盘，毕竟精灵学院可不只有阿芙赫弥学院这一所，只是阿芙赫弥学院最出名，也是这方世界唯一的超凡精灵种族学院。


但是这片茂密的森林隔壁，便是树木略显稀疏一些的地方，这里便是兽院及其兽人学院的地方，例如猫人学院、魅狐学院，甚至牛头人学院这类。


他们并没有巫师，天使那样明显的弱点和需要据守的地方，但同样所在地也没有十分强力的依靠，即便是拥有强力依靠的天使巫师，他们这种能力也不能覆盖全地图的。


剩下来的海族所在的便是地图周边的水域，可以说是占地图最大的面积了。


之后还有龙血学院的活火山，那里的设定为陨落了一条古龙，火山流淌着古龙的血脉力量，并且不知道是不是刻意为之，这里聚集着大量的财宝金币古董等等，虽然都是梦境当中的虚假东西，但是也刻意写入了规则当中，这足以见得当初龙学院为这些无用的玩意争取了些什么，总感觉他们学院的学生可真要谢谢他们了啊。


龙爱财宝，这个传言可真是不假。


之后还有矮人镇守的锻造古城遗址，因为矮人的力量体系的特殊性，这个古城遗址只是单纯的为他们拖延发育的时间，所以理论上矮人前期是最安全的。


至于血族的永暗之地，还有那些恶魔，魅魔，亡灵等等学院所在的堕落之地也是为他们那些学院准备的。


而很有趣的是永暗之地内有着血族需要守护的核心血池，以及足以发展血奴的牧场。


而堕落之地则是模仿深渊地底，整体感觉有些像是地层断层的超大盆地，这很符合我对那些黑暗生物生活环境的幻想。


而还有一处，也就是这个地图最大的中央区域…中央古战场，可以说地图都设计好了，主要的交战地便是这里了，但是实际战况那也要看情况，说不定大家都喜欢偷家换家呢？


这种事情谁也说不准。


中央古战场算是一处战争遗址，设定上是这里会出现各种情况，例如极端天气，自然灾害，战场当中也会模拟地脉情况，这里在地脉的干扰下会出现各种异常状况，类似于古战场的厮杀场景在地脉的力量下浮现，在这里的人可能会面临严阵以待的各种肃杀气势的军队。


而且中央古战场还有一个设定就是，隔段时间内部会冲出来地脉重塑的往日虚影进行无差别的摧毁，把周围的地域变成中央古战场的一部分。


这主要还是对有着固定区域的学院进行的限制。


毕竟不加以限制削弱这交流赛还怎么玩？


而没有限制的比如兽人，随时可以更换驻地，只是住的环境不舒服了而已。


即便是在天上的天使也不可能幸免，大家都不希望圣天使学院好过，所以古战场刻意出现了空中力量，专门就是对着圣天使学院浮空岛设计的。


如此大的工程量，在梦境当中这不过是无数个念头的产物。


听着白姐姐和我的讲述行为无时无刻不在惊叹于这份奇迹。


但是我还有一个问题。


“白姐姐，我们魔女学院呢？”


“你觉得我们魔女学院有必要像他们那样守着一个破地方么？”


“没必要，那么我们魔女学院到时候会出现在哪？”我好奇的问道。


“中央古战场。”


“唉？那岂不是很危险？”


“正因为很危险，但是魔女不得不承认确实没什么短板，所以出现这中央古战场，至少规则上是这么说的。”


“这是我们原本的优势！这是对战，怎么可以因为这样而平衡我们的优势！非要委屈我们搞得势均力敌吗？”我气愤的问道。


“我也是这么觉得的，但是这估计也是学院的妥协吧，不谈这个了，我们来聊聊这次交流赛有关于排名的方式吧。”


“所谓学院交流赛，重点是交流，交流什么，那自然是学院的优劣还有学员的战力了。”


“这很现实，而这…也决定了学院排名还有个人排名这两个方面。”


“首先是学院排名，这个排名很有意思，但是也有些复杂，每个学院都需要各自学院进行一项富有学院特色的仪式，这一般需要团结合作才能办到，仪式举行期间会进行全地图通告与定位，而举办仪式同一时间段内只能存在一个，仪式举行成功，记一分，失败不得分，排名按照计分排名，计分相同按照率先抵达的分数依次往后排。”


这段话，白姐姐相当于直接照读规则了，也并没有解释仪式又是什么。


“而个人排名就更有意思了，每个人可以复活两次，也就是三条命，击杀一人得一分，然后以自身生命基数进行增幅，最终为个人得分。”


“例如你三条命都在，击杀一人得一分，最终得三分，而中途死掉一次，最终得分降低为两分，全部生命死完之后就以1为最终基数，不会是0，也就是说真的厮杀到了最后，大家说不定都是以一为基数，而最终有人基数还是三或者二，这个人很有可能会被其他人围攻，这才是有意思的地方，利用了人性，谁都别想好过。”


“那这…可还真是有趣啊…”我坐在一旁感叹道。


这可真是复杂的交流赛，那这要是分出胜负要多久啊？


总不能因为交流赛，学都不上了吧？


虽然我免修，但是其他同学呢？还是说其他学生…都不重要？


我恍然意识到一个问题，那就是所有人目光聚焦在主角身上，那么同我一样的普通人呢？


她们不可能和我一样生活的精彩，那么她们的人生…被放弃了么？


应该…是错觉吧…
第198章 言灵法术·知行合一
“小涵，怎么了？是我说的太快没记住么？”白语看到我在发呆，便向我挥挥手问道。


“啊？不是，想到了些其他事情，不过这场交流赛确实挺复杂的。”我反应过来之后连忙摆手，毕竟光想着自己的事情发呆还要白姐姐提醒果然还是不太好吧。


不过事情还是放在比赛上来，这个比赛规则复杂吗？其实也不是很复杂，不过是为相互厮杀套了一个外壳罢了，当杀到只剩下最后一个的时候不就好了？其他的差不多都是花里胡哨的东西罢了。


之后的时间，我便继续与白姐姐讨论相关的一些具体规则，交流赛并不限制学院之间联手结盟这类手段，你有那个说话谈判的口才那同样是本事。


而且这还是在梦境里，很多事情反而简单，甚至可以算得上是“百无禁忌”。


而我则在不断的了解情况之后，也开始尝试进行记忆，因为在梦境当中并没有类似于小地图一样的东西，如果不熟悉地图，甚至可能出现迷路的情况。


当然，如果很厉害的人也能把地图地形完全记录下来，但是并没有人傻到花费那么多时间就是为了记录一张地图。


虽然根据自身所处地域特征也能清楚大致的位置，但是这种能力并不是所有人都可以办到的，至少我并不能第一时间办不到，我大概也就能维持正常情况不会迷路。


但是我有法术书记忆书架，空白的书籍除了记录文字，自然也有图片，有些法术从一开始便不一定需要魔改来增添更多的能力，而是它本身的能力便可以起到超出常规的作用。


就好像书籍可以记录这样的一个立体的地图吗？


不能，但是这是法术效果，这不是一般书籍，限制这种能力的只是我的表达能力罢了。


但是我表达能力不行吗？


那可不一定，灵视可以看到的东西可比实际存在更加抽象，但是现在的我也在慢慢的适应，甚至可以用地脉系统对法术书进行建模。


建模可以表达出灵视看到的东西吗？


很明显是不够的，这就需要借助已有的形式进行抽象表达加上备注，这也是为什么灵视等级不够，为什么就连资料都理解不了的原因，因为想象不到。


而我记录的这个地图是为我自身服务的，我不需要别人看懂，那么我就可以把这份地图给在记忆书架这个法术当中描述出来。


“小涵，你这个地图画的好抽象，你到时候看得懂吗？”此刻白语站在我身边看着我的成品，最终眉头还是皱在了一起。


“自然是可以的，实在不行还有这样的一款。”我操控着书籍逐渐散开，化作一页页纸张，它们层层叠叠的堆积形成了可以看的出来等高线，它们用着这样的方式勾了出了立体地图的样子。


“记忆书架法术书还能这样用？等等，小涵，你已经学会如何使用这个法术书了？我不是记得这本法术书使用门槛…”


“门槛对我来说和没有一样，最近对于法术书的理解有些透彻，我发现即便对一个法术书不了解，但是运用也是可以灵活的。”


就比如这个记忆书架法术书，它只是单纯的记录与互通，并没有这种“呈现”的能力，但是有些能力便是要靠自己发掘出来的，你不能只看一个法术书的初衷需要达到什么效果，而是看这个法术书的作用可以延伸出什么样的运用，而达到这个效果又需要做出什么样的努力。


“这样吗？”


虽然白语不懂这些，甚至不明白我说的这句话代表的意义又是什么，但是这不妨碍她对此感到震惊。


超出法术书的框架，随心所欲的利用超凡，这不就是她追求的吗？之前她尝试了不用法术书进行法术尝试，她自然失败了，也不能算是失败，只是不能达到预期，而且她的导师也不支持她的这种行为，但是却表示理解。


现在却看到这样的景象，所以她最终还是问出了口，之前她便想要开口的，但是那些魔改的法术都没有现在这一幕让她触动。


“小涵是怎么做到的？”


“嗯…了解法术书，理解法术书，魔改法术书，用灵视。”


“理解…法术书，灵视…原来是这样啊。”白语压制了自己问下去的欲望，她明白了她所要面对的是什么，那么说一道灵视等级之间的巨大鸿沟。


果然自己的认知超出了自身的能力，能力追不上才导致的这一系列迷茫么。


只是这一个明悟，便让她知道了一件事，她追逐的答案在灵视当中，她回想起来了之前导师说的灵视的重要性，还有成就超凡的重要性。


有的时候不切身体会，真的不知道别人口中的重要到底有多重。


“嘿～白姐姐，还好吗？你难道也想明白了什么？”


“哦…算是吧，想明白了一些事情。”白语没有打算解释什么，但是她明白自己之后的时间里似乎要忙碌起来了。


“我们继续讨论接下来的规则吧，你刚才不是说选手还有一份更加详细的规则吗？”


“哦，那个啊，那个不急，刚才记录地图倒是费了一番功夫，而且最主要的东西我大致都明白了，今天纪娘老师又给了我一些东西，药剂，这些药剂我一次性喝了应该没关系吧？”


“嗯？这些药剂，都是些永久提升的药剂啊，这可真舍得…不过药剂一般都不会产生什么太大的冲突，而且真的有什么意外，给你药剂的纪娘老师她应该也会刻意提醒，不过保险起见，这三支还是隔开一段时间服用吧。”


“那就听白姐姐的。”我打开一支体质改善药剂，身体素质一直是我的短板，但是身体强化法术和变身法术可以暂时的弥补缺陷，其实我也不算很在意，但是身体素质更强，这些法术的效果肯定也会更厉害。


而且我记得我还有一个法术书没用来着，虽然就给了我一个法术书，但是我对此自然来者不拒。


我倒要看看这个法术书到底是什么，即便是高消耗法术书对我来说作用也不是很大，也不过是手段更加丰富了些，总不能给我一个千点消耗法术书吧？我现在不缺力量，而我主要的力量也不来自于高消耗的法术书。


想要杀死一个人的方法有很多，并不是法术伤害越恐怖越好，某种程度上来说，刚好足够杀死对方的基础法术书，和高消耗法术书起到的作用并没有什么两样。


但是我在白姐姐的注视下，把这个法术书塞入体内之后，我看着这个法术书的介绍，心头还是忍不住颤抖了一下。


非限制级法术书！


言灵法术·知行合一


看到这个法术书并且仔细了解了其能力之后，我直接就被这个法术书的作用给吓到了！


这个法术书是一种区别于一般塑能、幻术那一类的法术，而是言灵法术。


大概也就类似于言出法随那种形式吧，但是这个法术书的言灵是对自身使用的，也只能对自我使用，可以做到所言即所做，抵达“知行合一”的那种状态！


我对于知行合一的认知还停留在哲学理论这方面，心灵与行为保持一致，内心与外在互相协调。


或许这个法术在我手上，不一定可以让我抵达那种哲学高度，但是这很明显这是一种可以提升我学习效率的法术书！


我现在最需要的是什么？


不就是这样的法术书吗？


我知道我想要学习，超凡的世界无穷无尽，不断的学习，理解，实践，才是正确的道路。


但是我无法按照我的这种想法完全的付之行动。


诱惑、疲惫、懒惰、情绪、自身状态、内心想法，这些都是我那些美好想法的绊脚石，谁都一样。


重要的是如何去克服这些困难。


而这个法术无疑…解决了我的很大一个问题，当然，这个法术的用途可能也不仅仅是这些，甚至我都不一定可以利用的好。


如果这个法术不是只能对自己进行言灵的话，那么这个法术的价值一定轮不到我。


即便是这样的法术，其价值可能也不是现在的我可以拥有的。


所以…这算是来自魔女学院对我的期待吗？


很明显学院已经把我和谭菡分成两个培养的赛道了。


真是出乎我的预料的法术书啊，估计这其中也少不了纪娘老师的努力吧。


现在我一下子拥有了三个这样的法术书，只要给我时间慢慢发展沉淀，我自己都不敢想象自己可以做到什么程度。


“小涵，还好吗？这个法术书是什么？可以给你带来助力吗？”白语这番话并没有询问法术书的效果，只是询问是否带来提升，毕竟每个人都有隐私，对方不说，白语自然不会去问。


“我很好，我从来没有这么好过！”我此刻内心的喜悦已经溢于言表，当我说出这番话就连白语都愣了一下。


不过就在这个时候我的手机突然响了，我打开看了看，似乎是谭菡打过来的电话。


白语在一旁看着直到我电话挂了之后才开口。


“怎么了小涵，是谁联系你了吗？”


“哦，是谭菡，她邀请了此次魔女学院参加此次交流赛的其他那几位，准备在中午聚餐，顺便讨论一下这次交流赛上的事情，可能类似于商讨战术什么的吧。”我开口解释道。


“原来是这样，我们在这里确实消耗了不少时间，要不我们先离开吧。”白语稍微整理了一下这里，之前在这里具体解析此次交流赛的事情中途倒是点了不少甜点与饮品，毕竟思考也是很耗费脑袋的事情。


而且我起的早也没有吃早饭，顺便就解决一下了。


“确实，已经是这个点了，谭菡叫我聚餐我估计也吃不了多少了吧，有些可惜了。”


“没事，你们聚餐重点可不是吃东西，毕竟这次交流赛同学院之间的配合也很重要呢。”


“说的也是。”我耸耸肩说道。


不过此次商讨战术什么的我可能并不能提供什么思路了，毕竟这方面我并不擅长，而且这次交流赛变量那么多，战术也不一定用得上，还是要看随机应变。


算了，还是过去镇场子吧，毕竟大家都是魔女学院新生当中的佼佼者，也不知道谭菡能不能压得住。


而且新生十强我除了谭菡还有石慧语，其他的也不熟，我甚至叫不出对方的名字。


要不过去之前还是稍微熟悉一下吧。


出了魔女猫咖之后，我便和白姐姐分道扬镳，我骑着扫把慢悠悠的离开，而白语则继续忙自己的事情。


刚才的经历让白语明白了一件事情，之前她没想明白，所以没有重视，而现在她知道了灵视的重要性，还有超凡之后的蜕变，这和她追逐的道路不谋而合了。


最后一年了，原本她并不着急的，准备继续那个课题混到结业，而晋升超凡魔女这件事慢慢来。


但是现在看来她不能这样混下去了，她已经有了很明确的目标，成为超凡魔女，但是成就超凡魔女之后，按照导师的说法要离开这方主世界，去往魔女的世界进行见证，但是她也知道她如果想要再回到这个世界可就难了，难道以魔女学院的老师来回归吗？


但是那又不知道要多久了，那么久见不到小涵万一…而且这段时间还是剧本开启的这个时间段…她怎么放心的下？


叹了口气的白语打开手机，准备上学院网放松一下，顺便看看学院网上的风向又如何，她靠着自身的人脉去把有关于小涵的一些信息压下去，但是终究还是有些杯水车薪。


而打开学院网刷了一会儿之后，一个让她心头一跳的标题让她顿时联想到了不好的事情。


《至今所有的先天灵视者都是疯子，用现实案例来讲事实》


小涵不就是先天灵视者么？这个时间节点很难不联想到一起啊，即便白语明白小涵是先天灵视者这件事知道的人并不多。


但是很多事情就是这样慢慢发酵的。


这种事情又来？


到底是谁在这散发这种消息？


白语此刻直接愤怒的点开这个家伙的信息，她觉得有必要在进行自身对超凡的探索之前，还要再解决一些麻烦了。
第199章 学院交流赛正式开始
“在这里吗？谭菡可真是会挑地方啊。”


待我来到谭菡发给我的定位的地方之后，我也不得不感叹一句。


早知道就不吃那么多甜品了，原本想着早饭没吃就多吃点，正好午饭也省了，现在是真的要便宜谭菡了，谭菡可是大富婆唉，不差钱的主。


进去之后，和里面的服务人员简单的说了一声，对方便认出我来了，毕竟这是谭菡定的地方，约的人也是这次的新生十强，这可是最近的热点话题。


就算是在这里工作的学姐也是知道的。


被引导带着来到了预订的聚餐地之后，我才发现谭菡已经来了，毕竟是发起邀请的人，第一个来并没有什么问题，而重要的是她身边还有一位金色自然卷的少女，此刻正和谭菡交谈甚欢。


大概这才是女孩子之间交流的形式吧，我每次开口都会把话题搞得好严肃，笑都笑不起来。


“小涵来了，随便坐吧。”谭菡见我这么快就来了，立刻起身开口。


“小涵，我给你介绍一下这位是蜜妮安·约瑟夫，二班的班长，蜜妮安，这位…”


“哦，我知道，这就不劳烦谭菡大小姐为我介绍啦，杨月涵嘛，她的名头可一点不比你这位低哦，我怎么可能不知道。”蜜妮安连忙拉着谭菡率先开口。


“你好。”我对着这位蜜妮安开口说道，过来的时候我也要简略的看了一下十强的名额，也算是眼熟了一下，没想到蜜妮安和谭菡竟然关系这么好。


“你好，佷高兴认识你，接下来的交流赛还请多关照了哦～”


“哪里。”


我谦虚的坐下来之后，便没有再说什么，毕竟都是陌生人，我的处事方式自然会让我保持沉默。


不过一旁的蜜妮安倒是在和谭菡说话的时候时常搭上我，看样子是诚心的想要和我多交流一番。


她有句话说的没错，在这样的社交场合，即便是不认识的也可以多交流，因为这里就是提供的这样的一个场合，让陌生人变成朋友的机会。


这确实说动了我，但是对方的话题我很多都接不上，而且对方思维跳跃的有些快，还好对方倒是不怎么在意。


时间一点点的过去，谭菡约定的时间也快要到了，而剩下来的几个人也陆陆续续的来了，毕竟是谭菡牵头的聚餐，很多人都会给面子，甚至有的直接穿着正装来这里，不知道的还以为要在这里舞一曲了。


“既然大家都到齐了，那么我们也不废话，此次我把大家聚集起来也是因为紧接着而来的学院交流赛。”见到大家都来齐了，谭菡也直接端起酒杯向大家开口，没有什么繁琐的过程也没有什么人情世故，直接便是直入主题。


“这次交流赛涉及到的学院包括我们魔女学院总计34个学院，可以说此次的交流赛的规模远超以往。”


“原本我想着以聚餐的名义把大家举起来商讨一下有关于交流赛的一些战术安排，但是因为这次的规则复杂，不可控因素太多，我也就没有强调战术这方面的事情，我想着各位既然都是此次参赛的选手，便聚一起相互认识一下，以免出现到了梦境当中还有彼此不认识的尴尬场面…”


谭菡此刻依旧占着主导的位置为大家说明着情况，在座的自然听的十分认真，即便大家都是新生这一届的佼佼者，但是傲气可不适用于这里，大家都不是傻子。


随着谭菡开完这个头之后，面对这一桌子的菜式，才终于动手起来。


我也稍微拿了点肉食，毕竟这些都是美味，虽然之前吃了不少甜点了，但是此刻那些甜点就好像装在了另一个胃里面了一般。


而在大家都来吃的时候，谭菡自然也没闲着，这次聚餐重点一直不是聚餐，而是交流赛，一切为交流赛而服务，不论是相互认识一番，还是讲解此次交流赛的重要性。


此刻的谭菡直接打开了便携式地脉系统，等了好一会儿之后，此次公布的交流赛地图被以一种立体的方式呈现在桌子的中央，保证每个人都可以看到。


此时我也略微惊讶了一番，看来这是谭菡自己也去要了一个啊，不得不说这个系统用起来就是方便，可梦境里面带不进去。


这个东西很快便吸引了不少人的注意，相比较来说，并不是所有人都了解地脉操作系统的，即便这个东西每个教室讲台都有配备，但是这种东西一时间难以联想到一起。


“这是此次学院公布的交流赛地图，我仓促把大家叫来，如果还没来得及查看这次交流赛规则和信息的大可以直接说出来，我们大家再交流一下以免出现低级认知错误。”


随着谭菡的开口，众人便也不再矫情，开始谈论起来，毕竟大家对此都很重视也都第一时间了解了相关信息，但是一些更多的细节结合这样的一个地图倒是理解的方便起来。


此次交流赛最重要的一点自然就是举办仪式与杀敌了，而有的学院还需要注意守家，但是魔女学院很明显不需要这么做。


但是魔女学院的诞生地却在中央古战场，这里可以说危机四伏，就连环境都十分危险。


即便刚才说了没有具体的战术，但是开局的时候什么规划都没有，那无疑是一盘散沙，所以魔女学院的学生从一开始便需要一个明确的目标和规划，然后按照这个规划进行随机应变。


“这里矮人的锻造古城遗址区域直接坐落在古战场边缘，即便没有人去破坏，古战场内刷新的怪物也会在一段时间之后击破这个古城。”


“我们都在古战场出生，但是有一个问题并没有明确标注，那就是我们到时候是不是直接在一起还是分散在古战场的各处，我们直接以最坏的情况来谈论，我们是分散开的，开局直接抢夺仪式举办权接近这个锻造古城的位置进行仪式，吸引所有人目光，而这里也是我们魔女学院各位的集合点。”


“这里背靠锻造古城，也是古战场边缘，危险程度不大，而矮人这个时候也不会放弃发展的这段黄金时间来阻止我们，但是也要小心，矮人的脾气一向不好，所以在这里集合，被围攻的程度相对不大，除非别的学院不远万里来到这里，但是仓促应战赢面不大，到时候按照实际情况看看我们是顺应局势引导攻陷锻造古城，还是与锻造古城里的矮人结盟，最坏的结果就是远遁，而第一次的仪式成功与否并不重要。”


“对了，你们都有考飞行执照吗？会骑飞行扫把吗？此次梦境交流赛可以携带一定炼金物品或者武器进入，以梦境内的物品形式携带在身上，这些需要提前登记。”


随着谭菡的话问出来，顿时，在场一片寂静，在场的都是新生，有的甚至就连飞行执照在哪考都不知道。


“我有拿到手。”一旁的蜜妮安开口，毕竟是可以和谭菡玩得好的学霸，估计对方会花费时间学习这个，谭菡应该也有提醒过。


“没关系，这次飞行我们是在梦境当中，所以并不一定需要飞行执照，毕竟飞行执照只是单纯归类于炼金物品，在梦境当中自然不会扰乱现实秩序，飞行扫把是一个机动性很强大炼金物品，大家可以去尝试一番，如果实在无法在交流赛开始之前掌握，那么就换一种方式，毕竟提高机动性的炼金物品不少，这次的地图不小，对于没有需要守家的我们来说，机动性也是很重要的一点。”


“这样啊，我练习了好几天了，已经掌握了不少的技巧，只是没拿到执照，请问飞行扫把在哪领？”


“到时候和老师借一下进行登记就好。”谭菡也开口说道为其解答。


“那么我们来谈论一下隐藏规则吧，听说是为了增加趣味性的一种规则，我猜测可能和举行仪式有关，仪式举办完成之后可能除发隐藏规则。”此刻也有人提议道。


“隐藏规则不可靠，与其期待这个，还不如脚踏实地为好。”


慢慢的，这场聚餐便在这没有停下的议论当中结束了。


而最后，谭菡也拉了一个群聊，新生十强群聊，也算是可以相互交流一番了，虽然交流赛马上要开始了，但是这也算是一份结交的人脉，往后也是可以让各位受益匪浅的。


这个群聊没建立多久，我就收到了好多群里的人发来的好友申请，全部同意一番之后，直接群里全是我的好友了。


看来虽然我没有在聚餐上发表什么建设性意见，但是我自身战力的价值也足以促使她们愿意与我交个朋友。


不过还没多久，我便收到了有人向我发来的私信问候。


对方名字叫苏星月，没记错的话应该是44班的班长，但是对方来了个简单问候之后接下来的聊天话题直接就转变了。


苏星月：那个…那么我就同样称呼你叫小涵了


杨月涵：嗯，没问题，我认识的人一般都这么叫我。


苏：那个…我最近有看到传言说你是高考586分特招进来的，是真的么？


涵：怎么问这个问题？


苏：哦，没事，只是单纯问问，因为我看到有人造谣你分数太低，但是因为先天灵视的原因被魔女学院特招了


涵：谁传的？


苏：不清楚，我现在去看那个帖子好像无了，真是的，先天灵视我有查过，现有记录这种人全都是精神不正常的疯子啦，怎么可能被魔女学院特招，造谣也不编点好的


苏：别在意，那个…我只是问问哈…也是想提醒你一下，可能你被人针对了，要搞你心态


涵：嗯，我不在意。


回完之后，我也退出私聊，我确实不在意，因为对方说的都是真的。


但是这是一个很严重的问题，我的分数怎么泄露的？学院泄露的吗？怎么看都不可能啊，还有我先天灵视者的身份也被扒出来了，即便现在没有人信，但是这绝对不是随便传的，这么巧合的事情说是蒙的谁信啊？


交流赛开始之际，这样搞我心态？


当然，我不是怪苏星月，而是传这个谣言…哦不，是事实的人，人家苏星月至少找我当事人询问情况了，但是既然苏星月都找不到相关的信息了，那么看来学院也开始出力了吧。


想必这件事情应该不会发酵下去了。


此刻我也不再多想，反正也已经没有意义，问题总归是要爆发的，如果就这样爆发未必不是一件好事。


我直接在梦境当中躲几天，等比赛结束之后，和我相关的那些话题估计也冲淡了。


没错，此次交流赛可能会持续好几天，具体情况可能要看战况如何了。


而选手在这几天都需要在梦境当中度过，此次参加的梦境交流赛的梦境设备都是特制的，有着生命特征维持还有营养液保持身体的各种情况。


甚至可以在梦境当中睡觉，传言在梦境当中睡觉的睡眠质量很好，所以并不用担心出现谭菡那样昏过去的情况。


那是谭菡自己作死，在现实她要是这样做同样会昏过去，哦不，现实复活代价很大，她可能直接送去医务室。


在回去的路上，我也把纪娘老师给我的那些药剂都喝了，回到自己的宿舍，此刻没事可干的舍友们也在关注着此次的交流赛的事情。


我一回来顿时迎来了红辰逸的热情欢呼，虽然之前几天红辰逸一直都是这样的，好吧其实前几天红辰逸的心思一直放在石慧语身上。


现在石慧语也成为十强代表魔女学院出战，红辰逸没少在我身边说什么好话。


但是让我在意的还得是俞夜天竟然也在宿舍这里。


“俞夜天，感觉许久没见到你了，你最近去干嘛去了？”我好奇的问道。


“哦，我原本是去社团那里的，但是现在看来是我跟不上了，很遗憾，我们那个社团因为涉嫌聚众闹事还有什么围堵圣天使学院交流学员老师，然后事情闹挺大的，社长经不住压力最后被迫解散了。”


“啊？这么精彩，你这在现场不拍点照片回来给我们乐呵乐呵？”红辰逸也没想到在学院如此热闹的情况下还发生了这样的事情，顿时就来了兴趣。


“这并不是值得拍照留恋的事情，而且就算社团不解散我也准备退社团了，那些人现在已经不再是单纯的清修者，与我不是一类人，我自然不会再与她们为伍。”俞夜天开口道。


“我就说你那个社团不靠谱，加入社团都不发东西，魔力源，法术书，象征性的东西给点都不至于这样。”


“嗯…其实问题的关键也不在这里…”


“停停停！别说你那大道理了，那个小俞啊，那个你的笔记再借我抄一份，最近没什么课程，都要闲出蘑菇了。”


随着时间一点点过去，晚上学院也正式通告了全校有关于此次34座超凡学院共同交流比赛将会在明天正式开幕。


并且在开幕的时候也会正式的宣布此次来交流的学院有哪些，并且举办的场地依旧是最大的那个露天竞技场。


魔女学院之间动用老师与学员进行快速的场景布置，或者说间隔的这几天她们都在忙这个。


就连此刻的竞技场门票此刻也一票难求，甚至比之前的新生对抗赛还要抢手，即便最终所有选手都只是在梦境当中对决，但是对于现场的追求，还是有那么多人愿意前来，哪怕只是看着她们在竞技场中央进入梦境设备舱都是好的。


而且竞技场这里还有全学院最大最全面的主持视角与上帝视角，可以说氛围这一块，那是在家看直播比不了的。


这一天在所有人都激动万分的情绪当中过去，而第二天也悄然到来。


时间流逝，此刻的竞技场这里已经围满了人，场外也有着很多人在支持，有的直接在场外开启直播观看。


而此刻，竞技场内的喧闹氛围也牵动着所有人的情绪。


直到一道身影走上这次的主席台，现场的气氛也再次上了一个台阶。


“各位同学～各位老师，还有远道而来的各大学院的老师同学们，上午好！我代表魔女学院，也代表我个人向你们表示热烈欢迎！”


此刻站在主席台发言的这一位便是魔女学院当中的一位学院长，她语气欢快，没有什么架子，而且她也有资格说出代表魔女学院与她个人的这番话，毕竟此次交流会是在魔女学院举办的，魔女学院自然会很重视，就连她这位日理万机的学院长也在这个场合上台发表她的话。


而之前主持新生对抗赛的莉娜也只能在这个场合在台下坐着。


“废话我也不多说了，那么我宣布，此次在魔女学院举行的共计34所超凡学院新生交流正式开始！”


没有繁琐的介绍与废话，在简单的问候之后，这位学院长便直接宣布了学院交流的开始，直接把现场氛围调动到最高潮。


而紧接着接过流程的自然便是莉娜了，此刻的她依旧逃不了主持的命运，开始进行下一项的进程。


毕竟是那么多所学院过来交流，这需要这样的正式场合开始为所有人进行介绍一番才行。


毕竟各大学院也是要面子的，来都来了，你不正式的宣告我们的来临那多不礼貌？


即便他们早就来了，甚至都在魔女学院体验一番了，但是也是需要这样的正式场合来展现一番他们学院的精神面貌和学院特色。


甚至每个学院带来的学生可不只是来参加的那十个学生，而是一个团队，就是在这样的场合来展现学院风气的。


“首先让我欢迎登场的学院，阿芙赫弥学院。”


随着莉娜的声音传开，竞技场那一处主入场迎宾通道打开，做为第一个登场的超凡学院，阿芙赫弥学院的精灵们自然为此做足了充分的准备。


未见其人，此刻充斥着自然生命之力的超凡能量做为铺路，枝叶伸展，展现自然的风貌，绿植萌发，延伸出一条翠绿的迎宾毯，这般的异象顿时吸引了所有人的目光，靠的近的观众此刻感受着随风而来的绿叶与花朵，下意识伸手去抓，却一下子抓了个空。


这只是一直视觉效果极强的法术效果罢了。


如此盛大的异象伴随着阿芙赫弥精灵们热情欢快的身影走出这条通道，顿时引起了竞技场观众的热情，毕竟这可是在魔女学院见不到的漂亮精灵小姐姐呢。
第200章 进入梦境，比赛开始
“这可真是…”


做为魔女学院交流赛的选手之一，我很自然的坐在属于魔女的观众席，毕竟我方是东道主没必要在这里刻意的展现学院的特色。


看着那一个个学院的人出场，展现，最后被引导进入对应的座位，不得不说这确实是一种全新的认识方式，当然，也很有观赏性。


我的目光在在他们身上扫过之后便失去了兴趣，唯独在看到圣天使学院的时候多看了一眼。


因为，在昨天夏莉店长联系到了我，如果可以，她希望可以多多针对这个学院的选手。


夏莉当初与圣天使学院之间的矛盾我似乎有了解过，当初还在店里兼职的时候我就见过夏莉对于圣天使学院的情绪不对劲，甚至谭菡被拐来，也少不了店长她的努力，只是因为谭菡当初报的就是这个学院。


至于为什么她会如此针对圣天使学院，店长并没有说，但是态度却表现的很明显了。


为此，店长在联系我之后，甚至愿意再次打开她的小金库，而前提是【超凡知识】不在此列。


对此我很自然的接下了，且不说店长的小金库里确实有我不少眼馋的东西，而且针对一个本就是竞争对手的目标这件事，也不过是顺带的，而且看店长这架势估计她也和谭菡说过了，所以，有了我与谭菡的立场，魔女学院与圣天使学院之间“联手”的可能，怕是要在交流赛开始之前就无了。


而且我们与圣天使学院联手的可能太小了，她们从一开始便占据了制高点，可以说占尽了优势。


在比赛开始之前，此次交流赛并不会一上来就让所有选手便进入梦境当中，而是要进行此次交流赛的规则宣讲与地图展示等等，毕竟这是面向于所有学院的赛事，总不能让观众看的云里雾里吧？


甚至就现在的开场，此时此刻也在其他学院当中进行着直播。


各大学院来自世界的各地，时差也是需要克服的事情，不少学院抵达魔女学院之后第一件事便是倒时差，所以当初许多学院的学生抵达的时候正巧在魔女学院对抗赛，但也不是所有学院都来看的原因之一，毕竟调整状态这件事很重要。


此刻的交流赛的开幕时间自然也是经过商议的，最主要的那三个顶尖学院没有问题，那么剩下的小学院就需要自己克服困难了，这就是看各个学院话语权的事情了，没有实力与地位不配争取自身的利益。


而且此次交流赛的一大看点自然就是各个学院排名相关的“学院仪式”。


这可是一个一但举办便会成为整场赛事的核心的行为，仪式筹办的期间会引来所有选手的针对。


无论是圣天使的圣光祷告仪式，还是阿芙赫弥森精灵的母神赞歌仪式，这些都将会是对应学院展示自己学院的一种手段。


这场仪式不用那么辉宏浩大，一切以得分为最优先，毕竟他们也只不过是新生，还是要考虑实际情况的。


所以这些仪式本质上或许只是一场圣光的祷告，又或是赞颂世界树的诗歌，就好像魔女学院对应的仪式，也只不过是举办一场魔女茶会。


看似简单却又十分繁琐，仪式的准备筹划阶段也是一个耗时的事情。


如果仪式只是几分钟的事情，那么别比什么学院排名了，抢着举办仪式吧。


就拿魔女茶会这个仪式来说，它不可能随便一个地方便可以举办，魔女茶会的举办仪式需要在一个特殊的足以称之为纪念的地方进行，谭菡之前提议锻造古城遗址便是出于这个原因，那个古城如同一道天堑截断了古战场与另一方的主要通道，这里还是一处遗址，在这里是足够进行魔女茶会的举办。


而且魔女茶会举办需要来参与茶会的人相隔一定距离才可以举办，并且需要一直等到符合的那位到来，茶会才算正式开始，毕竟魔女茶会举办的意义便是为远道而来的魔女们之间提供欢乐与聚会的喜悦的。


此刻的竞技场上莉娜难得的一直讲述有关仪式背后的各种故事与意义，这同样也是学院之间的一次文化交流，无论仪式是庄严的还是欢乐的，又或者是血腥的，黑暗的，这些都是独属于那个学院的特色。


我在下面同样也听的津津有味，毕竟规则上可不会像莉娜这样讲解的那么细致，而这也是了解其他学院的一个途径，对我来说就好像在听一本魔幻的世界观构筑的设定一样奇妙。


当然，这其中最主要的也是要看对方仪式的弱点还有限制手段，打断对方仪式可不只是用绝对的力量打破仪式的进行。


就好像魔女茶会，只要有人可以纠缠住远处来参加茶会的魔女，那么这场茶会便永远无法举办，又或者只有一个人的时候同样也无法进行。


这此的仪式介绍是一个漫长的过程，但是没有人觉得无聊，毕竟这不仅仅是莉娜一个人的讲述，还有整个笼罩竞技场的地脉系统做为背景的加持，那每一个仪式的画面都十分的震撼。


莉娜自然不会因为不是魔女学院的仪式就讲的十分敷衍，那是对交流赛的不负责任。


当然，真的这些仪式要实行的时候，估计应该会很拉胯，毕竟这是在比赛，怎么可能全心投入对仪式的筹办当中呢？


随着时间的推进，观众的热情也会被一点点消耗，但是没关系，反正最后讲述的仪式都是那些小的学院的仪式，没有实力便是这样没有人权，这一点在顺序上便足以体现出来了。


随着这段过程的结束，众人也终于迎来了万众期待的那一幕。


有请此次交流赛的新生选手入场！


伴随着激扬音的乐还有那盛大的地脉特效，这便把所有人都目光都指向了此刻参赛选手的席位。


此刻，所有的选手在这样的氛围下站起身来，伴随着观众们热情的欢呼，与那所有期待的目光，走向了竞技场内的中央区域。


不仅仅是竞技场这里，还有数不清正在观看直播的人，她们脸上洋溢着激动与语言无法描述的欣喜。


无论是此刻的烘焙屋，还是在现场的白姐姐，又或者抢不到票的舍友们。


此刻还有魔女学院之外的学院，阿芙赫弥，圣天使学院，还有深夜设闹钟喝咖啡提神的魔女学院另一面的学院。


走过去的路上，谭菡做为最开始的领头，而我做为最后的压阵站在最后，我可以听到周围高声呼喊我们名字的那些学姐的话语，而我也只能微笑朝她们一一回应。


倒是中间的那几位十分激动的挥舞着手臂，回应着她们的期待。


来到了中央的梦境设备舱这里，按照区域划分，我找到了属于我的位置，倒是一个很不起眼的边缘位置。


不同于之前体验的那个梦境设备，这里的梦境设备舱很大一部分都是透明的部分，在外面就可以看到内部的情况，要我来说，大可不必这么做，毕竟真的有人在梦境战斗的时候盯着梦境设备舱内的人看吗，应该没有吧？


我笑着摇了摇头，摸索了一下这个梦境设备便打开了舱盖，看了看别人此刻已经十分效率的进去了，我也不再迟疑躺了进去。


而那些还没有准备好的那几位，也在志愿者学姐们的帮助下进入了设备，毕竟这一次的梦境交流赛可是整体进入的。


此刻，我只感觉眼前画面一转，整个人都一阵恍惚，再次注意到周围的时候，已经处于了梦境当中的公共区域。


但是与上次到来的区域不同，上次那里什么也没有，而这次便直接选取了一个较为唯美的背景场地，而这一片空地，也瞬间多出来了上百人。


所有人在经历了一瞬间的恍惚之后便开始适应这里的环境。


现在的这个时间算是给的最后的适应时间，如果有人临场出现了异常状况，可能就需要进行替补上场了。


不过看样子，应该没有人出现这样的丢人状况。


现在没有进入正式的比赛，自然还有一个很重要的流程没有走，那就是认输退出比赛的提示。


退出比赛的考虑因素有很多，或许是最后一条命面对死亡，不想承受那死亡的痛苦，又或者被困当做人质被做威胁，甚至是三条命都没有死去，但是已经获取很多计分，不想因为死亡降低最终计分基数而退出。


一但宣布退出，无论多少复活机会都不会再重返赛场。


而现在便是进行退赛的注意事项。


最简单的退出比赛自然就是死亡，还有就是开口申请，并且确认退出。


此刻，所有人无论是谁，身上原本穿着的衣服又是什么样的，都被统一的替换为了预先设定的代表各自学院的服装。


包括我也是如此，此刻我的身着一身贴合身体的连衣裙，三层裙摆层层叠叠，暗色系的样式，下身还有一个打底的短灯笼裤，包裹到大腿的黑色丝袜，系着一道腿环，脚上是十分合脚的小皮鞋，简单的踩了几下，还算舒适。


而我身上还披着独属于魔女的披肩，头上是一顶硕大的魔女帽，整体简约中又带着一丝属于魔女的轻挑。


这一身魔女的制服在设定上都是炼金物品，而且还不算在可携带炼金物品的那一栏当中，也算是转了空子吧，只是这身炼金技术制作的制服效果只能说是…作用不大。


而且我稍微看了看，别的学院的制服似乎也是带有炼金的痕迹，看来是默许的操作。


而在这最后的时间，我也朝着魔女学院的众人方向靠去。


此刻的她们都已经准备好了自己物品，炼金物品或者说武器防具，严格上来说只能带三件，看到她们东西都取出来了，我也不磨叽，飞行扫把，魔杖，还有白姐姐送我的那一对护腕，这一对护腕算是一件炼金物品，就好像有些人一身全套的防具也只算一件那样。


护腕对我的帮助现在来说作用不大了，其中的身体强化还有猫人变身起到的作用微乎其微，甚至我本身便有可以取代的法术书，但是有些东西本身象征意义大于实际意义，而且我本身炼金物品也不多，带什么都一样。


其实我原本可以带储物装备的，毕竟在比赛期间可以获得不少比赛用道具，不可能一直拿在手上，但是在得知比赛期间可以获取储物装备，我便不带了，既然都能获取，自然不必这样浪费，而且一个空的储物装备对我帮助也不大，前期能不能获得好东西还说不准呢，还不如带着白姐姐送的东西，算是带着白姐姐的祝福去比赛，岂不是更好？


可不要小看我和白姐姐之间的羁绊啊.jpg


“小涵，还有各位，有关这次的交流赛最终再重申一次我们最初的方案，按照计划来。”谭菡见到人凑齐了，便开口说道，但是却并没有明说，以防别人听到具体的计划提前防备。


有关于仪式的事情，我们魔女学院的仪式算是最容易举办的了。


仪式只要开始筹办，那么便会被通知，并且巨大的光柱会为所有人定位仪式举办的地点。


仪式的筹办可以同时多个学院进行，但是开始却只能有一个，一但有一个仪式完成了筹办并且开始了，那么所有学院筹办仪式的努力也会白费。


所以在筹办自己学院的仪式的同时，也需要分工配合的去干扰别人仪式的筹办，这才是正确的分工。


准备的时间也一点点的走到尽头。


所有人都做好了最后的准备，等待时间自身降临在战场。


就连我也套上了护腕，右手紧紧的握着扫把这个扫把不再是之前纪娘老师给我的那个她淘汰下来的，而是最新的型号，学院为每一个可以使用并且有带飞行扫把的选手提供了这样的扫把，这并不是钻漏子，毕竟其他学院谁不是学院出力把自己的学生武装到了极致呢？


也就我没有什么想法除了带了个扫把和魔杖，其他的就随意了。


我扯了扯自己的帽檐，魔女帽戴在头上，就好像有一股力量稳住了它，即便有大风也无法吹走它，不然这么大一个帽子除了给我们带来麻烦，也就没有其他作用了。


它更多的还是象征了魔女的这个符号。


随着时间归零，这一刻这片公共区域以我为中心向外不断的扩散转化景象，就连在我不远处的人影此刻也消失的干净。


可能在她们的视角，我也消失在她们的视野了吧？


我扶着帽檐，此刻一阵强劲的风朝着我吹来，刮的我脸上都有些生疼，就连朝着风的那一侧帽檐都被吹的翻过来了。


我勉强睁开眼，入眼的场景正是中央古战场。


这里是古战场遗迹的位置，鲜血染红了大地，即便是黄沙土地也泛着暗红的血色，天空也是血色的，空气当中夹杂着血腥的气息，灌入口中还有一股铁锈味。


地上就连顽强的杂草都无法在这里生根，大风刮起地上的尘土，把我的视线吸引到了远处的那一道沙尘暴那里。


不愧是中央古战场，这样的环境上来就给我整了一个大的。


这样的天象，再过不久就要朝着我而来，在这样的沙尘暴当中我就连方向都无法确认。


而且这里周围什么人也没有，也就是说这是最坏的情况，所有人都打散了，至少我目力所及没有一个活人。


所以在认清现状之后，我直接骑着扫把便飞向了天空，同时，我也打开了记忆书架，地图也展现在我的眼前，我需要一个标志性的建筑或者地形来确认我所处的位置，并且确认方向。


至于身后的沙尘暴？那自然是能躲就躲开了，我可不想浪费魔力就为了驱散这样的沙暴。
第201章 龙血学院的龙血饕宴仪式
就在我飞向高空之后，我猛然感受到了一股前所未有的压力压迫着我的全身，就好像要把我挤压下去一般。


禁空？


不，好像类似于限高。


在我不受控制的下落到一定高度之后，那种感受就消失了，飞行自然可以飞行，但是却飞不高。


我可不记得中央古战场有限高的规则。


在骂骂咧咧的降低到一定高度之后，也只好被迫朝着沙尘暴的相反方向离去。


其实规则当中似乎也有提到，中央古战场似乎会因为模拟地脉效果产生各种异常，说不定这种限高也是？


也不知道这种限高是永久的还是暂时的。


如果不能飞的很高，那么我也就不能在很高的地方进行观察，确定我的位置。


虽然不妨碍我找标志性地形与地标，但是难度也是会大大提高的，也很浪费开局的黄金发育时间。


不过这种限高其实对于不少参赛选手来说作用不大，会飞的种族也就那些，也不知道能不能坑到圣天使学院的那些家伙。


不过这个限高的力量还是有些过于温柔了，估计在摔在地上之前就可以调整姿态安稳降落。


但是此刻我也为我的那些队友担忧起来，她们当中拿到飞行执照的人不多，有的直接临时抱佛脚学会的，没有很多的飞行技巧从那么高的地方摔下来岂不是直接重伤起步？


希望别这样开局。


在沿着这个方向飞行了一段距离之后，我也看到了一些被记录下来的的地形，随后在地图上确认了自己的位置。


我现在所处的位置有些偏远，如果按照谭菡的计划去锻造古城遗址那里进行茶会，我可能是远距离抵达的那一个。


虽然这么远的距离在飞行的速度下也会很快就到了。


地图的面积似乎比我想象的要大上不少，但是这是相对于不能飞的情况下。


我挥手打开了每个人都会有的展示信息，这是实时记录学院排名还有个人排名的信息。


现在，每个人才刚到这里，并没有人一上来就开始杀人，每个人的计分都是0，也许是没有机会吧。


就在我思考着到底要不要直接赶到锻造古城遗址还是趁着现在给别人制造一些麻烦的时候，一道光柱从地图上拔地而起，冲向天空。


即便那是在很远的地方，我也能看到这副异象，这可真是全地图都能看到的标记啊，有人开始筹备仪式了？


我拿起地图对比了一下方位，这个方向似乎并不是魔女们举办的魔女茶会。


甚至不是三大学院的任何一个方向，这是哪个学院？


运气那么好直接落地就能筹办仪式？


真的不怕被围攻吗？


我直接骑着扫把向着那个方向而去，绕过沙尘暴到那个地方可能真的要废我不少时间。


但是如果有人想着趁着刚开局没人浪费这个时间来骚扰他们，那可就要想错了，其他学院或许会因为各种原因不会掺和，但是魔女学院可不会。


没错，按照我们先前的计划我们要在遗址那里举办魔女茶会，但是计划是赶不上变化的，现在有人想要捷足先登，而茶会现在还遥遥无期，我不介意先行远去，拉开距离，毕竟魔女茶会筹备完毕之后需要其他魔女在一定距离之外赶到，所以说，这真的不是刻意针对我们魔女学院吗？


“这个方向…好像是那个活火山，那个龙血巢穴吗？”


距离近了之后，我也很快分辨出来了地点到底是哪里了。


这里的一块区域存在的学院有两个，一个正统龙血学院，还有一个亚龙血附属学院，从名字可以听出来这两个学院之间的关系可能就十分亲密，这让我想到了那个血族。


那个血族小萝莉直接可以如同驱使奴仆一般的指使着其他学院的学生。


那么龙血学院会不会也是这个情况？


那么这样的话，有的学院简直比作弊还要难缠了。


那些学院与附属学院简直就是天生的联手结盟的关系。


而龙血学院还算好的，兽院那个才叫恐怖，此次交流赛的学院有相当一部分都是兽院那一类的，虽然我觉得他们不太可能团结一致，但是万一呢？那可是十个学院联手啊。


就在我来到了这个活火山的地域之后，那种属于火山的热浪便扑面而来，远处的最高峰那里冒着浓烈的黑烟，仿佛随时会喷发，暗红色的岩浆从缺漏出流淌而出，形成了一道赤红的“河流”，而这样的熔岩河流遍布这里。


真不知道这里的活火山能不能在比赛期间爆发，那样的场景一定很精彩吧？


要不我去帮他们一把，上去给他们来一个火球术？


不，那样还是太过危险了，火山爆发其实并不算十分壮观，主要还是依靠迸射的岩浆，岩浆也不会如同动画片里面那样如同巨大的岩浆柱直冲天际，岩浆甚至无法把活火山这片区域摧毁，顶多波及到隔壁的一些地域，最严重的还得是产生的火山灰…


等等，火山灰？如果有合适的风倒是可以利用利用，但是很可惜活火山周边地域并没有三大学院的身影，周边都是一些小的学院，甚至后面那里直接就是海域，给海族根本造成不了一点影响。


难怪龙血学院这么搞，这是觉得自己有充足的时间来准备仪式，不怕别人来捣乱吗？


而且这里的地势确实占据优势，如此多的火山群，在高空还能看到一具巨大的尸骸，那个就是设定当中陨落的古龙了吧？


那巨大的古龙头骨正对着这里最大的那一个火山口，身上的血肉也早已消融，只剩下森森白骨，那一道道肋骨横在高空确实是一道绝景。


话说这里应该也可以举办魔女茶会吧？


这可是古龙遗骸啊。


就在我急着赶向仪式的地方之时，我终于看到了一个活人，哦不，那应该不算是人了，是龙血学院的学生，此刻他们已经直接龙化，身上的衣服直接破裂，致密的龙鳞爬满了他的脊背，就连他的头都已经龙化成为狰狞的恶龙样貌，他背后还有一对展开大概全长两三米的龙翼，但是只是这样应该不至于支持他们飞行才对。


而且更搞笑的还要数这个家伙此刻正面对着一处山坳，已经堆成一个小水池一般的“金币池”，不仅仅是金币，珠宝，钻石，亮闪闪的，简直让人看花眼了。


就连我此刻在他附近降落下来了，对方都没有在意，只是在体验任由金币在他龙鳞上滑的美妙触感。


“我说…你还知道你是在参加交流赛吗？”


我直接开口，对着他质问道，不知道现在每个人都有着直播的镜头吗？


这么丢脸的事情是怎么做的那么享受的？


“谁？什么！”


很明显对方也被我吓了一跳，连忙在金币当中打起了滚，那种被突然的惊吓还有被发现的窘迫是无法掩饰的。


“魔女？你，你怎么这么快就来的！”对方认出了我的造型，上来便对着我开始质问。


“你们龙血学院开启了龙血饕宴仪式啊，没记错是这个吧？你还在这里不去帮忙？”


“我…我有在帮忙！饕宴需要…需要财宝，我这是在筹备仪式！”


“丢人。”我稍微吐槽了一句，随后手上的魔杖一挥，一道法术激流术在这一刻贯穿了他的躯体，他那恐怖的龙鳞并没有全身覆盖，这一击把他未防护的地方这次贯穿。


“啊…你该死！哪有一上来就厮杀的！就算我是最好战的龙我都有好好给你讲道理！”此刻对方愤怒无比，虽然他的重要地方都被龙鳞包裹，这种伤害不足以致命，但是如此严重的贯穿伤害还是足以让他疼到几乎失去理智。


但是我看着他的躯体，此刻还这般生龙活虎，不由得感叹对方生命力的强大。


面对攻过来的这个半龙，我也似乎不慌，这般失去理智的攻击，我给自己上一个身体强化法术就可以做到近距离的闪躲无伤，凭借魔杖格斗术的走位身法，我也顺利的给他的下肢用火球术来了两下。


刚才用灵视看过这个蛮子了，他体内似乎并没有十分重要的核心，他的力量来自于龙血赋予他的强大力量与体魄，似乎还有一股超凡能量在他体内，但是这个蠢货不会用，也许是没有机会使用也说不定。


被我在一个照面就废到了这种程度，对方也害怕了。


他回想起来来之前老师和他说的要小心魔女，现在他才发现原来眼前这个在他看来如此娇小无力的家伙这么恐怖。


所以他当即选择求饶，他可不想第一条命就这样没了，如果对方放过他，他依靠龙血是可以缓慢恢复愈合的，甚至如果可以在这里借助古龙血脉的力量做到断肢重生也是可以的，这一点，他做为亚龙血人是很清楚的。


“别吵了，你是龙血学院的选手么？”我听着他的话直接打断对方，直接问重点。


“我是亚龙血附属学院的学生，嘶…”


“附属学院的啊，也就是说不重要了，我再问你，那个仪式是龙血学院的还是你们学院的？”我继续问道。


即便他们同为一类学院，但是本质上还是不同学院，他们之间的仪式也是有区别的。


“我，我很重要的！即便我是亚龙血附属学院的，但是我们也有义务帮助龙血学院举办仪式，只有主校完成了仪式我们才有资格进行仪式…”


“你这不成跪着要饭了么？”我直接一句反问把他问懵了。


虽然他也很想说确实是这样的，但是龙这种存在本身就很讲究血脉压制，有些学院有资格在这方主世界创办学院依靠的就是主校，所以附属学院便是这样来的，可以说没有了主校，他们本质上讲是没有资格在主世界立足的。


即便他是新生，也很清楚这一点，或者说在龙血进入他的身体之后，一切就由不得他了。


“魔女小姐姐，求求了，别杀我，要不我们结盟！对，结盟，你帮我们完成仪式，我们龙血也是会帮你们的。”


“联手？结盟？好主意啊，但是可能我并不会按照你预想的那样。”我微笑着“采取”了他的意见，但是这个笑容在这个亚龙人眼中却满是算计。


而下一刻他便被我一击干晕过去，禁言，禁锢一条龙服务走起。


我现在还不想击杀他，因为击杀会有提示的，而且排名也会有显示，最主要的还是这个家伙还不知道在哪会复活，说不定会搅乱我的计划。


我确实要结盟，但是不是他预想的那样。


我惦记的可不是这一个计分，而是那一群筹办仪式那群家伙的人头。


所以暂时就先在这里等等吧。


我会用这里的金币填满你的身体的，等我处理完了事情，再回来把这个家伙给宰了。


处理完了之后，我便骑着扫把飞速的接近龙血饕宴仪式的位置，那里的仪式还没有筹备完毕，而且就算筹办完毕了，完成仪式也要时间，同样可以破坏。


只要没有彻底完成没记分，那一切就白搭。


距离近了之后，我便直接放弃飞行，选择走路，而此刻我的身旁多出来了一个和之前那个亚龙一样的身影，正是幻术分身，现在我对于幻术分身的掌控已经超出原本法术范畴了，甚至就连中术的手段也在不断更新，可以在看到我的时候便可以直接中术，而且成功率极高。


“靠你了，要符合他们对你的认知啊。”


“好的，魔女小姐。”此刻这个幻术分身一脸谄媚的对我笑着说道。


随后我才启程过去。


“站住！你是…是魔女！敌…”


“等等！是友军！”就在负责周边安全的那个亚龙人要叫敌袭的时候，在他没注意的地方，另一个亚龙人突然高呼了起来。


“你…等等戴纳？什么情况？你怎么站在她那里？”很明显，这个亚龙人认识我伪装的这家伙，毕竟是一个学院的。


“这位是魔女学院的学生，她从古战场过来愿意与我们龙血联手结盟！”


“你好，我是魔女学院的杨月涵，正如他所说，我见到你们正在筹办仪式，虽然你们地处优势，但是同样少不了麻烦，所以我想代表魔女学院与龙血学院联手结盟，我助你们龙血饕宴仪式安全举办，而你们需要提供…”我优雅的为他行了一礼，这也算是很高规格的礼仪了，毕竟我也是要表示一下“诚意”的嘛。


“等等…这是事情我也决定不了啊…”此刻，这位亚龙人也面露难色，连忙打断了我的话。


看了一下对方的神情，脸上的微笑没有消失，看对方样子应该还有交谈的余地的，不然就只能采取最坏的打算了。


这么一看，我的幻术分身还是蛮好用的嘛。


只是对方看我的眼神有些恶心，果然还是龙性本淫么？


“那么就请小哥带我去见见龙血学院可以说的上话的人吧，我想来自魔女学院的一份助力，你们应该不会拒绝的。”


“是啊，老大觉得会同意的，你还信不过我吗？”一旁的分身也在添油加醋的开口。


“说的也是…走吧，我带你去，但是你半途不允许有任何动作！”


“这里是你们龙血学院的地盘，我要是闹出太大动静我可没有自信逃走。”我微笑着摇摇头摆了摆手说道。


这家伙就这样相信了？


就没有一丁点的怀疑？


别人说结盟就来结盟，我还以为按照龙的高傲会直接来一句我们不需要呢。


那样我强硬的闯进去可就要费一番功夫了。


或者说把他也干倒，用幻术分身来代替？


这是下策，幻术分身太多，露馅的可能也就越大，还是不冒这个险了，去看看龙血学院那个所谓的“老大”是什么角色吧。


亚龙人的战斗力我已经领教过了，那么纯种龙血学院的家伙会如何呢？


应该会更加强大一些吧，不知道面对我这个BUG，对方能不能招架得住？


我已经有些期待在那么多人面前开元素精灵的加护之后，他们的样子了，当然最好在之前先取得他们的信任，然后背后捅刀子。


就在我跟着过去的时候，远出又一道光柱冲天而起，这是…有其他学院开始筹备仪式了啊，这个方向看去，怎么也不像是魔女学院，按理说这个时间应该也不短了啊。


但是这样也好，给龙血学院加点压力，不然他们要是自持清高不需要我的帮助，我只好开无双了。


实在不行我还有飞行扫把可以逃离，也不知道纯种龙人背后的翅膀是不是装饰。


但是就算不是装饰，那个要靠空气动力学的飞行也肯定比不过飞行扫把的，可不要小看学院最新型号扫把的飞行速度啊！
第202章 嘴上说着结盟，背后直接开无双
在过去之后，我此刻也感叹一句龙血学院的这一处活火山这里聚集的速度也太快了吧。


虽然龙血学院和附属学院并不是一个学院，但是某种程度上来说也差不多了。


除了之前遇到的那个，还有现在带我去的这位，以及他们口中的“老大”，这已经都见过面了么？


“感觉你们集合的好快，活火山区域面积还是挺大的吧，你们是怎么那么快聚集在一起的？”我开口问道。


“这个我可不能告诉你们魔女。”


“好吧～”


我摆摆手，既然不说，那就是有秘密，不然总不能是因为运气好吧？我们魔女学院怎么就没有这个运气，难道是中央古战场太大了？


就在我靠近了那个仪式的地方之后，还没约过遮挡的山丘看到仪式的样子便被一道身影拦住了。


“你是谁！等等，魔女？我让你巡逻，你把敌人带到我们腹地来干什么！”


“殷文昊老大，这位…这位是来结盟的魔女…我看她没有…没有…”


此刻这个家伙在见到对方之后，直接浑身颤抖，就连话都说的有颤音了，这难道是所谓的血脉压制？


“结盟？”


被称作殷文昊的这个龙人还是十分戒备的看向我，只是目光当中带着浓烈的好奇。


“你好，冒昧打扰应该没问题吧。”


我看向这位基本上龙化完整的家伙，这一身森寒的龙鳞与旁边这两位一看就是不能比的主，而且他身后的那龙翼也十分夸张，随着他的语气轻微舒展，大有一振翼便能起飞的架势。


会飞，机动性强，难怪可以那么快的在这里直接开启仪式。


“非常有问题，我们龙血学院不需要别的学院的家伙帮助，快给我滚！我看你是女的，我从不主动打女的，快走，别给我不识好歹！”


“其实你没必要这样，互惠互利难道不好吗？现在开启仪式筹备的可不只有你一家。”我一边说着，侧身暗示了一下远处那一道光柱，“我可以为你们龙血饕宴出一份力，最为交换，我们魔女学院想要在古龙尸骸上举办魔女茶会，你是知道的，我们魔女茶会仪式对地点的要求很高，如果不做合作，我们几乎难以争取学院排名。”


“打的一手好算盘，我们不需要！”


虽然我说了一大堆，但是最终还是换来了对方的拒绝，还有攻击。


“暴力并不能解决所有问题。”面对对方这一击，我的一发火球术直接逼停了对方。


原本对方不在意直接用他龙鳞硬抗的，毕竟释放那么快的法术威力自然是破不了防御著称的龙鳞，但是很快他就知道了自己的错误。


爆裂的火球术瞬间释放的高温，将他的龙鳞在一瞬加热到了赤红的状态，还有爆裂开来的冲击也给他一个措手不及。


但是仅仅只是这样他自然不会退缩，伴随着一声怒吼，属于龙血的那超凡力量伴随着音波震动而出。


“嘶…嗓门真大。”


在硬吃了这仓促的“龙吼”之后，我也意识到有些攻击可以无视我现有手段了，果然还是大意了啊，如果对方对这种能力运用的再成熟一些，我怕不是要被一嗓子吼的人要没了。


但是下一刻他想要继续依靠这个优势想要拿下我的时候，我同样也不是吃素的，数道塑能法术在彻底截断对方的攻击之后，他也积蓄力量准备再吼一嗓子。


“禁言。”


随着我的法术命中之后，对方就好像喉咙里有痰吐又吐不出来一般难受。


而他此刻眼中的怒火更盛了。


但是再经过几次交手，禁锢的法术直接抑制了他的上肢，算是我勉强小胜一筹。


我没用全力，对方倒是打出了真火，不过这也让我明白了对方常规的战力大概是什么样的了。


“停手吧，我展示我的实力，你不觉得很有联手的价值吗？你能看出来我留手了吧。”


“切…法术可真是难缠，但是我倒是要看看你还能有多少能量供你施法！”


“大几百吧，我每个法术大概消耗一点，你确定要耗着？我就算留手你身体也撑不住的，而你要是被我拖住了，你拿什么去准备仪式？”我笑着问道。


“你敢威胁我？我们仪式已经开始了，龙血学院的其他人他们也会很快赶来，该慌的人是你！”


“别嘛，忘了我过来的初衷了么？”我此刻笑容更盛，如果对方每个实力就这种程度，岂不是乱杀？


就是有些可惜，如果被围攻还是有些难搞，毕竟禁言我一次性只能对一个家伙释放，我也没有想到这样一个法术在此刻效果会那么好。


“你真的只是想要结盟？”


“我没现在杀了你就跑，已经是最大的诚意了，你不觉得吗？”


“好…但是你不能靠我们仪式太近！我可以承认你的实力，我也会和待会儿到来的他们说明情况。”


“还是不放心我吗？没关系，没关系的～”我笑着说道，不放心我是应该的，我只是想放长线钓大鱼而已，我想要看看这里的仪式会吸引多少人过来。


只是我很好奇，魔女学院的各位怎么还没有动静，总不能一个出生在锻造古城附近的都没有吧？


还是说不熟悉地况迷路了？


又或者说她们朝着龙血学院这里过来了？


可…不是自己学院的仪式是没有特殊提示的，她们应该不会掺和这件事吧


那么我可要加快进度了。


我稍微打开了排名，此刻的排名前几可已经不是零了。


选手们已经开始接触了，那么自然就有厮杀。我可不能慢了呀，明明机会就在眼前的。


要不趁现在就动手吧，人来多了会有被围攻的危险的。


但是我最终还是忍住了。


我默默的站在与对方约定的距离之外。


没过多久，我便看到了那些龙人飞行的样子了，那翼展的尺寸比我预想的还要大，在天上飞过还会带起一阵狂风，看样子龙起飞的时候也会借助风的力量，也许是他们体内的那股超凡力量可以催动或者共鸣风元素吧，这风起的可真不正常。


而且我发现过来的那个龙血学院的学员此刻手臂也化龙了，细长狰狞而有力的龙爪抓着一个不明生物朝着这里而来。


我很快反应过来，本土生物，不仅仅古战场会定时刷新那些地脉往日虚影，其他地方也有很多本土生物，比如血族的永暗之地就有很多可以成为血奴的生物，那里直接就可以被称作牧场。


有些同情血奴学院的学员了，感觉他们的作用差不多要被NPC替代了。


“你是谁！殷文昊，你开启了仪式的筹办，为什么会让别的学院的家伙留在这？”


“她是魔女学院的，我们之间达成了交易，用不着你多管！”此刻殷文昊也直接上来硬刚，气势上也是一点也不输给谁。


我在一旁有些想偷笑，我以为他会好好解释的，原来这就是龙血学院之间交流的方式吗？


这是要一上来就窝里斗啊。


“什么交易！魔女学院的家伙你也信？而且她还是那个…那个杨月涵！你是眼瞎吗！你的实力我不知道，放着一个这么大的威胁你等我们给你带祭品举办仪式？”


“这位龙血学院的小哥认识我吗？可真是荣信啊，但是还请别抱太大敌意，我是抱着诚意过来的，想等你们仪式完成之后，借用你们这里古龙尸骸一用。”我微微一笑对着他们说道。


原来这个家伙认出我了啊，难怪没有上来就对我出手，龙族里面也有这么谨慎的家伙？


还是说龙血还没有把他变成脑子里都是肌肉的蛮子？


现在才来了这几个，亚龙人也就那几个，现在动手感觉有些亏，但是也不是不行，不过在此之前还是看看这位的反应吧。


“这里不欢迎你！快滚，我不管殷文昊答应了你什么，但是我只要在这里，这就不欢迎你！我们龙血学院不需要和魔女学院联手，也不要结盟，更不可能借你什么古龙尸骸，即使它只是梦境里虚假的玩意。”


“你这么说我可是很伤心的，殷文昊小哥，你就这样准备违背我们的约定？”我直接把矛头指向殷文昊，既然他们关系一般行为不介意挑拨一番。


“抱歉，既然有人反对，那么我也无能为力，而且我从来没有与你有什么约定！而你现在也没有帮助过我们什么。”


“你们这样，那我可就要摊牌了哦？”我看对方没有因为我的挑拨就意见分歧，也有些失望，看来对方关系也不过是嘴上说说的，原则问题还是挺同统一的，而且这是觉得二对一优势在他，所以就硬气起来了？


“摊牌？果然你过来根本就没安什么好心！”


“当然，我们可是魔女啊，你难道还想着魔女过来给你送温暖吗？”我一边笑着，一边拍拍手，拍手的声音在这山间回荡，很快数道身影从各个山头背后走出来。


一个，两个…


“怎么可能？你们魔女学院竟然一上来就针对我们龙血学院？为什么？我们无冤无仇才对！”此刻，他们看到那么多身影出现，顿时也慌了，特别是殷文昊，他是见识过我的实力的，那么多人，魔女又大多是施法者，这绝对是要被碾压的节奏！


“谭菡！你也来了！是你计划的这一切对不对！”


“没错，是我计划的这一切，没想到你们龙血学院那么配合，直接举办了仪式，当我破碎这个仪式之后，各个学院也会把矛头转向另外那个最具威胁的学院，我们魔女学院再在这里举办魔女茶会岂不美哉？”


“疯子，你们魔女学院都是疯子！你…啊！”对方还没有说完，便被我近身从背后利用火球术凝聚的“武器”背刺了。


“你…你是，你不是在…”


“在？在什么？再见？”我一击把他击飞，留在他体内的魔改火刃发生了爆炸，就好像火球术一样。


“抱歉，忘记问他名字是什么了，但是你我记住了，殷文昊对吗？名字不错，适合来我们魔女学院，有想法成为一名龙娘吗？”


此刻被我如此干脆利落的一击偷袭而震惊到的殷文昊还没有意识到我刚才说了什么。


她只是下意识看了看我之前所在的位置，那么远，但是…那个地方不是还站着一个人么？


分身？


“你！你竟然这般羞辱我！给我死！”


“愤怒了？这就怒了？这可不行啊。”我依旧面带微笑，手上出现一个火球化作武器的样式。


虽然火球什么样子杀伤力都很足，但是变成武器的样子确实用的顺手，到时候要不要找个召唤武器的法术用用？


我发现我是真的喜欢近战，都要成为近战法师了，其实使用变身法术的人某种程度上也算是近战法师吧。


“给我死！你给我死！你们设局要搞我们龙血学院，我要你给我陪葬！”


“战斗的事情要是失去意识可是注定失败的。”


在灵视的作用下，我可以看到对方龙血的力量直冲脑门，这大概才是真正的上头了吧？


而我手上的火焰在经过我的魔改，对魔力的利用率极大的提高，要不是能力盾护着，这高温起码把我头发烫卷起来。


但是即便是现在依靠这个魔改手段，我都能给对方的龙鳞刮一刮。


“禁言，禁锢，致盲，五感削弱…呵呵，你行不行啊，细狗？”此刻对方的龙鳞被我刮的四处迸溅，落在地上的龙鳞都泛着赤红的高温，足以证明它在崩落之前到底经历了什么。


但是只是嘲讽了一句，对方就受不了了，而我兴致也没有了，直接给对方一个终结。


“如果感觉不甘心，随时找我来报仇。”在对方死亡的最后一刻，我对着他笑着说道，死亡之后可是随机复活，想要短时间找到我难如登天。


解决了这两个最快汇合的龙血学院的学员，还剩下几个附属学院的亚龙人。


我同样也没有放过，准备一一宰杀。


这些可都是计分，我微微瞟了一眼排名，我直接跑到第一了，看来我吃了一波聚众屠杀的红利了，不过稍微翻了翻排名我看到了谭菡，对方的分数也不是零，看样子这是开杀了。


“等等…等等！魔女大佬…”


还剩下最后一个家伙的时候，我也认出来了，就是带我来的那个亚龙人，没想到藏的这么好？


“说说，给你三秒，看看能不能打动我。”


“三秒…三秒怎么够！等等！那个家伙！戴纳，为什么他全程看着你不杀他！”


“哦？他？”我看着一直在旁边看好戏的幻术分身，随后脚跟跺了一下，幻术分身便屁颠屁颠的样子跑到我的面前跪在我的脚边，态度十分谄媚。


“喏～看到了吗？知道原因了吧？”我笑着直接终结了对方的生命，临死前给他们来个死前震撼，不知道他还能不能在之后直视那位叫戴纳的亚龙人了。


此刻事情好像就这样暂时结束了，我的幻术分身此刻也变回我的样子。


毕竟我不喜欢我的分身以这样的形象在我面前，还是我原本的样子顺眼。


接下来就要破坏对方的仪式了。


这个所谓的龙血饕宴仪式看起来确实拉胯，用于血祭的祭品都很拉的样子。


也就布置的这个祭台有点意思了。


就在我欣赏的时候，远处我感受到了又一个身影的到来，那巨大的龙翼也说明了对方的身份。


这是葫芦娃救爷爷呢，一个个的送？


就在我准备起身应战的时候，对方直接在半空被偷袭了，一道法术径直的击中他，让他直接空中失去平衡摔倒下去。


“欧哟？”我看戏似的拿出扫把飞上天空，也给自己套个能力盾，我到要看看是谁。


“谭菡？”


在看到对方之后行为也发出来小声的惊呼，随后我看着山那头的另一个谭菡，那是我的幻术分身，所以这个是真的？


我看着谭菡上来便摧枯拉朽的把对方干掉了，也有些想要为其喝彩，谭菡变身法术和龙人的对战，可真是精彩。


此刻我也联想到了很多事情，不知道有没有什么巨龙变身的法术，应该有吧，有点想要一个来玩玩了。


对方似乎只是注入龙血的新生，战力却这么恐怖，巨龙变身法术什么的，战力岂不爆表？


“小涵，没想到你会来到这里。”


“嗯哼～谭菡，你这是抢我人头唉。”


“抱歉，有机会还给你吧，对了，你有遇到魔女学院的其他学生吗？”


“没有，我们不是计划在锻造古城举办仪式吗？我还以为你去了，我就过来这蹭热闹看看这里，等你们仪式举办就过去的。”


“这样啊，但是你也要小心，我过来看到这里有不少人过来看看情况了，赶紧把这个仪式摧毁吧。”


“好吧，这苦力就你来吧，就当刚才你抢我人头，我也懒得等你让我了。”我耸耸肩说道。


“嗯。”谭菡也不废话直接趁着变身法术效果没有结束，便上来给了这里的仪式一记重量级的一击。


仪式被破坏，此刻的光柱也消失了。


随着光柱的消失，这一异象也引的很多人瞩目，而更感觉不可思议的还要数龙血学院的学员。


天胡开局直接被玩没了。


“好了，谭菡，既然你也来了，那么我们下一步干什么？去锻造古城吗？”


“这…”


“我看这里的古龙尸骸不错，那个巨大龙首正对着活火山，你觉得适不适合做为魔女茶会的举办地点？”我看谭菡此刻有些犹豫，便打趣的问道。


“那里？”谭菡顺着我的话看向那里，眼中也闪过一丝惊讶，“不错的选择，那么我们开始着手筹备魔女茶会吧。”


“唉？不是，你真的答应了？我们原本计划…”


“计划赶不上变化，我们也是要随机应变的，锻造古城那里迟迟没有动静估计出问题了，没有一个明确的地标，我们无法聚集她们，不如抓紧机会在这里开始，她们得知了魔女茶会仪式开启，也会有赶过来的一个目标，不至于不知道下一步要怎么办。”


“啊这…”


“而且地图上符合我们举办魔女茶会的地方不多，一个标志性地方也只能举办一次，这个机会可不能错过。”


“说的也是呢。”我摇了摇头，算是默认了这个说法，至于这里是龙血学院的地盘…这怕什么？


这里写了龙血学院的名字了么？


没有，既然没有，那就是想干什么就干什么，我在这里开映葩都没人管的着我。


有意见，打的过我再说啊，何况我现在又不是孤身一人，怕什么。


不对…等等，谭菡她应该不是吸引麻烦的体质吧？
第203章 茶会怎能没有甜品、茶与咖啡呢
“这里的风景可真是够绝的。”


陪着谭菡来到了这巨大古龙之首之后，我看着远处的风景还有身下炽烈的岩浆，虽然热浪不断的喷涌，但是这里也有着说不出的震撼。


“嗯，这里确实足够进行仪式，那么我便申请筹备了。”谭菡在确认了这里足够进行仪式之后便开口说道。


举办仪式这个流程是向梦境进行申请的，只要符合条件，任何人都可以进行申请，但同一个学院在一个时间段只能申请一次。


而谭菡准备在这里进行的话，那么锻造古城那里的原计划便彻底打破。


仪式的申请也是和光柱的产生是一块进行的，毕竟仪式涉及到的东西很多，就比如龙血学院的龙血饕宴仪式，那个仪式祭坛便不是短时间就能搞出来的。


同理，魔女茶会需要的茶会桌，餐具与甜点也不是现在这里可以搞到的。


这些便是仪式的基础用具，也是在申请仪式之后会赋予的东西，这些东西如果被破坏，那么就等同于仪式被破坏。


并且仪式被破坏的这片区域，同样的仪式无法举行第二次。


所以说每个学院的仪式举办次数理论上是有上限的，胡乱的进行仪式，然后守不住就是在进行最大的浪费。


随着差不多的地方再一次升起通天的光柱，笼罩在光柱当中的茶会现场就好像舞台圆形聚光灯下的主角，吸引着所有人的目光。


同一个地方光柱熄灭而又升起，这一异象确实吸引了很多人的目光，并非当事人的学院可能都没有反应过来到底发生了什么，但是龙血学院的学生可太明白这是怎么回事了。


自己学院的仪式被毁，而其他学院在这里鸠占鹊巢举办仪式！


报仇！


这一点必须去报仇！


哪怕那个地方无法举行第二次龙血饕宴仪式，但是破坏的家伙就需要付出代价！


这简直是在打他们的脸面，是在侮辱他们学院。


“看来魔女茶会的仪式筹办比我想象的还要麻烦一些呢。”我看着出现的这些东西。


说真的，如果让我搬东西，组装用具我自然不会觉得麻烦，但是魔女茶会此刻用具都已经准备好了，那么现在差的就是“远道而来的魔女”还有“为远道而来的魔女准备的甜点、咖啡和茶”了。


就好像龙血饕宴仪式需要用本土生物进行血祭，点燃祭司篝火，并且割破自身手心，用龙血浸染逆鳞，携手多位龙人欢唱龙之舞，并且最后分食血祭的生物。


其实其他学院并不比魔女学院容易多少。


我拎着原材料，蛋、糖、杏仁，又或者是低筋面粉，茶叶或者咖啡豆。


这看样子是没点手艺还开不了魔女茶会呢。


“谭菡，你…会吗？”我略显迟疑的看着谭菡问道。


“我对于手磨咖啡和茶道倒是有些了解。”谭菡看着我说道，“茶会的筹备我们直接以最低标准进行吧，而且这些不是最主要的，主要的还得是远道而来的魔女，不知道她们能不能到来这里。”


“是吗？但是可别忘了我是烘焙屋社团的人，没点手艺可不行，魔女茶会举办以最低标准进行可是会被耻笑的。”我拉开一个椅子，一屁股坐下来。


“可别忘了我们现在每个人的一举一动可都有被直播出去，只是不知道现在是从哪个视角罢了。”虽然我说是这么说，但是我却可以通过灵视看到在梦境当中的“取景”视角，通过这个便可以大致推断出那个“隐藏的摄像头”在什么地方。


只是可惜我无法干预这个视角。


别人看不到还好，没有心理负担，但是我总是无意间看到，就好像无时无刻不在提醒我，我此刻正被人直播着。


“你说的对，差点忘了。”谭菡笑着摇了摇头，但是她也没说自己差点忘了什么，是所有人被直播的事情，还是我是烘焙屋一员的这件事。


“所以举办魔女茶会的事情你就别担心了，没看到一旁这里用具都准备好了吗？”我起身拎着原材料到一旁的准备台面上，不愧是魔女学院本院的仪式，各种东西都有准备，烤箱以及各种用具都有，十分齐全，都给我一种来到烘焙店后厨的错觉了。


我随手拿起一旁的围裙，系到我的身上，不知道这是谁设计的，和魔女此刻交流赛统一的制服竟然风格样式十分匹配。


“谭菡，看样子这么快就有人来打扰我们了。”


我拿起打蛋器，顺便检查了一下其他用具，随后便感受到了远处其他人的动静。


而谭菡也不需要我的提醒，便直接出去了。


谭菡会的手磨咖啡还有泡茶这些都不用急，谭菡虽然也是烘焙屋的一员，但是这位大小姐很明显就没有来尝试过制作什么蛋糕。


如果魔女茶会由她来主办，可以预见她最后端上来的蛋糕是规则形状的就已经是她最大的努力了。


话说身为女孩子了解一些蛋糕饼干这类的制作流程是不是常识啊？


不然仪式的举办需要各个学院的学员都能上手，但最后搞得自家学员不会，那多尴尬？


虽然我已经好多天没有去烘焙屋去练手了，但是一些简单的饼干和蛋糕烘焙我还是知道的，何况当初学姐还送我了一个那些制作列表，虽然里面大多数我不一定会，但是这是魔女茶会，不是甜品自助餐，我只要制作一些便好，还有汤依寒学姐的黑暗料理也不能出现在这里。


此刻。


梦境之外的竞技场，中央巨大的地脉操作系统承载着众多的直播视角和解说视角，三百六十度的确保这里每个人都可以看到最精彩的画面。


要说此刻脸最黑的那可要属龙血学院过来交流的学生了。


做为第一个仪式被破坏的学院，此刻过来交流观战的学员甚至感觉有些抬不起头来。


而观众席那么多魔女学院的学生可不会放过这样的机会。


无论是刚才发生在龙血巢穴活火山群的那一场屠杀，还是那些龙血学院学员的表现，都让现场的氛围上升了一个台阶。


也更让龙血学院的那些替补和交流的学生抬不起头来。


毕竟幻术分身这种事情直播是看不到的，而梦境也不会为了直播效果把这种幻术效果给展现出来，所以这样看起来，他们便显得更加呆了。


而且此刻更让魔女学院激动的还要数这次双娇的汇合，也算是充斥着戏剧性的碰面。


这可是小涵和小菡啊，也是新生当中目前两个公认战力最强大的两位了。


而现在随着魔女茶会仪式的举办筹备，一个对外，肃清强敌，一个处内，系上围裙，这种反差直接让好多学姐们瞬间性奋不已。


甚至直接有人磕起了两人的cp，此刻，只有白姐姐受伤的世界…诞生了。


白语从来没有像这样一刻冲入赛场，但是她办不到。


哦不，还有龙血学院及其附属学院的学生老师们也很受伤。


“是小涵唉！汤依寒你怎么就不多教一教小涵你的手艺啊喂！”此刻应诗倩激动的指着烘焙店里面的巨大投影幕墙。


因为学姐们觉得在现场也看不到现场，所以应诗倩她们这次并没有抢票，而是守在了烘焙店，毕竟这里有这样的地脉系统可以看直播，她也就没抱怨了。


其实主要是没抢到票。


“搞得你教过一样，小涵烘焙天赋很不错的，而且也有自己的想法好，用得着我来教吗？”汤依寒直接把这个因为激动而直接乱叫的应诗倩一个脑瓜崩让她安生了下来。


“手下留情些啊…呜呜呜，好想吃小涵亲手做的甜品。”


“呐，这有我做的，将就着吧，小涵之前制作的你不都免费发出去了么？”汤依寒一把将手边的蛋糕塞入应诗倩嘴巴里面，让她就连说话都难了。


“呜呜呜…（嚼嚼嚼）”


当然，没有了应诗倩的聒噪，烘焙店里也安静了不少。


不过这个时候也有不少人慕名来到。


有的时候，一些手艺本就是很平常的东西，但是如果放在了特殊的场合，那么便会引起十分神奇的效果。


看着画面当中那行云流水般的操作，举止转身之间的干脆利落，确实让不少人眼前一亮，毕竟谁不喜欢看美少女亲手制作甜品给你尝尝呢？


唯一可惜的就是外面的人尝不到罢了。


要是美少女参加龙血饕宴分食血食，估计很多人都无法接受吧？


所以龙血学院自身的文化就先天上吃了些亏。


也就龙血上脑的龙血学院学员会对这样的粗矿行为感觉到自豪与崇拜吧？


说不定恶魔学院那里也差不多，但是正因为仪式需要考虑观赏性，所以很多学院在这方面也废了不少脑细胞，也就龙血学院那些脑袋里是肌肉的学院会不在意这些了。


随着时间一点点的推进。


我做的蛋糕也已经出炉了，而在此期间制作的奶油也可以派上用场。


“东西需要做的那么精致么？”


刚刚结束了战斗的谭菡回来看着我制作的这些蛋糕以及饼干，下意识咽了口口水，随后问道。


“只是常规流程罢了，要不尝尝？我看你刚才战斗也蛮累的。”我拿着长刀把裱好的蛋糕分切好，随后插上奶油花卉，再点缀一个新鲜樱桃装在盘子里。


“嗯…谢谢。”


谭菡看着递到自己面前的甜品，倒也没客气谭菡需要面对的敌人其实并不算多，毕竟比赛刚开始没多久，所有学院都在准备自身仪式的举办。


毕竟举办仪式是一种“汇合”同校选手的有效手段。


谭菡对付的更多的还是龙血学院这里的选手，但是杀了几个之后，他们就懂了什么叫别送死，谭菡往那里一站，就直接震慑了很多前来添麻烦的家伙。


所以他们要么积蓄力量等待更多人汇合围攻，要么联手过来查看情况的其他学院的人，或者半途截道赶过来的魔女学员。


但是谭菡并不会给他们这样做的机会。


“等了有段时间了吧？她们有着飞行扫把不应该那么慢的。”我开口询问道。


“古战场内部地脉异常，各种情况都有发生，恐怕她们要凶多吉少了。”谭菡看了看排名，这里是可以看到每个人的分数还有剩余复活次数的。


魔女学院现在…并不算没有伤亡。


我们可以杀别的学院学生，别的学院同可以杀我们。


虽然我和谭菡就能把龙血学院的学院虐成狗，但是他们自身的强大只是没有展现出来而已。


他们的龙血对自身的改造强度甚至远超过魔女学院的一些变身法术。


那坚硬的龙鳞，那恐怖的身体素质和生命力，绝不是那些掌握变身法术的预备魔女可以挡住的。


既然她们被选为交流赛的选手，学院自然会对她们进行资源倾斜，魔力源，法术书自然不会吝啬，她们的战斗力与我当初对战的时候肯定也有了质的提升。


这个时候相信她们就好。


“嗯，筹备仪式的学院也越来越多了，按照这个架势，看样子每个学院都想趁着这个机会不想被落下。”我看着天边多出来的好几道仪式的光柱，最终也只有一个仪式可以举办成功。


“我们的进度可能有些落下了，谭菡，要不你去看看那边的仪式吧，按照先后顺序，那一道是在我们前面开始的，对方要是完成了，我们这边也很被动，你也不希望我的甜品就这样被糟蹋吧？”


“那这边…”


“有我啊，我看起来很需要你的保护吗？”我低头看着自己的围裙，虽然看起来确实很没说服力，但是谭菡不会觉得我没有那个实力。


“你一个人忙的过来吗？毕竟要应对敌人还要保护茶会。”


“当然忙的过来啊，我手段可多了。”我摇了摇头，便对着茶会的地方释放了超大的能力盾护着，不仅仅是能量盾，还有护盾加护，以防战斗余波波及到了甜品。


“是吗？你的手段还真是出乎我的预料。”谭菡看着我的动作也算是松了口气，法术书的法术在某种程度上来说也挺死板的，比如一些加护护盾只能给自己用，又或者护盾的大小只能一定范围的自适应，可以护住一整个茶会现场，这肯定是超出了法术书的限制。


“安啦～走之前再带一块蛋糕边走边吃吧。”


“谢谢，那你这是…”谭菡看我没有解开围裙，甚至还想要再去忙活的样子，还是忍不住开口。


“我再做一些甜品，仪式并没有说需要现做甜品，所以提前准备好的也是可以直接用的，我记得你有带储物装备吧，到时候你还有到来的人都带一些吧，方便举办魔女茶会的仪式。”我手上把玩着打蛋器笑着说道。


“嗯，那你一个人小心些。”


“会的哦。”我笑着送别了谭菡。


其实魔女学院的定位从一开始就是分散的，或许有一两个同行，但是更多的还是一个人游荡，这样才符合一个人在选择了一个地方之后举办魔女茶会，邀请各在一边的魔女一起小聚。


因为魔女茶会仪式开始之后，每个人是都需要发言的，尝试分享自己的见闻与乐趣，品尝甜品与咖啡才是次要的事情。


“刚才那个离开的是不是谭菡？”


“谭菡竟然走了？”


“怎么回事？就留下一个只会做蛋糕的家伙，她是放弃举办魔女茶会了么？”


“小心是陷阱，魔女的话不能信。”


“那个家伙…她可不是只会做蛋糕的家伙！”


不论最终在远处虎视眈眈的他们商议如何，谭菡的离开无疑是让她们觉得最大的威胁离开了。


这样绝好的机会自然不容放过！


所以，在这一刻，他们磨砺的龙爪在这一刻彻底亮出。


“哎呀～真是难办呢，你们确定要打扰我一个弱女子制作甜品吗？”我站在光柱内，语气带着一丝玩味。


看着她们，我没有表现出来一丝的紧张，只有内心的窃喜，这些可都是计分呢，被谭菡收割掉的话我也舍不得。


“呵呵，不知道谁给你的勇气，那个比你手上的蛋壳还要脆弱的护盾吗？”


“怎么会呢～但是很抱歉，我做的甜品并没有你们的份呢。”
第204章 两个人的魔女茶会
“感谢你为我提供的灵感，而现在我赐予你解脱。”


我拎着这个到现在我还不知道名字的家伙，往地上以扔，他还没有来得及发出再一次的惨叫便被我折断脊柱。


龙血赋予这些龙人的顽强生命力确实让我惊讶，之前偷袭快速杀了两个没太在意，现在换了一种手段，果然还是体会到了他们的难缠。


不过要说这次给他们的震慑让我学到了什么，这可真的值得好好说说了。


我的基础法术有很多，除去基础塑能法术，还有很多其他分类的，类似于五感削弱啦，感知强化什么的。


这种作用于身体感知的法术确实很神奇，它们从名字就可以看出它们的作用，一个削减一个增幅。


法术并不是什么概念性的技能，而是正因为可以起到这种作用而为其取名，它的作用不能通过名字来解析它是否还能起到其他作用。


就好像五感削弱是一个需要锁定目标的诅咒法术，而感知强化则是对自身进行的一种加护祝福。


它们本质上是不同的东西。


原本我是想着五感感知可以强化，那么也能削弱，应该也能倒过来用的，给对方触感增强数倍，那么痛觉同样也能达到数倍。


如果攻击无法造成有效的伤害，可以通过这个手段从物理伤害转化为给对方的精神伤害。


痛苦在某种程度上是和伤势一样恐怖的负面效果。


但是现在我才发现，想要办到我设想的效果还是很有难度的，这不亚于和掌握火球术一样要完全了解这个法术书的构造，还需要大量的理论知识支撑。


而现在我只能徒手，在没有理论基础的情况下进行魔改。


但是这不凑巧了么？


我面前就有着这样的试验品，一个完全不用担心会玩坏的家伙，在梦境，我也不怕法术书被玩坏。


所以我直接开始尝试五感削弱法术，至于为什么是这个法术书，那是因为感知强化法术是对自己生效的，而五感削弱是对对方削弱的，为了以防意外，我自然要以自身安全着想。


可以说我还是第一次如此期待一个法术效果出意外，最好是可以把对方玩死的意外。


现在很显然，对方在临死前最后的表现也证明了我的成功，这才是我刚才说话语气都显露出愉悦的原因之一。


五感削弱归属于诅咒法术，但是谁能否定增幅又何尝不是诅咒的一种呢？


五感削弱变成五感强化，这本是一种很好的手段，但是被利用之后可就不好受了，比如视觉强化加上致盲，听觉强化，配上龙血学院那种龙吼，触觉强化增强痛觉，与灼伤这种持续伤痛配合简直完美，甚至痛久了，身体甚至还会麻木。


而现在行为还要处理一些看戏的杂鱼。


“不会以为我很好相处吧？再上来的话我会考虑不杀了你们，改为把你们四肢砍掉挂起来，然后等你们学院的人过来认领。”


我看着远处的那些家伙，龙血学院的人踢到铁板知道什么叫不能冲动了，但是这里很明显不只有龙血学院的家伙，如果别的学院被煽动了，也确实会给我造成不小的麻烦。


毕竟阻止仪式的举办最后的方法就是与对方僵持，让仪式筹办的进度停滞。


所以威胁嘛，自然什么可以吓到他们就怎么说，魔女学院的风评不算很好，我也算是践行传统了。


就是不晓得谭菡现在如何了，按照她的速度，大概也就刚到的样子吧。


现在的情况，这里也算是相互威慑了，他们要是一心想要阻挠我，我没办法，但是如果我主动出击，确实会顾忌茶会被破坏。


最好的方式自然就是用幻术分身进行威慑，他们或许知道那么多只有一个是真的，但是他们不敢赌哪个是真的。


但是这不妨碍他们嘴臭，实力碾压这一块他们算是认了，但是嘴上可不会服输。


大家都是新生，实力的差距太过明显也会很直接的反应学院之间的优劣。


“哦？看样子是有人来了啊。”


在感知强化下，我也能看到远处出现的一个身影，骑着飞行扫把过来的，那么就是魔女学院的人了。


按理来说我应该亲自去迎接的，但是我不能离开，一但离开，这里可就要没了，但是做为接应我还是能办到的。


就在我准备接应的时候我才发现那位过来的魔女学员身后竟然还跟着一位！


距离近了之后我才勉强认出那位是谁，那是45班的苏凝沐，而她身后的那位我不认识，但是从制服可以看出对方是巫师学院的。


我记得巫师塔距离这里距离还是很远的，这是怎么一路过来的？


面对巫师学院的家伙，我立刻回想起白姐姐和我说的那些话，虽然只是稍微提了一句，但是我还是记在心里了。


巫师学院的那些家伙手段诡异，擅长诅咒，甚至直接就是身体改造等等。


这让我想到了所谓的蟑螂，攻击性不强，但是恶心人。


皮肤碎屑，头发什么的都能用来当诅咒材料什么的，怎么能算不恶心？


虽然不知道这位是不是这样的，但是对方怎么说也是新生，掌握的手段不会很多，但是我不能把侥幸放在这里。


这个时候实力什么的反而不是我担心的，而是未知手段才是我需要担心的。


所以我直接以我最高规格应对这可能面临的冲突。


火元素精灵的加护！


火焰算是一种很好的手段，可以消除太多的麻烦，也能防止对方收集我的各种身体信息，火焰的热浪可以破坏任何没注意到的各种麻烦。


古龙之首上猛然爆发的火焰自然吸引到了所有人的注意，如此大的动静宛如把一片区域都要化作火海。


身周加护火焰的祝福，火元素精灵伴随左右。


“来这里！”


我招呼了一声，苏凝沐很快认出了我，毕竟这招牌的火元素精灵的加护十分有特色，而她也是见识过我这等手段的。


距离近了之后，我才发现苏凝沐此刻的伤势很重，衣服也破了很多，身体可以说很大一块面积的损伤。


“辛苦了，这里我来。”


我给苏凝沐上了一个护盾加护便往身后推去，算是给个缓冲。


而那个巫师学院的家伙可不管这些，上来第一选择便是与我对碰一下看看双方实力。


会选择这么做的基本上都是对自身实力十分自信的主。


轰！


随着第一击的碰撞，我维持着火焰加护与对方的那一击正面对上。


对方手上持有的东西很明显是巫器，是他们利用巫力制作武器之一，也是他们自身实力的展现，这并不算是炼金物品，因为巫器一般都是配合他们自身力量体系的一种手段，大概类似于自身炼化的武器一样，甚至可以说是他们身体的一部分。


从这一击的对碰来看，谁也没讨到好处，但是我除了加护还有精灵辅助攻击，对方果断退走。


“我说你们巫师不守着巫师塔跑这来干什么？”


“杨月涵？我知道你，没想到是你开启了仪式？”


对方并没有报出名字，而是直接点明了我的身份，看来对方对我的了解有些出乎我的预料。


但是下一刻他拿出一个十分简陋，甚至可以看出手工捆绑痕迹的东西放在嘴边小声嘀咕了几句。


“等等，联系用的东西？你们巫师可真是厉害啊。”


我目光一凝，虽然我知道他们的力量依靠外物，现在也很依靠巫师塔，但是他们现在可以有联系的手段是不是太犯规了？


所以在短暂的思考之后，我果断选择主动出手，对方这是在传递信息，无论是什么自然需要我来打断。


几次交手之后，他也看出了我的目的是破坏他的那个联系用具。


“既然是你守着，那么我一个人算是破坏不了你们的仪式了，但是没关系，既然先机失去，那么我们等第二批仪式。”


对方说着便直接舍弃了那个巫器为自己争取离开的机会，但是我直接不按照他的预想，而是还是对着他本人不放。


“等等，你应该破坏那个巫器！”


“宰了你可以从根本上解决问题，你不会以为我刚才表现出来的很在意那玩意，是真的很在意吧！”


“艹。”


对方爆了粗口，但是最终还是硬吃了我一记重创。


对方那些千奇百怪的手段和巫器确实给我一种很棘手的感觉。


这就是三大顶尖学院学生的实力么？


可以从我手上活着离开…


我看着对方飞着离开，那一双背翼很明显不是他自身就有的东西，估计也是某种巫器。


让他逃了，这很可惜，但是我在最后重伤对方的同时也给对方上了一个诅咒，酸蚀诅咒，巫师不是很擅长诅咒么？


重伤逃跑，我自然不能让对方离开的轻松。


这一次对碰，也让我明白了自己还缺少一些追击的手段，如果火球脱离我的掌控还能锁定追击就好了，但是这种想法有些不现实，那种超视距打击对于现阶段的我来说还是过于超前了。


但是魔女茶会还有重伤的苏凝沐同样很让我担心，所以我不能离开。


“让他给逃了，如果不想我的怒火发泄到你们的身上最好现在就给我离开我的视线！”


趁着现在，我也给想要趁着这个时机捣乱的家伙威胁一下。


还有着火元素精灵的加护的我，此刻火元素亲和也提高了，魔改之后的火球术加上这份加护与火元素亲和，威力会更加恐怖。


所以刚才在这种手段下还能重伤跑路的巫师学院的学员，才会让我如此重视。


“苏凝沐，怎么样？还能坚持的住么？”


“还…还可以…嘶…”苏凝沐此刻还在硬撑，但是就从她身体情况来看，还是很不容乐观的。


“这些伤口都是那些巫器造成的么，忍一下，我也是第一次用这个法术。”我对着她轻声安慰道，如果不快点动手，感觉下一刻她就会昏过去。


而我说的法术自然就是那个血肉愈合法术，治疗术这类法术其实下限和门槛都很高，低门槛的治疗术效果其实很差，大多数都是刺激身体自我愈合为主，并且需要注意消毒、腐肉和伤口异物等等因素。


那些低门槛，效果好，消耗低的无脑治疗术也只有在游戏里面可以见到了。


我的这个血肉愈合法术光是使用的门槛就达到了百点魔力的消耗，这足以说明很多事情了。


但是正因为高消耗，反而时候我这种什么都不懂的小白。


而它可以起到的视觉效果虽然无法和元素精灵的加护那些法术相比，但是效果绝对是用了都说好。


“伤势都愈合了，但是似乎还有一些类似腐蚀的诅咒效果，还有毒？等等，这是什么感染？真菌感染？”


我使用完了法术之后看着苏凝沐，但是她此刻还是不容乐观，再次检查，在灵视的视角下，确认了这样的结果。


这个结果就连我都下意识咽了口口水。


“是么…没想到我竟然中了对方那么多的手段。”此刻的苏凝沐虽然还是虚弱，但是比刚才要好上不少了。


“巫师学院的家伙都以诡异手段著称，这不怪你，想要把这些都解决吗？”我看着此刻坚持要站起来的苏凝沐，正色问道。


“什么意思？你可以解决？”


“不能保证，但是你的伤势已经好的差不多了，可以承受二次伤害，诅咒是法术效果，我有把握清除，毒素现在扩散的不严重，主要还是集中在下肢，那个未知真菌感染扩散速度很慢，所以这些用一种暴力的方式就能解决，高温杀毒，然后再用法术治疗一下。”


“啊？那我岂不是…”


“只是在梦境罢了，要是怕疼我可以给你上五感削弱。”我耸耸肩说道，现在手段有限，自然只能用最原始的方式来祛除问题。


“这…我还是要再考虑一下…”


“没事不急，你来的话，那么我们可以开始魔女茶会了。”


我没有干预她的选择，毕竟使用一次血肉愈合法术消耗也很高，她要是不在意，我自然也不会在意。


相比起这个，我还是更加在意魔女茶会能不能举办起来。


毕竟理论上仪式的所有条件都达成了，只是主观上还是感觉如果魔女茶会只有两个魔女，会不会太少了。


但是时间可不等人，我不动手，其他学院也会动手的，谭菡一个人去干扰比我们快的那个学院，但是未必可以阻止，所以我不能犹豫。


“已经开始了吗？”


“当然，还请好好享受一下我亲手制作的甜点吧，不过有一点要抱歉，原本计划着谭菡她来手磨咖啡的，现在看来还是要我来了，别介意，我没有这方面的经验，所以只能给你冲泡一杯茶了。”


“谭菡？她也到了？”


“嗯，不过因为担心有人比我们先完成仪式，所以就又出去了，我们也应该感谢她为我们争取的时间。”


我一边说着一边冲泡起红茶来，虽然不太清楚这其中的工艺，但是可以喝就好。


“是么…那么，对了，还有这个。”苏凝沐听到我的解释之后，也算是知道了大概情况，但是很快她又想到了什么一样，取出了一样东西。


“这是…”


“魔女茶会邀请函，在你们筹备仪式的时候就突然出现在我的面前了，想来也是仪式的一部分。”


“还有这种设定么，我还以为莉娜讲解的魔女茶会的背景说发出邀请函只是说说的。”


我稍微吐槽了一番，但是很快也反应过来，说不定这个邀请函就是发给符合被邀请的魔女的一种凭证。


当我以魔女茶会举办者的身份接过邀请函之后，整个仪式所笼罩的光柱在这一刻仿佛升华了一般。


而紧接着其余那些亮起仪式的光柱直接破碎，还在赶着时间举办仪式的各个学院，仪式直接中断。


仪式的各种用具直接破损，就算没有破损，这里的仪式也不再被承认。


一时间，众多学院泛起一阵鬼哭狼嚎，在发泄了一番情绪之后，他们的注意力也放在了整个地图唯一的那一个仪式上。


但是魔女茶会仪式才刚开始，只有仪式举办结束，所在学院才会得分，所以不少学院还不清楚到底是谁提前完成了仪式的筹备。


“幸运女神看来站在我们这边。”


我此刻悠闲的拉开椅子坐了下来，趁着这个时间抿了一口自己亲手冲泡的红茶。


“嗯…喝不惯唉，难道是流程出错了，所以味道不对？”


“其实味道已经很好了…甜点也很不错，但是我们这样悠闲真的没问题吗？”此刻的苏凝沐还是有些担忧的问道。


“怎么，你怕他们一股脑冲过来？”


“嗯，毕竟我们现在已经成为了众矢之的，虽然我知道现在那些家伙不是你的对手，但是他们人一多起来可就麻烦了，还有被破坏仪式的那些学院，他们估计也会…”


“安心就好，还记得魔女茶会的仪式内容是哪些吗？”


“好吧，仪式内容我记得，每个应约而来的魔女递上应邀而来的信函，魔女们带上经历的故事或迷茫，在茶会上倾诉悲伤，让糖与蛋糕填补心房，让欢乐冲淡沮丧。”


“好像是这样，那么开始吧。”


“额…这就开始了吗？”


“嗯，来说说你的故事吧，就说一说你从刚进入古战场之后遇到的事情吧，我总结分析一下具体情况。”


“嗯，好的。”


苏凝沐也知道自己没有什么好说的，但是为了仪式快点完成，她还是开口了，不就是自己的经历吗？


虽然在此之前她与我之间交情不多，甚至只是在谭菡举办的那一场饭局上说过几句，但是不妨碍现在这个情况下宛如朋友一样交谈。


而这中途，我的注意力也一直在下方的那些人身上，如果有不识好歹的家伙，我会以雷霆手段镇压以达到威慑效果。


但是此刻唯一一个举办仪式的学院就在眼前，随着时间的推移，聚集于此的人也会越来越多，那个时候我可就压制不住了。


“在遇到那个家伙之后，我以为可以和对方交涉一下…但…但是，那个，小涵姐，真的不管管下面那些人吗？”


“交给我。”


我阴沉着面色离开了自己的座位，因为我知道我不能再没有动作了。


此刻我站在活火山这里陨落古龙之首上，看着下方的那些人，此刻他们聚集的更多了，虽然大部分人都是小的学院凑数的，但是我还是看到了一些我有印象的学院的学生。


果然我展现的实力已经压不住这么多人了，而他们也不会再放任魔女茶会举办下去了。


就在我面对着下方那些家伙的叫骂声的时候，远处一阵异动顿时让我还有所有人都一滞。


刚才的异动就好像地震一般，大地都轻微颤抖，伴随着奇怪的声音，在这里的活火山都因为刚才的异动活跃了不少，就连我身后的这最大的活火山都有了剧烈的反应，但是依旧还没有到达喷发的极限，但是流淌的熔岩从裂口流淌而下，看的让人心惊。


虽然异动波及的很广，但是源头我还是可以感受到的。


那个方向…不是中央古战场么？
第205章 魔女学院暂列第一
古战场如果有异动，那么我可以想到的大概也只有向四周刷怪吞并地域土地了。


这个时候，其他学院反而有些羡慕海族的那些学院了，他们的海域可不会被古战场当中往日虚影给侵蚀。


当然我们魔女学院也不会，但是我们会看乐子。


怎么会在这个时候啊…


看样子现在已经是不能节省魔力的时候了，毕竟魔力的恢复目前来说还没有什么额外手段，消耗太大我会陷入战斗力直线下滑的状态。


但是现在，我要面对的可是已经汇聚起来的围攻，而这也是他们摧毁魔女学院的仪式最后的机会。


“都到了这种程度了，各位再这样逼迫下去也不好吧？”我开口说道，虽然这样拖延时间毫无意义，但是扯皮嘛，万一事情有转机呢？


实在不行那就直接同归于尽，我身后的活火山可不是开玩笑的。


“你当你是谁？你以为你可以一次性对付我们那么多人？魔女学院什么时候那么自大了！”


“现在，是最后的机会，如果现在让魔女学院得到一分，我们起码要两分才能反超！”


面对我的问候，他们可不觉得这是可以让出去的人情，甚至觉得我是在害怕一般。


但是调动众人情绪嘛，这谁不会，只要伤害到了切身利益，他们就不会为此搭上自己的性命，也不会出一分力。


“你们是不是把这一分看太重了？如果你们围攻我，那么我就引爆我身后的活火山，刚才古战场的异动还记得吗？里面的远古虚影也会冲出来，我可以飞，自然可以逃跑，而你们呢？你们跑哪去！”此刻我骑在扫把上面与他们拉进了一些距离，确保他们都能听到。


这些家伙全都是龙血学院的学员带头的，带领着附属学院还有其他周边因为各种原因而过来的学员。


“可别忘了，龙血学院的那些家伙同样可以飞，你们要是还不跑，听他们的，你们死了小，他们能笑死，明白么？”


“别听魔女的话！我们摧毁她的仪式要不了多久！而且她是为了保全仪式，肯定不敢第一时间引爆活火山！”此刻，龙血学院的学员很快反应过来，主要还是想要稳住此刻脆弱的联手。


但是他们不是傻子，他们知道什么是古战场的虚影，那个可是推图工具，古战场往日的肃杀军队那是绝对的死亡绞肉机，还会吞并地域，直到整个比赛场地都成为古战场那样恐怖的环境。


他们可不想留在这，帮龙血学院守着他们的活火山，他们也有自己要守着的地方。


“唉嘿～这你可猜错了，我们魔女学院第一次仪式选择能保就保下来，毕竟我们举办仪式是为了汇合，得分是第二顺次，但如果可以让在场的各位计分基数都减一，你猜猜我会怎么选！”


这一次我可是明晃晃的威胁了，主要的还是针对龙血学院的那些家伙。


“还有你们龙血学院的，我宰了不少了，你们该不会想要交流赛没多久就剩下一条命吧？我直说吧，围杀我的行动一但开始，我专挑龙血学院的家伙杀，还是说你们感觉不公平所以想要拉其他学院下水？那也无所谓。”


我一边威胁着，一边看着下方的动静，看样子几句话的事情，确实动摇了他们联手的根基。


其实要我说，我可以在这个时候大量的收割人头，也可以带着苏凝沐跑路，或者干其他的事情，单干一个我自认为是毫无问题，但是想要兼顾就很难了，特别是魔女茶会这个仪式。


至于破局，我更大的希望还是放在谭菡身上，并不是谭菡过来我们就能把他们全灭了，而是有两个人，威慑程度会更大，魔女茶会带来的限制也会减少。


我发现在此次交流赛我的名头不一定好使，但是谭菡的名头一说出来，对面那是九成九的都认识。


在僵持了一番之后，还真的有一些家伙就这样跑路不掺和了，有了这个开头可以说是很好展开。


但是龙血学院感觉还是很犟，我利害关系已经说给他们听了，就是听不进去。


他们其中不少人已经被我干了一条命了，如果同归于尽，我会杀的他们只剩下一条，虽然不知道被杀的传送到哪了，可能到现在也没有回来，但是扯皮嘛，当然要危言耸听的去说。


如果大部分人死亡，他们在活火山这里的地方怕是要失守，那么他们仪式的举办也会受到很大限制。


但是他们其中就是有要报仇的，明明刚才煽动人群的时候智商在线，现在脑子就被肌肉给堵着了？


现在情况已经陷入了焦灼的程度，苏凝沐自然也不会干站着，我此刻已经退守到魔女茶会的地方，战斗已经算是开始了，换家嘛，你动我茶会，我动你火山，大家别想好过。


主要还是他们人太多了，我有些顾不过来，但是动手的主要还是龙血学院的家伙，其他学院的主要还是在按兵不动，看发展情况，而有的直接选择跑路。


这些人没有动还有一种原因自然是我的威胁，那就是我说过谁先帮龙血学院，这次仪式过后，我直接去他们那的地方给他们点颜色瞧瞧。


威胁他们所有人我办不到，但是其中的一个两个我还不会？


“哎呀～看来幸运女神又站在我这边了喽？”


我一改刚才的作战目的，直接能量盾，护盾加护，就连凝聚坚盾这个不常用的法术我都用出来了。


因为我在天边看到了飞速而来的身影，骑着扫把，我赌是谭菡，就算不是谭菡我也可以让对方是谭菡。


幻术分身就是这样用的，谭菡这个名字与形象就是很好的威慑。


“谭菡，茶会我给你守住了，剩下的人头我让给你。”


随着我的一声高呼，所有人都被我的声音震住了。


特别是我的那一声谭菡，更是让他们直接检索关键词，下意识朝着远处看去。


那里还真的来了一个魔女！


“之前同归于尽我可能会让你们逃了，现在你们要是逼迫我，那就一个都别想跑，懂？”


随着我的一句，顿时让龙血学院的家伙下意识与我拉开了距离。


谭菡的名头他们是听过的，如果说这届第一的学神名头已经是过去式了，但是魔女学院对谭菡的资源倾斜绝对恐怖，甚至在没有见识之前，他们已经默认谭菡是魔女学院战力最顶尖的那一个。


毕竟他们在魔女学院生活几天又没有太多途径接入魔女学院的学院网，自然了解到不到更多信息。


随着那个身影越来越近，我发现那还真就是谭菡，看来赌赢了啊。


就算赌输了也没事，还有幻术分身兜底，再扯皮一会儿。


谭菡看到魔女学院的仪式筹办完成了，肯定会第一时间赶回来的。


随着谭菡回来大显神威之后，似乎也为我省去了不少力气。


不过谭菡这动不动就高消耗法术书的使用，这可真是一点也不心疼魔力啊，但是正因为这样她的战力才会如此恐怖，达到碾压对面的程度。


此刻龙血学院的家伙也只能不甘的退开这里，明明活火山是他们龙血学院的地盘，现在却要因为魔女茶会而退避三舍，他们不甘心。


但是接连损失战力，复活之后不知道在哪，他们已经不敢再消耗下去了，为了魔女学院，他们也懂得了什么叫不值得。


不然龙血学院第一个淘汰出局的学院，那么他们回去等待他们的将不会是全院的欢迎而是唾弃，甚至可能会受到学院的惩罚，即便他们是代表学院参赛的选手同样也是可能面临惩罚的。


此刻我正在照顾这位叫赫蒂的魔女，她同样也是这次参赛的选手，她身上的伤倒是不多，她是跟着谭菡一起过来的。


她是为数不多的没有带飞行扫把的预备魔女，她方向感不太好，平衡性也不太行，最终就没有选择飞行扫把，而是在她的辅导员推荐下“租借”了炼金物品。


谭菡在经过古战场边缘的时候发现了她，就顺带着她过来了。


“对了，赫蒂，你有茶会的邀请函吗？”此刻我想到了什么，便开口问道。


“邀请函？什么邀请函？”赫蒂没有反应过来，“没有，我只接收到了魔女学院仪式筹办的提示，没有邀请函还不能参加茶会吗？”


“哦，没有，不是的，只是问问，当时你是不是距离这里蛮近的？”


“差不多，我当时在古战场边缘，都能看到这边的活火山，但是我知道这里是龙血学院的地盘，没敢太过深入，我原本准备朝着锻造古城去的，准备经过兽院那边的树林。”


“你说的邀请函是指的这个吗？”此时谭菡走了过来把一个邀请函递了过来。


“唉？谭菡？你应该算是茶会举办者吧？你怎么…等等，你是距离多远获得这个的？”


我先是有些疑惑，但是很快反应过来，这个邀请函说不定还真是发放给符合要求的魔女的。


“你…哦，我明白你的意思了，有了邀请函就说是有资格参加茶会的魔女，并且到来便算是仪式正式开始，对么？”谭菡看着我问道，随后又看向苏凝沐。


“差不多是这样。”


“所以我费尽心思赶来其实没有资格参加茶会？”赫蒂在一旁吐槽道。


“就算没有资格，但是蛋糕还是有你的一份的。”我来到桌子旁边拿起一份蛋糕递过去。


“好吧，那我不客气啦！”赫蒂此刻也不再纠结什么，接过蛋糕便往自己嘴巴里面送去。


此刻，魔女茶会也从一开始的两个人变成了四个，这样一来，倒是有些茶会的样子了。


谭菡也很自觉的来到一旁为我们冲泡红茶，也许是喝到了我刚才冲泡的那一壶，感觉不太行了吧。


“谢谢，说真的，我的对茶道并不了解，谢谢你的红茶。”我接过谭菡递过来的茶杯笑着说道。


茶会已经开始，虽然我们四个这样聚在这里还是有些拘谨，但是大家还是稍微把自己经历的事情都大致说了一遍。


“那么接下来我们要如何，有什么计划吗？”


“并没有，原本计划彻底打乱了，那么只能走一步看一步了。”我耸耸肩笑着说道。


原本计划在锻造古城那里进行仪式的，现在临时改变地点，就足以说明很多问题了。


“一个学院在举办过一个仪式之后会有所谓的间隔时间，我们趁着这个机会寻找下一个魔女茶会举办地点，并且最好阻止其他学院在下一批次仪式举办，维持优势。”


“那么我们是集体行动还是分散？”


“分散吧，但是可以试试组队，这样也有照应，集体行动会有一个问题，举办仪式会无法达成仪式条件，所以最好的方式就是分开，一组挑选合适的地点举办仪式，另一组在确保获取邀请函之后第一时间赶到哪里。”


“嗯，所以最好如果组队分两组，去往的方向也是两边走。”


“对了，你们说等仪式结束之后，去搞巫师学院如何？”我开口提议道。


“巫师学院？他们是三大顶尖学院之一，手段诡异难测，现在才开局没多久，矛头指向他们真的好吗？”苏凝沐此刻担忧的开口，她可是亲身体会过对方的恐怖的。


刚才她也说过了自己的经历，也表示了自己的情况，所以大家对巫师学院也有了更深刻的印象。


“但是他们有可以相互联系的巫器，这一点他们优势太大了，给他们发展的时间，他们可以通过巫师塔获取更加恐怖的手段，你只是在前期遇到了那个家伙就被追杀的程度了，之后又要怎么玩？”


“这…”


“我们可以把这件事散布出去，让巫师学院被针对，不一定非要我们主攻。”


“确实是个主意。”


“也是，之前那个追过来的那个巫师他似乎传递了一些消息，他们或许找到了仪式举办的机会，但是得到消息刻意躲过了刚才那一波仪式破灭，等我们仪式一结束，他们的仪式可能会是第一时间亮起来的。”


“那么我们或许可以去一组到巫师学院那里，敢第一个亮仪式，他们也需要承受附近其他学院的阻挠。”


“刚好，等那里汇聚的人多了，把他们的威胁信息都传播开来，就算无法带动大势把巫师学院仪式给破了，也能给他们造成不小的麻烦。”


“可别忘了他们需要兼顾巫师塔还有仪式两个地方，精力会分散的。”


“这么说好像也是，他们借助巫师塔发展更强的力量，巫师塔同样也会成为他们的负担。”


随着我们大致的交流完成之后，我们的仪式也彻底结束。


笼罩我们仪式的光柱收束，宛如天降异象，又好似为我们仪式完成的喝彩。


而学院排名，我们魔女学院也不再是0，而是1，直接霸居榜首。


“仪式结束了，话说你们总结出来茶会仪式结束的节点规律是什么了吗？”


“茶会仪式结束自然是聚会结束，我们提出的问题解决了呗～看样子我们的仪式结束还是挺麻烦的嘛。”


“那么接下来就分组吧，话说古战场的往日虚影是不是要过来了？龙血学院应该有在帮我们抵挡他们吧，不然他们的龙血巢穴火山群可就要被古战场吞并了。”


“真是辛苦啊。”


众人一副看热闹不嫌事大的样子，这就是魔女学院不用担心的事情了，魔女也算是在交流赛上最自由的学院，当然也是最难的学院之一，仪式的举办地点基本上靠“借”。


“等等，这是什么？”


就在我们要走的时候，赫蒂在茶会桌上发现了一样东西。


“这是…指定资源降临位置的资格。”


“等等？指定？交流赛当中资源降临不是随机的嘛？”


“可能是隐藏规则？仪式举办完成之后触发的隐藏规则。”


“你不说我差点忘了，规则当中确实有提及隐藏规则，仪式举办成功触发反而很合理了。”


“那么我们可以直接占据主动权了，直接召唤吗？到时候资源平分…额…知道啦，我只是说说。”


“这同样也是一个机会，或许是一个集火巫师学院的机会。”


“没错，等巫师学院筹备仪式，等他们完成仪式筹备，破坏了其他学院仪式之后，召唤这个，可以最大程度上让巫师学院被周围的学院集火。”


就在我们计划着的时候，远处一道身影出现在了我们的视线当中。


“喂！我来啦！看这～”


随着那一声呼喊，我们所有人目光都超那里看去。


“是蜜妮安，看样子她也来了。”


“但是来迟了。”


随着蜜妮安的到来，魔女学院的学生已经聚集了一半了，还剩下五个到现在还不知踪迹。


“唉？那个…我是不是来迟了？”


“不用迟疑，你确实来迟了，蛋糕和红茶都没有你的份了。”


原本还想着多做一些的，结果根本没有时间，加上茶会上消耗的也多，原本计划着多做一些等到下一个仪式现成的，现在看样子也就想想了。


“唉…好吧，看样子我没那个福分了，不过，你们怎么在这里举办魔女茶会啊，而且…加上我，怎么才到了五个？”


“情况比你想的还要复杂…嗯？这么快又有仪式了，那个方向…”


“是巫师学院那边哦。”我看着没过多久就冲天而起的光柱说道。


“看来我们要快点行动了。”


“那好吧，快点分组，刚好你们四个两人一组，我一人一组。”我开口说道。


“唉？等等，小涵，这不好吧？这…”


“是觉得战力分配不好么？那么我和谭菡一人一组，你们三人一组？”我再次问道。


“啊？这个分组怎么越来越离谱了啊？我是说你一个人一组会不会太危险了？”


“你在担心什么？你们三人一组我都在担心你们的危险，你反过来担心我很危险？”


“额…就算我承认你很强…”


“好了蜜妮安，如果小涵坚持的话，我不反对，她的实力，我是认可的。”谭菡此刻也开口了。


“唉？小谭姐，你…”


“还是抓紧时间吧，时间不等人的，还有…苏凝沐，最后的机会了，要不要把那些东西解决？你已经损失一条命了。”我叹了口气再次问道。


我可不想魔女学院那么快就减员。


“苏凝沐的问题我来吧，我法术类型很多，就不用采取你的方法了。”谭菡此刻也开口。


“好吧，交给专业的来。”我耸耸肩笑着说道，刚好节省我的魔力。


“那么回见，我去其他地方转转，看看有没有什么待选地点，期待你们在巫师学院那里给我发邀请函。”


“嗯，小心点。”


在与他们告别之后，我也直接骑着扫把离开了这里，留下了她们。


在高空看去，此刻活火山这里汇集的人群让我想到了一个词汇，“乌合之众”。


凑数是我能为他们想到的最有价值的说法。


而我此刻也看到了从古战场冲杀而来的往日虚影，震撼而恐怖。


但是虚影个体实力还是很弱小，龙血学院的学员基本上可以顶住，但是我记得往日虚影会一次比一次强大，直到这里完全变成古战场，某种程度上确实算是大逃杀了。
第206章 被低估的传送召唤术法术书
“那位小涵走的可真快。”


目送着离开之后，谭菡她们四人还留在原地。


有的人可以一走了之，那是有实力基础，而有的人留在这里是需要进一步的规划来确保自身可以为这场交流赛提供自身的价值。


而且这里还有这位蜜妮安，她刚来，错过了魔女茶会，她也不了解刚才到底发生了什么。


有些事情是需要交流才明白到底发生了什么，不然一直互相猜测只会加深误会。


所以巫师学院有着可以交流的巫器才会那么让人在意。


“那个…既然要分组我们四个要怎么分？”此刻，除去谭菡的另外三人也十分纠结，要说分组，自然她们每一个都想和谭菡分一起，至少有着一个强大的同伴，不用担心安全问题。


“我会带着刚才那个指定的资格前往巫师塔那块区域探查情况，那里估计会遇到很多其他学院的人，所以跟着我也并不算安全。”谭菡看出了现在的情况，还是开口说道。


突然被这么一说，顿时她们三个也有了自己考量。


“那个小谭姐负责的事情比较重要，我现在还不会骑飞行扫把，我就不当拖油瓶了。”赫蒂率先开口道。


“那么我陪赫蒂吧，我也没有拿到执照，我可以陪她慢慢走，顺便适应一下飞行。”苏凝沐也开口说道。


“可是苏凝沐，你的伤势…”


“伤势我会帮忙治疗好再说的。”谭菡也开口，“蜜妮安，你和我一起吧，你刚来还不清楚情况，我在路上再和你说。”


“那…那好吧，那我就勉为其难的和谭菡一起行动了哦？”蜜妮安笑着说道，不过这并不代表她可以放心了，而是决定面对更大的危险。


“嗯，小谭姐，既然小涵姐她往那个方向过去了，你们去往巫师塔那里，那我们呢？”赫蒂此刻已经来到了苏凝沐身边，随后问道。


“你也赶往巫师塔那里，你们速度可以放慢一点，注意一下地图上可能的各种物资补给，到时候如果可以支援我们就行。”


“唉？这样？可是，那小涵姐怎么办？而且如果我们要是再办仪式…”


“她实力很强的，且不说我们短时间内无法举办仪式，就算真的可以，以小涵的速度，很快就会赶来的。”


“额…小谭姐，你对小涵姐可…真信任啊。”


“信任么…呵呵，算是对对方的实力感到安心吧，趁着现在，苏凝沐，你的伤要快点处理了，如果可以，之后你还是以避免战斗为主。”


“嗯，我也不想成为拖累。”


……


此刻我所前往的地方是另一边的兽院那个方向，那里是连成一片的茂密丛林，甚至接连的隔壁便是精灵的地盘，还有那棵十分显眼的世界树。


其实魔女学院可以举办仪式的地方不算很多，按照规则，十分显眼的地方也就那么几个，而附加资格的地方，如何给一个普通的地方赋予其价值，这才是我不清楚的。


比如某个山顶，我们魔女学院被所有学院围攻，这样的地方可以办茶会么？


也许是可以的。


但是那是必死之局了吧？有和没有有区别么？


人力终有极限，盲目的依靠所谓的战力还是无法解决太多事情。


就好像之前我守着茶会的时候那种无力感，还是给了我太多的警示。


我还是有着好多的手段没有开发出来，或者说…有没有一种可能，是我钻牛角尖了，就算没有被我魔改的法术书同样是可以利用的？


我一直刻意回避一件事，那就是我不会太过依赖我还没有了解过的法术书，只有当我感受到所谓的缺少手段的时候，我才真正的正视这件事。


我并不是一个人在战斗，我还有召唤法术，最初获得的一个十点消耗的灵猫召唤术，之后又获得的鹰隼召唤术，甚至还有高消耗法术书暗影军团召唤术。


甚至我还有一个“传送召唤术”，这个法术是通过提前标记一个实际物体，进行远距离传送，召唤到我的面前，算是召唤法术当中的一个异类法术。


但是这个召唤法术召唤的却不是法术效果，在很多时候确实可以起到很大的作用。


就算是最低级的运用，我耗费时间标记一个巨石，我都能当陨石召唤术来用。


忽然的，我被这样的想法给吸引了，我似乎一直都忽略了一个很重要的法术书。


传送召唤术。


它传送的上限是多少？


可以传送标记活人吗？


可以一起标记多个目标吗？


可以一同召唤吗？


有太多了问题需要实验了，但是问题又回到了之前的那个问题，法术书不是概念技能，不能更加法术名字来开发运用，而是要看它的实现原理，才知道它的运用前景。


但是我现在没有理论基础，只能通过不断的实验来总结规律，推导出它的作用。


至于借用灵视直接上手深层次的魔改…这倒是不至于，因为我到现在就连这个法术书原本的作用都没有摸索出来，还是不乱动它的内部结构了。


先记好，然后回去找对应资料慢慢研究吧。


交流赛又何尝不是一个我自己查漏补缺的一场试炼呢？


但是现在我即便要实验也不能随便找个东西实验，因为这个法术用一次至少都是十点消耗，大量的尝试只是无谓的浪费。


“这就到了兽院的地盘了？真是羡慕他们的出生地啊。”


我飞在空中，穿行于树冠之上。


这种丛林作战，我还没有尝试过，但是这里掩体很多，每一棵大树说不定后面就藏着一位猎手。


所以到了这里之后我便直接给自己上了防护法术，并且感知强化法术也上了，任何的风吹草动差不多也都能感知到。


就在我以为这样就安全了之后，忽然的一支箭从下方的树林之中激射而出，一股翠绿的自然之力环绕着箭支消除了破开空气的声音，以极快的速度洞穿了我的警示用的防护护盾！


箭矢击穿了能力盾之后，瞬间让我做出反应，而加护护盾也为我争取了反应的时间，这一击才算是没有对我造成伤害。


“箭矢？精灵？”


我立刻锁定位置，从飞行扫把上下来，但是对方的身影十分迅速，我甚至就连对方的样子都没有看全，但是对方确实是一只精灵。


至于是不是阿芙赫弥学院的还是其他学院的就不得而知了。


但是刚才那个翠绿色的自然之力，可以排除不少学院了，比如暗堕精灵，元素精灵，甚至半精灵都可以排除。


但是我并没有就此放弃，森林当中我跑不过对方，那么飞行扫把的速度对方是比不过的，除非对方躲起来，但是单纯的躲起来，依靠所谓的遮挡物和视野盲区是没有什么用的。


所以我直接放出了灵猫召唤术和鹰隼召唤术为我进行围堵。


至于为什么我会对一个精灵如此大动干戈，那自然是因为我对这里不了解，这里不是精灵的主要活动区域，对方会来到这里，肯定也知道些什么。


而且我现在也需要一个实验对象，看看一个大活人能不能被传送召唤术标记，标记了之后会不会产生什么不好的事情。


“找到你了！”


此刻，我的声音对于对方来说就好像最恐怖的声音，对方也没想到自己只是对着天上飞速略过的人准备偷袭一箭，结果被追到现在了。


如果他知道是这个结果他肯定不会手贱放这一箭。


“魔女…技不如人，杀了我吧。”


在对方被我用禁锢限制了之后，对方便直接要求速死。


“啧…让我来看看，阿芙赫弥附属森精灵学院，名字倒是挺长的，怎么，你也是阿芙赫弥学院手底下任由他们驱使的狗吗？”我笑着问道，既然这个精灵看起来嘴很严，被抓到还不怕死，那么我不介意用些恶毒的话语让他开开口。


“狗？你敢这样侮辱我！你全家才是狗，我们高贵的精灵才不是你这种家伙想的那种关系！”


“呵～这就急了？一个精灵跑这里来，你怕不是没利用价值被赶出来了吧？这儿记得不是兽院的地盘吗？”我一边说着一边在尝试着对他进行传送召唤术的传送物标记。


虽然这个法术书使用传送大概十点魔力的消耗，但是标记并不在此列，这是额外的消耗。


而我对他进行标记的时候，我发现成功了，所谓的标记其实就是与法术建立联系的一个过程，灵视视角下可以很清楚的看到这其中的原理。


但是对方却没有感觉，是没注意到，还是任由我这般随意施为？


而且这种标记似乎可以重复使用，前提是没有被破坏的话，而且这个标记似乎也挺容易被破坏的，本质上这就是一种法术效果，被发现之后，有很多手段可以接触，无论是暴力解除还是法术效果解除净化什么的都可以。


但是标记却很隐蔽，这个操作空间可就大了去了。


“和你说你也不懂。”


“那好吧。”


我捡起他的武器，这是一把弓，似乎有类似于炼金的特殊效果，但是感觉上并不是单纯的炼金物品，应该是出自锻造师之手。


简单的拉弦之后，我可以感受到它可以利用超凡能量，但是我的魔力就以我现阶段的精神力无法调动，所以我无法用魔力来加持这把弓的效果。


它不像是法术书可以代替我汲取魔力源当中的魔力，难怪魔女学院不盛行这种锻造武器，而是用炼金物品，最终还是因为魔力的使用门槛太高了。


“现在，我给你一个机会，我用你的武器，射一箭…”我从他背后的箭壶当中抽出一支箭，随后一个响指，对方的禁锢消失了。


“你使劲跑，跑走了，我就当放了你，没跑走就杀了你，怎么样？”


此刻就连他也有些不敢相信为什么我会放过他。


但是既然有机会，他不会废话直接跑，武器没了就没了，不然接下来没了的就是他的一条命！


精灵强大的身体素质还有点满的敏捷和灵活，足以让他在短短几秒内就隐去了身形。


而我则直接使用传送召唤术。


法术书形成的传送阵浮现在我的面前，而此刻那个还以为自己跑掉的精灵还保持着奔跑的姿态。


“惊不惊喜，意不意外！”我举着他的弓贴着他的面门放出了这一箭。


噗嗤！


箭矢没入对方身体之后，我默默撑起护盾挡下了血迹。


“弓箭贴脸输出才是正确用法，教学费用就用你一次复活机会来支付吧。”我轻飘飘的一句话，顺便把弓也扔到他倒下的尸体之上。


待会他复活之后，尸体会消失的，不过看样子被我抢夺的弓即便扔到他尸体上了也没有随着他复活而过去。


真是可怜啊，武器不在了，接下来他要面临的问题可就大了去了。


但是这和我又没有什么关系。


现在我摸清楚了这个传送召唤术的作用了，它套着一个中等消耗法术书的外皮，作用却不小，就连人都可以传送召唤！


但是随着尸体消失，对方复活之后，我却无法再召唤了，看来复活并不会留下标记，如果可以留下，那么我岂不是可以直接有手段把一个家伙直接杀到淘汰出局？


真是可惜了啊…


那么接下来，去试试传送召唤术这个法术书传送的极限吧。


如果大小有限制，那么它的作用可能会比预想的要弱一些，但是我会期待着奇迹的出现。


如果我没有记错，这个法术书是学院倾斜资源补偿给我的法术书，如果效果没达到预期，那么我可就要尝试无理论暴力魔改了，就好像五感削弱法术书那样。


最近我感觉幸运女神一直在我身边，万一又成功了呢？


带着这样愉悦的心情，我继续穿行在这片丛林之中，因为有了刚才的教训，我没有再如同之前那般高调的在上空飞行了，而是在林间穿行，但是光是这样也很难遇到其他学院的选手，一但速度降下来了，那么这片丛林的面积比我想象的还要大很多。


真的很难想象交流赛到了最后，光是找个人就有多困难，不过真到了后期，古战场吞并大地，周边海域淹没陆地…


等等那样的话岂不是海族成为了最后的赢家？


这个时候的海族在干什么？


之前也没有太过在意海族有没有举办仪式，海族的仪式举办有些困难，我记得皇家海族学院的仪式是海之奇冠仪式，加冕奇冠，统御潮水。


根据这个仪式的描述，我合理怀疑这个仪式完成之际可能会造成恐怖的破坏。


但是如果这样也太过犯规了些，统御潮水，如果可以形成海啸，那么就可以对海岸边缘地带造成恐怖破坏。


我们玩的真的是同一个游戏么…


我摇了摇头还是不去想这些，这一路上，我还发现了一些稍微不在意就会错过的宝箱，之前一直没在意，我还以为这种奖励很少的，现在才知道原来不少。


但是打开之后获取的东西都是在交流赛内使用的东西，例如恢复药剂，又或者一些炼金物品。


都是不能带出去的玩意。


之前骑着扫把飞得太快，又一直在同一个地方晃悠，现在降下身段才发现周边处处是好东西。


我最看重的自然就是“恢复药剂”了，因为为了要适配所有学院，所以并没有标注恢复什么，但是使用之后恢复超凡能量就对了。


还有恢复体力的，疗伤解毒的。


以及一些拿到手就可以使用的防具炼金物品。


看来更珍贵的东西以至于可以带走的那些奖励，包括我在对抗赛前十的奖励估计都不会在这种地方。


要么是有着NPC怪物守着，要么是以声势浩大的方式降临，就好像谭菡她们获得的那个可以指定资源降临位置的资格，一但资源降临，便会引得周边很多人聚集争抢。


话说比赛都已经进行了一段时间了吧？怎么还没有见资源降临，哪怕见个尾气也好，至少让我知道真的存在过。


在我叹息之际，就在我不远处，一道光柱升起。


“哦？有学院在我眼皮子底下筹办仪式？我这就要好好看看到底是哪个学院了。”
第207章 谁能拒绝可爱的猫娘呢？
“这…这是萌猫学院？”


在我接近之后，确认了附近周围的那些小家伙们的样子之后，还是认出了对方是哪个学院的了。


对方学院还真叫萌猫学院，也叫猫人学院，因为学院的名字在外界常常引起不少人幻想，在魔女学院对各个超凡学院的介绍与概括之下，这所学院还真是一个萌物饲养的学院。


甚至魔女学院那个介绍这所学院的网站都会用猫耳娘学院来称呼，因为学院名字的原因，这所学院女孩子占比极高，剩下的男孩子大多类似于正太一样的存在。


她们长着一副可爱的面孔，还有猫儿，以及灵动的尾巴，可以说她们的存在正巧是长在很多人的xp上的。


以上皆为该学院表面描述，就算对方再如何可爱，被说成萌物，那也只是外表，这所学院的本质上同样是超凡学院，当对方凶起来之后的恐怖程度，甚至比我单纯的猫人变身法术之后的实力还要强大。


兽院当中还有一个学院叫虎人学院，与萌猫学院可以说是猫科超凡学院的双娇了，谁能想到这两所学院的实力会差不多呢？至少魔女学院对其介绍是这样的。


“是谁！”


我的靠近很快便触动了对方的警戒，毕竟猫对于周围的环境十分敏感，我并不怀疑自己会被那么容易发现。


“你们好～我是魔女学院的，路过这里，我没有恶意…”


“快走开，我们这不欢迎外人！”


但是还没有等我说完，对方便露出十分“狰狞”的样子开始驱逐我离开。


“唉？你们没必要这般排外吧？”


我看着她们这副样子也有些意外，我原以为她们这副样子会好好相处的，没想到现在却一副护食的样子。


变得…一点也不可爱了，原本还想着能不能撸一撸猫娘的。


“我可以帮你们完成仪式怎么样？我们魔女学院刚刚完成仪式，有着间隔，我们之间应该没有什么冲突吧？”


随着我的这番话说完，这里聚集的那几个猫娘也一阵议论。


“那个…我看对方好像没有恶意，要不…”


“对方说什么你就信！我们和她可是竞争关系！”


“赶紧让她走吧，待会我们可能没精力对付她。”


“咳嗯，那位小妹妹说的没错啊，我没有恶意呢。”我顺着刚才发出同情言论的猫娘的话开口，而那位也是这几只猫娘当中最弱气的那一只。


当然，是不是演的另说，这可是学院交流赛，学院不可能真的派一个萌物来这里丢脸，是掩饰的太好还是反串？


但是此刻对方能说出这样的话我还是对她很有好感的，可以轻易相信别人的可爱猫娘谁不喜欢呢？


哪怕是装的又如何。


“看你们严阵以待的样子是不是有大麻烦啊？嗯…让我猜猜，是怕兽院么？”我笑着问道。


兽院是一个概念，是包括类似萌猫学院、魅狐学院这类学院的统称，而“顶尖兽院竞技学院”同样也归类于兽院，但不能代表兽院这个称呼。


也不知道这些学院之间的关系是如何的，平等还是说类似于附属学院的类型？


“我们怕什么用不着你来管！”此刻一旁的那个猫儿少年仿佛被踩了尾巴一样伸手对着我反驳。


“让我来猜猜兽院不会不让你们举行仪式吧？”


“举行仪式是每个学院都拥有的权力！你别瞎猜！”


“就是！我们只是单纯的竞争关系罢了。”


“好好好，那我去通知其他兽院说萌猫学院筹办仪式了，而且…我怎么看这一片怎么没有其他兽院筹办仪式啊？”


随着我这一句的威胁，她们很快都变了脸色，虽然这根本用不着通知其他学院，但是我要是去散播消息，也就说明了我的倾向性倒向了萌猫学院的对立面，纯属就是给自己添麻烦。


“等等！魔女学院的大姐姐，如果你承诺不会破坏我们的仪式，甚至愿意帮我们，我们自然可以欢迎…”


“梦蕊！你发什么疯！你既然在这个关头邀请一个魔女！”那位小猫娘还没有说完便被一旁的那个猫儿少年打断了。


“够了！虽然我不想强调，但是至少…至少此次交流赛我才是名义上的领队！而且，而且我们的仪式也…”这位被叫梦蕊的猫娘此刻也鼓足勇气一副逞强的样子开始反驳道。


“哼，你也知道是名义上。”同样，被吼的那位也十分不服气。


但是在一旁的我倒是看明白了，不管是什么原因，是对方脑袋开窍了还是同情心泛滥什么的，但是我至少得到了支持。


“既然名义上的领队都承认我了，那么我也就不矫情了。”我微笑着走向了那只弱气猫娘。


“小妹妹是叫梦蕊吗？真是可爱～”


“我全名是鱼梦蕊，还有魔女大姐姐别摸我头，耳朵也不可以！”鱼梦蕊虽然嘴上说着承认了我“合法”身份，但是我靠近之后，还是下意识做出了防护的动作。


“好名字呢～姐姐我叫杨月涵，可以叫我小涵，或者小涵姐也可以。”我来到一旁倒下的树干，一下子坐了下来。


萌猫学院的仪式我大概忘了，只记得名字好像是鱼米同享宴，毕竟学院那么多，我也只是每个都确保过一下脑子，但是就说一遍的事情怎么可能全部记住嘛，我又没有记录到记忆书架当中，而且这也不是什么很值得铭记的事情或者重要知识。


不过我看着她们在这里忙的井然有序的倒是没有打扰她们，看着一群可爱萌物在严肃认真的做事何尝又不是一种享受？


而且我也不算是不干正事，这里就着一个仪式光柱杵在这里，肯定会吸引很多人过来查看情况，这里对我来说就是一个“刷怪点。”


毕竟学院计分并不是我的全部，个人排名同样很重要。


因为之前放跑了不少分数，现在我还是感觉来补一补为好。


在与她们强行搭话之后我才稍微了解了一下她们的情况。


如果说其他学院和附属学院之间的关系是主仆的那种关系，那么兽院当中便是绝对的实力阶级压制了。


而顶尖兽院竞技学院便是兽院当中最顶尖的学院，而且这个学院还有一个附属半兽人学院，所以在这所学院的威慑下不少兽院其实也迫于压力，不敢太过在那所学院获得计分之前，就表露出要举办仪式的意向。


可以说兽院把弱肉强食体现的淋漓尽致，没有地位的学院甚至没有资格举办仪式，即使是在这个规则公平的交流赛当中。


而在这样的大环境下，萌猫学院还是筹办仪式，这就表面了一个态度。


即便我对此不抱希望，因为这批仪式当中，她们还有一个劲敌，巫师学院。


这也是为什么我会答应的原因，因为她们成功的可能太小了，如果她们可以成功，这何尝又不是对巫师学院的一个嘲讽呢！


在计分相同的情况下，如果萌猫学院仪式成功，在没出现分数碾压的情况下，萌猫学院便永远在第二个。


而萌猫学院的体量也不足以让她们再进行第二次仪式了。


而且我听她们说此次仪式的筹办是鱼梦蕊提出的，这倒是让我没有想到，那个弱气的猫娘竟然还有这等魄力。


随着仪式的筹办，这里也确实受到了不少前来阻挠的打击。


但是都被我收割了，这种程度的外敌袭击对我来说确实可以称得上是“收割”，他们的战斗风格让我回想起了当初对抗赛上使用变身法术的对手。


但是他们要比使用变身法术的那些家伙要更强大，更灵活。


当然，萌猫学院的猫娘自然也不可能就看着我，等着我来保护，但是这其中我出的力还是不容小觑的，甚至在战斗之后我从她们眼中看到的那一丝后怕。


至于后怕什么，自然就是此次仪式举办之后受到的外界压力。


之前还信心满满的她们，在经过了毒打之后也意识到了这样的一个问题，她们确实没有独立守住她们仪式的力量。


“怎么了？感觉现在的你很消沉呢？”我半蹲着来到鱼梦蕊面前，此刻就连我伸手摸她的头顶，手指拨弄她的耳朵，她都没有说什么了，这似乎也在用身体妥协了些什么。


“这…本就是没有结果的仪式，我知道的…迎接我们的只会是失败…甚至是兽院的孤立…”


“如果不是我任性…”


“什么叫你任性！别说这种丧气话，这个决定难道就是你一个人做出来的吗！在这里哭有什么用，你是不是在否定你自己的失误，而是在否定我们所有人的努力！”


“说的不错！”


我给这个猫儿少年竖了一个大拇指，其实我对这个猫耳正太其实不感冒的，我还是更喜欢猫娘。


但是这个三观正啊，虽然对方说的话也很冲就是了。


在这难得的没有外敌骚扰的间隙，萌猫学院此刻也发生着这样的自我怀疑。


“好了，大家都动起来吧，就算这是一个注定没有结果的仪式，你们就不做了吗？”我拍拍手为她们鼓劲起来。


而这里的氛围也渐渐的忙碌起来。


“小涵姐姐，你也觉得我们的仪式无法筹办吗？”


“呵呵，差不多吧，或许你还不知道。”我一下子坐下来，随后伸手指向远处的一道光柱。“那里是最先亮起的仪式，那是巫师学院，那个方向，不用说，是世界树的方向，很大概率是阿芙赫弥学院，再看看那里，永暗之地，怎么样，压力很大吧？”


“嗯…”


鱼梦蕊此刻点点头，她算是知道了当初热血说出的话，在此刻又是多么的沉重。


“但是没关系，仔细回想一下，当初你做出的这个决定是为了得计分还是为了反抗兽院的压力呢？”


“兽…唔…”


“对嘛！”


我笑着说道，在大概了解了兽院情况之后，他们依旧决定筹办仪式的初衷大概也只能是这个了，那种初生牛犊不怕虎的反抗信仰比获取得分更甚。


“我看你们仪式好像一直在做饭的样子，做好了请我一顿，我帮你去兽院的地方闹一闹。”


“是鱼米同享宴！不是做饭！”


“好好好～鱼米同享宴，既然带着同享，那么应该不介意带我一起分享吧？”我安抚着说道。


“其实…就算你不说，我们也会分你一份的，鱼米同享宴的仪式本就需要与外来者参与，没有外来的朋友一同努力，最后一同分享…所以，我冒险让你留下了，其实也是因为这个…”


“哈哈…原来是这样啊…”


我轻笑两声，没有在意，应该说这种事情应该是毫不意外吧？


时间一点点的过去，我也看着她们继续筹备着仪式，但是这个时间过去的很不喵啊。


而她们的仪式刚筹备到忙碌的时候，也过去很久了，拖的越久，也越被动，甚至不知道下一刻是不是就是仪式破灭的时候。


甚至就连我也能感受到此刻的氛围没有之前那般活跃了。


甚至就连来骚扰的人都没有多少了，也许是觉得她们已经没有威胁又或者是我杀的有些多。


总之外环境威胁度下降之后，内部却变得不太舒服了。


下一刻。


随着笼罩这里的光柱轰然破碎，巨大的动静吓了在场所有人一跳。


就连我也是第一次如此近距离的见证仪式被破碎瞬间的样子。


此刻用于仪式的鱼米同享宴的场地破损不少，用具直接损坏，仪式举办资格破灭，也就她们手上的东西还稍有保留。


随着那唯一的光柱还屹立在那里，那个方向正是巫师学院的方向。


此刻，所有的猫娘都顿下了手上的动作，没有哭泣，也没有崩溃，似乎大家都接受了这样的结局。


而鱼梦蕊在次数也略微松了口气，就好像无形的枷锁在这一刻从她脖子上松懈下来。


“大家…我们的仪式筹备失败了…”鱼梦蕊此刻开口道，虽然说的话很难过，但是语气带着带着释然，“但是还请大家继续把未完成鱼米同享宴一同完成！哪怕最后这个仪式已经不被承认了，但是我们…”


“当然不用你这个家伙说！我废了那么大的劲做好的怎么可能因为这种事情放弃！”


“就是，而且也确实要到饭点了…”


随着她们的你一句我一句的，大家都直接变得热情了起来，就好像不再是为了某个目的而做饭的那种欢快感。


果然猫娘还是那么治愈人的可爱生物嘛，太多的压力就连猫娘们都承受不起，所以有的事情真的不能因为无畏的压力而勉强自己。


“我也有些做饭基础，我也来帮你们吧。”我笑着超鱼梦蕊那里走去行为看她忽然忙的有些手忙脚乱的，便上前帮忙。


但是在我还没有做出什么行动，甚至就只是说出这句话的时候，一道金色的气运从我身上剥离飘荡到了鱼梦蕊的身上。


“嗯？”


此刻我脸色骤变，伸手握住了那一丝气运…什么情况，气运竟然自主的离开了？


而且似乎目标还是鱼梦蕊！


“怎么了吗？”鱼梦蕊看到我忽然的异常也停下手上的动作。


“哦，没什么，似乎是什么小昆虫。”我看似无意的扯着气运的丝线，之前我一直无视它们的存在的，但是现在的异动还是让我感受到了。


和气运有关的无非就是气运之子，剧本主角，我回想起纪娘老师和我说的那些话，此刻主角已经不再唯一。


用脑子想想也大概知道了现在是什么情况。


而他们拥有着可以证明这一身份的东西。


“气运种子”


我没见过那到底是什么样，但是不妨碍我此刻用灵视看透鱼梦蕊。


“那就是…气运种子？”


我此刻自言自语，那是一颗虚幻的存在于她体内的一个聚合体，如果要再仔细看过去，那就好像一颗放置了许久，表面干枯皱皮，崩裂的未知种子。


鱼梦蕊也是气运之子吗…


这可真是戏剧性的展开啊，所以我莫名其妙的一直到现在，也是被剧本的修正？


反正不管如何，把锅推给剧本就对了，既然那是我无法理解的存在，那么它就是最好的背锅侠。


而现在这样的选择题摆在了我的面前，这一丝气运，我要给鱼梦蕊么？


这其中涉及到太多东西了，气运之子之间的博弈，至今未知的高层直接的利益。


这可真是头疼啊。


明明鱼梦蕊只是一个弱气的小猫娘罢了，甚至我都有些怀疑鱼梦蕊是不是真的弱受了，只是学院看重了她气运之子的身份，所以…名义上的领队也说得过去了。


这份气运是我直接或者间接从谭菡那里获取来的，就这样给出去…


资敌…这个帽子不知道会不会扣到我头上。


但是我又回想起纪娘老师当初找我说的话。


选择权在我，但是学院同样给了我很多的好处。


这只是选择之间的博弈。


最终…学院方面轻微胜出。


所以我把气运丝线扯了回来。


但是扯回来的气运丝线不再像是之前那般在我身上如影随形。


此刻，我知道了这份气运似乎不完全属于我了，只是现在我还没有放手而已。


换句话说，这只可爱的猫娘就连她自己也不知道什么情况就“抢”走了属于我的东西。


也许气运从一开始就不属于谁吧？毕竟它上面并没有留下写名字的地方。


“那个…小涵姐姐，你是我们的客人，这种事情就由专业的我们来做吧！虽然这已经不算是鱼米同享宴了，但是我们会把它们做成宴请你的猫饭的！”


“…嗯。”


此刻我迟疑了一番，最终还是嗯的一声答应了。


而随着我答应，那一丝气运瞬间崩散开来，散到了就连我抓也抓不住的程度，它们从我指缝间溜出，就好像找到了新的主人。


我暗暗的啧了一声，我有做错什么吗？似乎谁都没有做错，事情的发展已经是我无法预测的了。


我只是静静的看着气运的力量滋润着鱼梦蕊体内的气运种子，看它从干枯崩裂到滋润冒芽…时间也一点点过去。


“好了！小涵姐姐！开饭啦～”
第208章 威慑精灵，薄纱兽院
“谢谢你们的款待～”


一顿饭后，我也十分感激的朝她们感谢，虽然在梦境之外每个人都有着营养液维持着身体的必要营养，但是在梦境当中也会按照实际情况感受到饿肚子等等。


所以在梦境当中食物也是一个需要找寻的资源之一。


这么一说，有些学院的仪式当中就有吃的在某种程度上来说也确实方便，比如猫娘们的鱼米同享宴以及猫饭，还有魔女茶会的甜点。


虽然仪式中断了，鱼米同享宴也无法举行下去，但是剩余的食材与半成品食材，她们还是尽力的挽回，最终被她们做成了她们拿手的猫饭。


虽然说是猫饭，但是味道还是很不错的，米饭当中还有一丝丝鱼的鲜香味，鱼的腥味也处理的很好，其中还有很多配菜味道也很棒。


虽然在梦境当中吃的是假的，但是那种美味，梦境却一丝不落的展现出来了。


在这顿饭之后，她们甚至还把多余的猫饭打包送给了我，在盛情难却之下我还是收下了。


最终在她们的送别之下离开了这里。


我还是没有狠下心来对她们动手，明明把她们杀了，我可以获取很多分，虽然因为耽误了些时间与机会冲不上第一，但是也能抵达前列。


那么把气都撒到其他学院头上吧！之前来围攻我的那些家伙我可是记得的。


精灵学院、兽院竞技学院、犬人学院、狂鼠学院…一个个的来的还挺杂的，可惜不多来点。


而现在，距离巫师学院仪式筹备完成已经过去一段时间了，但是还没有显示仪式完成获得计分，那就是说明此刻巫师学院那里被拖住了。


就好像当时我们魔女茶会那个时候一样，而这期间，巫师学院那里还亮起了与仪式截然不同的光柱提示，而我也收到了魔女学院使用了指定资源降临地点的提示，这代表了什么也不言而喻了。


但是即便加上这个重重的筹码，那个巫师学院的仪式到现在还没有打破，这足以证明了他们的实力。


那里打成一片，有着谭菡坐镇应该不成问题，我要是过去反而不合适，何况我也说了我期待着她们再次举办魔女学院，等待她们的魔女茶会邀请函的。


而且我这里也没有找到一个合适的可以举办仪式的地方，怎么可以就这样回去。


此刻外界。


正所谓学生看此次交流赛看热闹，但是各大学院的老师学院长们看的可就是其中的门道了。


这场交流赛可以举办的起来大家都知道是为了什么，为的就是通过这次的交流赛为剧本增添一个节点，一个汇聚气运的节点。


上一个汇聚气运的节点还要数高考，正是那一次谭菡气运之子的身份被气运点燃。


如果这一次交流赛第一名还是谭菡，那么她自身气运便会更上一层楼。


这是各大学院都不愿意看到的，所以这次交流赛个人排名之外又有了一个学院排名，为的就是分散一部分气运，不能让气运成为一锤子买卖。


虽然最终学院仪式分得的气运算作学院头上，但是学院稍加运作，便可以成为自家学院气运之子的资粮。


而现在最可怕的事情发生了，如果学院排名也是魔女学院第一，那么他们就相当于计划了一个锤子。


这相当于魔女学院自家左手倒右手的戏码，最后获益的还是谭菡。


但是现在谁也没想到这个名不见经传的一个萌猫学院的那个气运之子，却成为了自谭菡之后第二个获得气运的幸运儿！


虽然那只是一丝，甚至只是催生了气运种子发芽…但是这是从无到有的一个过程！


是一个巨大的跨越！


谁能想到，仅仅因为一顿饭，只是因为一顿猫饭，让这样一个猫娘荣获了第二个正式气运之子的身份！


虽然并没有什么证据证明这方面先后有什么区别，但是气运的事情根本不能以常理度之。


“不是我说，魔女都逃不了猫奴的性格吗？”


“猫咪多可爱啊，怎么，你不喜欢？”


“我又没说不喜欢。”


对于此刻交流赛上发生的各个情况，很多魔女学院的老师都有关注竞技场上的情况。


也有很多人好奇为什么竞技场最大的自由视角放在了一个和萌猫学院一起做饭的魔女那个地方。


明明巫师学院那里打的热火朝天，巫师受到来自魔女、圣天使以及其余学院的围攻，甚至就连指定资源降临都用了，把战斗的氛围更是抬高了一层。


为什么老师们会更关注做饭？难道做饭现在很流行么？


而且另一边阿芙赫弥学院的学员已经和海族学员接触，甚至有了结盟的意向，这些画面此刻却成为了陪衬。


这是梦境的投射，不仅仅是画面的转播，所以做为超凡层次的各位老师，不少是可以看出这其中的弯弯绕绕的，也看得出气运的沾染与转变。


“那孩子就是先天灵视吧？真是恐怖，即便没有抵达真实光阴，却可以借助灵视看穿气运的聚散。”


“更恐怖还是要数她发表的法术书的论文好吗？真是厉害，给了我不少的启发，要不是她还没掌握真实编辑，我都不介意与她共同探讨法术书的奥秘。”


“就你？你这个探讨她正经吗？”


“要你管啊。”


魔女学院这边对于这方面的讨论还算正常，毕竟魔女喜欢看乐子什么的，同样也是通病。


但是其他学院可就不那么认为了。


特别是萌猫学院那里也承受着不小的压力，但也仅仅限于此了，兽院之间并不类似于主校与附属学院的关系，顶多也就稍微相互施压，学院之间可是无法相互干涉的。


此刻，直播的画面上又有一处地点出现了资源降临的地点，那里正是世界树附近。


交流赛的资源投放还是很有讲究的，或者说这本就是有着暗箱操作的痕迹。


比如在什么地域降临的资源便更偏向于哪个学院的需求。


此刻，因为没有储物空间，单靠手拿着猫饭的我刚想着要去哪里，便看到了熟悉的光柱，那是提示附近资源降临的一种标记，没有仪式那般显眼，一般可以注意到的都是一定范围内的人。


但是对于骑着扫把，视野极好的我来说，什么附近，就算是远处我也能看到。


“是…世界树那里。”


看到资源降临的地方距离我不算很远，巫师塔那里的资源等我过去早就抢光了，但是这个眼皮子底下的我可不能再错过了。


不过看到地点是精灵的地盘，我还是下意识迟疑了一下，毕竟精灵学院给我留下的印象并不好。


还有那个学院当中还有人留给我的印象也不好。


但是出于凑热闹的心理我还是过去了，精灵的世界树森林与兽院的丛林接壤，此次资源降临，说不定还会遇到不少兽院的家伙，所以我不介意在那里多杀几个。


顺便看看能不能抢到储物装备，之前因为没有太多东西要装，所以没在意，现在手上多出来了猫饭还是觉得有些储物装备还是很重要的。


所以我选择在半路上直接打劫，毕竟在天空飞行真的很显眼，如果这个时候有人选择偷袭我，那么就会成为我选择的幸运儿，不管有没有什么储物装备，一律杀了，如果有就抢了再杀。


反正我没有心理负担，是对方先动的手。


就算是我先动的手，我也不是会有心理负担的人呐，可爱猫娘除外。


待我抵达世界树地域的时候，降临的资源在此刻似乎已经被大打出手了起来。


“欧哟～各位都在忙什么呢？带我一个～”


伴随着我的出场，在此刻大打出手的对方学院也把注意力朝我这里看去。


“魔女学院的？你怎么会出现在这里？”


“是杨月涵，我知道你！”


“看来我知名度不低嘛，真是惭愧，我连各位的名字都叫不上来。”我顺应着他们的话笑着回应道，而他们争夺的资源此刻也暴露在我的面前。


虽然不知道那些像是果子一样的东西到底是什么，但是我第一眼看过去便知道那是规则当中提到的可以带出梦境之外的资源。


只要获取并且直到最后或者死亡没有被人抢走，交流赛结束之后就可以凭借这个换取对应资源。


“魔女，你也是要加入争抢的行列么？我不得不提醒你，最好别掺和。”


“我就算要掺和你又能把我如何？”


此刻我直接启用火焰妖精变身术，朝着对方便过去，我也是有变身法术的，只是没常用罢了。


在使用变身法术之后，我发现除了拥有了直接精神力操控火焰的能力，或者说天赋，并且火元素亲和也极大的提升，这代表着我火球术的威力会更上一层楼。


随后，那位叫嚣的精灵便在她们眼前被我杀了。


而他手上抢夺的那个果子也落到了我的手上。


“你！我们争抢资源也不至于直接杀了对方，魔女，你这是什么意思！”


“不杀？你来这过家家呢？精灵学院都是这种货色吗？”我收敛火焰与法术效果直接反问道。


不管对方发言多么的反智商，对方既然是阿芙赫弥学院的精灵就肯定不是傻子。


不就是想要把矛头指向我么？


我赶来的还是略微有些迟了，此处的资源已经到了最终分配的阶段，大家都抢到了各自觉得“合理”的份额，所以想着退走，少生事端。


即便大家都能复活，但是死亡一次的代价还是比不过这一次资源的获取。


所以他们在对碰之后便不断的试探着对方心理预期，用实力来证明自己可以获取多少资源。


现在这个平衡被我打破了。


我环视着这里人，阿芙赫弥学院，还有她们身后的其他精灵学院，兽院的人，竟然还有海族的家伙，对方直接上岸我是没想到的。


毕竟在海域，她们双腿化作鱼尾，才能展现海族真正的实力，大老远跑上来这是要干嘛。


“我说你们不觉得此刻资源分配的很不合理吗？那边的海族怎么拿到那么多的？”此刻我矛头直接指向海族，我看海族与精灵走的那么近，我还是有点猜测。


“杨月涵小姐，你刚才杀了我们阿芙赫弥学院的一个人并且抢夺了他的那份生命果实，可不要太得寸进尺了，毕竟你也只有一个人。”


此刻阿芙赫弥学院这边的一位精灵直接朝我开口，虽然全是指责，但是却帮海族解了围，还威胁我。


“一个人怎么了？要不你们几位一人再分我一些如何？我想我承受的起。”我继续厚着脸皮笑道。


我的这句话直接让她们沉默了。


“我再给你一个，你就愿意退走，是这个意思吗？”最终还是那位精灵开口说道，但是很明显对方也到了极限。


“别偷换概念呀～一个？打发叫花子呢？我胃口很大，我的目标是你们的都给我。”


“够了！你别在这里胡搅蛮缠了，真以为你实力足够抗衡我们所有人吗！”


“我和精灵交流你个海族叫什么？”


我转头看向那个人鱼，虽然此刻上岸之后她是一双腿，但是因为适应海域游动，她们的制服设计的需要适应，所以此刻那一双大白腿在那里简直闪瞎盯着看的人的眼睛。


“还是说你和精灵她们结盟了？有着盟友做靠山就敢肆无忌惮了？”


“结盟？”此刻一旁的兽院那边的兽人也瞧过来，眼中闪过一丝危机感。


“没关系，没关系！”我打断了她们要爆发的情绪，但是就在我要继续说下去的时候，我的话又被别人打断了。


“杨月涵？”


“啧…”听这声音，我直接啧了一声，阿芙赫弥学院那边一边此刻冒出来了一道人影。


“真的是你，你怎么来这里了？”


“我来这里和你有关系么？”我直接无视了姚蓓娟，继续朝着她们看去，只是脸色比之前还要阴沉了一些。


“怎么样？东西都给我，我麻溜的走。”


“你想要一下子得罪三方吗！”


“对，你们又不是什么我得罪不起的家伙，还是说你们太高看自己了？”


此刻我一边说着，法术书也随时处于代发的状态。


“等等，杨月涵，你以前不是这样的！”


“那么就先从兽院你们开始吧！”我直接选择性无视了姚蓓娟的话，转而选择了一旁看热闹的兽院。


“卧槽！为什么拿我们开刀！”


“杀！妈的，把我们当什么了，杀鸡儆猴是吧！”


“来的正好！我之前还在丛林里开心的吃个饭，你们兽院一个个的来烦我，正好在这里把恩怨解决一下。”


我迎着兽院的这些家伙而去，他们甚至没有龙血学院那些家伙坚固的龙鳞，他们依靠的是独属于他们学院种族力量，不论他们利用的超凡力量名字叫什么，但是在这一刻他们都是血肉之躯。


“是你！是你给那群猫崽子提供的庇护！”


“猫崽子？你们的称呼可真是随意，那么做好付出代价的准备了吗！”


此刻兽院的学员也算是体会到了胸口积压着一股怨气的魔女在这一刻到底是多么的恐怖。


原本他们预想的脆皮施法者，只要被近身就是随意拿捏，现在他们瞧不起的施法者在这一刻直接碾压着他们打。


那恐怖的火球术爆发的高温与爆炸那简直是触之即残，明明学院当中联系的施法者假想敌火球术不应该是这种威力的！


只是几个回合直接的对抗，兽院便损失惨重，周边的树木也因为火球术而燃烧起来。


“那边的那群精灵！你们要看戏到什么时候！你们要是不搭把手都要死！”


“别急，你说的对，都要死。”我一脚踩在这个家伙的脑袋上，让他的面门直接与土壤来一个零距离的接触。


我看着此刻只是因为火球术而燃烧起来的烈焰，一个疯狂的想法在我脑海当中成型。


但是首先要把那些海族给送走，以防她们有些什么手段。


我顺手捡起他腰间的储物袋，此刻这些已经成为我的战利品。


“感谢各位的袖手旁观，处理了一些刚才的恩怨。”


“现在你已经拿到足够的好处了，可别得寸进尺！”此刻精灵还有海族一方也算是直观的感受到了我的实力，就连话语都充满了戒备。


“这就想要息事宁人？兽院听到了可是要哭的哦～别急，我酝酿了一份大礼给你们。”


“杨月涵，你到底想要干什么，我承认你确实实力很强，我们都低估了你的实力。”


“但是你这一手火法术在我们海族面前可谓不值一提！”此刻一旁的海族也开口威胁道。


“啊？你在说什么？你在和我说元素克制吗？我觉得你需要好好回去温习一下元素论和高等元素论，火焰足够强大，便可以焚山煮海，怎么？还是说你想要体验一下当小鱼干滋味？”


我说这句话自然嘲讽的意味十足，可以说把对方怒气拉满了。


当然，我刚才我所说的“焚山煮海”，同样也暗示了我的想法，但是她们似乎并没有理解或者重视。


或许我确实无法做到煮海，但是焚山可是可以做到的。


如果由我主导的这一场森林大火一但掀起，她们还能这般淡定么？


说不定最后还能看一看火烧世界树的戏码。


想必烧到最后，留下的世界树树桩，应该足够来一场魔女茶会了吧？
第209章 全军覆没
“小鱼干…”


此刻我已经看到了那位海族学员已经被气得发抖。


“我觉得我有必要为皇家海族学院正名一下，即便是魔女学院的学员也不能这样侮辱人！”


“等等伊薇特！”


“我觉得这没有什么劝阻的必要了！”


即便是面对刚刚结盟的盟友，被称作伊薇特的这位海族学员还是无视了劝阻，但是她说话的语气也保留了很多的克制，看样子她并不希望这份结盟在此刻破裂。


“潮水啊，为我加护！”


伴随着伊薇特的一声呼唤，猛烈的水元素在她身体周边汇聚，水元素制造着大量潮水的法术效果，仿佛在这一刻要把这一块区域变成水的领域。


就连一旁的精灵都要稍往后退去。


而此刻伊薇特也化作了她人鱼真正的姿态，那原本白皙的双腿被长长的鱼尾代替，摆动的人鱼长尾搅动着此刻充沛的水元素，精美宛如欧泊一般闪耀的鱼鳞为其点缀，在阳光下闪闪发光。


原来人鱼是擅长操控水流的水元素施法者么…


“有点惊艳我了，我一直以来对海族有着不少刻板印象，我以为你是拿着鱼叉跳脚的那种雑鱼呢，原来是操控水流的水元素施法者？”


此刻我好不遮掩自己的赞叹，果然人鱼真正的姿态就是漂亮啊，长见识了，百闻不如一见呢。


当然，在最后自然也少不了我的一番嘲讽。


“呵呵…既然已经见识到了，那么便来体验一下潮水的怒火吧！你不是在魔女学院当中被冠以爆裂魔女吗！你不是放言焚山煮海吗！煮一个试试啊！就让我看看你那可怜的火法术如何在潮水中燃烧吧！”


此刻就连我也暂时借助飞行扫把御空在上，这个海族的潮水控制的可真是恐怖，虽然看起来范围不大，但是可以说在这一片小型的领域当中，水元素的加护真的给她提供了太多的便利。


和她对耗火法术简直就是浪费我的魔力，但是对方好像先入为主了，我看起来很像是只会用火法术的法术蛮子么？


但是别说，我火系法术还挺多的。


只是现在面对海族估计有些够呛，而且随着伊薇特开始，她身后跟着的另一位也同样在为其加护。


我试探性的朝她扔了两枚火球术，炽热的高温在接触水流之后顿时发出了刺耳的水鸣声，随后翻滚起一阵水蒸气，但是只是这样的潮水似乎并没有熄灭这枚火球术的资格。


“只剩下这点手段了么！”


伊薇特抬手虚握，加护的潮水瞬间加压把火球捏爆，恐怖的内爆在潮水中造成一片真空区域，翻腾的水花与高温蒸汽迸溅到了她那里。


“不是，耍帅也不是这样耍的，基本常识都不懂吗？就敢捏爆火球术？你当你是谁？”


“你！该死！”


“急了，你急了啊。”


我直接抓住机会直接嘲笑，可不要小看战斗当中垃圾话的作用啊。


“你这潮水中看不中用啊，不会只是看起来唬人的法术效果吧。”我骑着扫把抬高视角，再来两个火球术给她助助兴，让她知道单纯的水不一定防的住火球术，哦不，是魔改火球术。


“快给我加护力量，对方实力太强了！”伊薇特低声的对着她的小跟班说道。


“伊薇特小姐，我们也来…”


“滚。”


在精灵那一方见势不妙的时候，高声呼喊，而我也单纯的代替她们回了一个字，并且还加上了施法速度极快的魔改风刃术。


巨大的风刃直接横扫而去，覆盖了很大一块范围，做为精灵的领队一样的角色，那位精灵在这一瞬间也只能护住自己的那一块。


而她也没有想到只是自己刚支援了一声，甚至那支箭都没有来得及抽出来，对方就如此果断的一道攻击而来。


随后她身后传来惨叫，那一道风刃波及的范围，比她预想的要恐怖。


“找死，懂不懂规矩！”我左手握拳竖起大拇指，在自己脖子上一滑，嘲讽意味十足。


只是可惜了，没有精灵死亡，最重的一个也不过是中等伤势而已，虽然是风刃术余波，但是就连后面去看戏的都没杀死，风刃术的威力看来还需要提升一番啊。


而现在我需要应对的还是海族。


无论刚才我的攻击是让精灵停手还是激怒她们，都无所谓，因为现在我的对手只有那些海族，精灵要是掺和进来只是添乱罢了。


刚才几个火球术确实给她们造成了困扰，但是那也是第一次遇到这种情况，而现在对方也适应了这种手段。


“该终结了。”


“确实该结束了！我承认你的实力，但是今天你必须死！”伊薇特在“榨干”她小跟班最后的力量加护到她身上之后，她此刻的气势攀登到了她自身的极限。


“雷击术。”


但是迎接她的并不再是让她血压增高的话语，而是十分简洁的法术名词陈述。


魔改之后的雷击术威力更是比之前还要恐怖。


粗大的一道雷击爆射而出，迸射的电弧带起恐怖的威势，击穿空气，发出恐怖的爆鸣声。


此刻伊薇特潮水的加护反而成为了她最大的败笔。


法术之间的对决一般都是元素层面的碰撞，其实雷电元素与水元素之间只是单纯的元素反应效果，并没有“导电”这种概念。


虽然元素层面不会遵循物理层面规律，但是法术效果层面有啊，法术效果就是元素层面的元素干涉物理层面形成的现象，也叫做法术效果，属于物理现象。


所以元素论的学习真的很重要。


此刻伊薇特在这一刻承受着雷击术的全部威力，虽然她潮水的加护削弱抵挡了很大一部分伤害，但是她此刻依托的潮水却为她造成了二次伤害。


这说明什么，说明她的潮水不是纯净水，懂点常识都知道纯净水不导电，也许她那个脑瓜子做不到绝对纯净的纯净水吧。


随着这一击的结束，似乎以切都往大家意想不到的方向发展着。


“你…你！”


“欧哟～还活着，我要重新评估海族的皮厚程度了。”我随手一道法术送走了她的瘫软在地的小跟班，又给她来了一下。


现在她真的要成为任我摆布的小鱼干了！


“等一下！杨月涵，住手吧！”


“姚蓓娟，我的态度你不会不明白，有什么就快说。”


此刻我顿下了脚步，这个海族此刻已经是囊中之物，但是现在被人打断了，我还需要点时间处理一下。


随后我给伊薇特上了禁锢还有禁言。


“杨月涵，我也没有想到我们再次见面会是在这个时候…”


“姚蓓娟，她就是你说的那个…你们两个真的是那种关系？”


“对，她就是我的…”


“我说，你们是不是戏太多了？”我手持着扫把，打断了她们的谈话。


那个胸大无脑的家伙到底知不知道这番话说出去影响有多大，她是不是忘了此刻我们所有人都在被直播？


万一竞技场自由解说视角在这怎么办！


即便是到了现在，我还是没有做好直面的打算，所以最好的方式就是一直让她们闭嘴，有些事情慢慢发酵不温不火的到最后就没有热度了，那就是接受的事实。


“自己在那自顾自的说着些什么呢？这般议论着别人，以为自己是谁！”


我一步步的走过去，那种产生的无形的压力甚至让她们身后的精灵都下意识退了半步。


“聊天结束，该送你上路了！”


就在所以精灵精神紧绷的时候，这句话却从她们身后传来，莫名而熟悉的声音顿时让她们感受到了什么是毛骨悚然。


此刻她们身后一道一模一样的身影出现她们的眼前。


“什么！什么时候！”


“小心！姚蓓娟，她的目标是你！”一旁的那位精灵大喝一声下意识把姚蓓娟往外一推，自身直接使用精灵法术防御自身。


但是下一刻那恐怖的泛着火焰的长枪直接透过她的护盾扎在她的腹部而她甚至做好了受伤的准备。


“嗯？等等，没事？”


“啊！”就在这位精灵觉得没事的时候一旁便有事了。


“警惕性有些差，也谢谢你把她推过来。”


“姚蓓娟！你！”此刻这位精灵看到那被法术贯穿的姚蓓娟 还是不由得惊呼出声。


“你疯了！她是你前女友！”


“十分感谢你还贴心为女友前加个前。”我微笑着把她推开，甚至嫌弃的甩了甩手，“你这语气我还以为我杀了你女朋友呢，不会吧？难道…你们真的是这种关系吗？”


“你！你…”此刻这位精灵已经被我气的不行，就连说话都要说不清楚了，“果然，你就是一个疯子！”


“疯子？何出此言呐。”


“艾莉尔老师说的果然没错，你就是一个疯子，一个精神病！你从头到尾暴露本性了吧！”


“没有依据的事情可不要说呀，你要这样说，我就要借着我的老师名头说你们精灵其实表面高贵，其实背地里…呵呵。”


“艾莉尔老师和我们说你是先天灵视病，我们还不信，现在我们信了。”


“好好好，这样玩是吧？”我此刻都要被对方气笑了，我的什么事情都往外说，我不要面子的吗？


“你说的艾莉尔老师，那个当初陪着姚蓓娟来找我的那个精灵？难怪，我在她身上看不到一丝一毫的属于精灵的高洁与尊贵，原来她是一个喜欢背后说我是疯子的伪君子啊！这丑陋的嘴脸可真是…令人作呕！”


“你在说什么！你知不知道你说的是一位超凡精灵！你是真的疯了！作死也不是这样的！”


此刻她真的觉得对方疯了，比杀了自己前女友还要疯，竟然锐评一位超凡精灵！那是一个新生可以说的吗！


“我知道啊，对方要不是超凡精灵，有资格成为老师吗？但是那和我有什么关系，话都是你说的，我只是合理转述了一遍，仅此而已。”此刻我的嘴角扬起，不带一丝怕的。


“更何况她一个精灵学院的老师和我魔女学院的新生叫什么劲，她不是知道我是精神病吗？精神病骂她几句她大不了骂回来就好，或者你替她骂回来，毕竟是你把艾莉尔老师牵扯进来的，和我没有一点点关系。”


“没劲。”


在把对方说的不知道说什么之后，我再次回到海族那个叫伊薇特的家伙面前。


“知道我接下来要干嘛吗？”我解开了她的禁言，笑着问道。


“要杀要剐随意！但是你要明白！你包括你魔女学院其她所有人，都将会迎接我们所有海族的怒火！”


“谢谢～”


听到她的话，我再次笑了起来，海族还有用，她们那恐怖的潮水可太有用了，我心底计划不少，但是只是怕海族心有余而力不足啊，到时候再看看吧，要不用森林大火试试她们的实力？


“但是猜错了。”我俯下身一把将她的储物装备卸下来，“我说过我从头到尾的目的都是资源，其余皆是插曲，而你，我的可爱的小鱼干，该上路了。”


“哦，在上路之前，容许我取走你一片鱼鳞，请接受我的赞美，它美丽的就好像经过打磨抛光的欧泊石，即便是现在，阳光下，它依旧熠熠生辉。”


我伸手朝着她胸口那最漂亮的那一枚胸口鳞而去，因为我知道人鱼胸口鳞片似乎有许多特殊意义，所以这是我故意的，至于它代表了什么寓意含义我没兴趣知道。


“等等！不要！不要！唯独这个…这个不行！”


把东西拿到手之后，我离她远了几分，然后一个火球术径直的朝她扔过去，没有潮水的加护以及法术防护，谁都是血肉之躯，巨龙也一样，只不过巨龙的鳞片更坚固一些罢了。


随着对方死亡再又复活，我手上的鳞片并没有消失，拿在手上，这一片还蛮大的，真是漂亮啊，还带有一丝不易察觉的血腥味。


这就是心口鳞吗？


对方有三条命，不知道有没有机会凑齐三片一模一样的。


“我说你们就这样看戏？不赶快撤离吗？但是现在迟了哦～”


此刻会过来的我看着那群精灵，虽然聪明的已经跑路了，但是还是有很多因为没有收到领队指令不敢私自逃跑。


“现在我给你们两个选择，资源拿来，顺便和我说说这个果子的作用是什么，我记得你好像说出过它的名字，没太在意，但想必你应该知道些什么。”


“那么另一个选择呢？”如果要把资源就这样交出去，她肯定也是不甘心的。


“另一个？当然是开启大逃杀模式了，你身后那么多人，不只是阿芙赫弥学院的精灵吧？那么多人，总有跑不掉的，化作我的计分帮我冲排名，岂不美哉？”


“你！你明明已经杀了好多兽院还有海族了！”


“对呀～但是…海族要是听到怕是会哭哦～小心结盟瓦解，啊～忘记了，如果我的威胁还在，你们的友谊应该还坚不可摧吧？”


“但是现在，做出选择吧！”此刻我正式宣布道。


“补充一句，但凡见到一个跑路的，我默认为你们选择大逃杀。”


“好，这些就是我们获得的全部了，你手上的这些果实叫生命果实，是阿芙赫弥分支世界树结出的果实，可以极大的提升对自然和生命的亲和性，可以强化体魄，蕴养精神力，并且提升自然之力的力量，你不是精灵，你就算拿到这些也不能最大化利用它们的效果的。”


“原来是这样，没关系，当饭后水果也可以。”我接过她们扔过来的最后的一个储物袋。


我的话再次让她们的血压上升，不管如何暴遣天物，反正此刻这些东西已经与她们无缘了。


“就这些，这次是我们栽了，我们也认了，但是不会有下次了！”


“确实不会有下次了！”我顺着她的话直接开口，下一刻火元素精灵的加护直接开启，火焰妖精变身术开启，火元素亲和在这一刻达到两重加持。


此刻我手上的火球术威力会更加恐怖！


“你食言！说话不算话！撤！快撤！分开跑！”


“食言？怎么算食言呢！之前提前逃跑的也算逃跑，而且我是谁？你们口中的魔女，你们老师口中的精神病！快跑～跑慢了的下场…可是死亡啊！”


“海族与你们精灵结盟，但是却死回去了！你们要是不死一些，回去如果交代？”


“所以你们都死亡一次，你们的关系可以更上一层楼，我为你们的无动于衷到了借口，感谢我对你们的仁慈吧！”


随着我的暴起伤人，她们所有人都没有想到我会这一手。


反正已经结仇，总不能期待我宽恕敌人吧？那是对我的残忍，也是对我的计分的不负责。


当然，她们也不会坐以待毙，反攻的自然也有，但是在我语言引导还有领队的挫败样的代表下，她们大多数直接选择跑路，那个领队精灵一句分开跑就已经定下了此刻的性质。


所以不要小看语言的力量啊。


而且我也小看了精灵的敏捷与速度，这里是森林，是他们的主场，我反而没捞到多少计分。


但是没关系。


我此刻开启火元素精灵的加护还有火焰妖精变身术，这样火力全开是为了那几个分数吗？


我要的是给她们送上一份大礼！


虽然说放火烧山，牢底坐穿，但是这里是梦境，没有飞行执照的都能骑着扫把飞，我这又算什么。


就让我在这里掀起席卷小半个地图的森林大火吧！


而最终目标是…那棵即便是在这里也能看的很清楚的世界树。
第210章 放火烧山…
“那个魔女真的疯了。”


慌乱逃窜而走的精灵是亲眼目睹了刚才的惨剧的。


但是正以为她们安全了，那个魔女没有追过来的时候，她们看到了一股浓烟，在远处升起。


没有充分燃烧的木头会泛起浓烈的黑烟，还在生长的树木想要燃烧还是有些困难的，毕竟内部的水分有些多，但是大火一但起势，高温会把水给烤干，成片的树木会成为最棒的导火索，但是山火蔓延的速度相比起法术来说还是很慢的，想要依靠这个杀死各个学院的精锐那自然是想都别想。


但是正因为起步很慢，所以在我的外力加速下，这个进程会被我直接拉起来。


辛好那个海族被我提前送回去了，不然她那等手段再来几次，我也没有机会造势。


此刻，我不急不慢的挑选着适合的大树扔过去火球术引导着火焰，而我也在尝试着什么样的火球术对于引燃这片树林效率最高，是持续的，还是高温的，又或者是瞬间高温。


而在这个期间有着火元素精灵的加护和火焰妖精变身术，我漫步在燃起熊熊大火的林间细数着这次的战利品。


战利品其实并不只有那生命果实，而且这些生命果实现在也用不了只能用于赛后兑换真的资源。


这一批总计只有九个，数来数去确实是九个，看的让强迫症都有些起来了，按理说一个十个一组吧？难道她们还偷偷藏了一个？


不管是不是她们真的藏了一个，总之这是一个很好的下次遇到的打劫她们的借口。


而抢来的储物袋里面的东西倒是让我十分惊讶。


不愧是领队，储物装备当中的东西都那么多，恢复药剂，治疗药剂，未知的武器，防具，奇怪的材料，食物，水等等。


看来这一下子是打劫到好东西了。


我最看重的还要数恢复药剂，这些东西最好，如果足够多，那么我可以更加肆无忌惮。


可别忘了我还有一个超限消耗法术书，似乎叫火雨领域，名字倒是挺唬人的，但是我并没有使用过。


但是谭菡使用过同样是超限消耗法术书的远古遗冰变身术，想必这同样也是一个足以引动天象的法术效果吧。


可惜我魔力源上限就一千出头，满状态使用这种手段直接虚了。


所以我才那么看重恢复嘛，魔力源自己恢复好慢的，等的我十分心急。


而在我争抢这边资源的时候，巫师学院那里的动静也停歇了下来，也该停下来了。


我看了看学院排名，依旧只有魔女学院一个学院得分，事情发展的如何不必多说，也不知道谭菡指定资源降临之后她们有没有抢到手，如果因为要打乱巫师学院的仪式而赔掉资源，那还是感觉很不值得的。


毕竟那是魔女学院获取的资格，很大概率是魔力源或者法术书这类的。


随着山火越来越大，很多学院也意识到了事情的严重性。


但是他们并不是什么施法者，大多数在这里的也都是精灵，还有兽院的家伙们。


就算是到处乱跑的其他学院，灭火的手段或许有，但是对于森林大火这不过杯水车薪。


唯有海族可以在这个时候救他们。


海族既然可以和精灵达成盟约，那自然是因为他们那里边临近海域。


但是此刻她们要是想要帮助灭火同样也需要代价。


做为森林大火的始作俑者，在进行了一定的加速之后，我便骑着扫把飞在了天上，但是我火元素精灵的加护依旧不敢撤了，不然在天上我也会被高温烤熟的。


至于为什么不用消耗低一些的火焰妖精变身术，那自然是因为这个法术无法保护我的飞行扫把，扫把可是炼金物品，万一高温烧坏了怎么办？


但是现在停下了我的加速之后，虽然火势已经起来了，但是在我眼中还是太慢了，森林大火的燃烧恐怖在于其持续时间，时间足够长，其蔓延速度才会相对很快。


但是森林大火动轴十几或者几十天，交流赛可不会给我那么长的时间。


不过…谁让我现在资源丰富呢？恢复药剂现在我都可以当水喝，可惜交流赛持续的时间不长，资源找寻的不是很多。


而且我回首望去燃烧的森林，这里面又有多少资源没有找到就在这场大火当中损坏了呢？


真是可惜啊…


而此刻面对这样的疯狂举动，也有人会冒着危险与我对峙。


“杨月涵！你在干什么！你疯了吗！”


“你竟然掀起森林大火！你是要和交流赛所有学院站在对立面吗！”


这其中掺杂了无数的谩骂与愤怒，就好像她们要站在道德制高点来指责我一样。


他们的声音在火势当中就好像伴奏，主旋律依旧是火焰熊熊的扑腾，偶尔树木在火焰当中发出嘎吱声，或者轰然倒地声。


交流赛规则当中并没有禁止引发森林大火，那么这自然是允许的操作。


那些质问我这么做有什么好处的那些人，我也没有回应，因为这样做对我也没有坏处，甚至给我带来了乐子。


摧毁对方赖以竞争的地域，威胁她们信仰的世界树母神，这同样也是打击她们的手段之一。


她们享受着世界树下的庇护，享受着森林带给她们的优势与主场，那么她们也应该尽力维护这一切。


此刻我真的好想趁着这样的氛围舞一曲，毕竟这一切太应景了，但是很可惜我并不会任何舞蹈，要知道现在此刻每个人都在直播，为观众献上一舞难道不很有乐子吗？


我似乎发现了比开学的时候看那些男孩子变成女孩子之后窘迫的样子还要有趣的乐子了。


那便是此刻的与所有人为敌的感觉，不仅仅是与所有人为敌，而且是所有人都拿我没办法的时候…更是美妙，看看远处那些人吧。


那些人的脸上全是愤怒，害怕，不敢置信！还有面对我身下那熊熊烈火的恐惧！


可惜距离的有些遥远，看的没有近距离那么真切。


“来让我看看，你们精灵的自然之力，属于精灵的精灵法术的力量吧，呆呆地站在这里干什么？如此无动于衷吗？火可要烧到你们眉毛了～”


“快！让游侠以最快速度去联系海族。”


“剩下的所有人可以帮助灭火的法术不要吝啬力量，剩余的和我一起砍树，制造隔离带！”


精灵们自然不会坐以待毙，确实，精灵当中并不是没有施法者，精灵除了擅长使用弓箭，精灵法术同样也是一绝，但是面对如此恐怖的森林大火，她们做为新生，也是无能为力。


所以她们选择最直接的办法砍树，隔断火焰扩散的途径，交流赛地图上的森林面积极大，现阶段燃烧的这一片冷静下来看待，燃烧的森林其实也是占极小一块，如果可以及时阻止，至少不会波及更多的地方。


但是前提是可以及时阻止。


而我又不是不存在。


砍树制造隔离带，那也要问过我才行，就算制造好了，我难道就不会到其他地方再掀起来一场大火吗？


她们有那么多人手来阻止我吗？阻止了我这里，那么别的地方就不管了吗？


此刻外界看着此次交流赛当中的画面，那可是热血沸腾，刻入魔女骨子里喜欢看乐子的心态，现在那可是觉对够味了。


竞技场内大部分的观众都是魔女学院的学姐。


中央最大的自由解说视角也放在了此刻就在阿芙赫弥学院地域山脚下的这一片火灾之中。


“哇哦！天才！烧！烧啊！”


“对啊！就是这样！”


“烧！我代表火焰魔女社团封小涵是我们荣誉社员！为小涵欢呼吧！！”


“哦哦哦！”


“多烧点，我爱看！”


“第一次见到这么烧的小涵，唉嘿！”


此刻观众席那里仿佛涌起了声浪，众人的呼声逐渐统一，这般声势甚至比在巫师塔那里破坏真理仪式加上争夺资源的热情还要高涨。


而最有看点的自然就是阿芙赫弥学院，精灵学院以及兽院那里了，这种两边的反差造就了这样的名场面。


而维持现场秩序的裁判老师们则随时随刻保证他们交界处别打起来。


这阵呼声甚至把之前刚爆料的小涵前女友的事情都给压过去了。


而看热闹不嫌事大的血族学院，恶魔学院，那些学院同样与魔女学院一同欢呼，可谓是客方的杀人诛心了。


圣天使学院因为还要保持自身的架子，也就是包袱太重，没有表现的太过出格，而巫师学院也高兴不起来，毕竟仪式刚刚被人家拆了，那位魔女学院的谭菡也是主要力量之一。


海族此刻也高兴不起来，毕竟小鱼干的词汇此刻就好像在她们头顶挥之不去的阴云。


这完全就是一面倒的局势，所有学院都觉得这不过是新生之间不同学院之间的交流赛，同样也是差距最小的一次，所以这次交流赛才会有那么多小学院也来，至少他们惯性思维觉得就算输了也不会很难看。


但是他们差点忘了魔女学院这个开挂的学院。


虽然魔女学院不是三大顶尖学院，但是却是主世界第四个超凡种族建立的学院。


魔女的恐怖见识过的人光是想想都觉得瘆人。


如果把主世界之外的虚空当做这场交流赛的地图，那么此刻那个叫杨月涵的家伙便是魔女们在虚空喜欢干的事情。


那简直就是天生的魔女，不少超凡学院的老师在见过之后，还是给出了这样的评价。


而之前被锐评的阿芙赫弥学院的艾莉尔精灵，此刻同样压力不小，她从来没有想过她也会被一个学生给这般锐评。


这就是对她的侮辱，好会被其他老师嘲笑，而嘲笑的更加肆无忌惮的莫过于魔女学院的超凡魔女们了。


艾莉尔可不敢孤身一人去那群魔女堆里找回尊严，那是找死。


此刻，在梦境当中。


我看着天空当中降临的那几道身影，眼中带着一丝探究。


“圣天使学院的学员？怎么？这般动静的过来是有什么指教么？”


我直视着他们笑着问道，我可没有忘记夏莉店长拜托我的事情，店长的小金库，这不直接拿下？
第211章 折翼的天使
“指教自然是算不上的。”


“只是你不觉得你此番作为实在是过分了些了么？”


“交流赛是为我们所以参加的学院一个公平交流的平台，而你现在却依靠这样的手段，实在是令人不齿！”


我看着眼前这三个圣天使学院的家伙，虽然他们过来的感觉有些仓促，但是并不影响他们出场的拉风程度。


他们身后的那一对白色羽翼张开，上面泛着金色的圣光，以此张开的金色羽翼幻影，那才是支持他们飞行的手段。


他们的飞行与龙血学院的那些家伙不同，就算那对羽翼扇起来估计也就自然风的大小。


啪啪啪。


我听着他们的说辞，最终忍不住鼓掌起来，因为他们说的实在是太精彩了。


“说得好啊，不愧是圣天使学院，说话就是厉害呢，然后呢？我给你们一个公平的一对一对决斗机会么？还是说…你们要联合起来审判我？”


我笑呵呵的开口问道。


“天使审判魔女，颇有一种戏剧性的展开，还有一种中世纪的闹剧美学呢。”


面对我的嘲讽，圣天使学院那边丝毫不为所动，这让我想起了俞夜天那个家伙，圣天使学院的学生该不会都是类似她那样的清修者吧？那可太没意思了。


只是不知道俞夜天她此刻有没有看这时候的直播。


“既然你已经预见你要面临的后果，那么我们便也不多废话！”为首的那位天使见到说教对我没什么用，便也直接准备动手。


虽然我对于圣天使学院的一些手段不太了解，但是我不可能就这样放任他们使用那些手段。


不论是那些所谓的审判还是说她们掌握的那些神术，基本上都是和法术书一样难缠的玩意。


就在对方要下一步行动的时候，一道身影出现在他们身后。


“笨蛋，中计了！”


随着一声忽然的调戏一般的语气在其中一位天使身后响起的时候，这一异象顿时让那位天使升出一身冷汗。


“小心！她到你身后去了！”


“等等！她还在原地！是分身！”


“不！是精神幻术！用看破！”


“真是厉害，竟然知道是幻术？但是只要你们有着这一瞬间的迟疑，那么就等于把先机让给了我！”


我抓着这一刻的机会，快速来到了其中最把我忽视的那一位背后。


说话的同时，我也不得不感叹圣天使学院的学生就是见多识广啊，这一瞬间就猜到了那可能是幻术。


而反应过来之后的代价是被我占了先机。


只是这一击并不算很成功，对方那一对圣光羽翼在这一刻自动护住，就好像下意识的动作一般，而我也体会到了她们那一对白羽翼的作用。


它可以防护。


火球术在他羽翼上只留下了烧焦的漆黑痕迹，羽翼上的圣光的力量在这一刻一点点的驱散火球术留下的高温和焦炭的羽翼。


“哼！只是这点手段偷袭对我们毫无意义！”那位被我偷袭的圣天使煽动羽翼，一道圣光的力量挥射而出，这种威力估计也达到了一般的基础法术书的威力。


“呵呵～这种手段可真是犯规。”


我摇了摇头，重新正视起了圣天使学院的这些家伙们，他们不同于龙血学院那种防御的龙鳞，也不是直接的防护法术，那一对白色羽翼便是他们神术施展的重要手段之一，而他们头顶的天使环是他们力量的来源，有些类似于魔力源的那种。


但是我没想到他们防护的力量这么强大，正所谓法术无法破防，那么便是被对方绝对的压制。


我害怕了么？


并没有，我甚至有些兴奋！还有跃跃欲试！


而给我这般底气的自然就是此刻我收缴的那么多恢复药剂。


这和当初谭菡对练，不用担心消耗的场景是多么相似！甚至陪我对练的从一个变成了三个！


“但是正合我意，哈哈！”


此刻我笑的有些开心，是发自内心的开心，之前的战斗都很不合我的想法，碾压的战斗让我无法从中学到任何东西，那么这些战斗对我来说没有任何意义。


只是单纯的消耗我的魔力，但是这是交流赛，为了获取资源，我自然可以妥协，但是现在这个情况，我可不能放过。


这一刻，那三位圣天使学院的学员还有在远处观望的精灵，兽院的学员也感觉我这是疯了，面对这样的对手还笑得出来。


但是我懒得去纠正她们那绕不过来的脑回路。


此刻我只想好好的大干一场！


活学活用法术开启。


言灵法术·知行合一开启。


“注意力集中、情绪平稳、敏锐观测、细致分析、多角度思考。”


这还是我第一次如此正式的使用知行合一法术，之前也浅浅尝试过，但是都是浅尝辄止，那么现在，让我看看全心全意投入战斗，加上这些言灵暗示和活学活用，可以碰撞出多少火花吧！


当我完成了我的准备，对方却还是以为我在说些什么傻话，但是接下来迎接他们的便是法术，一个个法术攻击。


塑能法术因为消耗很低，一直是我的常备手段，也是大量试错的前提。


而我也在试探对方的极限，比如反应速度，既然他们依靠他们羽翼防护，那么超出他们反应的攻击会不会给他们带来出乎预料的结果？


而答案他们很快也给我了。


除去羽翼，他们同样是血肉之躯！圣光的加护同样也是可以击破的东西。


当然，我也在试探其他的东西，比如他们头顶的天使环，既然那是他们的力量来源，那么一样可以被攻击，既然那么显眼不攻击一番看看多么可惜？


但是他们似乎对其防护的很好，我甚至就现在都没有试探出那个天使环到底是实物还是虚影，又或者是类似于魔力源那样的存在？


我用灵视去看，那恐怖的信息冲击和单独一个魔力源带给我的冲击是差不多的，只能推测出那里面有着恐怖的圣光之力。


“喂喂～刚才你们的从容都去哪里了？说好的审判我呢？你们的神术呢！”


我看着他们此刻被我法术压制的有些狼狈，我为了碰撞出新的灵感，我甚至没有使用“浮游系列”塑能法术。


某种程度上来说，她们甚至比不上一个谭菡，还是说她们神术需要准备时间还是准备仪式？


毕竟法术书这种存在本身就很犯规了，他们那些没有法术书的施法者到底是凭借什么来施法的？


精神力可是我试过我做不到，那么…只有一种可能，种族天赋！


比如精灵的精灵法术，又或者天使的神术？神术我了解，类似于法术，但是却是“借的艺术”。


我看着此刻消耗的魔力，不能再和他们耗着了。


现在我面临两个选择，一个就是放水，让他们有机会使用神术与我进行真正的对决。


另一个就是直接绝杀。


只是一瞬间我心里大概也有了计较。


杀。


现阶段就可以被碾压的家伙，甚至没有没有很好的配合，就被我用法术分散压制到了这种程度，我还指望她们给我压力与灵感？


想要找势均力敌的对手以后多的是，同届还有谭菡，就算不行不是还有高年级的学姐们吗？


反而资源的获取很重要，遇到的每一次都是不会有第二次的机遇。


我现在虽然遇到了法术书杂而多，并且贪多嚼不烂的困境，但是这并不是我最大的困境，我只是没有时间来沉淀与消化，这并不能成为我不去获取资源与底蕴的理由。


何况在经历了这次交流赛，即便还没有结束，我也意识到了自己不少的短板，这便是收获。


不论对方那些储物装备当中有没有好东西，把他们杀了可以敲开店长小金库，这就是一笔很划算的交易。


“我的耐心有限，那么就先拿你开刀吧！”


此刻我的战斗节奏一变，把对三个圣天使转变为了一个。


挨个击破，便是我现在要做的事情。


毕竟对方是圣天使学院，值得我挨个处理，那一对羽翼可算是我遇到的最麻烦的东西之一了。


真想…亲手把它折断啊！


但是在那之前，我还想要把他那天使环给击破试试。


“你！”


被我直接针对的这位圣天使在意识到这件事之后，也有那么一瞬间的慌张。


但是我欣赏她在慌张之后的有条不紊，不像某些学院在被情绪左右之后只顾着跑路了。


“净化呀！你们手段不是很多嘛！”


在被我完全针对之后，这位圣天使几下便完全无法招架，被我一把捏住她的下颌骨。


即便是这样，对方还是不肯放弃，抓着机会张嘴却咬到我的虎口那里。


但是她这一咬差点把牙磕到。


手上没点防护我会亲手捏着么？


“埃尔维斯！小心！”


“别以为我不针对你们你们就高枕无忧了。”


因为少了我的法术压制，另外两位圣天使直接抓住机会开始施展神术。


但是我可不会那么安稳的这样施展神术。


浮游法术，火球术，风刃术，雷击术，三个法术在被我使用之后，这还是第一次出现在大众的视角，或者说某位血族体验过体验版雷击术。


雷击术和风刃术都是以攻击速度著称的，也是压制效果最好的，火球术威力最高，足够为我拖延解决掉这个圣天使的时间。


而被我捏住的这位圣天使此刻可就不太如意了，禁锢法术限制他的身体，五感强化让她五感极度上升，吃了一个致盲术，到现在视觉可能还没有恢复，酸蚀诅咒在触感增强的情况下一点点侵蚀她的理智。


她是可以使用净化，但是现在对方没有机会了。


扑腾的羽翼此刻给我的感觉就好像煽动翅膀的白羽鸡。


我伸出去的手泛着赤红的火焰，这同样也是火球术的运用，剔除了火球术爆炸的特性，产生持续高温的法术效果在我的手上，专门为扯天使环准备的一点小改动。


当我的手彻底握住了天使环之后，我只感受到了那实质的触感，还有内部恐怖的能量在翻涌。


所以我直接做好了最后的防护手段，以免天使环爆炸波及到我。


“别！别…”


我手中的这位天使有些口齿不清的开口，语气中难得的有了一丝哀求。


“开始喽～”


我好不留情的握紧天使环，但是它此刻却给我一种纹丝不动的错觉，就好像这不是蛮力可以抢走的东西，而是能量层面的对碰。


想明白了这一点，我也毫不犹豫的再次使用火元素精灵的加护！


有了火焰的加护之后，我可以清楚的感受到撕裂对方天使环的崩裂声。


咔！


清脆的声响回荡在这一片区域。


顿时，大量的圣光力量倾泻而出，此刻，以我为中心就好像出现了一个巨大闪光弹一般，圣光的力量带着那一丝圣洁不可直视，炽烈而又耀眼的威势向外涤荡而去。


就连我脚下的森林大火都在这一瞬间，火焰向外扩散。


但是燃烧的树木并不会这么容易熄灭。


当一切都重归正常之后，火焰又坚强的冒出，甚至因为能量的逸散，火势在这一刻更加猛烈的朝外扩散而去。


“埃尔维斯！”


“走！那个魔女我们可能打不过！”


“她摧毁了埃尔维斯的天使环！”


“现在不是你发泄你与她多余感情的时候，是我说的不够清楚吗！我们！两个！联手都对付不了，过去就是送死！那些家伙没人会帮我们的！”


“要走你去，你自己回去，别管我，我去和她同归于尽！”


“啧…都没那玩意了，还有那么多余的感情，你不走我先走。”看到对方这样，这位要跑的圣天使没有丝毫留念，转身就跑。


笑话，那可是手撕圣天使天使环的猛人，天使环最后的爆发都没有对其造成什么严重的伤害，这个时候不跑，真以为同归于尽有用？


“送死的？”我看着此刻全身被圣光之力包裹加护的那一位。


“天使圣环解放，魔女，感受一下我赌上我全部的绝唱审判吧！”


“哦，自废天使环？”我看着对方天使环上崩裂的纹路，那是圣光之力暴动造成的后果，这很明显就是要与我同归于尽的节奏。


“孤注一掷很值得钦佩，但是脑子不好使依旧是脑子不好使。”


对方这般不顾一切的朝我冲来，我的浮游法术对他造成的伤害都不在意，对方很明显就是要趁着现在，死亡已经不重要了，这全力的一击送到我的面前，就是他唯一的想法。


但是下一刻一道飞射而来的风刃术朝着他的方向而去。


之前风刃术在阻挡精灵的时候，我就觉得风刃术的威力还有待提高，刚才的法术压制我也在尝试，而现在的这一击风刃术便是强化之后的产物。


风刃术自然无法与对方这同归于尽的一击相比，但是对于已经舍弃防御的这个家伙来说却够了。


原本已然破碎的天使环，在这一击弧线走位的风刃下宛如压倒骆驼的最后一根稻草。


随着最后的崩裂声响起，对方的神术直接开始反噬。


而我则撑起防护法术快速的躲远了些。


我刚才可是硬吃了一个天使环爆炸的，还好我有提前加护各种防护护盾，但是不得不说，最终还是给我造成了不小的波及，震的我现在身体还有些难以适应。


接连两次的圣光爆发把森林的大火往上不止抬了一个台阶。


爆发带起的冲击波在大火间带起迅猛的热浪，把火源带向了更远的地方。


感觉远处的那些家伙都要骂娘了，过来添倒忙。


感觉圣天使学院的人过来就是来帮助我的，我可真要谢谢他们了。


当一切再次回归平静，那道身影此刻狼狈的落入了大火当中。


不过出于保险，我还是使用火焰妖精变身术下去查看一番。


而那位被叫做埃尔维斯的圣天使我同样也带过去了，我有预感，这将会是一场不错的好戏要上演了。


不过…失去天使环的圣天使，此刻就好像普通人一般，背后的羽翼此刻似乎也失去了光彩，来到这高温环境当中，漂亮的白色羽毛都在高温下变得卷曲碳化。


“埃尔…埃尔维斯…”


“果然没死啊，失去了天使环，圣天使生命力都这么顽强吗？”


我在找到对方之后，虽然对方狼狈的摔在地上，但是并没有死去，甚至还在呼叫这对方的名字。


“你个…魔女！”


“纠正一下，是预备魔女，但是叫我魔女也大差不差啦。”我拎着埃尔维斯，一把扔在地上。


“我听说入学圣天使学院之后，便不再会有男女性别之分，甚至以没有男女性征为美，这位叫埃尔维斯入学前应该是个女孩子吧？你那么在乎她，是因为她是你女朋友？”我看着她还略有隆起的胸脯笑着问道。


“他不是！”此刻这位埃尔维斯天使却代替对方开口。


“哦～知道了，既然不是为什么他那么在乎你啊？你是他妹妹？还是其他关系？”我走上前去捏着对方下巴，笑着问道，但是很明显我并不信她的说辞。


“都说折翼的天使是降临人间的绝色，圣洁的天使被折断了羽翼，象征着纯洁美好的事物，是追求美好爱情而选择折断翅膀。”


此刻我的手已经来到了埃尔维斯背后那一对羽翼之上，随着我的手指划过，还能感受到对方的颤抖。


“我从来没有体会过这种感觉，我想看看折断翅膀的你会不会露出出乎意料的表情。”


“不…不！折我的！折断我的！让我来承受这种痛苦！”


“不了不了，我看你就这样看着就很痛苦，不用亲身体会，怎么样，感谢我的仁慈吧～”


我站在埃尔维斯背后，刻意抬起她的头，让她直视对方。


“你有什么感想吗？话说复活之后，断翅和天使环应该都会好起来的吧？别太担心…”


我自顾自的说着，完全不顾这两个家伙的想法，但是我却乐在其中，想必在外界直播的学姐们应该也喜欢看这种戏码吧？


至于说玩过头了…那便玩过头吧。


店长的任务罢了…


咔！


一声脆响，伴随着痛苦的哀嚎与呻吟，还有连环的诅咒与谩骂。


回想刚才不久他们降临时候的意气风发，这些似乎是他们应得的。


“不来招惹我，这一切不就不会发生了么？”


我仿佛自言自语一般，来到他们面前取走了他们的储物装备，现在要养成好习惯了，杀之前先抢东西，不然杀了之后爆不出来东西的。


森林的大火依旧在燃烧，而我依旧在推进火势的蔓延，只是与刚才不同的是我总计分多出了六分。


只是可惜死在火灾当中的选手并不会给我加计分，不过他们之中，应该也没有人会死在这里吧？


毕竟…他们可都是掌握超凡力量的学院精锐啊，蔓延的火势又怎么会快的过他们逃跑的速度呢？
第212章 打乱海之奇冠仪式
“大火已经无法扑灭了，再这么浪费时间精力真的值得吗？”


清理了在边缘救火砍树的那些精灵或者兽院的人，我看着那个精灵笑着问道。


“魔女，现在一切都如你所愿了吧！你还想要怎么样！”


“没什么，好奇罢了，怎么说也是见过几次的熟人了，虽然大多时候你都是在叫我疯子，但是我觉得还是知道一下你的名字好一点，你觉得呢？”


“你…”


“不愿意说么？”


“魔女，你给我记好了，我是梦娜·蒂莫西，我迟早会让你尝到死亡的滋味！”梦娜此刻说出自己的名字的时候都有种咬牙切齿的气势，特别是说道尝尝死亡的滋味的时候。


“好吧～期待你的表现。”虽然即便是现在对方还是嘴硬，但是就这气势感觉起来还不错，颇有种我变成大反派的感觉了。


但是这不妨碍我现在准备把对方杀了。


我发现现在这里可真是一个刷分的好地方，但是现在没刷几个就全跑路了，毕竟没有人会是傻子，而且随着火灾区域越来越大，我也很难顾及各个地方，要是他们偷偷摸摸在哪灭火我还真的不知道。


除非他们找海族帮忙，又或者…下雨？


我看着天上，交流赛的天气也是有设定的，晴天阴天，雨天，雪天。


甚至白天夜晚都是和外界同步的，但是天气是随机的，只是晴天的概率更大一些罢了。


现在这个大晴天万里无云的，也下不了雨，我自然也不会太过担心天气系统背刺我，就算真的下雨，也是要有征兆的。


“还有什么遗憾么？没有的话，就和你的这条命说再见吧，闹剧该结束了，你觉得呢？”


虽然问是这么问，但是我并没有给她回答的机会，我要给她们一些紧迫感，最好把她们的积极性都调动起来。


“不妨告诉你，在火焰燃起的那一刻，它最终的目标便是你们阿芙赫弥学院的那棵最大的世界树啊～”


说完之后，我便在她惊愕的目光中把她送走。


毕竟之前骂的那么难听，现在报应要来了。


我有时候真的搞不懂他们是不是忘记了这里是梦境，我都要化身为他们颁奖的主持人了，为他们颁梦境生态环保奖。


那么操心梦境里面的绿化干什么呢？


不过是没有借口反驳我罢了。


之前，就算我不说，她们应该也明白我掀起这场大火是为了什么，不然燃起大火就是单纯为了给他们添乱的嘛？


怎么可能，我没有那么无聊。


只不过我现在亲口承认并且说出来了这句话，她们才不得不正视这个问题，之前的那一丝丝侥幸也彻底熄灭。


虽然烧到世界树那里可能还需要许久，但是在那之前还要我好好努力。


当然，我知道世界树同样也有着强大的力量，想要烧世界树可不会那么容易，但是威胁是威胁，做到是做到，真要让大火烧到世界树边缘，那些精灵才是真的被打脸。


也不知道魔女学院的其他人现在怎么样了，巫师学院那里告一段落，想必应该是在寻找仪式的举办地点。


那么我也不能急，我这边仪式举办的地点还没有搞好。


也不知道在燃尽的大地上，有没有资格成为魔女茶会的选址，比如这场大火引燃之地就很有纪念意义，但是却显得平平无奇了些。


果然还是没有世界树那里吸引人啊。


此刻地图的各处也开始慢慢的有仪式升起然后又破碎，巫师学院失败之后紧接着的仪式筹备也开始了，这样的速度可真是让人目不暇接，如果到了晚上还这样搞，那么我还要不要睡觉了？


毕竟谁也不知道交流赛要持续多久，如果夜晚不睡觉，谁也撑不住多少天，甚至第二天就会因为精神不佳而状态不好。


就是不知道晚上的时候到底有没有人捡漏完成仪式了，而魔女学院也要加快速度了。


就在我看着地图，计划着还要在哪再掀起森林大火把世界树包夹的时候，远处又一道仪式亮起。


“这个方向，这个距离…是在海域当中了。”


交流赛当中仪式的举办其实并不算是奇怪，任何时候都有可能有学院开始自己的仪式，而此刻海族开启了仪式，却不得不让我重视起来。


她们的海之奇冠仪式甚至可能达成所谓的隐藏规则，规则并没有明说，但是仪式的效果却有暗示，引发小面积的海啸什么的，虽然这些都是推测，但是这也是需要考虑的可能性。


但是我还真就不怕这个，就算真的是海啸来灭火，难道海啸造成的伤害就可以忽略不计？


还不如祈祷下雨灭火呢。


事情不能这般想当然的。


海啸还可以做到更有意义的事情。


所以我需要亲自去看看海族那里到底干了什么。


虽然海面是海族的主场，但是骑着扫把，他们难道还能在海里给我来致命一击么？


骑上扫把，在天空最后看看我自己的杰作，心满意足之后，便朝着海域的方向而去。


没过多久，离开了陆地之后一望无际的海域映照着天空的颜色，开阔的海域瞬间把我的思绪也打开了，就好像烦恼在这一刻也被抛弃。


但是很快我的这番好心情便被打破了。


“魔女！你个…**还敢跑到我们海域来，真是不知道你**怎么死的！”


我定睛一看才发现海面上有着一个面貌略显丑陋的家伙，对方面部变形严重，脱离了人类的审美，耳朵长的有些类似于鱼鳍，脖子上开着口子像是划伤，要是结合对方是海族的特征，说不定是鳃？


但是这个样子是真的丑到家了。


我记得皇家海族学院下面有两个附属学院，一个人鱼学院，一个鱼人学院，如果说之前那样的漂亮的美人鱼是人鱼，那么这个丑到家的就是鱼人了吧？


对方出口成脏，骂的那叫一个难听。


难道我的事迹已经在海族传开了？应该没有那么快吧，我宁愿相信是对方素质太低。


所以我反手给了一个雷击术以示警戒。


但是对方很灵活，虽然依旧击中了，但是有着海水的保护，估计吃瘪之后就不敢冒头了。


也是，只是随手的雷击术，没有魔改的威力确实有些不尽人意，说不定是电晕了沉海底了呢？


要加快了，既然被发现了，甚至还被挑衅，那么对方估计很快也会知道有人要接近海族的仪式。


话说海族的仪式还真是麻烦啊，在海域，可以阻止的人或者学院其实并不算多，所以对方海之奇冠仪式的难度也是一等一的大。


至于你说海域海族又不是只有一个学院，其他学院不会阻止么？


呵呵，海族方面自然不只是三个学院，但是来交流的学院就三个，两个是附属学院，这和一个有什么区别？


当我隐隐看见海族的仪式的时候，我才发现那里是一座岛，或者说那是一片露出海平面的珊瑚礁群岛。


主体有三块岛屿构成，四周大大小小的暗礁，有的露出水面，有的暗藏水底。


我的到来顿时引起了海族的注意，或者说她们似乎早就预料有人来犯，就专门等着我的到来。


顿时，水下的攻击接踵而来，有的是施法者的法术，要么是海族的武器，即便是擅长飞行的我，骑着扫把躲避都有些吃力，身上的防护法术都有些动摇。


“我以为来的是圣天使那些多管闲事的家伙，没想到是魔女学院的魔女？给我把她打下来！”


处于这座珊瑚礁岛上的最主位的那里，还有着一位海族，虽然下身已经化作双腿，但是那摇曳的鱼尾虚影还在摆动。


在看到我这个入侵者之后，便直接进入战斗的姿态，海水的加护比我之前看到的那个叫伊薇特的人鱼还要夸张，海水甚至直接环绕庇护整个珊瑚礁岛屿，也不知道是不是仪式的效果。


当然，这肯定也和主场作战还有她身边的那些人一同努力的结果。


这种程度的的“阵地战”确实打的我有些措手不及，对方那一手操控这一片范围海水的手段实在是高明，我感觉我就好像骑着扫把玩冲浪，被浪花与攻击追着跑。


“对味了，就是这样！”


我取出一瓶恢复药剂一口喝掉，空了的瓶子在我略过海面的时候直接一下子敲碎在一个鱼人的脑门上，虽然伤害不高，但是侮辱性极强。


之前在与那三个圣天使的对决感觉压力不够大，但是现在那种感觉又来了！


磕完药之后，我也直接进入状态，活学活用法术开启，知行合一言灵暗示。


我发现有了知行合一之后，它真的可以代替很多法术效果，但是实际使用之后才发现这种言灵法术的作用偏向与我预测的不大一样。


这种言灵法术更偏向于自我暗示的那种手段，我以为是强制类型的，虽然没有达到预期，但是这种暗示在某种程度上来说也更加温和一些。


“看你们这般木纳的样子看来是不知道我谁是了？”在一边周旋的时候，我也开口，主要还是试探对方的情报。


“你？我们自然关注过，魔女学院的杨月涵，二号人物，听说你和谭菡可以打的有来有回的，所以我们以这种规模来应对你，你应该感到荣耀！”


“啧～你看样子是什么也不知道啊。”简单的一次试探就知道对方可能并不知道我对她们海族干了什么。


我记得精灵应该有派遣精灵游侠去与海族沟通的吧？


这是沟通了什么？


难道海族与精灵结盟并不是大方向的结盟，而是海族的个人行为？


“你们不是有找精灵进行联盟吗？到现在还没有什么结果吧？”


“精灵她们不值得联盟！伊薇特为此付出了生命的代价，但是我们会为她报仇，这用不着你来操心！”


“啊？哈哈哈哈！”


在听到对方的回答之后，我骑着扫把的动作都要差点僵硬的一下冲入海中了，他们这是什么无效沟通啊，派过去的精灵游侠不会在海域被人宰了吧？


我怎么不知道海族的脑回路是这么清奇，不过在没有有效沟通的前提下，这还真的可能会被误会。


“魔女！你笑什么！哼！狡猾的老鼠，你就会躲吗！”


“没事没事，很好！保持住！”


我并没有把事情的真相告诉对方，既然误会了那正合我意，甚至还能上演一个火烧世界树，水淹炭焦木的戏码。


但是估计这件事也无法隐瞒很久，但是误会就是误会，如果想要解开也不会那么容易解开的，而且我也不是单纯的躲避，我也是在尝试法术的其他用途。


比如爆裂陷阱在海面的应用前景，但是很可惜效果不佳，每一次的战斗我似乎都可以根据战斗的情况对法术进行微魔改，虽然丰富了我对于塑能法术的运用范围，但是并没有跨越式的改变。


就好像浮游系列的运用，它就是一个全新的对法术的运用方式，虽然代价就是消耗更高了。


“不是我说，你们如此针对我，仪式陷入了停滞，你们就不急吗？我没记错你们海族的仪式想要举办可是很难的吧？”在我的观察之后，我也大致的发现了对方想要把这一片珊瑚礁岛屿组建成为为其加冕奇冠的祭坛。


但是这是一个很大的工程，光是想想就觉得筹备的困难到底有多大。


这是算到了皇家海族学院三方学院联手才会刻意这般限制的吧。


而且仪式筹备完成还需要进行正式的加冕仪式，如果被破坏，同样也是无法获得计分的。


而在不断的试探之下，我也意外的发现基础塑能法术书崩石术意外的好用，对于破坏他们的仪式有奇效。


可以极大的阻止他们仪式筹备的速度，毕竟我过来自然就是要阻止海族这个没人制裁的学院仪式的筹办，顺便打探一下她们海族的底细。


不过现在收获惊人，原本还略有些担心的精灵海族联手，现在直接因为误会而反目成仇，我甚至在想要不要再激化一下她们的矛盾，让她们彻底关系破裂。


不过思考再三还是放弃了，言多必失，要是免费透露了什么情报或者被对方怀疑了可不好。


“这样似乎是一个不错的灵感～”


在不断的尝试过后，我也针对现在的情况对崩石术进行了魔改，崩石术是汇聚岩土元素，创造岩石造物的法术效果，然后崩解造成溅射伤害，所以这也算是基础法术书当中蓄力有些慢的法术了。


而正因为步骤不少，所以每一个步骤都有利用的选择。


但是现在我利用的是对于岩石创造物法术效果的崩解效果。


但是一般的大地土壤都是实际存在的物质，并不是法术效果的创造物，所以崩解并不能应用于这里，但是我并不需要那些岩石土地崩解到可以造成伤害，只需要开裂，松散就足够了。


而这就要提到元素论当中岩土这个族系元素当中的一个特性了“共鸣”。


共鸣其实也算是任何元素当中的一种固有属性了，就好像火焰法术效果与一般燃烧的火焰之间的共鸣。


就拿我造成的山林大火来举例，在那个环境当中火焰法术造成的火焰法术效果就会受到环境的共鸣，从而威力更加恐怖。


只不过现在我是想借用岩土法术效果共鸣岩石土壤，大地海床，让那个珊瑚礁岛屿的基石崩裂瓦解罢了。


虽然这不一定可以破坏他们的仪式，但是足以让她们之前的努力付之东流，需要从头开始。


而就在我准备实践的时候，远处的一道光柱升起，而我面前忽然出现了一张邀请函。


“嗯？”我略显慌乱的接住，很快便反应过来，这是魔女茶会的邀请函。


魔女茶会开始了！


谭菡她们效率这么快？


那么这里就不能恋战了，要速战速决。


但…就在离开之前尝试一下我刚才的灵感吧，哪怕它不能起到很好的效果。


“你那是什么东西。”我身前忽然出现东西这种异常自然逃不过对方的眼睛，但是对方很明显不知道这是什么。


“笨蛋这是魔女茶会的邀请函～我没时间和你们纠缠了！”我骑着扫把在她们面前挥了挥手中的邀请函，随后收入储物装备当中。


“什么！阻止她！别让她跑了！”


“刚才还一副赶我走的架势，现在又不让我跑了？”我看着她们这般善变的嘴脸一顿嘲讽。


“再见～等你们什么时候可以飞上天了在来阻止我吧！”


“还有，在走之前，还有一份大礼要送给你！”


我看着他们现在疯狂要挽留我的样子可真是想笑，莫名的戳中笑点了，但是我手上的动作可不会停下，崩石术的“共鸣”就好像“浮游”，是一种跨越式的魔改，但是它并没有经历过实战的检验与长久的测试。


效果还真的不好说。


但是说白了就是利用环境而做到的更加有利的效果而已，运用前景受限，但是也不失为一种绝佳的灵感。


这个岛屿下方其实并不算很深，此刻一块巨大的岩土创造物西形成，宛如陨石一般降落，而它前面是我为其开路。


确保它可以砸入海底，可以形成共鸣。


“笨蛋！哈哈，砸偏了！”


对方似乎还因为着海水的加护，看到我这一击并没有命中仪式重要地方，便开始嘲讽。


但是我并没有说什么，而是快速的离开这里。


我想要走，她们是拦不住的。


“呵呵！算你跑得快！诅咒你们魔女茶会现在也被人砸了！”她们看着我飞速离开的背影，虽然感觉可惜，但是对于驱赶走了我这位魔女，他们还是感觉很兴奋的。


但是还没有等他们兴奋太久，一股莫名的震动顿时打破了他们的氛围，随着共鸣的继续，海面的潮水也泛起规律的波纹。


“维护岛礁！快！维护仪式！”


“一定是刚才那个魔女干的！去检查她最后走之前做的事情的地方！快！”


在被共鸣震动之后，她看到了仪式所布置的岛礁出现了松裂，这一瞬间她便意识到了问题的严重性，但是开口说完，却也晚了。


这一刻他们在这座岛上举办的加冕祭坛在松塌，而主持仪式的那位人鱼也表现出了慌张的神色，哪怕集合所有人的力量也只是维持了仪式没有被破坏。


最终海底的那一块岩造物法术效果被破坏，一切也恢复平静，但是一切又好像迟了。


“魔女学院…杨月涵…我们皇家海族学院和你们不共戴天！”


即便仪式还没有被破坏，但是海之奇冠仪式的筹办十分繁琐，这和直接破坏已经没有区别了，而且这一下子进度几乎接近归零。


她们的努力也彻底失去，她总不能期待其他学院的仪式总是被别人干涉吧？
第213章 举办在堕落之地的魔女茶会
“哦～效果似乎还行。”


在远处我稍稍停顿了一下看了看我自己的手笔，但是这么远看那座岛屿似乎变化不大，难道是威力不够？


看来有必要再尝试一番了，虽然那个法术效果来源于基础消耗塑能法术书，但是“共鸣”与“浮游”一样消耗巨大，毕竟要突破原本法术书的效果做到其他效果。


我在无法自己用精神力干涉魔力的时候光靠法术书内部构建的理解，只需要付出更多的魔力便可以做到其他效果，这我已经很满足了。


等到我精神力足以干涉魔力的时候，我已经可以想象的到，法术书那个时候可以被我玩出花来！


我的精神力如果可以干涉魔力，那么法术书某些固有限制会对我来说根本不是问题。


而且我现在魔力源已经达到上千，所谓的魔女化进程也会加快，精神力的质量也会跟着提升，到时候就可以干涉魔力了。


我记得当初好像谁和我说过开学之后学习魔女冥想法之后，就有资格干涉魔力了，现在看来资格确实是有了，但是我能力还是不够。


见识到了我亲手制造的效果之后，我也直接给自己加固了一下护盾，一路朝着魔女茶会的方向而去。


路上我也顺手打开了记忆书架，开始对比地图，按照我现在的方向，魔女茶会的举办地点应该…是堕落之地。


那里也是整个交流赛地图上最混乱的地方，同样也有着特殊的天气，那里一直阴云笼罩，枯木不生。


倒是与隔壁的永暗之地差不多，但是这两块地之间的交集其实并不多。


堕落之地相较于其他地方地势较低，还是一个阴暗潮湿的地方，下方最显眼的便是那一条宛如通向深渊的裂谷，那里也是阴暗之地的生物最喜欢呆的地方了，而且这里构建了深渊的那种混乱的食物链，至少保证了短时间内可以自足循环。


话说这里举办魔女茶会会不会有些…总之这大概率是谭菡她们准备的，那也就是说她们挑地方的眼光不会差，至少应该不会坑我。


而且堕落之地的占地也十分巨大，毕竟在这里活动的学院也足足有六个！


我最熟悉的劣魔学院，以及小恶魔学院，魅魔学院，堕落学院，不死学院还有亡灵学院。


虽然这其中好像混入了奇怪的学院，但是这没有什么影响。


话说外界的学姐应该没有谁会偷偷的躲在没人的地方看魅魔学院学员的专属直播吧？


再怎么说这也是正规的交流赛比赛现场，各个学院应该知道收敛为何物才是。


越是距离近了，我越是可以感受到堕落之地的阴森环境，很符合我认知的刻板印象，深黑色的土地，地上甚至杂草都很少，枯萎的树干只剩下外面一层树皮，内部早已空心。


空气当中弥漫着腐朽的臭味，宛如灰烬一般的颗粒物在这里随着空气飘荡。


未知的昆虫在不起眼的角落爬行，最终被不知名的生物直接吞入腹中，感觉这里从一开始就充斥着弱肉强食。


而我也回想起之前看到的劣魔学院内介绍的不好印象。


那样诞生的学员真的还有“自我意识”么？


这里可是交流赛，虽然不少小的学院在出场的时候没有整类似于阿芙赫弥学院那样的花活，但是他们一出场就给人带来了毛骨悚然的感受。


劣魔学院是这般，那么其他学院又如何？


忽然觉得这个世界好可悲，超凡的力量凌驾于这个世界之上，人们生活在“美好”的襁褓之中，而有的人追求超凡，走进了超凡学院，最终发现超凡却是这番模样。


不知道劣魔学院的学生还有没有后悔这份概念。


说不定此刻它们会是比我还要恐怖的疯子。


骑着扫把继续深入，一路上我还看到了不少从古战场冲出来的往日虚影，它们游荡在边际，但是我并没有阻止，毕竟浪费魔力杀它们并没有实际的好处，还是留给堕落之地的家伙自己烦恼吧。


进入了堕落之地的地域之后，我再对比了一下地图上的位置，如果说堕落之地有什么地方足够开办魔女茶会，那宛如龙血巢穴的古龙遗骸，精灵的世界树一样标志性的地标。


自然是堕落之地的遗骸山峰了。


交流赛地图上对于这里的描述很简单明了，这是一座骸骨堆砌的山峰，无数风化的白骨砌入山峰，一柄史前巨剑贯穿了深渊巨魔，把它钉在地面之上，巨魔的尸体堵住了深渊更下层的通道，而那柄剑矗立在那里，使这里成为了一个绝佳的构图。


巨魔的尸身腐朽化作污秽，污秽诞生演化出宛如深渊的景象，更孕育了深渊的混乱生物与植物。


我在上空略过，俯瞰下方景色，死寂好像是这里永恒的主题，就好像周围遍布危险，发出声响便会吸引敌人的注视。


而更加毛骨悚然的还要在后面，随着我的到来，我感觉有无数的眼睛盯着我，深渊到处都是骸骨，即便是死了，它们空洞的眼眶当中似乎都冒起幽冥鬼火朝我看去。


这里真是是谭菡挑选的地方么？


虽然巫师塔距离这里也不算近，如果说是刻意与我保持距离，而在这里挑选，那么为什么没有看到人影与她们来过的痕迹？


随着仪式光柱展露在我的眼前，我才发现那高耸而壮观的骸骨堆砌而成的山峰，那仪式的光柱便是在最顶上直冲云霄。


但是这还不是最壮观的，最壮观的还要数那把巨剑，那把巨剑的剑宽便不知道有多少个我的长度，此刻钉入地面可以说贯通天地，甚至比那遗骸山还要让我震惊，而被巨剑钉入底面的巨魔此刻也看不出原本的样子，也只有露出的遗骸还能辨认出那曾经是一个巨大的生命。


巨剑还在，但是持剑之人已然消失，但是剑锋对着遗骸山峰，特别是顶峰上方平坦，就好似之后有谁为其建起的祭坛一般。


但是等我抵达了魔女茶会那里，我却发现这里的用于举办茶会的长桌与椅子已经摆好，但是却只有一个人。


“蓝白卉？”


我试探的问了一句，毕竟魔女学院前十我熟悉的不多，但是提前见过面确认过名字，也稍微聊过几句。


此刻的蓝白卉坐在其中一个椅子上，椅子背后伸出的森森白骨手臂死死的抱着她，把她限制在这一张座位之上。


随着我的到来，对方也很激动，因为嘴巴被绑住，只能发出呜呜的声音。


“你怎么会在这里？”


我上前准备解开她的束缚，但是还是明知故问的开口，这很明显就是一个局，蓝白卉在这里被抓了，说不定是强迫举办的魔女茶会，吸引魔女的到来…


好家伙…还能有这样的操作，学到了！


虽然我已经认知到这里是陷阱了，但是我还是不为所动，绕到蓝白卉身后解开她的束缚，那从背后伸出的白骨我在其中看到了炼金的痕迹，估计是堕落之地这里的学院特有的法器之类的吧？


“小涵，快走，陷阱！”


“我知道啊，别废话了，他们是打算怎么埋伏我？”


我语气不快的开口问道，随后视线朝着周围望去，似乎在观察伏兵在哪。


这个蓝白卉有问题，第一眼看到她的时候就不对劲了。


“整个！这里埋伏的只要是稍微完整的骸骨都可能是他们掌握的力量！亡灵，他们刻意准备了亡灵法器，这次是亡灵牵头的刻意针对我们魔女学院的埋伏！”此刻的蓝白卉说话语气有些混乱，但是最终要表达的意思我也听明白了。


这次是亡灵牵头的一次针对魔女学院的埋伏，利用魔女学院的仪式，如果说要针对魔女学院，他们应该不至于可以算到可以绑架到一个魔女来配合才是。


“这个魔女茶会是你开启的？”我转过头来问道，在灵视的作用下，我已经被迫的看出了对方的法术效果，对方不是蓝白卉，但是可以开启魔女学院，说明对方真的绑来了一个魔女学院的学生。


“对不起，我那个时候意识恍惚，对方似乎有蛊惑心神的手段…”


“没怪你，你做的很好，这里确实很适合做为魔女茶会的举办地。”我一边笑着，随后抬脚便把脚边忽然动起来的白骨亡灵给一脚踩裂，让它变成粉碎的白骨。


亡灵的手段么？


这里骸骨那么多，如果全部唤醒，岂不是可以形成亡灵大军？


“不…不是的，他们就是选择这里然后破坏仪式，他们要我们无法在这里举办仪式，我们魔女学院仪式地点本就不多，每一个都需要慎重…”


“但是这不还没破坏么？别说这种丧气话啊蓝白卉，你现在什么情况？还有战斗力么？”


“我的魔力被迫消耗光了，恢复还需要时间…”


“瞧瞧这是谁来了？是一个雑鱼，我还以为第一个到来的会是谭菡呢。”


“你们倒是很重视谭菡啊？”


我转过身来，看到了一个爬起来的亡灵白骨，对方空洞的眼眶之中闪烁着幽蓝色的亡灵火，很明显不用灵视我都能看出这只是一个傀儡。


亡灵法术么…真是谨慎啊，但是既然是可以被操控的法术效果，那么便有施法的源头，灵视之下，流动的能量让我清晰的看到了那一丝联系的延伸方向，而我心里也大概有了些许计较。


“呵呵…你也不赖，魔女学院新生第二这算是钓到了大鱼了。”


“你确定你钓到的是鱼？小心别被扯断了鱼竿，只敢用傀儡与我谈话的家伙也敢威胁我么？”我一击把这个亡灵击碎。


虽然这里骸骨众多，如果可以形成亡灵海确实唬人，但是如果都是这种实力，那么抱歉，这种埋伏手段是不合格的。


“亡灵就是这样，谁和你们刚正面啊，傀儡不好么？好好的看着你们仪式的破碎吧！我知道你们魔女学院仪式想要举办也不容易，没有了这里，你们还能去哪？精灵的世界树？血族的血池？还是巫师塔？哈哈哈。”


对方不觉得不露脸不好，可以说把脆皮施法者的谨慎演绎到了极限。


“所以说你们堕落之地是不是没通网啊？还是说你们在堕落之地玩的很嗨不知道外面发生了什么？还有什么招使出来吧，我记得堕落之地不是有六个学院吗？怎么就你一个？还是说这里只有你一个傻子准备算计魔女学院？”


“魔女学院…呵呵！又不是什么高不可攀的学院，我们堕落之地联手会把你们踩入烂泥当中的！好了，既然都到现在了只有你一个家伙来了，那么我们先把你淘汰了！”


“来吧。”


我耸耸肩开口，但是身体已经做好了应战的准备。


“蓝白卉，恢复药剂给你一瓶，到时候保护好自己。”我扔过去说道，当然，那并不是恢复药剂，我把标签撕了，如果对方喝了大概率会中毒。


“好的。”蓝白卉答应了一声，但是并没有立刻喝下去，而是朝我走来，像是要并肩作战一样。


“去死吧！”


随着一声低喝，那明显就不是蓝白卉声音的话语响起，一柄白骨打磨的白骨短刀朝我刺来。


叮！


一声脆响骨刀钉在了我施法的局部护盾上不能寸进。


此刻我转过身一把抓住对方握刀的双手手腕，习惯性的禁锢法术限制住她的手，随后右手抡圆了一个巴掌甩在对方脸上。


啪！


一声脆响把“蓝白卉”打的有些懵，但是对方的易容手段也被我这一巴掌打的失效了，对方也直接化作原本的样子。


原本蓝白卉那只能算一般的颜值此刻变得妖媚，身材也变得火辣，细长的一根尾巴从身后露出，一个爱心一样的结块在尾巴末端。


“啧…魅魔啊，难怪身上一股子骚味。”


我面色嫌弃的一个火球术把对方送走，这个玩意简直破坏我对魅魔的美好幻想。


对方甚至还没有说什么话便被我送去复活了，这般的转折让在暗处的那个亡灵学院的学员一阵暗骂废物。


明明那么好的机会都能被看穿，这是什么废物！


“就这？就这啊？行不行啊？这么大一个阵势最后就这啊？堕落之地的学院都是些什么臭鱼烂虾，手段低劣我也就认了，还没有那个技术，什么玩意啊？”


此刻我疯狂的开口嘲讽，我当然不会低估对方，所以我才这样逼出对方剩余的手段。


“既然如此，那么我们也不装了，这是我们刻意留给谭菡的围剿，让你尝尝为围攻的滋味吧！”


随着对方操控着傀儡宣布，我也终于看到了隐藏在不起眼的阴暗角落里的其他学院的埋伏。


那个是劣魔，和劣魔差不多丑的那个是小恶魔，堕落学院还有不死学院，我倒是没有分出来，但是魅魔学院的家伙很好认。


“哇哦～你们堕落之地的学院竟然如此和谐？这都能联手？”


“别把我们想象的太差劲啊！我们可…呵呵，总之来体验一下我们亡灵学院的力量吧，亡铃天灾！”随着那个亡灵的话说我，我便听到了回荡在这里的铃声，看样子亡灵学院的学生不止一个。


但是…以整个堕落之地做为埋伏，他们图什么啊？


可以去联合起来，肯定也要有一个共同的目标吧，至少也要利益相同吧。


“亡灵天灾？就你这样还敢起这种名字？是不是没见识啊？这种名字就你这点破手段也配？”


虽然我是这般说着，但是对方肯定也不会很水，那种铃声，很明显就是亡灵的法器，自身力量无法做到的事情，如果借助法器外力，说不定可以做到，亡灵学院的武器都这么犯规么？


我微微眯起眼，大地之上的骸骨在铃声之下泛起亡灵之火，摆动的白骨发出了密密麻麻的脆响。


就连遗骸山这里都有还算完整的骷髅架子都被“唤醒”，它们在混乱中爬起来，在铃声中被赋予“灵光”，在命令下朝我涌来。


森森白骨宛如流动的潮水，这一刻光是看这番动静，也勉强算是“亡灵天灾”**版了。


伴随着如同潮水一般的亡灵海，其他学院的学员也在这样的大势之下朝我而来。


这是要光明正大的对我进行围攻了！


而就在我想着要如何处理这些亡灵炮灰以及那些堕落之地学院的偷袭的时候，我看到了远处天空当中的黑点。


没有圣光特效，会飞，还刻意来这里，看样子是来援兵了啊。


虽然我并不惧怕这些亡灵还有堕落之地里其他学院的家伙，但是这无穷无尽的亡灵海迟早会耗光我的魔力，如果不能在魔力消耗之前击杀控制亡灵的家伙，我真的可能遇到危险。


单打独斗着实吃亏，这样的战斗也无法为我提供什么灵感，枯燥的屠杀，只会消磨我的耐心，而且那些亡灵甚至无法给我提供计分！


“谭菡！这～”


距离对方近了之后，我发出了呼喊，同样也吸引到了对方的注意。


匆匆赶来的谭菡也被此刻的情景也吓到了，铺天盖地的亡灵，便是最直接的视觉冲击！


“小涵，你在这办魔女茶会捅到亡灵窝了？”


“这不是我的锅，我也是被邀请者呢。”


我取出邀请函晃了晃，毕竟背黑锅我可不喜欢，而且也不能让对方误会不是？


我是那种喜欢给人添麻烦的嘛…虽然确实一路过来给魔女学院这个整体添了不少麻烦，但是误会的事情绝对不行。


“嗯？”


此刻谭菡也懵了，但是很快也反应过来，而且现在也不是纠结这个的时候。


何况此刻也不只有谭菡一个人，还有蜜妮安陪着谭菡一起来的，至于另外见过的两人组…可能是速度不够快，还没来吧，我记得她们两个都没有飞行执照。
第214章 引狼入室
“是谭菡！哈哈哈！好！好啊！都来齐了！没想到这么轻松就把你们骗过来，得来全不费工夫！都给我死吧！”


“终于等到重要人物了，嘿嘿嘿！”


此刻这样的声音通过那些亡灵的口中传出，杂乱而又众多，就好像谭菡的到来并没有让他们觉得害怕，而是激起了他们欲望。


如此自信，如果只是因为众多学院的联手和无穷无尽的亡灵骷髅打消耗战，我只能嘲笑对方是傻子。


如果还有底牌与手段…


现在还不掀开么？


“天哪…怎么这么多…”


“在这里我看到了一种超大的亡灵唤醒仪式，配合对方那个摇铃铛的声音造成这样的效果。”


我简单的描述一下，希望这位和谭菡一起来的蜜妮安可以放心，不过我的话似乎让她更加慌乱了些。


“这些骷髅就算打破了之后，骨架也会重新组合，这也是那个亡灵仪式的效果可以办到的么？”谭菡在来到魔女茶会这边帮忙清理了靠近的亡灵之后忍不住开口。


“这种似乎并不算亡灵，太弱了…你不能把每一个骷髅架子当做一个整体，而是把所有可以使用的骷髅当做一个整体，仪式的效果是组成完成体或者半完成体朝着目标进发并且攻击。”


我搓着法术开口，当我浮游系列法术释放之后，一大片的亡灵便被压制下去了，谭菡她们也稍稍松了口气。


“没错，单论个体确实太弱了。”谭菡也点头说道，在看到我的手段之后，谭菡也朝我开口，“有想法么？”


“没有，笨办法，把藏起来的那些亡灵学院的家伙都干掉就好了。”


“这样么…你可以做到？”谭菡点了点头，语气充满了期待而不是质疑。


“可以吧…如果你觉得同时面对那么多学院压力不大，我就去试试。”我开口说道。


“自然是没有压力的。”如果不考虑消耗的话，谭菡默默在心中说道。


这里的战斗如果除去不断复活的亡灵，那些劣魔学院的劣魔，恶魔学院的小恶魔同样很恶心。


还有堕落学院的堕落者以及不死学院的不死者和操控的不死行尸，这些高端战力会在忙于应付亡灵的同时给予她们致命一击！


“哈哈哈！还想找到我？你当你是谁…啊！”


此刻，那位通过那些炮灰亡灵传话的那个亡灵学院的学员还没有说完，我便骑着扫把朝着我已经盯了很久的一个地方而去。


到了之后，我毫不犹豫的就一个火球术把那里给炸了。


随着那个家伙发出最后的哀嚎，亡灵海当中也有相当一部分的亡灵出现了失控的迹象，伴随着那个家伙一样的哀嚎。


如果此刻劣魔学院的劣魔意识是如同普通人那样的正常，他们一定会大声的告诉那个蠢货对方是先天灵视者，这件事在劣魔学院并不算是秘密，对于先天灵视者的疯癫，劣魔学院可不在意，甚至会十分渴望，不管主体是否是疯子，但是欢迎“融入”劣魔的大家庭，做为劣魔再次诞生于这个世界之上！


先天灵视者无法主动的获取超凡力量，那么劣魔就帮对方被动的获取力量，而代价就是不再是自己，但是对于就连自己的认知都没有的疯子，这又算的了什么副作用？


如果说欲疯坎是灵视当中跨过去便是全新世界的一道坎，那么先天灵视者便是被这道坎拦住的可怜人，灵视是主世界赐予人们的赐福，那么欲疯坎便是阻拦先天灵视这种滥用赐福的个体而出现的门槛。


这是主世界对于先天灵视者面临的困境最主流的推断。


很多超凡学院包括魔女学院都对先天灵视者做过研究，但是最终也是不了了之。


劣魔学院对于这般使用先天灵视者称之为废物利用，同样也是无奈的做法。


此刻做为劣魔学院而出战的这些劣魔，也不过是刚刚诞生的新生劣魔，同样也是劣魔学院从世界各处搜刮而来的先天灵视疯子做为主体而诞生的劣魔。


越是强大的劣魔越会脱离低级的混乱与疯狂，开始懂得思考与听从命令，劣魔认为先天灵视者为主体的劣魔们同样也是如此，但是这会是一个漫长的过程。


所以劣魔学院的高层为了让新生的劣魔符合此次参与交流赛的标准，做出了改动，让他们化作了半亡灵，听从于亡灵学院的指挥，劣魔疯狂没关系，听从命令就可以安静下来。


至于说把这种事情交给其他学院这种事会不会太离谱？


不不不，无论是亡灵，劣魔，还是小恶魔，这些学院的建立其背后都逃脱不了一个影子，那就是深渊恶魔的影子，那个在主世界之外眼巴巴的看着的，那妄想着成为主世界第五个超凡种族的深渊恶魔势力。


“学生”不论交给谁，不过是左手倒右手的戏码罢了，何况在这些学院眼中，他们真的是学生么？


抱歉，深渊恶魔种族当中没有学院的概念，那是混乱无序的代表！


虽然劣魔无法大声的告诉这个真相，但是会传递这个信息反馈，毕竟劣魔主体上是听从亡灵的指挥的。


“该死，那个家伙是先天灵视者！她可以看到亡灵与我们之间的联系！”


“先天灵视？那不是疯子吗？”


“我怎么知道，魔女本来就是疯子，保护好自己…”


此刻我并不能听到他们之间这般的悄悄话，但是就算听到也无所谓，真以为小心谨慎就能安全么？


那些亡灵受到亡灵仪式的控制，仪式需要对方掌控，这份联系虽然在我看来不算明显，但是并不是看不见。


“看来你们躲藏的还不够好。”


当我再次发现了一个家伙之后，我并没有急着杀死对方，而是废了对方之后让对方自杀都做不了。


“说说看，你的其他底牌是什么？”


“该死的魔女！我要把你宰了！做成任我操使的亡灵傀儡！”


“我问你底牌是什么！”我直接给了对方一个巴掌。


“打吧打吧！我根本不会感受到痛苦！再来啊！”


“啪！”


“就这！不够！我的底牌多着呢！”


“啪！”


“我死了，都不会告诉你！我就是让你猜！猜到死！你都猜不出来！”


“好，看样子就是没有底牌了。”


在得出这个结论之后，我在他震惊还有不可思议的目光当中，直接把他送去复活了，想必此刻他也不知道在地图的什么地方复活了吧。


随着我一个个的清理掉这些躲在暗处的亡灵，因为要操控亡灵仪式，他们注定无法离得太远。


谭菡同样也不手软，召唤的火焰领主在此刻也是疯狂的乱杀，而她本人则使用变身法术在亡灵海当中对着其他学院的家伙乱杀。


蜜妮安留在魔女茶会这里保护仪式的安全，顺便把漏掉的亡灵给清理掉。


就在我还想着继续处理掉他们的时候，我却发现他们直接跑路了。


跑路说明心理防线被击破，觉得赢面不大，保留余力。


同样，抓到对方肯定也可以获取更多的有用情报。


“跑什么？我问你跑什么！”我骑着扫把锁定了其中一个逃跑的最难看的，这种慌不择路的家伙最容易威胁了。


“你都跑路了，看来你们确实没有底牌了。”


我没有对他做什么，毕竟对方似乎身体已经感受不到痛觉与威胁，强行把他废了反而会激起对方的逆反心理，所以我就这样堵着对方的道路，让对方处于两难的境地。


“我…你…”


“回答我的问题，回答对了，我放你离开。”我语气平淡的陈述道。


“不可能！你们魔女的话不能信！就算我说了你一样会杀了我！”


“我只想要获取情报，我想要杀，你们一个也逃不了，你，那边那个，还有那边跑路的，我想要杀…一个都跑不掉，你以为我很在意计分？”


此刻这位亡灵学院的学员在我这般手段下，他选择赌我不会食言，毕竟对方展现出来的实力超出了他们的预期，而且说的确实有理…


“好…你问！”


“你们还有什么其他手段么？”


“没…真的没了，就算有也打不过你们啊…”


“你们就靠这种手段拦住谭菡？”


“我…我们以为可以，我们那么多学院联手…联手…”后面的话她说不出来了，那么多学院联手打不过一个学院，这不是承认自己的无能么！


心中的答案得到了解答，但是还是感觉不爽，就好像全力以赴的面对敌方，敌方却只是强撑的臭鱼烂虾，这种落差感真的很大。


不过如果没有我这个例外，谭菡似乎也并没有什么手段可以定位这些亡灵学院的家伙，被消耗战拖累，最终确实只能眼睁睁看着仪式被淹没，不仅仅是这些亡灵，还有那个亡灵仪式如何破坏也需要慢慢摸索才能找到。


如果没有我，谭菡靠什么？靠主角光环吗？


至于其余的问题我也就懒得问了，而剩下的自然就是把这个家伙宰了。


“等等！你说过不杀…”


“你自己都知道魔女的话不能信，我有什么办法呢？但是没关系，我刚才指的那些家伙都会陪你死一次，还有就是我确实很在意得分。”


宰掉之后，我也直接追向那几个家伙，毕竟都是计分，不能浪费。


而此刻在见到亡灵学院做为领头的结局，堕落之地的其他学院也不是傻子，果断选择跑路。


当然，这其中要除了劣魔学院，没有了亡灵的操控，它们直接化作了失控的疯子，没有其他想法，没有命令，甚至就连一旁的亡灵都不放过。


“小涵，对方的主力都退了，你全都清理干净了？但是这么多亡灵…”


“勉强算是吧，亡灵主要还是亡灵仪式，把仪式破坏了就好。”


“话说仪式不是同一时间只能成功举办一个么？亡灵是怎么举办的这个亡灵仪式？”


“嗯？”我飞过来疑惑的看向提问的蜜妮安，一时间没有跟上对方的脑回路，“哦，此仪式不是交流赛的各个学院的得分仪式，是操控、唤醒亡灵的仪式，一种施法手段，别想岔了。”


“好…好吧…”蜜妮安也意识到自己问了一个没有水平的问题，连忙压低自己的存在感。


“这些亡灵怎么办？总不能一直让它们这样下去吧？”


“这些亡灵伤害低，脆皮，你不觉得是魔女茶会一个不错的背景板么？”


“嗯？”此刻谭菡被我的话震惊了。


“抱歉，开玩笑的，破坏仪式节点就好，如此大规模的仪式对方估计也筹备了不少时间，我指出仪式节点，把它破坏掉就好。”我摆摆手笑着说道。


“其实，我觉得当背景板也很…额…”


“如果消耗的魔力你可以承担，我自然不介意。”我笑着看向蜜妮安说道。


“我说着玩玩的，别当真，真别当真！小涵姐，你那个法术看起来消耗就不低，我支撑不起的。”


“嗯，谭菡，节点的事情就我们两个来吧。”


我一边说着，一边指着节点标记道。


“这些都是你通过…看到的…”


“呵呵，是的。”我打断了谭菡继续说下去的话，我知道谭菡在想什么，灵视的事情吧，说不定此刻她都要羡慕坏了。


随着我与贪婪联手把周围的仪式节点破碎之后，那些枯骨此刻眼中的亡灵之火也逐渐消散，唯有现在还停留的动作证明它们曾经在死后还活动过。


从远处归来，看着那密密麻麻的骷髅停滞在还要往上爬的姿态，这种氛围十分的诡异。


再次站在遗骸山顶这里，倒是有种俯瞰下方的愉悦感。


“结束了，算是结束了吧？”蜜妮安此刻看到亡灵都不动了，也松了口气一下子瘫软在茶会的椅子上。


“嗯，结束了，对了，这个茶会的举办者既然不是小涵你，那是谁？”谭菡开口问道。


“不知道，但是大概率是蓝白卉，我过来的时候一个魅魔幻化成为蓝白卉的样子偷袭我，被我反杀了，现在的她也不知道在哪…”我开口解释道。


“还有这种事情？蓝白卉…我也有时刻关注我们魔女学院每个的情况，在这次茶会没有筹备之前，到现在对方并没有中途死亡，应该还在哪里才对。”


“没死么…那倒是难找了，但是眼下还是茶会，我们被耽误了不少时间，还来得及么？”我略有些担心的问道。


“这个…理论上来得及，巫师学院仪式被破，下一批次仪式他们无法筹备…”


“等等，不是间隔时间，而是间隔批次？”此刻我抓住了关键问题问道。


“这个规则没有明确说明，只说有间隔，一开始我也以为是时间间隔，但是在巫师学院筹备完成之前我们试过了都不行，但是对方筹备完成被破坏之后，我们就可以了。”


“你们试过？等等，你们原本找到了可以举办魔女茶会的地方？”我开口问道。


“对啊，可惜被这里抢先了，我们只好无奈过来了。”蜜妮安在一旁无奈的说道。


“好吧，那么茶会继续？还有什么继续的理由么？”


此刻我也开始动起来，邀请函已经有了，其实我们完成筹办只需要吧茶与甜点做好就行了。


主要还是其他学院仪式情况。


“圣天使学院的仪式我们在破坏了巫师学院的仪式之后就去骚扰破坏了，对方很仓促，放弃的很果断，精灵那里…那里听说被一个魔女掀起森林大火…仪式搁置…”谭菡说到这里，目光看向我，就好像在询问。


“好吧，那场火确实是我掀起的，那么大一片森林不烧一下，多对不起天然的薪柴。”我耸耸肩承认道。


“真的吗？那场大火真的是小涵姐你搞得啊？我们还在想是谁那么大胆呢，当时得知是一个魔女干的，谭菡姐第一个猜是你做的…”


对于蜜妮安的这番言论我直接选择性无视，而是继续看向谭菡分析局势。


“其他学院要么进度没有我们快，要么是小学院，小的学院想要完成仪式比我们难很多，虽然有被捡漏的可能，但是我们现在筹备成功的概率很大，就是海族那里…她们仪式筹备在我们之前，而且估计也没有哪个学院去阻止，但是对方仪式复杂困难，我们倒是可以争取时间快一点。”


“好吧，那我就只好快点喽？”我此刻已经系上围裙，要做的快一点，那么就做饼干吧，简单方便。


先把先机抢了，其他甜品还可以继续做。


“又是小涵姐做甜点啊，上次没吃到，这次小涵姐多做点！”


“确实要多做点，最好每个人多备一些，下次仪式开启，就可以省去甜点制作的过程了。”


“唉？这样也可以吗？”


“规则没限制就是默认可以。”


不过说到吃的…我想起了我似乎还有一份猫饭来着。


“话说你们吃过饭了么？”


“在梦境应该不用吃饭吧？我就跟着谭菡姐到处跑，有点饿，小涵姐快点，想吃甜点垫肚子！”


“我先给你泡一杯红茶暖暖胃吧。”谭菡在一旁说道。


“对了，我这里有一份猫饭，当时去森林那边遇到了一群可爱的猫娘，她们在做鱼米同享宴仪式，但是最后仪式失败就做成猫饭了，尝尝，味道不错的。”我在做饼干之余把储物装备当中的猫饭也端出来。


“真的假的？小涵姐你竟然还干打劫别人猫饭的事情吗？”


“想什么呢，我帮了她们，她们给我的谢礼而已。”


“快端上来吧！如果猫饭可以当甜品就好了。”蜜妮安接过我手上的猫饭，但是嘴上还是吐槽道。


“别幻想了，如果你可以帮忙就好。”


“抱歉啊，小涵姐，我真的对制作甜点一窍不通啊，爱莫能助了。哦！对了，小涵姐可以讲讲你火烧森林的事情吗？那么热血的事情我不在场实在是太可惜啦！”


“没什么好说的，被一群精灵搞心态，然后就升起火烧世界树的想法，然后就顺着想法点燃大火了。”


“火烧世界树！真的吗！求求小涵姐你烧的时候带上我！我也会火法术！”


“等等吧，山火蔓延很慢的，没有我的干预，估计要烧很久才能到世界树脚底下。”


“那小涵姐你不急吗？万一她们救火把火扑灭了怎么办？”


“那她们拿什么救火？”


“我听说她们和海族结盟什么的…不过好像出现了什么意外…”


“我把她们来结盟的那两个海族杀了短时间内她们估计没机会灭火了。”


“唉？这也是小涵姐你干的？小涵姐你到底背着我们干了什么啊！呜呜呜，后悔跟着谭菡姐了…”


“就算你跟着我也好不到哪去…”


我一边做着甜点一边和她们聊天。


而中途苏凝沐和赫蒂两人组也来到了这里，苏凝沐骑着扫把带着赫蒂过来的，看样子飞行技巧掌握的不错，都能带人了。


“看来运气还是在我们这的。”我端着饼干放在了魔女茶会的桌上，随后仪式的光柱再次变幻。


而此刻其他仪式也在次数彻底破裂。


“好耶！这样我们魔女学院的分数就彻底领先了！”


“你们先吃，既然仪式已经抢到手了，我再做一些。”把东西放下之后，我经过了谭菡面前，“怎么？刚才一直在担忧什么？”


“哦，没什么，刚才在注意海族那里的仪式，我发现仪式筹备的进度也会细微的反应在笼罩仪式的光柱上，海族那边的仪式进度很慢，看来对方的难度比我预期的还要困难。”


“哦？是吗？我可能忘记说了，在来之前我就在海族仪式那里，我是破坏了对方仪式之后才拿着邀请函过来的。”
第215章 堕落之地学院的残忍手段
“嗯？这个…是红丝绒蛋糕？小涵，你还会做这个？”


“毕竟是烘焙屋的招牌，经常有看过怎么做，就是不知道味道如何，帮忙尝尝吧。”我将蛋糕分切好之后给她们每人上了一块。


“小涵姐，剩下的那最大一块请给我吧！”蜜妮安看着我分切完之后还剩下的那一块立刻开口说道。


“好吧，都给你，反正是还要再做的。”我看着蜜妮安刚才还吃了一大碗猫饭，现在又吃这么多甜点，这是要把魔女茶会吃成自助餐么？


“话说，谭菡，你应该知道红丝绒在烘焙屋里的含义吧？”在给到谭菡的时候小声的开口。


“含义？好像…知道一点。”


“那店长她有和你说什么么？”


“她也和你说了？”


“看来是都说了。”我耸耸肩笑了，店长这次可真舍得啊。


“小涵姐，谭菡姐，你们两个打什么哑迷呢？”


“没什么，就是有关于圣天使学院的事情，答应了一些请求。”


“待会儿我多做些红丝绒蛋糕，你们都带上一些，下次举办仪式也就省的浪费时间了，哦，还有，如果遇到了圣天使学院的家伙，记得帮忙把红丝绒蛋糕扔他们脸上，就当帮忙了。”我轻笑这说道。


“唉？总感觉事情好像没有那么简单，圣天使学院给你们惹什么麻烦了么？”


“不太清楚，可能是学姐们那一辈的恩怨吧，如果你能把红丝绒蛋糕糊人脸上，说不定你到烘焙屋买甜品店长给你打折呢。”我开玩笑的说道，不过如果店长有在看的话说不定还真会打折，毕竟烘焙店里好多东西都卖不掉。


话说这样算不算间接给店长打广告了？


不过此刻是魔女茶会，说什么都没问题的。


当甜点与茶都上来了之后，各位也开始讲述自己在这段时间又干了什么，我听的倒是津津有味，特别是蜜妮安讲解她们在巫师塔那里针对巫师以及真理仪式的时候，还真的挺惊险的。


特别是巫师学院那些诡异手段与恐怖的巫器，即便分两边守护巫师塔与真理仪式，他们也丝毫不虚，而且她们也试探出来了巫师塔的防御方式和攻击手段，最后依靠指定资源吸引了圣天使学院的家伙过来才把对方仪式给破了。


“我们的经历讲完了，小涵姐，该你了！我想听你掀起森林大火！你是不知道，就算在另一边的我们，都遇到不止一个随机复活的精灵与兽院的家伙了，小涵姐现在可是个人计分第一唉！”


“好吧，到我了，我也就随便说说吧。”毕竟是魔女茶会，大家也都需要交流或者提出问题，现在在这里的怎么说也都算是熟人了，倒是不太介意。


“自上次魔女茶会结束离开之后我就往兽院的那片森林过去了，在那里遇到了萌猫学院的…嗯？你们有没有听到什么声音？”


“什么声音？”


“好像确实有，难道其他学院打过来了？”蜜妮安连忙起身，有些慌乱的看向四周。


“好像是那个方向。”谭菡稍微分辨了一下，便锁定了遗骸山正对着的那柄巨剑，那柄巨剑下方钉着深渊巨魔，同样也是一个壮丽的景观。


“听声音好像是求援，这声音怎么听起来像蓝白卉？”


“不是像，就是蓝白卉。”谭菡确认了之后直接朝着那里而去。


“蓝白卉？在那？好显眼的地方，话说你们来的时候没发现吗？”


“你不一样没发现么，那么大一柄巨剑上绑个人谁能想到啊。”


待到谭菡把蓝白卉救下来之后，所有人都为此倒吸一口凉气。


此刻的蓝白卉甚至已经分不出人样了，一身校服也破烂不堪，污血沾满了衣服，四肢折断，甚至身体露出了骨头。


虽然这是在梦境当中，但是痛感是不会屏蔽的，特别是此刻的蓝白卉口中发出的声音有些嘶哑，也亏刚才有人可以听出来是蓝白卉的声音。


这样的形象谁会想到这是蓝白卉，甚至都会以为这就是这里的一具尸体。


此刻蓝白卉口中唯一还在重复的话就是在要求杀了她，让她解脱。


“该死！他们！他们这么敢！他们敢这样对待我们魔女学院的学生！”蜜妮安做为此刻这里最活跃的那位，在见到这般场景，说的话也忍不住颤抖。


在座的各位哪个不是生活在正常生活当中，哪有遇到这般酷刑，哪怕这副场景只是见一面，都看的脊背发寒。


蓝白卉伤口的断面甚至不是利器划伤，而是撕咬啃食…


“让开一下，我试试血肉愈合法术。”看不下去的我也上前开口，毕竟这个法术可是高消耗法术，但是此刻，我也不能保证这样的伤势可以恢复。


但是我觉得这上百的魔力值得试试。


“那个…小涵姐，这伤口不清洗…”


“血肉愈合法术的法术效果会自动剔除伤口上附着的异物，可不要小看的高消耗法术书的能力。”我稍稍安慰了一句便着手治愈。


“我也来吧，肢体缺失需要断肢重生，我的治疗方面的法术也挺齐全的。”谭菡也蹲下开口道。


“嗯。”


我没有阻止，毕竟这确实不是我一个人逞能的时候，毕竟我这确实是血肉愈合，但是肢体缺失如何愈合？


没过多久，我就帮不上忙了，蓝白卉身体上的伤势在法术下愈合的很快，而我也给她上了一个五感削弱当中的痛感削弱，至少让她少一点痛苦。


“堕落之地的这些学院！亡灵学院！劣魔学院，恶魔学院！这些学院我一个都不会放过！”


“见到一个宰掉一个！”


“直接宰了太便宜他们了！他们把蓝白卉弄成这样！我要让他们也体会一下这份痛苦！”


“这样的学院就不应该存在！”


此刻我也沉默的坐在茶会的椅子上，蛋糕我也没有心情去搞了，搞好的蛋糕胚还没有来得及进行加工。


但是受到了刚才的刺激，原本还只是随便想想的念头在此刻真的想要把它实现。


我打开了记忆书架，在书架上为数不多的书籍，我挑了一个打开，这本就是记录交流赛地图的那一本书。


之前因为只是想想，没有实际实验过可行性，如果说可行，我不介意玩一波和火烧世界树差不多的戏码。


堕落之地的学院和我们玩这一手，他们埋伏我们魔女学院该不会以为所有人实力都和蓝白卉一样，所以才那么自信吧…


但是他们触碰到了我们的底线，那么我就掘断他们的根。


堕落之地是这些学院的根本，亡灵学院需要这里的骷髅操控亡灵，这里设定是深渊，只不过通往下层的地方被巨魔堵住，但是逸散的恶魔之力是他们绝佳的力量来源，无论是堕落学院，不死学院又或是魅魔学院，这里的的天然地势比任何恢复药剂都要好。


如果说这片地图是一片大陆，那么我的想法自然是天人说梦，但是这里是交流赛地图，每一个地域割裂感很重，这就代表了地域之间的距离缩短。


我看着此刻浮现出来的地图，计算着堕落之地这里与海域的距离。


“小涵姐，你这是在干什么？等等，小涵姐，你哪来的地图？”


“法术效果。”我拿着记忆书架的笔平淡的开口，“你们说海族她们有能力引发海啸么？”


“规则上有说交流赛地图会受到中央古战场的侵蚀以及海水侵蚀，古战场是依靠一批比一批还要强的往日虚影征战，而海水侵蚀并没有明确说明，所以合理推断一下，要么是海平面在缓慢上升，要么就是…”


“海洋淹没陆地，说不定是海族仪式隐藏规则。”


“小涵姐，你现在问这个干什么？难道…哦！”


“你不觉得从地图上来看，堕落之地与海离得近了些么？”我一笔连接堕落之地还有海岸线那里。


虽然堕落之地靠海的那一边，有大半的高地形的山脉，但是并不是全部，深渊的裂口延伸到这里感觉就好像把这里劈开一般。


这就好像可以在迎接着海水的倒灌一般，看样子这里在地形设计的时候，魔女学院还是暗示的太明显了啊。


话说真的有设计地形的魔女老师想到这个么？


“蓝白卉，好些了吗？”


此刻谭菡也把她会的手段全部使用了一遍，而蓝白卉此刻也与之前大变样了，要不是这一身衣服的痕迹，谁能想到她就在不久前经历了非人的待遇。


“我…这是终于死了么…”


“没事，都过去了，会没事的。”


谭菡抱着蓝白卉安慰道，毕竟刚刚她经历了那样的折磨，而蓝白卉也不过是接触超凡没多久的女孩子，哪受到过这样的对待？


此刻外界。


在亲眼见证了堕落之地的那些学院干的好事之后，所有人都群情激愤，就连本应该感到出气的阿芙赫弥，圣天使学院也为堕落之地的那些学院的手段感到不耻！


这哪是什么正常学院！


魔女学院的学姐已经在大声怒喝要踢除那些学院的参赛资格了，但是这种做法并没有违规，魔女学院方面也不能表现出太过明显的偏袒。


顶多…魔女学院的学员在揍观众席那边的亡灵学院，或者堕落学院的时候，裁判老师们象征性的拦一下就好。


“过分啊，太过分了，我们魔女学院就没受到过这样的屈辱。”


但是即便是魔女学院的老师也情绪激动，她们在外面可是通过直播亲眼见证了这一过程的，这针对的可是魔女学院！


打的是魔女学院的脸！


“怎么说你也是超凡魔女了，安静点吧，受到这样的刺激，那些小家伙也会知道自己面对的到底是什么了。”


“如果进入超凡学院还没有做好面对这样的的准备，那同样也是不合格的，她们也同样代表了魔女学院新生代的认知，这是好事，总比在现实被人扒皮抽骨要好。”


“确实，那个放言火烧世界树的小家伙，不酝酿了更大的？”


“水淹堕落之地么？可真敢想，但是也不是不行，这地图谁设计？她可真是个天才。”


“听说是莉娜监督设计的，海族要是争气一些，完成仪式，达成海域侵蚀隐藏规则，完全可以靠获取的那一次海啸机会一举淹没那里。”


“毕竟深渊巨魔可是我们共同的敌人，可惜这种事情不能明着告诉她们。”


此刻。


蓝白卉已经在众人的安慰下好了不少，毕竟身体上的伤势已经好了，就是精神上还有些应激反应，看样子直到赛后，蓝白卉都可能要专门找心理辅导调理一下了。


而我也在和谭菡她们稍微说了一下我的想法。


但是这个想法还是太过想当然了。


虽然地形上是支持这种做法的，但是哪来的海啸？怎么淹没？


海族怎么听我们的？怎么敢肯定海族有掀起海啸的能力？


为了泄气帮助海族完成仪式值得么？


完成仪式，对方完成隐藏规则没达到预期又要如何？


很多问题都纷至沓来，这就很需要我们自己来取舍。


“我去和海族交涉吧，仪式这边就交给你了。”


“等等，小涵姐，你不是说你和海族之间已经…”


“那就效仿堕落之地，逼迫她们完成仪式，海族仪式选址又不像我们魔女学院，剩余的事情慢慢问。”


“这…会不会不太好？”


“我又不是堕落之地那些家伙，我有我自己的底线，另外，多余的同情心会害死你们的。”我开口说道。


“那边那些蛋糕半成品要不你们自己抹上奶油自己带着吧，说不定下次仪式会用到。”


“还有，差点忘了一件很重要的事情。”就在我要走的时候，我想到了一件事。


“什么事？”


“我有一个法术，传送召唤术，我实验过了，可以传送人，也就是说被我标记之后，我使用这个法术，可以把你们都召唤到我面前。”


“唉？唉！小涵姐，你竟然还有这种神技！我我我！快给我来一个！小涵姐你要是再搞大事的时候把我召唤过来，我也要到现场！”蜜妮安听完之后立刻举手开口。


“这个标记有些脆弱，死亡之后也会消失，大家…都注意一些，谭菡，你要么？”


“当然可以，这个法术运用很有意思，如果有这个，我们举办仪式的速度将会是所以学院最快的。”


“我也是这样想的，不过打不过摇人也很快。”我笑着说道。


“如果你都打不过，那么估计把我们都拉上也不过垫背吧？”谭菡开玩笑的说着。


“怎么会，有时候人数就是正义，我先走了，茶会这边就拜托你们了。”我取走我的茶会邀请函，便直接骑着扫把离开了。


当然，在那之前我也给她们所有人都上了标记，并且尝试了一番没问题我才走的。


从这里到海族那里距离不远，问题是到了海域之后找到海族的学员很困难，问出我想要的信息更是难上加难。


没一会儿我便到了海域这里，但是这次就没有遇到海族的人，毕竟海域很大，但是学院满打满算总计三十人，加上被我送走的那两个…有点像是大海捞针…


要不制造一些动静吸引她们注意力？


我回想起了自己那个还未完成的“共鸣”，这种魔改技巧和“浮游”一样是适用于大部分塑能基础法术书的，但是之前我只尝试了崩石术，也就是岩土系元素。


如果共鸣的是水元素呢？


海域最多的就是海水，也是水元素富集最多的地方，在这里共鸣水元素比共鸣岩土简单多了。


而我水元素也只有一个“激流术”，一般来说我都是用于凝聚水元素化作水柱造成高压喷射伤害的可别小看了水的伤害，毕竟有一种刀便是水刀，只要压力给的大，谁威力不大？


此刻我伸出手来，激流术施展，当激流术没有再施加压力，流水便没有伤害。


“共鸣…就像当时岩石共鸣那样…”


我摸索着共鸣的技巧，在这期间我也给自己上了活学活用法术，有了这个法术的加持，我的进度也快了很多。


但是似乎还不够，知行合一的暗示我也在不断的加持。


“水元素精灵的加护！”


我抬起头，回想着还有什么可以帮助我，回顾我所有的法术书，我差点把元素精灵的加护给忘了。


这个法术是随机召唤，但是经过我的魔改可以指定了，差点思维惯性把它当做火元素精灵来用了。


有了水元素精灵的加护，我对水元素的亲和上升了一大截，而且水元素精灵也赋予了我掌控水元素的力量，就好像火元素精灵为我提供的火焰掌控的力量一样。


“海水…与我共鸣！”


我低喝一声，周围的海水在水元素精灵的加护之下开始翻涌，加上激流术这个完全被我掌控的塑能法术施展的共鸣，这一股以我为中心的海水翻腾起惊人的波向外荡去。


在某一瞬，我甚至我以为自己就能掌控海洋，一波叠一波的海水共鸣，一层叠一层的海浪。


在最中心的我很容易有这样的错觉。


但是在我要发力的时候，我才发现自己最终还是那般的无力，我并不是海族那些拥有海水加护的天赋，我只是单纯的共鸣与水元素精灵的加护为我提供的力量。


虽然不能掀起海啸，但是刚才我的举动依旧十分恐怖。


某种程度上这也算是迷你海啸吧，被我推起的浪花朝着岸边而去，吞食着海岸与绿植，但…只是这种程度的海水对海岸的影响还不够，顶多摧毁岸边的建筑，更别提淹没堕落之地了。


不过这掌握的技巧也不失为一种恐怖的手段，同样也让我对“共鸣”有了更深层次的理解与实践 


不知道如果和海族联手能不能做到…


“源头找到了…又是那个魔女！”


“那个魔女…她，她朝我过来了！啊！”
第216章 与海族的合作
“我现在心情很不好，如果我问什么，你不能回答，我不介意在你死亡之前体验一下生鱼片是怎样制作的。”


我按着这鱼人的脑袋磕在暗礁上，语气冰冷的开口说道。


当然，威胁人的时候自然说什么都好，但是我收缴的那些储物袋里面还真有用作武器的刀。


我随手抽出一把直接钉在石头上，虽然刀刃最终卷刃了，但是威胁也摆明了。


“魔女…大姐！姐！你问，问啊！你问题没问我怎么回答啊！”此刻这个鱼人用尽最后的力气喊出了自己的委屈。


他只是单纯的感受到了海域不寻常的大浪，被叫去看看发生了什么的，毕竟他距离的比较近，海族最近刚准备筹划的仪式被一个魔女搞得失败，那位皇家海族学院的那位大人正在气头上，他只能照做。


海族学院里那几位可都是脾气暴躁的主，她怎么可能不听？


“皇家海族学院的人在哪？我问的是可以举办海之奇冠仪式的那个学院的学员现在人在哪。”


“皇家海族学院？学员？在那个方向，我…我就是…”


“那个方向么…你们海族现阶段有筹备仪式的计划么？”


“这…这我哪知道啊，这种决策我根本不知道啊！”


“不愧是雑鱼，这种事情都不知道。”


我一松手，干脆利落的把这个鱼人送走，就算对方是没有价值的家伙，但是他们依旧有击杀得计分的价值。


随后，我按照他指的方向飞去，知道了大概方向，剩下的就好找了，大不了我在那里再来一次我刚才的行为，说不定还能试试我可以做到的共鸣叠加极限是什么程度。


直到我在海面上看到了伸出来的鱼人的头的时候，我大概意识到我来到地方了。


“魔女！你又来这里干什么！”


“哦？”此刻我看到了熟人简直是分外激动，虽然对方就是之前举办海之奇冠被我干扰到仪式失败的那位，但是怎么说也是皇家海族学院的一员。


“出来透透气，怎么…不给？”


“呵呵？透透气？你们魔女学院的魔女茶会开的好好的你跑出来透透气？你觉得我会信吗！怎么？又跑过来看我们失败的样子？果然魔女都是些性格恶劣的家伙。”


“哦，不不不，我想你误会了，之前是出于各自学院利益考虑，我拖延各位仪式进度那都是各拼手段，但是也很感谢你还能这般心平气和的听我说话。”


“心平气和！你个魔女哪只眼睛看得出来心平气和！你是不是瞎了！”


“开个玩笑缓和一下气氛而已，现在我们魔女学院的仪式完成在即，我不妨告诉你们一个情报，举办完一个仪式之后的学院需要间隔一个仪式才能举办下一个仪式，所以现在我们之间的关系，理论上来说并无冲突。”


面对我的这番态度转变，海族这方面也拿捏不准，虽然她真的很想要直接围攻反击，但是之前她们已经尝试过了，并不能给这个可恶的魔女带来什么影响。


这不仅仅是对方会飞带来的便利，更是实力上的碾压，她算是体会到了这次交流赛来之前，老师所说的要小心魔女学院是什么意思了。


但是仪式间隔的具体规则这个情报确实有价值，但是价值不多，毕竟她们现在就连一个成功的仪式都没有举办完成，知道这个又有什么用？


就算成功了，下一次的仪式也遥遥无期，她们必须承认自己并没有连续举办仪式的那份实力。


如果这个魔女经常来光顾的话，可能第一次仪式想要成功都难。


“你到底想要表达什么意思！”


“其实我说我想要帮你们完成仪式，你信吗？”


“这种把戏你觉得我信么？”


“嗨呀，确实，说的我自己也不信，但是这不妨碍我们聊聊？毕竟交流是解决误会的捷径，我想我应该足以代表魔女学院与你们沟通一下吧？”


“你想要说什么。”


“就聊聊…仪式完成之后触发的隐藏规则吧？”我面带微笑的看着对方的表情，在我说道仪式完成之后，对方的表情很明显的有了那一丝不自然。


“触发隐藏规则？”


“别装的什么都不知道一样，你们海族不地道啊？我们好歹也是实践得知的情报，看你们的样子这是…提前就了解了？”我侧做在飞行扫把上，架着腿问道，原本只是想要试试的，没想到对方真的知道？


虽然现在我也不能肯定，但是诈一诈，总会有惊喜的。


而且现在可就有的谈了。


“你别胡说！交流赛的规则是各大学院统一制订的！这其中怎么可能存在泄露！还有，谢谢你告诉我仪式举办之后会触发隐藏规则这件事！我想我们之间没有继续谈下去的必要了！”


“当然有必要！毕竟没得谈，那就是只能动手的意思了。”


“你威胁我？”


“怎么算威胁呢？”我从扫把上一跃而下，一脚点在海面的上方，支撑着我重量的自然是魔改之后的能量盾了，之前我就有把它做为垫脚的先例，此刻用在这里倒也不错，至少可以表示自己愿意与对方“平等”交流。


失去我魔力支撑的飞行扫把此刻也落了下来，被我一把接住。


“我觉得我们之间需要一场正式的会面交谈，就好像你们当时和精灵的会面一样，只不过那个时候你们是结盟，而现在我们只是一次交易。”


我一步步的朝她走去，这一手确实让她们倍受惊讶，可以在海面上如履平地，这种手段简直…


“交易？你想要什么交易。”


“我助你们完成仪式，你们把仪式之后的触发的隐藏规则为我所用，不论是什么那个触发的又是什么，至少要以我需要的方式进行下去。”


“呵呵，我们辛辛苦苦举办的仪式，为什么要给你？你算什么东西？好处都让你占了？”


“怎么会？互惠互利罢了，你们得到了学院计分啊？想想看，第二个获得计分的学院！这般优势，利用的好，可以力压三大顶尖学院！这样的诱惑不好么？而你们只需要付出所谓的未知的隐藏规则罢了，或许是资源，又或许是对你们有利的机会什么的，但是那些对你们来说太遥远。”我为她仔细分析着这其中的利弊，说的我都有些心动了。


“你会那么好心？”


“好心算不上，互惠互利罢了，这次茶会结束我们学院计分会达到两点，就算我们帮你获取一点计分，而你们学院要超过我们魔女学院，至少需要再追两分，我们有自信让你们拿不到两分。”


“你！”


“别生气，我在陈述事实，也是在述说我们魔女学院的诚意和底气。”


此刻这位海族的人鱼简直要被我气死了，这种高高在上的语气简直让她恨不得把对方撕裂！宰杀！


但是她做不到，事情不知道为什么一下子来到了这样的局面，似乎只是开局她示弱了一番，一切就按照对方的意思进行到了这一步。


“很好，看来你很冷静，这是一个学院领队很棒的素养，这份交易你觉得如何？要不…合作愉快？”


我附身来到对方身边，伸出手来，如果事情一切顺利，没有战斗的需要，那么一切皆大欢喜。


反正这一切不过是一场碰运气的赌局，我怎么样都不亏的。


就好像我一个念头就准备火烧世界树，对我没坏处，那么自然也就有做的价值。


“不愉快！我们学院的老师在来之前便说了，魔女说的话一个字都不能信…”


“好吧…”


我伸出的手一下子拍在额头上，总感觉这句话我好像听过很多次了，魔女学院风评那么差？甚至值得对方学院的老师亲口告诫？


难道是超凡魔女那个层面的恩怨么…


“但是魔女唯一可以信的只有魔女契约，非契约上的任何一个字，我一概不信！”


“哦～说话别大喘气嘛～吓得我差点就要动手了呢～不过你说的魔女契约…这个…有些难办唉…”


“你们魔女契约需要特制羊皮纸进行拟订，而那些羊皮纸也是很常见的物资，我说你个大忙人不会没有搜过那些物资吧？”


“有么？先别急，我找找。”


我伸手示意别急，我确实忙，赶路都是骑扫把，也没机会在某个角落发现物资，但是我抢的储物装备多啊，有的是人帮我搜集。


我一个个储物袋从另一个储物袋当中翻出来，这个数量光是储物装备都要堆起来了，这番强盗行径看的在场的海族都是一阵眼皮直跳。


“啊哈～找到了，这一摞应该够了，还有充足的试错成本。”


在翻找了一会儿之后我也终于找到了，找了那么久才找到，这也不像是很常见的物资啊…


“那么我们开始一起拟订内容吧。”我把羊皮纸摊开拿起刚才和羊皮纸一起的笔开始书写起来。


我先在上面写出我的诉求然后给对方看看，毕竟这是一份双方都需要遵守的契约，谁都不想自己在这上面被坑。


在经过一系列“友好”的交流，远处的魔女茶会都已经结束了，以此为契机，最终的契约才算拟订。


“那么合作愉快。”我愉悦的签上了我的名字，然后把不知道该了多少版的契约递了过去。


“啊～忘记了，真是抱歉，明明我们已经有了那么深入的交流，我还不清楚你的名字，这可真是失礼。”


“记好了！魔女，本小姐的名字是埃娜拉。”


“埃娜拉么…名字不错。”我看着羊皮纸在她的手上自燃，这证明了契约的生效。


“呵呵，那么事不宜迟，我们开始吧。”我看向埃娜拉，又放眼看去其余的那些人鱼或者鱼人，契约当中在契约完成之前我都不允许对海族的学员出手，除非海族主动出手，不然我不能回击。


虽然这些都算上不平等条件，但是这也要整体来看，毕竟契约可以签订，需要双方都认可才行，我也需要一定的让步，如果不愿意让步，那和强迫有什么区别呢？


但是海族学院当中埃娜拉并不是唯一的领队，所以我也有着反击不违背契约的余地，为的就是其他人鱼引起的误会，当然，如果有误会，埃娜拉也需要进行讲解和安抚。


而我们也很快来到了我约定的地方，海族的海之奇冠仪式并不像魔女茶会那样对于地点很挑剔，因为不清楚仪式最后的隐藏规则是类似于魔女茶会之后的那种特殊权限资格还是直接获取攻击的能力，所以地点也需要我来挑选，直到海之奇冠仪式完成。


如果埃娜拉加冕奇冠，直接在一定时间内统御潮水，司掌海洋，引发海啸，至少不会因为距离太远而达不到我的计划。


“话说你真的不知道你们仪式之后的隐藏规则是什么吗？”


“这是自然，我们海族遵守规则不会提前知道不该知道的事情，就好像你们魔女学院的仪式，你们事先知道么？”


“哈哈，说的也是呢，不过有关于交流赛的规则我还是很有研究的，趁着现在不如我们聊聊吧？”


“你要聊什么？”


“没什么我们都知道交流赛不可能一直持续下去，中央古战场的往日虚影会一次比一次强大，最终把整个地图都纳入古战场之中，那个时候所有选手都无法幸免，但是这都是我们最先看到的，但是这其中还提到了海域侵蚀，埃娜拉你对海域侵蚀有什么见解么？”


“我能有什么见解，不知道。”


“别说的那么直白嘛，怎么说我们现在也是友好合作的关系，这么说吧，海水侵蚀的方式是海平面上涨还是海啸冲击呢？”


“我怎么…”


“嗯？”


“海啸吧，猜的。”


“我猜也是这个。”


我笑着看向远方亮起的仪式，瞬间，我知道我有事情要做了。


“那么这边的仪式就拜托你们了努力了，我去把其他学院的仪式给搅浑，为你们争取时间。”


“自然，我们签订了契约，代价可是退赛，我可不想因为这个而退赛。”


“也是。”


我微笑着点头，对于契约方面我还是很放心的，虽然契约只能针对埃娜拉一个人，但是如果让对方退赛来违反一个契约，这怎么看都是不划算的，当然，这其中可操作空间也很大，毕竟我与对方谁都不想因为退赛而把柄落在对方手上，要是被强行一换一，我第一个不接受。


现在魔女学院的仪式刚刚办完，海族可以说是第一个开始筹备的仪式，现在各大学院也是焦头烂额，魔女学院压在所有学院头上，学院排名上不去，个人排名也争不过，不少小的学院已经有了一丝摆烂的意向。


而此刻亮起的那个仪式是世界树精灵那里，在对应了地点之后，我也十分惊讶。


我记得精灵那里应该被火势搞得坐立难安才对，这么快就准备仪式了？


还是说她们也知道了仪式之后有隐藏规则，准备赌一把？


但是不管如何，我都是要过去给她们带来一些来自魔女的压力的，说不定还能再制造另一边的大火，把她们形成一个两面包夹之势。


那个时候，她们应该也要汗流浃背了吧？


此刻，在森林大火逼近的压力下，精灵与兽院逐渐接受了自己没有灭火的能力，即便有着元素精灵学院的帮助，但是也是杯水车薪，毕竟火势会蔓延，但是水势不会。


并且与海族交涉的游侠也没有回应，所以她们需要自救。


比如借住世界树的力量保住最后的希望，毕竟世界树的地位是和巫师学院的巫师塔一样重要，补充自然之力，获取资源与加护等等，甚至仪式“母神赞歌仪式”当中的母神指的就是世界树，一但世界树真的被烧毁，那么阿芙赫弥学院就等于提前与学院排名说再见了。


在现在什么也做不了的情况下，还可以进行仪式！


因为阿芙赫弥学院仪式与固定存在进行绑定，所以仪式的筹备相对来说简单，但是最初的时候阿芙赫弥学院采取了保守行动，毕竟就算是同为精灵，但是不代表她们是一根绳子上的蚂蚱。


例如暗堕精灵与元素精灵学院就与阿芙赫弥学院不是附属关系，只是碍于阿芙赫弥学院的强大，但是如果硬来，给她们添麻烦的能力还是有的，何况精灵一旁就是兽院，那里更是鱼龙混杂。


一单举办仪式，肯定会被兽院们围攻，哪怕只是可能也不行，所以精灵与兽院的关系也要搞好一些。


但是保守着到现在，就被魔女学院甩在后面了，所以她们必须要激进行事才能有翻盘的机会。


甚至用阿芙赫弥学院母神赞歌仪式与森林大火扯上关系，“证明”阿芙赫弥学院依靠世界树可以做到熄灭山火的能力，说不定可以忽悠到兽院的部分支持。


就算最终兽院发现被坑了，但是至少阿芙赫弥学院拿到学院计分了，按照现在的局势，如果魔女学院还是那般行事，阿芙赫弥学院至少能保持第二的排名，也算不错了。
第217章 现在是掀桌子的时间
从海域出发经过还在燃烧的区域，虽然没有了我的引导，但是这一片火势蔓延的比我预计的还要快很多，但是我也在周围看到了不少树木砍刀之后留下的隔离带，在熊熊大火之中，他们以这样的方式为这一片森林争取了一口喘息的机会。


但是距离那一棵世界树可就要差挺远的距离了。


哪怕是在远处，也可以看到那笼罩整个世界树的那一道光柱，阿芙赫弥特有的母神赞歌仪式。


以赞歌的方式歌颂母神的伟大与无私，用仪式的方式表达森精灵的奉献与赞颂。


这一份仪式需要用特殊处理的贡品与纯洁的森精灵来进行仪式。


仪式的进行自然是传唱那有悠扬的母神赞歌以祈祷母神的回应。


而在仪式开始之前的预备筹备工作也需要进行繁琐的处理，包括唱赞歌的森精灵都需要穿着特定的服装，饮下世界树果实上的无暇凝露…


“站住！此处不准飞行！给我下来！”


“嗯？”我低下头看着下方的动静，在我在交流赛上搞出那么多事情之后，还能听的这般怒斥，确实很吸引我的注意力。


“你不知道我谁是么？”我抬头望了望不远处的世界树，随后朝下而去。


“我管你是谁！反正不是兽院也不是精灵的就别想从这里过去！”


“老…老大，这个看起来像是魔女，之前兽院不就是被魔女…”


“哪有那么巧的事情！就算是魔女，也不可能每一个都那么强。”


“对啊，我是魔女学院实力不算强的那位，我想请问一下，这里是阿芙赫弥学院在进行仪式吧？为什么你们兽院要在这里守着？”


“用不着你管！还不都是你们魔女学院的家伙干的好事！这里不欢迎魔女！快滚！不然我们兄弟下手可不留情了！”


“这样啊…”也就是说虽然和海族联手没成功，但是精灵和兽院达成了交易，甚至就连仪式，兽院都帮忙守着…


“但是你们也没必要这么帮着阿芙赫弥学院吧？她们完成仪式能给你们什么好处么？”


“别想套我的话。”


对方很明显也不打算配合了，而且对于我的问东问西，对方也失去了耐心，抄起武器便朝我而来。


“死吧。”我挥出一发火球术直接把这个家伙送走。


“老大！我就说魔女…”


“你也跟着走吧，好有个交代。”


送走了这两个，我这里也算是不小的动静，但是没关系，再往前走一段距离希望就要到世界树脚下了。


这还是我第一次这么近距离的看所谓的世界树，哪怕规则上说明这只是假的，模拟的缩小版的分支世界树，但是来到被如此庞大的绿荫遮蔽的地方，还是感受到了震撼。


“魔女！是魔女！魔女打过来了！”


“该死，兽院说好的警戒就是这样的吗！”


“是那个杨月涵！”


“我就说…”


“杨月涵！你是来阻止我们仪式进行下去么！”


“算是吧。”


我简单的扫视了一圈没有见到叫的上名字的精灵，看样子复活之后还没有赶到这里？


也不知道随机传送到哪块地域去了。


但是此刻这里汇聚的精灵人数还是略微让我感受到了什么叫做棘手。


随着精灵那里的警戒，没过多久，我身后便被兽院的人围攻了。


“杨月涵，听说你光是一个魔女就在当时争抢生命果实的时候力压三方，不知道此刻你又该如何？”


“哦？精灵新的领队，未闻姓名…”


“林芹霖，记住这个名字，魔女，你会在这个名字之下一会到失败的滋味！”


“你们的需求可一次比一次要放的低啊，放狠话都说的那么保守…么？”但是我还没有说完，此刻的攻击已经到达。


她们不愿意与我过多的废话，这一批次的仪式阿芙赫弥学院也算是占据了优势，唯一比她们先的那个仪式还是海族那边的。


海族的仪式算是出了名的困难，毕竟不借助外力，想要到海域去阻止海族举办仪式可是很困难的，哪怕那个仪式已经放水要求在水面之上举办，想要阻止也很困难。


“好好好，我话没说完就搞偷袭？”


我快速给自己上了护盾，森精灵擅长弓箭，并且对于射击也是十分专精，加上她们自然之力的加持可以说是一种很恐怖的远程攻击手段。


如果说是在森林当中偷袭，那么可能会更加恐怖。


所以对付精灵就不能用常规的方式用自己的弱受去硬碰对方专长。


当对方失去了遮蔽物与森林带来的增幅，还有灵活敏捷带来的优势，此刻的她们也不过是对着人射箭而已。


哦，还有那些所谓的精灵法术，不过她们的精灵法术很明显学习的不多，不少精灵法术甚至是加持箭矢的手段。


不仅仅是精灵这边，兽院这里也是如此，毕竟大家都有共同的敌人。


而筹备仪式的精灵还在继续。


“当我不存在么！”在看到即便是这种情况下她们还在筹备仪式，我也直接使用火焰精灵的加护。


“母神啊，为我们加护！”


见到我又是这般手段，林芹霖直接高亢的用精灵语共鸣世界树，一股浓烈的自然之力化作力量环绕在精灵们的身上。


下一刻，她们的攻击变得更加凶猛，甚至达到了绝对的火力压制的程度。


我通过灵视看着这棵世界树内流淌的恐怖能量，虽然世界树对于我来说是假的，但是对于梦境来说却是真的，只不过是**版的。


果然啊…世界树这么厉害，在世界树的范围直接为这些精灵进行强化，对方箭矢的威力甚至每一箭都达到了我魔改之后塑能法术的程度。


但是对于暴涨的力量，很明显对方也在适应，箭矢射不中，精灵法术打不到，也就相当于没用。


身体强化，感知强化的法术此刻我一点也不敢省。


知行合一法术此刻也能通过暗示的方式进一步提升我在战斗时候缺少的各种素养。


例如注意力集中，攻击躲避，精准施法等等，很多在战斗的时候会下意识忽略掉的事情，通过这种暗示可以时刻想起需要做什么。


果然，对方一但认真联手起来，我对于战斗的那些“小聪明”似乎都失效了。


之前建立的应对战斗只需要的碾压思维在这一刻短路。


因为当时我建立的认知是如果超凡在力量的上限拉的很高，下限拉的很低的时候，势均力敌的战斗是很少遇到的。


所以碾压才是超凡对碰当中最常见的战斗方式，只要在力量层次方面高出对方，那么所谓的战斗技巧，对敌思维在碾压力量之前反而是次要的。


我有着这么自信的想法自然要归功于恐怖的灵视等级与对法术书的魔改，因为我相信这是一条只有我才能走的捷径。


这是新生对抗赛的过程让我了解到的事情，哪怕是谭菡都没有动摇我的这个念头。


如果每个人的实力都是向前发展的，只不过有快有慢，那么面对战斗，势均力敌终究还是只是一瞬。


此刻我甚至有种把魔力补充满，然后尝试一下我那个唯一的一个超量消耗法术书的威力的念头。


但是这么做还是有些铺张浪费了些，毕竟我过来主要的还是拖延她们仪式的进度，而不是在这里火力全开与她们拼个你死我活。


现在她们被世界树加持，火拼说不定是两败俱伤，而且我还不清楚对方世界树具体还可以做到什么程度。


“魔女，你也只配在天上像一只苍蝇一样到处乱飞了！敢在我们世界树这里撒野！”


“没事，我有的是时间与你们耗着。”我的注意力除了放在精灵仪式这里，同样也在注意其他地方的仪式，但是并没有见到其他两个顶尖学院的仪式出现。


是预见到精灵学院这边对于仪式的势在必得而退让了么？


毕竟硬碰硬只会两败俱伤，还会浪费自身的时间，现在精灵这边被大火搞得说不定要背水一战，估计她们也不会趁现在来触其锋芒。


我承认对方的火力很猛，甚至可以在这样的防护下仪式照常举行，我的骚扰对于她们来说反而显得不痛不痒了。


我可以看出她们之间的分工合作的明确，在吃过亏之后便努力不让自己吃第二次亏。


“我承认你们在世界树的加持下确实很猛。”此刻我也快速的与对方拉开了距离，在不掀桌子的情况下，也就是使用超量消耗法术书，我以现在的手段组合还是有些难以撼动对方。


“但是倘若我放任你们完成仪式，而我在你们周围放火你们又该如何应对？没错，你们是获取了一点学院计分，但是你们失去的又是什么？你们敢出来与我对线么？”


对方既然不出来，那么我就制造机会让对方出来。


我承认世界树给她们的加持就好像一个易守难攻的阵地。


但是不出来我把你家附近都烧了，威胁嘛，就看对方如何取舍了。


“那么你就去烧吧！世界树会庇护我们不受侵害，普通的火焰根本无法触及世界树，不信你可以试试。”


“等等！世界树可以护你们，我们兽院呢！”


“看样子你们要众叛亲离了？阿芙赫弥世界树只是你们学院的世界树，其他精灵也要接受世界树的庇护么！”


“别中了对方的挑拨离间！我们仪式举办成功，我们会借助世界树的力量把森林大火熄灭的！”


“哈哈哈！你哪来的自信，还让世界树会熄灭山火，你现在熄灭一个给我看看啊！”


“少用言语挑拨了！仪式举办成功之后会触发隐藏规则对吧？你是魔女学院的，你最清楚不过了，你难道敢说仪式之后不会出发隐藏规则？”


“好好好，原来你们一个个都知道是吧？没错，我承认确实会触发隐藏规则。”


我笑着点头，对方那么笃定，肯定是事先知道什么。


就好像海族一样，这搞得我就好像小丑。


这就是其他学院的考量么？


既然大家都知道，交流赛还在继续，那么就说明这些都默认了，她们可以有无数的借口，可以推给猜的又或者其他什么，毕竟我们魔女学院证实过了。


“但是你们与其期待阿芙赫弥学院仪式结束之后帮你们灭火，还不如祈祷海族那里可以帮你们，何必在一棵树上吊死？阿芙赫弥学院很明显把你们当枪使。”


“少废话！海族凭什么帮我们，反正吧你这个家伙处理掉，一切就好！”


“呵呵，那随便。”


既然他们相信这些，那么也没什么好说的，不论他们是真的傻，还是已经到这个地步无法回头，无法说服自己，他们做出的选择是不会改变的，而我没必要替他们担心。


我看了看自己的恢复药剂，虽然用了不少，但是还有余量，在稍微分析了一下在这次事件之后，应该不会再如同现在这样，需要消耗那么大，我也就直接不客气了。


做出这个决定的因素有很多，最直接的按照契约内容阻碍其他学院仪式进程，然后是对方世界树力量的开挂，这些是客观原因。


虽然我也要吐槽一下她们即便是开挂也只是与我平分秋色。


再有就是主观意识到这场交流赛的本身的不公平，实力强大本就是我们自己的力量，既然你们其他学院想要一个公平的交流平台，那就提供，现在搞得那么巧花里胡哨的看的都心烦。


妥协于剧本，我知道这里是为那些气运之子准备的舞台，正因为我知道这一点，所以我才会下意识做出那么多我自己都未曾想过的事情。


可能是源自于自己内心的反抗，反抗这不是我的舞台，但是我可以通过自己的力量把这里变成我的舞台。


这是自我证明的过程，毕竟每个人面对既定的事情总会下意识做出反抗的，不是么？


我甚至会在想我的这种行为是不是也是剧本的一部分，因为我发现我好像在逐渐成为这里所有人都抵制的反派。


最终的结局总不能是他们联合起来讨伐我吧？也许是通过我拉整个魔女学院下水，而针对的是谭菡？


这样的结局未免太过老套了一些。


有的时候，我生活着就是这样感到无力，无力的根源就是猜测到可能发生什么却又改变不了什么。


我只是在催眠自己让自己认知到这种事情的发生，如果一切按照我的猜测的那样发生，我会觉得一切如我预想，我的思考层面是更高一层的，我真厉害。


如果没有按照我的预想发生，我会催眠自己说着是意料之外的惊喜，不是我那短浅的、固定的、已经被我预料到的老套结局，世界真奇妙。


但是事实就是这一切都没有变，变的只是我自欺欺人的方式。


每当思考人生的时候，我都会以深呼吸的方式做为最后的终结，因为我自己也知道那是没有结论的自我内耗，通过这种方式把那些玩意抛之脑后。


我现在可是要干一件大事的。


就连谭菡都没有做过，应该没做吧，我可没见到谭菡在交流赛当中使用过她的远古遗冰变身术。


反倒是我提前先用了。


火雨领域法术。


虽然火雨听起来威力不大，但是它的后缀是领域，地位一下子就上来了，再加上它超量消耗法术书的身份。


我很期待它的力量。


此刻我又磕了几瓶恢复药剂抵达巅峰状态。


“现在是掀桌子的时间。”


随着我轻声开口，那个我一直没有用过的法术书在这一刻被我启动，我可以感受到自己体内的魔力在这一刻被疯狂的抽取，毕竟我的上限也不过一千出头，可以说刚好抵达使用这个法术的门槛。


随后我又连忙磕了几瓶恢复药剂，如果我也有当时谭菡的那个储存魔力的炼金物品就好了，但是我估计整个交流赛都不会有的。


“不好！快阻止她！她在蓄力恐怖的法术！”


这一刻，就好像一切都反转了，林芹霖此刻做为领队，也有着说不出的心烦与慌乱。


四周的空气在这一刻都泛起炽热的感受。


而我也感受到了当初谭菡使用这种法术之后那种恐怖的力量感，还有这种法术即便是在释放的时候逸散的威势便足以让敌人没有反抗的余地。


但是我这并不是变身法术，那种威势并不是一个主体散发而出的。


这里是一个领域，火雨领域。


在这一刻，天上就好似燃烧了起来，火焰代替了云层，遮蔽天空，引起异象。


这般异象甚至超过了仪式的光柱足以让交流赛上任何一个开阔的地方见到真正的火烧云。


炽热的光与热成为了交流赛地图上最耀眼的异象。


那是高温与烈焰形成的领域，火焰凝聚成“雨滴”，从上空滴落下来。


每一滴雨在滴落地上泛起一阵热浪，火焰铺满整个大地与树木，火雨滴落在火焰上溅起火焰翻腾，就好像雨滴滴落在水面掀起涟漪。


世界树此刻伸展着枝叶为这些精灵提供遮蔽，世界树的每一片树叶在接触到火雨都会枯黄一分，而普通树木在此刻直接燃起大火，不见绿色。


这可比单纯的掀起大火有效率多了。


而此刻，也是我第一次见识到世界树的恐怖，在超量消耗法术书的领域法术效果下也能为这些精灵提供一份遮风挡雨的安全之地么？


那些兽院的家伙此刻在火雨落下之后便狼狈逃窜，而有的直接被高温烧死，可惜领域展开的范围并不算是很大，但是即便逃出领域的那些家伙也被火焰灼伤到半死。


“现在，如你们所愿了吧。”此刻我火元素精灵的加护护身，因为这片领域是无差别攻击，包括我也是，但是这般漫步在火雨当中确实让我冷静下来了。


毕竟一下子消耗太大，再不冷静下来真的不行了。


“安心看着吧，在没有其他学院举办仪式之前，你们…就陪着我静静等待海族仪式的完成吧。”
第218章 超限消耗法术书·火雨领域
“这火雨可真不讲道理啊…明明我是领域的主人，我却无法避免法术的效果。”


但是这很正常，比如我的幻术分身法术我自己就很容易中招。


我可以感受到自己与领域的联系，我甚至可以创造领域攻击的死角。


但是第一次使用的我操控这种层次的法术书就好像在驾驭一搜巨型游轮，任何一些小的偏差都可能带来很大的结果导向。


我现阶段没有完全掌控它的能力，就好像隔靴搔痒那般效果不佳，又好似鞭长莫及不听使唤。


我只能在最宏观的角度控制领域，甚至想要让领域移动都需要巨大代价。


“你这个家伙！你有这种手段为什么不早点用出来！我和你拼了！”


“好好待着，你也不想世界树给予你们的庇护毫无用处吧。”


我一挥手，大批量的火雨倾斜侵占着她们在世界树下的安全区域，溅射的火花引得一些人露出惊恐的神色。


但是这似乎也是我可以控制的极限了吧，但是她们似乎没看出来。


这一片领域在疯狂的消耗，这是持续的纯粹的压制，创造理想火元素环境的强大手段。


莫名的却与我刚刚掌握的灵感“共鸣”有了一丝联想。


其实我已经感受到了，消耗少的法术书我可以魔改开发运用，消耗高的法术书不用魔改也能不断的开发新的用途。


可以说自己有着什么样的能力，用着什么样的法术书都能体现自己的实力，即使拿着高消耗法术书勉强施展也不过小孩子耍大棒，不足为惧，典型的例子就又要迫害谭菡了。


没有对应的研究，光是对法术知道一个“释放”，那只是最低层次的手段。


所以即便受限于法术书的上限，高年级的学姐们学习了解到的更多知识，她们越是可以发挥高消耗法术书的力量与价值。


就好像我现在掌握的“共鸣”，它被“火雨领域”这个法术包含了进去，并不是火雨领域有着这样的使用规定和手段，而是有着这样使用的上限和空间。


我现在尝试了土元素，水元素的共鸣，而现在…是火元素的共鸣。


我原本还想着在森林大火之中感受一下火球术与火焰的共鸣，但是很明显这里的火雨领域更加适合。


精灵们的骂声还在持续，但是有了我刚才的威胁，她们自然不敢动，因为一但动手，伤害的就不是她一个人，而是在世界树庇护下的所有人。


随着时间的推移，火雨领域的威力也在逐渐变小，因为我并没有用魔力去维持它的存续，那么法术的效果只能不断消耗启动的魔力。


但是这般持续的高温也让世界树顶部大面积的树叶枯黄与燃烧。


世界树用它自身给我上了一课，有的树木就是不可燃的东西，而火雨领域也给我上了一课，没有不可燃的东西，只有温度不够高。


趁着火雨领域最后的余威，我也大概摸索出来了火元素的共鸣运用了。


“火焰变小了…杀！”


做为在庇护下被逼到什么也做不到的精灵们自然对于此刻火雨的大小万分关注。


当此刻火雨领域最后的时刻，她们选择了出手。


打不打得赢是次要问题，出不出手已然成为了阿芙赫弥学院尊严的问题，是面对压迫会不会反抗的问题。


“你们还有几条命这般朝我挥霍？”


我看着她们一指点出，共鸣的火雨此刻如同乳燕入怀般朝着她们而去，这种共鸣比单纯的依靠对领域的掌控还有精准，还要可怕。


“啊，嘶…精灵加护！”随着第一个的吃瘪，更多的精灵运起自然之力开启加护，她们要是这个时候有人带头都不敢冲出去，恐怕还以为阿芙赫弥学院随便派出了个差生就来参加交流赛了呢。


几下交手之后，她们体会到了之前我被她们火力压制时候的无力。


此刻世界树承受着火雨领域的压制，甚至树冠已经引燃火焰，这足以说明了很多事情。


当我再次的毫不留情的把她们击飞的时候，我也在感叹她们加护的坚固，她们精灵的家伙这种防护手段在某种程度上来说已经比我能量盾还有护盾加护要更高了。


随着她们的吃瘪，摔倒在地，炽热的火焰燎烧掉她们身上的布料，一声熟悉的声音还是吸引了我的注意。


之前我没有在意，阿芙赫弥学院特有的母神赞歌仪式穿着的那特色的服装把自己包裹的严实。


“姚…蓓…娟。”我声音拖得很长，不带一丝感情。


这次是我主动开口了，没想到这次对方在举办筹备仪式，我以为她会如同第一次那般，大大咧咧的喊出我的名字，然后惹起我的厌烦。


这次对方竟然安静了，与我认知的她倒是不像她的作风。


“没想到你这么快又回来了。”


“小涵，我觉得我们之间有什么误会，你能不能别因为我们之间的关系一直这样针对我们了！”


此刻的姚蓓娟就好似爆发了一般对着我开口，她身上的加护在火雨领域最后的余威之下变的有些破碎。


“并没有误会哦，但恭喜你成长了，变的…不会见到什么人就会大大咧咧的开口叫喊，惹人厌烦。”


“惹…惹人厌烦？”姚蓓娟没想到会得到我这样的回应。


“是的，确实，特别是在开赛前我都能在学院网上看到各种八卦采访，甚至你专门跑过来…”


我细数着我从开学到现在唯一烦恼过的事情，起因便是姚蓓娟的到来，但是这并不是我可以控制的。


但是我的话说到了一半我顿住了。


因为我发现自己的气运丝线又有了异动，就好像当初鱼梦蕊那个情况一样。


姚蓓娟是纪娘老师亲口承认过的气运之子，她需要所谓的气运。


但是我不会给，已经斩断的联系，我不会心软，一丝一毫的都不会给。


这和鱼梦蕊的情况不一样，为了以防那样的事情再次发生，我不会再说错一句话。


“对不起…我…我也不知道这种事情会给你带来这种困扰…”


“姚蓓娟先别说了，我们现在正在敌对！”


“我只是觉得这一切就好像是缘分吧…”


“你，唉…”此刻一旁的校友都无语了，明明现在就是反击的时刻，却变成了你还有你对象的聊天，当她们不存在么？


“但是当时我并没有想要立刻来找你的，我算是被艾莉尔老师她…”


此刻在外界的艾莉尔又被莫名的背刺了一刀，而来源是她的好学生。


但是姚蓓娟还要继续说些什么，我并没有阻止，我知道她口才很好，但是这一切都已经无法成为动摇我的解释。


“现在，该为一切画上句号了。”


我抬头看着天上最后的火雨，这既是指火雨领域要画上句号，又是为我与精灵们的争执画上句号，同样也是我与姚蓓娟的关系画上句号。


抛开事实不谈，与姚蓓娟结束那种关系之后难道就不能成为朋友关系么？当然可以，很多人出于礼貌都会如此回答。


但是抛开事实在我这里没用，发生过的事情无法当做没发生，断绝关系就应该彻底一些，朋友…我对于朋友的定义与确认可严格了。


即便是谭菡也不过是与我是“学术上的朋友”。


即便是别墅里面的那几个家伙也是我的宿舍朋友，带前缀的那种。


我唯一的朋友大概只有白姐姐了吧？


最终，我耸了耸肩，没有人知道这个动作是什么意思，她们都认为我对此没有任何表示。


所有人都只能看到最后的火雨在我的控制之下笔直的洞穿了世界树，炽热的高温永久的折断了世界树一侧的枝干，在折断处留下了无法熄灭的火焰。


那是洞穿世界树自我防护的火焰，没有了世界树的那一层防护，它终究只是树罢了。


或许真正的世界树本体可能已经脱离了树的定义，但是在这里这只是梦境模拟的世界树的分支，并且还是缩小的版本。


至此，阿芙赫弥学院没有一人受伤，只有折断的世界树枝杈。


世界树受到打击，不再支撑母神赞歌仪式，通天的光柱在此刻破裂，唯有天上的赤红火烧云还没有散去。


“等下！海族她们到底给了你什么好处，能让你这样出力！”


最终，在我要走的时候林芹霖还是问出了自己的疑惑，她想不明白为什么魔女学院要帮海族，单纯的仇视三大学院，想要找一个学院压她们一头么？


“当然是把这场交流赛给搞得越乱越好！你当我们魔女学院不记仇是吧？你们的好老师起的头，把我们十强的奖励推迟到这里，你应该庆幸…如果奖励被我拿到，你们连头都别想抬起来。”


最后我骑着扫把给她们留下了倒比拇指的手势表达自己的不满。


这种事情大家都知道，只是没点破，何况我只是说出了众所周知的事情。


如果我被碾压说出这种话那是找借口，但是现在说出这句话那就是单纯的打脸。


让她们知道，自己的无能与无耻到底到了什么程度。


如果这其中有一个傻子感受到了内疚自责，那么我这番话就没白说，毕竟最坚固的自信都是在自我怀疑下被击破的。


而且我是以学生的身份说出的这番话，是直述自己不满的情绪，这也是学院不便直说的话，毕竟要照顾各大学院的面子嘛，但是学生不懂事乱说什么的和学院有什么关系呢？


在走之前，我还可以看了一下自己的气运，并没有少，这我才松了口气。


还是回去看看海族那些家伙的进度如何吧。


此刻，阿芙赫弥学院这里。


“还好么，姚蓓娟，没事吧？”


“没…我没事。”


“你啊你，都说了别和那个绝情的家伙废话的。”


“赶快去看看世界树情况！如果无法进行接下来的仪式，我们学院可能真的要成为第一个名存实亡的学院了…”


在我彻底走后，阿芙赫弥学院这里才彻底陷入了忙乱之中，伤员，仪式，世界树…


此刻，她们在最后的一搏也如同儿戏一般落幕了。


在回去的时候，我又喝了几瓶恢复药剂，毕竟我的魔力源已经到达四位数，这无疑是很高的数值了，所以我才说使用火雨领域是一种很奢侈的行为，如果需要维持可能还需要更多的魔力，而且那种魔力一下子抽取那么多的感受也很不舒服，有种身体被掏空的感觉。


精神力想要操控这种法术书也消耗极大。


我看着天上的模拟太阳已经西斜要落入海中。


想必交流赛第一个夜晚要来了，各大学院也能感受到明显的疲惫，又或者积蓄力量在夜晚准备反超。


魔女学院在白天那么活跃，夜晚肯定不会有太多活动，而他们也确实猜对了，我的生活作息可是很规律的。


夜晚这是要怎么过啊…


难道随便找一处地方把自己埋起来睡一觉？


这大半天我确实消耗了太多的精力，也经历了大大小小的战斗与斗嘴。


当我来到海域的时候，我看到了远处战斗的迹象。


这是，被…被偷家了？


那圣洁的圣光特效在远处也能感受到对方的存在。


我慌忙的赶过去，却发现海族她们正和两个天使缠斗。


“不是，我说你们海族现在都这么拉了么？是不是只要过来一些家伙你们就招架不住啊？”


“杨月涵？你跑去哪了？你知不知道这些家伙…”


“魔女学院的？我想我们之间或许可以合作。”这两位圣天使学院的人看到我的到来，下意识也觉得我是被海族的仪式吸引的，便开口寻求合作。


“合作？”我微笑着重复了这句话，目光有意无意的看向埃娜拉，示意了一下眼神。


“你想要怎么合作？”


“我想你们魔女学院也不希望海族获取计分的对吧？在这方面我们有充分合作的理由，不是么？”


“确实，自己不好过，也不想别人好过是吧？”


“你们这些家伙，真当我们海族是泥捏的么！”此刻埃娜拉也语气带着愤怒朝我们开口，所有海族在此刻严阵以待。


“呵呵，刚刚在精灵那里废了她们的仪式，消耗不小，如果你想要合作，我顶多给你们在一边增添一些加护，你们觉得如何？”


“是你！你刚刚在阿芙赫弥世界树那里？”


圣天使学院的一名学员神色带着震惊，毕竟世界树那里的异象眼睛没瞎的都看到了。


那种异象一定是有人使用了什么禁忌的手段，要么就是多人联手造成的合击之法。


但是现在却告诉他们这是魔女学院的一个学员做出来的，不论是不是说谎还是其他，这都是值得重视的事情。


“话说我没空与你们聊天，如果不快点，我连你们两个一块解决！”我此刻不悦的开口说道。


“那么我们正式合作。”


此刻那位圣天使学院的学员也正色开始酝酿神术。


而海族的埃娜拉也十分配合的组织海族反攻。


“注意点，给你们上加护了，傻站着别被海族集火了。”我开口说道，语气带着也带着一丝轻挑。


但是下一刻他们迎来的不是我给他们上的加护，而是背刺。


“你！”


“圣天使学院的对吧？受人所托，取你狗命，你们老师在你们离开学院之前没和你说别听魔女的话么？还是没记住？”


在背刺了一个家伙之后，即便对方天使环还没有崩裂，但是他身体却受到了重创，维持不了飞行，一头栽倒进水面。


而此刻海族们也被天使他们那不可置信的面容引得发笑起来。


而另外一个同样被我背刺，但是并没有致命，毕竟短时间内我无法背刺两个家伙，但是此刻他同样也跑不了。


“魔女！你什么意思！海族才是我们…”


“我怎么不知道海族是我的敌人？我只知道你被我们…包·围·了。”


随着我的话说完，海族那里也调转枪口，矛头直指这位圣天使学员。


“你！你们！魔女学院竟然和海族结盟！”


“答对了，做为获取情报的代价，还请你赴死！”


“啊！你们魔女学院简直该死！我们圣天使学院不会放过你们的！”


“也就嘴上说说。”


面对已经被我伤到的圣天使，很快我便把他给制服了。


随后我才带着那个家伙来到了海族这边。


“不是我说你们海族，埃娜拉，你们海族战斗力还有待提高啊，当初与我缠斗的气势呢？”


“你还好意思说，对方是三大顶尖学院之一，还是两个联手，我有契约必须要以仪式为重，你还怪我？”


“好吧好吧。”


“对了，你打算如何处理这两个圣天使的学员？他们对你来说价值6点计分吧？”


埃娜拉略带深意的看向我，六点计分，她是知道我的情况的，我至今一次没死。


身居榜一，就好像嘲笑着所有人的无能。


“不知道，没什么活，要不我给你们表演一下圣天使的天使环烟花吧，就当你们海之奇冠仪式筹备顺利的提前庆祝。”


“天使环烟花？什么玩意？”


“嘿嘿，你看着就知道了。”
第219章 魔女学院的首次七人聚集
当然，有了当初第一次的经验，我自然知道天使环爆发的威力有多恐怖，但是这也只是单纯的圣光能量逸散而已，看起来唬人，如果被对方用以神术，威力可能会更加恐怖。


就连海族都瞧着这番操作看呆了，他们还是第一次知道天使环还有这种用途。


而很快的，海族的仪式也如愿的开始，中途亮起了，其他学院中途亮起的仪式，我甚至没有去管。


因为海族的仪式会将她们全部破碎。


这还是我第一次看到其他学院仪式开启的样子，上次还是巫师学院那里，可惜我并没有在现场看到他们真理仪式开始的气势。


但是海族的仪式可比我们魔女学院的魔女茶会要更加的有气势一些。


此刻周围的海水就好像在为仪式的成功开始而欢腾，无数的浪花为海之奇冠开路，其余海族宛如护卫的士兵列阵。


潮水翻腾的浪花化作水的精灵，如同众星捧月一般为加冕之人欢呼着。


这一刻，一道裂缝从海面延伸到远方，就好像无形的力量把海水分开，露出了海底那些精美的珊瑚与贝壳。


海水化作的精灵从珊瑚又或者海蚌之中走出，为高居上位的埃娜拉欢呼，它们高居着新鲜采集珍珠，为其点缀上潮水化作的金枝。


它们将会以一场完美的仪式，接受所有海水之精灵的祝福，最终化作奇冠，为埃娜拉加冕。


在即将落日的余晖之下，这一条道路花费了太多的时间，但是我们却亲眼见证了奇冠的诞生。


潮水在此刻化作桥梁联通了高位与众水欢呼的桥梁，海水化作的精灵在这一刻为其欢呼，而埃娜拉也会在喝彩声中加冕。


而加冕海之奇冠的埃娜拉，也会向众水化作的精灵洒下新王的祝福！


至此，仪式也迎来了最终幕。


海水逐渐平息，海水化作的精灵隐去身形，分开的潮水也已经闭合，通往高位的桥梁在此刻崩塌。


唯有仪式结束之后降临的祝福。


还有…触发的隐藏规则。


此刻海族当中皇家海族学院计一分，目前排名第二，这重重的一分又一次压在了其他学院的头顶。


“感谢你为我们举办仪式而做出的努力。”


“没什么，不是我说，你们这次的仪式都没有什么人来抢，算是我见识过的最轻松的仪式了。”我看了看四周的海水又看看此刻加冕奇冠的埃娜拉，笑着说道。


可能这就是天然优势吧，羡慕不来的。


“那么接下来，来履行契约的最后一项吧。”我开口说道。


当这一步完成，那么我们之间的契约也会在此终结，我需要做好随时跑路的打算。


毕竟我也不清楚对方会不会在我最松懈的时候给我最致命的一击，就好像之前那两个圣天使学院的家伙一样。


“我们海族自然会履行契约。”


“那么你们完成海之奇冠仪式之后触发的隐藏规则是什么？”


我好奇的看着她们，她们并没有在什么地方得到类似于我们魔女茶会之后获取的那种权限。


难道需要依靠她们只手才能掀起海啸么？


就在我担忧之际，埃娜拉把她头上加冕的海之奇冠取了下来，连同奇冠取下来之后，就连那加护的海水也退去了。


“加冕奇冠的人，将会拥有一次释放奇冠力量的机会，释放的力量不可控，但是会为一整块区域的海水积蓄力量，最终也就是引发海啸。”


“就这么简单？”我看着对方递过来的奇冠，还真就掀起海啸？


我还以为可以统御海水做出更多的事情呢。


“对啊，不然你还想怎么样？”埃娜拉没好气的问道。


“没什么是我对你们的仪式抱有太高期望了。”


“别废话了，快点拿走吧。”


“你就没有一丝一毫的不舍么？”


“你到底要不要！你不要可就是你先毁约了！”


“自然是要的。”


我取出飞行扫把，在拿到奇冠之后的第一时间的选择就是跑路。


虽然我有信心可以做到碾压对方，但是谁知道对方是不是什么老狐狸就蹲着这一刻呢？


小心点总没错，自负也是要不得的。


而此时的埃娜拉看着拿到奇冠就跑的我也是一脸懵圈，是她没跟上对方脑回路么，跑什么？


没有了契约的约束，应该担忧的不是她们海族么？


她已经悄悄的和其他海族说了，以防对方暴起伤人，最好赶快离开的。


这可真是谨慎。


谨慎完了之后，我也把海之奇冠收好，现在不是立刻使用的时候，机会只有一次，当然要大家一起讨论为好。


我感受了一下传送召唤术的标记，此刻的标记只有一个是完好的了。


“什么情况，标记被打破了？”


我微微皱起眉头，虽然我知道标记很容易破裂，但是这…破裂的概率也太大了吧？


而且她们应该也不会主动的破裂标记，要么就是对方死亡，要么就是激烈的战斗无法顾忌标记是否被能量冲破。


但是不管如何，我准备先把唯一的那一个标记召唤过来，毕竟我需要配合，对方过来了就知道对方在大致什么地方，我可以去找。


反正我的机动性很高，找到她们的概率还是很大的。


随着传送召唤术的施展，一道身影出现在我的面前。


“小…小涵姐！你召唤我了！”


“嗯？蜜妮安？”这个结果…该说意外呢还是毫不意外呢？


“对啊！我可是费尽千辛万苦才保留的这个标记！为的就是小涵姐你可以随着把我叫上来看好戏的！”


“好吧…”


“小涵姐你成功了对吧，海族仪式竟然没有拉上我们一起来看，那可是除了魔女茶会第二个举办成功的仪式啊！好可惜的！”


“行了行了，别废话了，说正事。”我扶着额头给这个家伙上了一个禁言，话说她和谭菡一组的时候也这么话多么？


“呜呜！唔…嗯！”


“解开了，真是的，话那么多小心祸从口出啊。”


之前我在谭菡举行的那场聚会的时候怎么没有看出这个家伙是个话唠的，难道那个时候大家都不认识就拘谨了些，现在认识了就放开了？


“谢谢小涵姐，呼～禁言简直是我遇到的此生最大的敌人了！”


“说正事，原本你们在哪？分开了么？”我开口说道。


“哦，好的，原本我们在龙血巢穴那里，我们分开行动的，小涵姐你当时走的急，好多事情我们后来才约定的，比如集合地点什么的。”


“你们还讨论了集合地点？”


“对啊，小涵姐你不是要执行水淹堕落之地的计划么？在海族仪式举办之后我们大概也就知道了你说服成功了，但是那个时候茶会已经结束，我们紧急又聚在一起准备帮忙的，嘿嘿，我们也在默默出力哦。”


“谢谢。”


“没事，帮白卉姐报仇嘛！我们都很认同这个疯狂的计划的，而且小涵姐你不知道谭菡姐有多猛！一句话就压得圣天使学院放弃了举办仪式的念头，巫师学院也是，茶会我们之后又获取了一个指定地点的资格，巫师学院吃过亏，直接退守巫师塔了。”


“谭菡这么猛？”


“哎呀～被打过的人总是会更听话些呢～”


“说的也是，但是可不可以别偏题了？我们最终是要集合的，在哪与她们会面？”我开口纠正道。


“啊这…说的也是哈…不过集合的话，如果是小涵姐就没有那么麻烦了，谭菡姐说让我保护好标记，要把这些信息带给你，我都不敢乱用法术，谭菡姐一个变身术这个标记就破碎了…额…知道啦，这就说重点…”


在我要杀人的目光下，蜜妮安终于意识到自己又说偏题了。


“小涵姐，你只需要朝着天上释放你那独特的火球术五次就好，最好动静大一些，然后你释放的地方就是我们接下来会赶过去的集合点。毕竟…一切以小涵姐你从海族那里获取的东西为重嘛。”


“这样么…”


我点点头，我魔改之后的火球术如果要刻意吸引人眼球一些，它们爆炸之后可要比烟花造成的视觉效果还要显眼。


“对，就是这样的！如果可以最好隔一段时间进行一次，以免她们没注意或者中途迷失方向。”


“嗯。”


我点点头立刻朝着天上释放了火球术，飞向天空的火球术在逐渐变黑的天空形成了壮丽的爆炸，而这样的火球术一连发射了五枚。


“哇…这真的是火球术么？这么恐怖的波及范围，小涵姐，教教我，我想加入火球神教！”


此刻蜜妮安羡慕的看着我释放火球术的样子，不禁发出了感叹，并且迅速抱起我的大腿。


“好了，你这家伙，自己好好学习不就好了吗？”我略显嫌弃的抖了抖被这家伙抱得死死地右腿，但是不见丝毫动摇。


“好好学习就可以了吗？”


“应该…不止吧，对你来说可能要更加好好学习才行。”


“呜呜呜…学习不好就连火球术都玩不明白么？”


“是的，不好好学习就连火球术都玩不明白。”


我回想起之前火雨领域当中的明悟，知道了即便灵视不高的学姐们为什么会如此对高消耗法术书如此趋之若鹜。


因为对于她们来说高消耗法术便是提供了一个更大的施展平台，是施展自身理解与感悟的机会，是最大发挥自己实力的东西。


“对了，小涵姐，之前我们看到世界树那里出现的异象，那个…应该不是小涵姐你搞得吧？你那个时候应该在忙海族仪式？”


“好了，不该知道的别了解太多。”我使劲敲打了这下这个家伙，好奇心怎么就那么重呢？


“那…那海族仪式举办之后真的可以引发海啸么？是不是和茶会结束后一样有着权限？可以给我看看嘛？”


“不行。”


我简洁明了的拒绝了，这种重要的东西可不会给别人当做玩物一般看看把玩。


“呜呜呜…小涵姐你怎么这样啊？”


“你但凡表现的靠谱一点我都不会拒绝的这么干脆。”


“那我这就表现的靠谱一些，小涵姐，可以给我看看吗？”


“那么我会委婉的拒绝你，还是不行。”


在这里，也就是海域与堕落之地交接的这个地方，我再次释放了信号。


但是我最先等到的却不是谭菡她们，而是其他学院的家伙，但是在看到我之后便立刻跑路了，我也懒得追他们，也不知道是被吓跑了还是回去通风报信去了。


而堕落之地当中学院的家伙也有过来的，对于他们，我可就没有手下留情的必要了，有敌自远方来，自然要虽远必诛！


“看你这副样子是小恶魔学院吧？没关系，我放你回堕落之地，替我传句话，我们魔女学院对你们做的事情很愤怒，都给我在堕落之地洗干净，等着我们来把你们给宰了。”说完之后，我便一脚把对方踢开，任由对方跑路。


我对于堕落之地的学院都没有好感，尤其是劣魔学院，按照学院对于劣魔学院的描述，它们是怎么有资格来进行交流赛的？


一想到劣魔学院，我就想起当时那一通电话，对方那种语气可真是难受。


那些做为也让我作呕。


如果可以，我可真想把这些学院给抹除掉啊，但是我现在并没有那样的实力。


哪怕掌握了这样的实力也做不到…那么成为超凡魔女呢？


魔女学院不就是一个教导成为超凡魔女的学院么，迟早有一天我也会见到超凡那个层面的风光的。


不过…即便到达超凡的层次，也许也做不到吧，说不定这其中还牵扯了跟深层次的东西，不然劣魔学院敢这般堂而皇之的以学院的方式在这个世界上存在么？


“来了来了！小涵姐！那个是的吧！”


随着蜜妮安的一声呼喊，也把我的思绪拽了回来。


此刻的天空也陷入了黑暗，不知道是不是靠近堕落之地，周围的一切都变得漆黑。


而蜜妮安已经在一旁用枯木升起了一堆火来。


其实要我说照明的话，我收缴的那些战利品当中有一堆照明的炼金物品，我刻意留下来了不少，里面都是固化了照明术的小玩意。


即便是小玩意，我也没有照明术这个法术，毕竟这个法术是小法术，就是内部没有仪式的那种小法术书。


看来赛后有时间，最好还是稍微补充一下小法术书的库存吧，有些忽视这类法术的功能性了。


“谭菡，果然，第一个到的是你。”


随着谭菡的到来，这里也算是稍微热闹了些，毕竟加上谭菡就一共有三个人了。


如果约定好的苏凝沐、赫蒂还有蓝白卉也到了，差不多就六个了。


还差四个一直没见到，也是，毕竟地图那么大，出现一些意外也是难以避免的。


谭菡一到，我便把事情具体的讲解了一遍，毕竟谭菡如果提出什么建议，我也是认为很有参考必要的。


我甚至就连海之奇冠也拿了出来，看的一旁蜜妮安一阵羡慕。


而随着时间的推移，在剩下的那三位赶到之前我们又迎来了一位出乎预料的人。


“果然是杨月涵啊，我就说这样的火球术发起的信号，应该也只有你可以做到了吧。”


“石慧语…没想到你竟然来了。”


“一个人打野还是吃了太多苦头，看到这里的信号我就准备过来赌一把，看来是找到大部队了。”石慧语此刻脸上满是如释负重的表情，毕竟此刻已经入夜，如果没有同伴，过夜都不安稳。


现在魔女学院的两大战力都在，请问这个地图上还有比这里更安全的地方了吗？


“你们现在这是…”


“谈论一个惊天计划！”


此刻蜜妮安已经要忍不住要倾诉的欲望了，此刻水淹堕落之地的计划准备已经全部完成，这一切需要更多人来见证！


当蜜妮安一吐为快之后，石慧语也被这个计划震惊了，她只想问我们真的是在进行同一个交流赛么…


而此刻蜜妮安这个话唠终于有了一个稳定听她说话的听众了，根本就没有停下来。


直到那三人也陆续的到来之后，这里已经聚集了魔女学院的七个魔女了。


如果不出意外，这里应该也不会再有人来了，石慧语终究还是意外。


“看样子大家都很疲惫，今夜我们先休息吧，我们轮流值夜吧，这样也安全一些。”此刻谭菡也开口道。


“嗯，养精蓄锐，明天再大干一场吧。”我也附和的开口。


原本打算尽早今天完成的，但是计划赶不上变化，夜晚变数太多，而且我也累了，在场的各位也累了，精力不够很容易出现意外，加上各位聚集在一起也花费了太多的时间。


“不过休息的地方还要重新选址，这个地方地势不太好。”


“唉？明明是视野很开阔的地方啊…”蜜妮安失落的开口，毕竟这里的火堆还是她升起的呢。
第220章 深夜闲聊
在重新选择了一处地方之后，我们才正式的准备在这里过夜。


“那个，要不大家都多睡会儿吧，我平时睡觉还是挺晚的，我先为大家守夜，临晨了再换，毕竟我们魔女学院的两大战力担当肯定要睡充足了才行！”


“说什么呢，真以为守夜是儿戏么？”


在被我还有谭菡都否决了这个提议之后，这个想法便没有人再提了。


毕竟这可是在交流赛梦境当中，晚上也并不是每个学院的人都会睡觉，一个守夜真不怕被发现然后一锅端了么？


且不说这是第一晚，也是最容易抢夺优势的一晚，很多学院想着趁着夜晚的优势干票大的。


就例如夜晚，对于血族学院来说说不定才是主场，兽院也有不少属于夜行生物的学院。


特别是现在的三大学院，忽然的被两个学院压在头上，他们这晚上睡得好么？


睡不好，失眠什么的就会想着晚上搞事。


在下午接近晚上的时间，交流赛就处于一种消极的状态，不少学院也在避其锋芒，积蓄精力准备在晚上大干一场。


此刻，魔女学院这边，我已经归属于先睡的那一批，毕竟我生活比较规律，早睡什么的很正常，早睡早起和晚睡晚起我肯定是要选择前者的。


“小涵姐这睡眠质量…可真好啊…”


没过多久，我的呼吸声便平缓起来，其实这个点对于年轻人来说还并没有到上床睡觉的最佳时机。


即便是决定与我一同先睡的两人也只是眯着眼养神，没有进入睡眠。


“可能是真的累了吧，从上午到现在，小涵姐好像在交流赛上到处搞事情，从这恐怖的计分就能看出来了吧？”


“对了，今天下午接近晚上的那会阿芙赫弥学院世界树那里泛起的异象你们应该看到了吧？那到底是什么啊？”


“不太清楚，感觉不太像是精灵们的手段。”


“不出意外，应该是超量消耗法术书。”此刻谭菡开口说道。


“超量消耗法术书？我知道，这不是消耗起码四位数起步的恐怖法么？新生对抗赛的时候，第一名的奖励也不过如此了吧？”


“嗯，只是猜测，那种恐怖的异象，大概率如此，应该是小涵她…嗯…”


“小涵姐怎么还有这种手段啊，从来没听过啊？”蜜妮安小声问道。


毕竟大家都是新生，这样的差距未免也太过巨大了些，这很容易引起很多新生的不满。


即便是同为新生十强的她们，也好奇为什么会有这样的差距。


一时间，此刻的聊天氛围变的有些怪异起来。


谭菡自然可以感受到，虽然这一切都是学院决定的，就算学院对此不会在意为什么不公平，但是做为受益的学生，她们会第一个受到所谓的排挤。


“我想要问一下你们获取的法术书都是从什么地方得来的？”


“辅导员啊，竞争班长之后获取班级资源倾斜。”


“我第一个法术书是社长给我的，我加入的社团，社长对我很好，在知道我成为班长之后刻意送了我一个法术书，还有魔力源。”


这里大多数法术书和魔力源都是源自于自己的辅导员给的，其实也就是相当于学院给的，当然也不伐一些辅导员很看好自己的学生，以自己的名义对其进行资助。


很多普通学生可能到现在使用的还是魔女四件套当中的那个胸章固化法术，甚至魔力源都只有入学时候给的那一枚。


这其中的差距可见一斑。


可以说资源倾斜的第一个转折点便是成为班长，班长可以说是为班级树立的那一个让班级所有人，都去追寻的目标，也是一种激励。


这里是超凡学院，学院并不在意所谓的资源有没有照顾到所有学生，只在意资源倾斜的有没有到位。


这一届是最特殊的一届，往届这个时候新生对抗赛已经结束，并且所有人已经回归了正常的学习生活，大家都在跟着正常的课程按部就班的学习，了解超凡的世界。


但是这一届忽然的就变了，变的就好像学院突然就财大气粗了起来。


虽然谭菡做为满分状元进入了魔女学院被特殊对待，但是还是有很多人对此感到不公平。


毕竟在入学之前所有人对于超凡的层面其实是相差不大的，这些人就是抱着想要被公平对待的心态，想要大家都从同一起跑线再次开始。


但是所谓的同一起跑线也不过是看着好看的玩意罢了。


超凡的世界没有同一起跑线，学院提供一个为她们可以学习超凡知识的平台，就是对每个人最大的公平。


而且抱着这种心态的人更不了解所谓的世界剧本力量，不知道超凡世界的运作方式，真以为凭借一个学生的身份可以要到一个公平的待遇么？


即便不是超凡学院，想要要到一个所谓的公平都难，何况超凡学院？


正所谓没有对比才没有伤害，这种我应该也有的心态，同样是有了对比才有的妄想。


即便是现在新生群体，一样大把的人觉得自己拥有谭菡那样的魔力源和法术书，可以同样站在对方的高度。


这只能说明这样的思维方式就注定了她们活该遭受这样的苦难。


即便这样的“苦难”在劣魔学院，堕落学院那些极端学院当中，那些学生跪求也求不来的待遇。


“其实小涵她…你们对她的了解很少吧？说实在的，你们是不是对于小涵甚至我拥有这样的待遇感到不满？”


“谭菡姐…这么说未免太过了吧。”蜜妮安对于此刻谭菡突然的直言有些没转过来，但是出于朋友的考量，还是尽量避免这样的话题，试图打圆场。


“其实就连我也好奇为什么，我是被魔女学院的一位学姐拐过来的，其中出力最多的那位就是我现在加入的社团的那位社长，我有很多魔力源还有法术书都是她给我的，她却说这是所谓的给我的投资。”


“其实小涵也是那个社团的，你们应该知道的吧？我也是在那里和小涵第一次见面的。”


“小涵她很厉害，那个时候我还自持状元的身份还有被拐来的情绪，其实没少对学院提出什么过分的要求，其实，我不少法术书和魔力源等等资源也是那个时候积累的。”


“直到我遇到小涵之后我才慢慢收敛起来我的那种态度，你们可能不知道吧？小涵很早就来到了学院，懂得也很多，她曾经在一天，只是第一次尝试魔女冥想法就成功了，就连我也请教过她相关的技巧然后才冥想成功的。”


“还有考飞行执照这些事情也是经过她的提醒我也才去考的。”


“唉…谭菡姐在没开学就已经和小涵姐有了那么深的羁绊了嘛？”


“也未必吧…”谭菡并没有解释什么，那突如其来的断绝关系什么的她并没有解释，对她来说也没必要和她们说明这些琐事。


她只是想要告诉她们，小涵比所有人都有资格获取这些资源和区别对待，包括她自己，仅此而已。


“后来开学之后，我与小涵彻底走向了两个相反的道路，你们应该都知道吧，我和小涵其实都是属于课程免修的，但是免修不等于不学，我们都以自己对超凡世界的理解去探寻超凡的世界。”


“你们根本不明白，包括那时候的我也是，她只是在开学到新生交流赛期间到底有了怎么样的变化，她仅仅凭借一个火球术否定了我自开学以来一直的努力。”


大家都知道谭菡此刻说的是指哪件事，就是新生对抗赛第一场的比赛。


也是现在被学院当中称作最可惜的一场对决，所有人都觉得这样的比赛应该放在对抗赛的最后一场，而不是第一场。


但是对抗赛却因为交流赛的到来，最后角逐第一的那一场对决就这样没有了，但是却没有人对此感到遗憾，因为在所有人看来，那一场对决已经在第一场比过了。


“或许你们应该关注一下学院系统当中的学术板块，你们就会知道在那短短的时间里，小涵的生活是多么的精彩。”


“学术板块？学院系统当中还有这个？”


“学院系统当中的功能包罗万象，谭菡姐说有自然是有的。”


“现在我们在梦境当中，无法查看，但是我只是想要告诉你们，小涵拥有的那一切都是有着实实在在的资格支撑着她获取那些资源。”


谭菡的话，在此刻说的让听的人都一阵沉思，她们不相信谭菡会因为这种事情说谎去骗她们，甚至谭菡都没有必要刻意的说给她们了解，还有给外面看的人听。


因为知道内情的人，终究是看那些家伙叫嚣的活像一个小丑，而学院甚至不会理会她们的不满。


即便是那两位先准备睡的石慧语还有蓝白卉，此刻也听到了谭菡所说的这些话。


“如果说真有人是超凡世界的天才，那么小涵可能就是这样的人。”


“那个…谭菡姐，我们趁着小涵姐睡觉这么谈论她真的好吗？虽然我们都知道你也是好心…”


“也是…”谭菡扶了扶额头反应过来，她有些过于急切了些。


“嘿嘿，万一小涵姐一个抬头说我全听见了那才叫尴尬。”


“不至于吧，小涵姐睡得感觉好香。”


随着她们守着身前这一堆火，这种难得的体验也是各位十分享受的。


有一种安逸的氛围，听着火焰灼烧干柴发出噼啪的白噪音简直就是一种享受。


就是这里靠近堕落之地，没有萤火虫也没有昆虫鸣叫的声音。


夜晚的一切都归于平静，但是在平静的表象之下，更大的争斗也在开启。


随着夜晚的第一道仪式亮彻天空，在远处的战斗便拉开了序幕。


“谭菡姐，夜晚真的有人偷偷卷我们唉…”


“没事，至少事情还没有超出我们的掌控，我们暂时领先两分，如果不是必要，我们还是以休息为主。”


随着谭菡的开口，守夜的几人也不再紧张，毕竟此刻谭菡已经成为了此刻的主心骨，对于夜晚漆黑的恐惧也在强大的实力下消散。


“如果困了的话我这里还有提神药剂。”


“不了，这个的话我们这里也有，话说我们最近找到的物资都是交流赛内使用的东西，你们有找到那些可以带走的奖励么？”


“有，我跟着谭菡姐去巫师塔那边的时候用指定物资，抢到了魔力源还有法术书。”


“还有魔力源？话说别的学院的人抢了魔力源有用吗？当场加入魔女学院？”


“不知道，可能换成别的资源吧。”


“地图上其实是有物资守护boss的，你们没遇见么？”


“这还真没遇到过。”


“话说这个资源降临的可真的少啊，真的太看运气了，而且还不像仪式那样全地图标记。”


“可能主要还是看最终排名的奖励吧，谭菡姐，话说你到时候会和小涵姐争么？”


“该争的东西自然要争，我承认小涵的实力，但是不代表我会直接退缩，但是在那之前也没必要这么快就内讧。”


“确实会像是谭菡姐说出来的话呢。”


上半夜的时间，守夜的谭菡还有蜜妮安她们见证了夜晚的战争，从最先宣战的血族到巫师学院，仪式的光彩在夜空闪烁。


远处的纷争余波即便是在堕落之地的边界这里也能感受得到。


“小涵…小涵。”


随着轻声的呼唤与轻微的摇晃，我从睡梦之中醒来。


“嗯…嗯？到我了么？”


在醒来之后，我猛然一提神，想起此刻我还在交流赛的地方。


“嗯，下半夜就拜托你们了。”


谭菡把我叫醒之后便走到一侧，而她手上还提着一罐已经喝完的提神药剂。


“嗯，辛苦你了。”


我起身稍微活动了一下身体，因为不是睡在床上，而且也没有什么被子，起来之后，身体还略微有些酸痛，意识也有些困。


我看了看其他几位，原本守夜的那几位也睡过去了，看来是谭菡守到最后，让她们先睡过去了。


我在储物装备当中翻找出三瓶提神药剂，给自己灌了一口。


“石慧语，你也来一瓶吧，蓝白卉，你也是，下面这段时间就该我们了。”


“谢谢，我就不用了，我这些药剂多的很，就不浪费你的了。”


“那个…我也…”


“如果你也不要的话就还是继续睡觉吧，今天这么说你也吃了不少苦，放心，早上之后就给你报仇。”


“额…谢谢…其实…你们也没有必要为了我这般费心的…”


“内心有些过意不去么？不过没关系。”我走到一旁拾起一旁没用完的枯木往篝火中一放。


“这样想你就不用那么在意了，我们现在已经不光光是为你报仇，同样也是把整个交流赛搅混，当然，这个方案是我提出来的，当初我看到堕落之地地势低洼，又靠近海域就想过把它淹了又会是什么样的场景。”


“唉？那么早就有预谋了？”石慧语此刻喝了一口自己的提神药水也凑过来。


“不算预谋吧，只是觉得有这种可能而已。而且现在我要淹了堕落之地也有我一份个人因素在里面。”


“唉？”


“时间还早，那么我就和你们说说吧，说出来你可能不信，和我有仇的其实是劣魔学院，在没有进魔女学院之前，我曾差点因为五万块被卖到劣魔学院去。”


回想当初要不是魔女学院录取通知书发的早，白姐姐带我离开的早，劣魔学院的家伙都找到我家了，那个时候真的还有我反抗的余地么？


即便那个时候白姐姐可能不会袖手旁观，但是那个时候的我并不知道这一点，现在回想一下都冷汗直冒呢。


“怎…怎么可能？因为这个五万去劣魔学院？怎么会有这种家庭啊？”


“就是啊，明明你…”


“还算可以吧，怎么说他们也以最低限度的把我拉扯长大了，都过去了，就当一切没发生过。”


“那个…小涵姐…你在这里和我们说这个真的没关系么？我们应该还在被直播吧…”


“确实哦…但是现在都几点了，都这个点了谁没事看直播啊。”


“额…好像也是…么？”


“毕竟这里也没有什么娱乐的东西，说出来也算是活跃一下嘛，其实…我也不是那么高不可攀，我感觉我现在越来越脱离我的身边人了，特别是我班上的同学，有的仅仅只是群聊里面的沟通…”


“不是那么高不可攀…”石慧语嘴角抽搐的重复了我的话，要不是她之前睡觉之前听了谭菡姐的话，她差点信了。


“对了，小涵，你可以教一教我们如何使用法术书么？那个…我也想要学习一下，如果可以学会，怎么说也是可以提升我们战斗力的嘛！”


“学习使用法术书？你是指魔改法术书吧？”


“对，就是这个！”


“这个可就要抱歉了，短时间你可以无法学习，甚至入门也做不到，要不我和你们讲解一下元素论吧，我对这方面…”


“唉？算…算了！不听这个了，我们还是聊些其他的吧。”
第221章 水淹堕落之地
时间一点点过去，后半夜的这个时间段我依旧可以看到夜空的仪式光柱。


每次看到它们亮起，我就有种想要过去摧毁的冲动。


但是最后我还是没有去，毕竟我不能丢下她们不管，不是么？


而且我发现就算有的学院在夜晚偷偷筹备仪式，也会有学院偷偷的去破坏，十分有趣，我就对照着地图与石慧语她们推测这个仪式是哪个学院办的。


而且下半夜我接手之后，我也刻意看了一下排行榜，此刻学院的排行榜已经不再是单调的魔女学院和海族得分了。


按照排名顺序可以看出他们在上半夜得分的先后，先是…嗯？综合矮人学院？


看到这个学院我也愣了一下，毕竟他们矮人的存在感实在是太低了。


原本刚开局的时候，我们魔女学院还说要在锻造古城那里举办魔女茶会的，但是因为种种原因搁置了。


矮人学院被护在锻造古城之中，如果他们可以举办仪式，只代表了一件事，那就是锻造古城遗址已经被破开了。


因为锻造古城的庇护性，为矮人提供了相对安全的环境，同样也限制了仪式的举办。


看来矮人学院直接蓄力了一整天，在夜晚的时候整了一波大的。


随后是圣天使学院得分。


在没有了魔女学院的干扰之下，三大顶尖学院也展现出了他们恐怕的实力。


紧接着便是巫师学院，完成真理仪式也算是一雪前耻了，唯独阿芙赫弥学院现在依旧还是零分。


下半夜的时候我也看到了阿芙赫弥学院仪式的举办，这说明她们有挣扎过，但是最后还是无了。


希望她们的世界树还安好。


“哎…她们要睡到什么时候？不是我说，谭菡睡颜真好看…赫蒂也是…”


“嗯？再让她们睡一会儿吧。”


我差点忘了石慧语这个家伙还是个百合，可能她说谁睡颜漂亮估计也不是单纯的赞美吧。


我看着远处阿芙赫弥世界树那里的仪式亮起好一会儿了，如果那些精灵可以抓住这次的机会，那么她们也算是可勉强保住她们三大顶尖学院的一些面子。


但是阿芙赫弥学院也不得不承认一个问题，那就是当她们获取了计分之后，除了阿芙赫弥学院的附属精灵学院，其他学院便也有了获取自己的计分的想法。


毕竟她们已经帮助了阿芙赫弥学院那么久，又牺牲了那么多，我只是想要获取计分，甚至不一定要你帮忙，这都不行么？


这对于阿芙赫弥学院确实是一个值得重视的问题。


阿芙赫弥学院做为这次交流赛三大顶尖学院唯一带来附属学院的学院，却表现出了最拉胯的样子。


不得不说此刻的阿芙赫弥学院已然成为了某种笑柄。


但是精灵们也不得不承认自己力量体系的缺陷性。


即便她们种族是超凡种族，但是力量体系同样有着优劣特，别是最开始的起步阶段。


阿芙赫弥学院精灵是通过阿芙赫弥分支世界树进行洗礼，然后重新以森精灵的方式诞生于这个世界。


体内自生纯粹自然之力，通过后天觉醒赋予专精技巧例如弓箭专精这类的获取天赋技巧，然后就是学习精灵法术等等。


这是一个缓慢的过程，自生自然之力同样也急不得。


这不像是巫师学院直接觉醒精神力接触巫术，掌控基础巫力使用巫器，只要在了解学习一定的知识，掌握等价交换原则，就可以通过巫器实现很多诡异手段。


虽然这么说有些潦草，但是巫师前期获取力量的上限很高，天赋好的人、脑袋灵活的人可以在极短的时间内实力突飞猛进。


圣天使就更加变态了，光是所谓的天使环，虽然说是力量的核心，但是本质上是借。


天使的力量是划分阶级性的，也就是有着来源源头。


这可比魔女拥有魔力源这种情况还要极端，甚至神术都是可以赋予的。


而代价就是他们不能肆意的挥霍力量，并且使用神术需要配合祷告仪式等等复杂的过程。


但是你不能因为这个就否定对方的实力强大。


特别是圣天使有着他们专属的浮空飞岛的时候更是如此。


但是正因为他们力量与源头的关系如此密切，阿芙赫弥学院如果失去世界树，那么她们只是失去仪式的机会。


但是圣天使如果失去力量源头，就是浮空飞岛，那么他们可以说直接退赛吧。


没有了力量源头，他们天使环会缓慢逸散圣光之力直到破碎，翅膀无法运用神术浮空飞行，就连神术都无法回应他们的祷告，直接变成不能飞的鸟人。


“那个…小涵姐，你一直在看的那个仪式是阿芙赫弥学院那边的吧？”


“嗯。”我点点头，之前谭菡说仪式光柱会因为筹备进度而有一些变化，之前没在意，现在回想起来观察还确实有着区别，这一点在灵视的视角之下甚至看的更加明显。


“嗯…几点了…”


“你醒了？我还想着那个仪式结束之后再叫醒你们的。”我转过身去笑着看向谭菡。


随着谭菡的动静，其他几人也有了些动静，可能是还没有睡好吧，比如蜜妮安就换了个姿势又睡下去了。


“现在什么群情况了，昨晚应该没有哪个学院与我们持平吧？”谭菡关心的问道。


“没有持平的，就看阿芙赫弥学院如何了。”我再次转身看向那最显眼的那道仪式。


“我还以为以你的性格会冲过去给她们骚扰一下呢。”


“那我也不能放着你们不管吧？即便你现在醒了，我现在过去也有些迟了啊。”


“但是不代表无法阻止，不是么？”


“是的，但是我懒得去，话说我们什么时候行动？”我避重就轻的开口问道。


“现在就可以，你要现在去么？”


“现在…确实可以给他们来个措手不及，但是光是水淹堕落之地会不会太单调了？要不吸引一些其他学院的家伙过来？”


“看来你是唯恐天下不乱啊，但是这件事很难，堕落之地这里比较特别，而且我们也没有什么手段吸引她们过来。”


不论是绑架他们哪个谁来这里举办仪式，还是用指定物资吸引人，都无法大量的吸引其他学院的人。


虽然交流赛参与的学院很多，但是他们最终还是划分成为了数个团体。


兽院估计也不会掺和到堕落之地这边，精灵那里她们还要死守世界树。


巫师，天使，龙血他们就算过来，但是他们会飞，也没有意义。


随着阿芙赫弥学院那里的仪式升华，其余仪式破裂，这也是阿芙赫弥学院距离成功最近的一次。


而最终也不出预料，她们拿下了这一分。


“看来又多出来了一位，晚上努力了那么久，接下来他们要陷入精神萎靡的时间了。”


“嗯。”我点点头同意，即便有着提神药剂估计也有些撑不住，而且药剂的效果没有学院卖的提神醒脑药剂效果好。


“但是我们也需要注意他们完成仪式之后触发的隐藏规则，隐藏规则可不只是给予奖励这一种，海族已经证实了这一点。”


“确实，那么我们也该行动了。”


我还有谭菡提醒了一声，剩下的几位其实也算醒了，唯独蜜妮安这个家伙还赖床，明明这里睡得都不舒服。


昨晚还说什么自己睡得晚可以守夜，结果是早上起不来么？


不过最终还是被谭菡叫了起来，用了些小手段，直接让对方惊醒，感觉那一下会让她清醒很久了。


“该行动起来了，你们最好先离开这里。”


“那我们在哪集合？”


“血族的永暗之地吧，至少那里还有血池做为保底，可以举办茶会。”我提议道。


“去血族那里么？血族的实力其实也有些不容小觑，但是永暗之地临靠堕落之地，说不定会被海啸波及。”


“那么计划就暂定这里？”


“我觉得的还可以，不知道水淹之后的堕落之地能不能再举办一场茶会，毕竟某种程度上来说这也算是地图刷新吧？”


“应该不会有这种好事吧，而且被水淹的堕落之地也没有地方举办茶会吧。”


在经过了一番讨论之后，我们也决定七人分三路行动。


首先是我一个人带着海之奇冠，进行水淹堕落之地的计划，毕竟这种事情除了拥有奇冠的我可以做到，其他人也帮不上忙，只能退避去永暗之地查看情况。


昨晚永暗之地可以说很活跃，看到不只一次仪式亮起，可能他们觉得夜晚才是他们的主场吧，但是可悲的是一晚上，他们一次仪式都没有举办成功。


也不知道是哪个好心学院阻止的，干的真是太漂亮了。


既然夜晚很活跃，那么早上也是他们最萎靡的时候，所以另一队便是谭菡带队过去看看，如果对方实力不行就直接剿灭，看准时机举办茶会。


而另外一队就只有蜜妮安一个人，可以说是除了我还有谭菡，她可以说是骑扫把最好的那位了，所以她负责拉开距离获取茶会邀请函，并且保持避免战斗。


因为在她身上进行了传送召唤术的标记，做为曾经体会过传送的唯一人选，她直接自告奋勇的承担了仪式成功举办的重任。


而我也会在完成海啸之后第一时间赶到支援谭菡她们。


毕竟永暗之地那里可是血族老窝，那里还有一整片的血奴牧场，可别以为血奴只是为血族们提供血液的家伙，他们也是有着战斗力的。


毕竟单纯养成血奴，没有战斗力，那么血奴学院就没有存在的必要，不然直接成为血族学院的牧场好了。


计划都安排好了，没有什么弯弯绕绕，全是简洁明了。


我还刻意让蜜妮安离开一定距离之后直接找个安全的地方躲起来，实在不行找个坑把自己埋起来都行。


毕竟一个大活人骑扫把在天上晃悠真的太吸引人了，特别到了森林那里，鬼知道会不会有老六阴你一下。


交代完了一切之后，我便直接朝着海域而去，这里距离海域不算远，抵达之后我取出海之奇冠，戴在头上。


当带上这一顶奇冠之后，我感受到了一股奇妙的感受传来，就好像我自己受到了海洋的祝福一般。


一股信息也随着这股力量的加持而钻到我的脑海之中。


那是如何使用海之奇冠力量的简介与说明，这种说明方式可比魔女茶会的形式上心多了。


我收起飞行扫把，直接一头扎进海里，此刻进入了海水之后，我感受到了每一股海水就好像在为我欢呼，我一个念头便可以把我推送进水底的任何地方。


这种感觉就好像我使用元素精灵的加护一般，看样子加护应该也可以在海水之中畅行无阻，甚至加护之下我的衣服都不会被海水沾湿。


“就是这里了吧…”


我感受着海水托举着我的身体，就好像海的孩子一般温和，身在海底，面朝海面，没有一丝在海底的压迫感。


而此刻，我释放了奇冠的力量。


顿时，奇冠上那些缠绕金枝的珍珠开始释放它们的力量。


而我也可以清晰的感受到这股力量在翻腾。


而且不知道是不是有种错觉，总感觉这种使用方式好像…法术书啊！


有种使用一次性消耗法术书的感觉，甚至我都不需要提供能量便开始积蓄力量。


但是我与奇冠的联系就好像昨天我使用火焰领域法术书的时候，与领域的那种关系差不多。


引发海啸的力量在积蓄，这种整个人掌控着海啸的那种感觉，就好像我之前掌控火雨领域一样。


可以掌控海啸，但是无法做到精准的操控。


“原来如此…这样的形式啊…”


我看着奇冠此刻迸发的力量，潮水化作碧蓝的飘带环绕我的身周，宛如最忠诚的护卫。


而此刻之前还略显平静的海面也变得压抑。


大浪似乎还在积蓄，如果有人在海岸那里便可以肉眼可见的看到海水在向后退去。


那是海啸的征兆。


后退的海水将会在海洋的更深处掀起巨浪，它们会一层叠一层的疯狂叠加。


而我则在海水的簇拥之下立于海啸的顶峰，奇冠在海水的加持下悬浮我的上空，水元素凝聚飘带装点我的衣戎，海浪化作裙摆，随着我的步伐堆叠向前。


此刻这般异象就连天空都被海域云雨遮蔽，夹杂着闪电与雨水，避过我的身形点缀在巨浪之上。


这比特效全开的元素精灵的加护还要恐怖，真要类比，这可能是与超量消耗法术书同级别的力量。


此刻的海族在感受到异象也选择逃窜，即便她们是受到海水祝福的海族，在这一刻也要避其锋芒。


而且海族许多的学员也知道内情，明白这是什么情况。


魔女学院那边开始动手了。


那个宛如海之女皇一般操控海水侵蚀大地的那个人不是海族，而是一个魔女！


如果是埃娜拉大人，他们便可以乘着这般的机会立于浪巅之上，让内陆的家伙见识一下海族的恐怖！


但是这一切都没有如果。


她们只能看着那个魔女，承载海之奇冠让巨浪成为她的层叠的裙摆，如同女王般降临。


而海族却只能在一边吃海啸的余波。


“那…那是什么？处于临海的精灵还有兽院，也有人见到了这般异象。


退去的海水露出了大片的地面，但是远处模糊的遮天黑影却带着一股令人窒息的压迫感朝着陆地而来。


“海…海啸！是海啸！”


终于，有人认出了这些迹象到底是什么，连忙往回跑去告知同校。


即便那海啸似乎不是针对这里，但是余波也一定会波及到他们的。


在得知了消息之后，精灵们很快就意识到了昨天海族的仪式，还有前来阻止她们的那位恐怖的魔女。


许多信息在结合起来之后再看，就很明朗了。


精灵们登上世界树眺望着远处的海面，那便是海族与魔女联手搞得么？


所有人在看到那滔天的巨浪还有巨浪上方最显眼的那泛着刺眼的人影…


“海族的仪式竟然可以掀起海啸？”


“这未免也太过恐怖了一些吧，看这个动向，她们的目标…那里是…”


“是堕落之地，堕落之地是整个地图地势最低的，还有那通往深渊的沟壑，她们这是联手要淹了堕落之地！”


“淹了…堕落之地？！”


在透过这些事情看本质之后，她们发现自己还是太过保守了些，如果这样的巨浪冲击的是她们世界树，那又怎么办？


还有淹了堕落之地这种疯狂的举动，甚至有些精灵就连自己都没有注意到自己的腿在打颤。


“准备迎接余波冲击！这样的海啸这一边的临海地区都无法逃掉，快！”


“海族…看样子她们的仪式也需要提升好几个重视等级了…”


随着精灵们的领队下了指令，精灵们也都下场准备迎接海啸的冲击。


此刻。


我驾驭着海啸，这种体验绝无仅有。


同样，这也是我感受水的共鸣的时候。


这种感觉实在是太美妙了，我看着前方的堕落之地，就好像在俯视着缩小的地图。


我还是小看了海啸的力量，或者说在我共鸣之下，海浪叠加之后产生的效果。


如果这一切由海族她们自己来操控，我或许还会担心堕落之地能不能淹满，而现在在海之奇冠的力量下加上共鸣的手段，这一边临海的地方都会被波及到。


“来吧！堕落之地…亡灵…劣魔，小恶魔，不死者，堕落者…为你们的行为付出代价…”


海啸在这一刻临岸，而我一下子没入海水之中，共鸣着海水，由我引导着奔流的方向。


堕落之地看似安全的高地与狰狞的高山在此刻犹如马奇诺防线一般起不到任何作用。


还在堕落之地修养，积蓄力量的那些学员此刻也感受到了巨大的动静，而等他们抬头之时，却只看到了恐怖的海水沿着群山万壑之间倒灌进来。


他们甚至来不及跑，海水便凶猛的冲击过来，裹挟着堕落之地的山石与硬物冲刷着堕落之地的罪恶。


“堕落之地的家伙们，该起床了！”


在海水的加护之下，我的声音通过海水回荡在堕落之地的谷间。


“是…是那个魔女的声音！”


“快跑！”


“该死…我祝****！”


此刻堕落之地同样也回荡着那些学员的叫骂声，但是海水会平等的回应他们每个人。


堕落之地最中央的那一柄巨剑，面对着海水汹涌，却依旧坚挺的劈开海浪。


我跃出海浪，站在那柄巨剑的握柄上方，看着海水涤荡，这里曾经绑着蓝白卉重伤的残躯，而现在，这份愤怒已经在他们的哀嚎之中一点点的淡去。


“这柄巨剑…看上去倒是不错。”我踩着巨剑评价道。


随后我看着头顶的海之奇冠开始有崩裂的迹象，看来海啸的力量已经不再受我控制，但是我的目的已经达到。
第222章 举办于血池古堡的魔女茶会
“看样子有些后劲不足了呢。”


我看着海水没有了之前那般汹涌，毕竟这只是一种外力掀起的法术效果。


与真正的海啸还是有些无法比拟的，那是真的一波过来便可以摧毁沿海城市的存在，而这里只是交流赛的拼凑地图罢了。


在这里，也不过是淹没了一块地域罢了。


而我也明白了所谓的“海水侵蚀”又是指什么意思了，海之奇冠仪式掀起的海啸主要的用途并不只是造成恐怖的伤害，而是将陆地侵蚀为海域。


此刻堕落之地沿海的高地与山脉化作了海中的浮岛，而下方的深渊化作了海底的沟壑。


海水还在上涨，所谓的侵蚀比我预想的还要严重。


此刻的海之奇冠已然彻底崩裂，化作了水流与珍珠，我发现这些珍珠竟然是可以带出去的资源，就是不知道这些珍珠有什么用了，应该是海族方面提供的资源。


这一趟淹没了堕落之地，改变了地形，虽然堕落之地的学员不一定在这般恐怖海啸之下全部死亡，但是也大差不差了。


真要在这般天灾之下还没有死，那可真要说一句运气是真的好。


海水逐渐上涨，这直插深渊巨魔上的巨剑我还是有些舍不得就这样离开。


最终我直接开启水元素精灵的加护跃入水中，至少这样不用担心身上的衣服，还有我的头发等等被打湿。


最后我才在水下打量起这把巨剑。


不知道传送召唤术能不能对这玩意使用，如果可以的话，那么这一剑下来，什么防护法术可以拦得住？


它的锋利，它的坚固，它的重量，无疑这是一个很好的强攻手段。


不知道这样一把剑插在世界树上，或者贯穿巫师塔，还是击穿那个飘在天上的浮空飞岛，那又是什么样的场景？


一定会很壮观吧！


当然，这一切的前提就是传送召唤术的标记可以把它带走才行。


实在不行就多段标记，哪怕消耗再大一些我也是愿意的。


“标记，从剑柄到剑身…标记成功了！”


在水底下尝试一番之后，我发现了标记成功这样的一个事实，接下来就测试能不能召唤它了。


随后我一下跃出水面，来到高山之上，此刻堕落之地的高山已经成为了水中的遗迹。


唯有顶部露出它原本的样子。


我身上还有着水元素精灵的加护，身上的衣服倒是没有湿，就是使用的魔力有些多，自从那次使用了火雨领域之后，我感觉自己使用魔力也开始大手大脚了起来。


“召唤。”


我启动法术书，随后便一脸期待的看着这个只有十点消耗的法术书创造奇迹。


召唤的仪式图案已经形成，但是不够大。


“不行啊…再大一点！”我凝神开始对法术书动手。


既然你这个法术书不能支棱起来，那么我来帮你！


“对！就是这样！”


我看着传送召唤术的仪式变大，一道瘆人的剑尖出现在召唤仪式之中。


随后这柄剑便在其巨大的自身重力之下狠狠地又砸入水中。


剑体轰然入水，溅起滔天的水花，这般疯狂的成功，仿佛让我看到了它贯穿目标的样子。


不过这般动静，我还是有些不放心，便立刻再次入水查看那一柄巨剑上标记的状况，刚才造成的威力有些巨大，我有些怕标记破碎，毕竟这种标记很脆弱我也是知道的。


在检查一番之后，标记确实破碎了好几个，但是之前插入巨魔身体的那一截也算是“出土”了。


这样的话躺在水中的巨剑便可以被我更加全面的标记，到时候召唤也会轻松一些。


做完这些事情之后，我便怀着愉悦的心情骑着扫把飞速离开。


毕竟已经抵达永暗之地的谭菡她们还需要我的支援，其实也不一定，说不定谭菡她们已经把那些家伙解决了。


血族这次刚来我们魔女学院便来找茬，虽然我知道这其中可能和气运有关，但是她们挑衅我们是事实。


很明显就是敌对的关系，之前在梦境空间当中挑衅，随后被我给好好整治了一番，也不知道后续如何了，应该被救走了吧，但是我不承认自己那个时候下手重了。


在离开的时候，我望了望自己的杰作，已经被水淹没的堕落之地，果然这样看起来才顺眼一些，之前的海啸还波及到了其他的地方，但是这些麻烦还是留给他们自己处理吧。


如果传送召唤术可以把那些水召唤过来就好了，可惜不行，传送召唤术召唤的是标记个体，而不是打开传送门把东西传送过来，不然在召唤巨剑的时候就连同巨剑和海水一同召唤出来了。


这一路飞来，我也看到了沿途被海水淹没的各种地形，冲断的植被树木又或者是废弃的建筑与遗迹等等。


中途还看到了物资补给箱便下去看了看，都是一些很常规的东西，甚至不能在梦境之外使用。


此刻的外界。


因为梦境交流赛是连续不中断的进行比赛，魔女学院这一处巨大的露天竞技场自然也是全天开放的程度。


昨夜同样有大量的观众没有离席，而有的机智的人，直接带着睡觉的家伙在这度过了难忘的一晚。


同样也见证了很多事情。


当然，正常人一般都是回去用手机观看，又或者回宿舍在电视上观看，只不过这样一次性只能观看一个窗口了。


这种全天直播的方式其实很容易腻，赶路，睡觉又或者做什么事，其实很多人看的都很无聊。


当然如果是对着睡觉的事情做什么事的那些变态，就要除外了。


所以观战一般都是观看解说自由视角，因为全程注视着赛场的自由视角会不停切换视画面，保证大部分时候观看都是在交流赛上，上演着的最精彩的画面。


“我们可以看到魔女学院的杨月涵选手此刻取代了海族仪式的海之奇冠，此刻她已经加冕为王！海水在为其喝彩，浪花为其妆点！”


“我们可以杨月涵的目标十分明确，就如她之前所说那般，矛头直指堕落之地！”


“让我们看看此刻堕落之地各个学院是什么反应…哦，看样子昨晚的奋战有些激烈，此刻亡灵学院的学员竟然还在睡觉，水到临头了竟然还睡得如此香甜，不过没关系，至少在死亡的时候，他们不会那么痛苦。”


“我们不得不再次提一遍，梦境当中的战斗是没有所谓的痛感削弱的，而正因为如此，堕落之地的亡灵学院对魔女学院的蓝白卉做出那般惨绝人寰的虐待，才会遭至这般怒火…”


此处的自由视角是魔女学院公布的视角，解说员同样也是魔女学院当中的学姐，可以很明显的看出她的解说带着浓烈的个人情绪。


而此刻同一时间，其他学院播放的自由视角与解说都是独立的。


这一点在各个学院会议交流的时候，直播这一点被提出来的时候，就已经确认。


毕竟各大学院也是要面子的，万一自家学生不争气出糗什么的，至少自由视角这个观看最多的人不会被看到。


虽然这种事情纸包不住火，但是至少可以降低一定的影响。


但是其他所有学院想的都很好，但是实际情况可能并不会如他们的愿了。


“淹的好呀！”


“大早上的给我整这一出是吧？把我起床气治好了。”


“驾驭海水的小涵，那个样子实在是太棒了！”


“杀！堕落之地的那些学院一个个的都该死啊！”


“为蓝白卉报仇！哦豁！爽，过瘾了。”


“任何人都可能让我们失望，但是小涵拥远不会！”


“摸摸小涵，昨晚的的小涵专属直播看了么？小涵差点被卖到劣魔学院唉，真是该死啊。”


“什么东西？昨晚还有什么大料么？”


此刻不论是在竞技场那里又或者是在宿舍里看直播的各个学姐们都十分激动。


当然，此刻的镜头也不只是放在了一个人那里，毕竟单纯的海水倒灌冲刷，时间久了也会看的无聊，间歇性的，画面此刻也来到了永暗之地，这里在自由视角当中出现的很少，这自然是因为交流赛持续到现在了，血族学院并没有十分亮眼的表现。


或者说，虽然昨晚血族很活跃，但是却活跃了一个锤子，在永暗之地被圣天使学院还有巫师学院给锤烂了。


血族那一处巨大的墓园也被摧毁不少，血奴npc也损失惨重，但是巫师学院与圣天使学院同样也付出了一定代价。


如果不是血族的活跃与挑起的纷争，夜晚互不干扰的状态下，圣天使学院或者巫师学院起码在学院计分上能与魔女学院追平。


而此刻在经历了夜晚的大战，血族那里损失惨重，不少已经回归墓园进行汲取血池的血气进行自我恢复。


但是…很不巧的是，谭菡此刻便带着一众魔女闯入其中。


这一意外顿时打的血族他们措手不及。


“你们！你们魔女欺人太甚！”


“我记得你，交流赛还没有开始的时候就来挑衅我们魔女学院的那位。”谭菡挑起对方的下巴说道。


血族虽然掌控血气，在实力上很强，但是强不过魔女，更强不过谭菡。


她们不过是刚被初拥的新生，自身的力量还处于沉寂之中，只有不断的使用，不断的汲取血液精华，唤醒血族原始本能，她们的力量才会更进一步。


“又是你！那个家伙呢！那个害得我困在梦境的那个家伙呢！”


“她没来，但是快来了，只不过…你是没机会见到对方了。”


“谭菡，很好，我记住你们了！听说那一次梦境之后你昏过去，哈哈，能在梦境之中昏过去你也是个人才…”


“旧事重提做什么？以为这样就能激怒我么？”谭菡宛如上一次一般直接给了这个家伙一个痛快。


到现在，谭菡就连对方名字叫什么都不太清楚，但是可以被秒杀的喽啰，谭菡也不会刻意去记住对方的名字。


“走吧，各位都小心这里墓园众多，说不定会有血奴苏醒，别被伤到了，血族的这只诡异手段还是不能小觑的。”谭菡开口说道。


“话说被血族咬了真的会被同化为血族么？”


“不会，顶多变成下位吸血鬼或者血奴吧，这种正统血族一般都是通过初拥诞生的，血族学院每一届收的人数是同层次超凡学院最少的，就是因为初拥需要付出的代价很大，听说是因为还没有出现大批量正规化流程，一直保留初拥仪式传统才这样的。”


“好像确实是这样，我有在学院体系上看过，听说新生与往届学姐都是初拥关系，还互称孩子父亲母亲什么的。”


“关系这么乱么？”


“称呼罢了，我们要尊重各个学院的传统文化。”


“其实相比起劣魔学院那些极端的，这些已经很好了吧？”


“确实…”


就在众人议论的时候，她们也听到了巨大的动静，就好像海水发出的巨大声响。


毕竟永暗之地与堕落之地挨的比较近，但是并不是地势低洼的地方。


但是再过没多久，海啸的影响即便是在这里的她们也感受到了。


“那些是冲过来的海水吧？波及了这么远？”


“海族仪式的海啸威力我们还是有些低估了，赶紧行动，如果快一点，等小涵赶来，我们大致也可以开始仪式了。”


此时谭菡也稍微看了一下目前各个学院仪式的情况。


只要没有落下太多，魔女学院可以说稳了。


仪式举办的地点，需要的甜点和茶水，还有远道而来的邀请函，魔女学院都可以在极短的时间内办到。


可以说一切顺利的话，魔女学院便能再拿一分，彻底稳坐第一的宝座，任何学院都不能在短时间内动摇这个现状。


任何想要反超魔女学院的学院至少要再拿三分，即便是持平也是两分才行，但是终究还是在魔女学院的后面。


这还是理想状况，仪式之间还有着间隙同样不能忽视。


此刻，我也已经骑着扫把往永暗之地赶来。


永暗之地这里延绵了堕落之地边缘的山脉向上，算是地势较高的地方。


这里阴森的环境还有随处可见的墓园，感觉这里是亡灵学院会喜欢的类型。


一来到这里，我便被一股血腥味给呛到，不过此刻血腥味反倒是不那么重了，但是那种伴随着腐臭的味道让我作呕，是一种与堕落之地那种难闻的气味截然不同的味道。


远处还矗立着破旧的老旧城堡又或者是瘫倒的遗址地基。


而最显眼的便要属那被破坏的墓园了，按照地图上标记那里可是血奴牧场，是为血池提供血液精华的来源。


看样子昨晚血族没有拿到学院计分是有原因的。


一路过来顺手解决了一些血奴，这些血奴并不是血奴学院的学员，而是地图上自带的生物，有些血奴甚至都不是人形，看样子血族对于血液的需求广度还是超出我的固有认知的。


“没有动静？”


我直接下了飞行扫把，沿着这唯一的道路上前，可以看到这里还是有战斗的痕迹，难道血族就是白天休息，夜晚出来的类型么。


在走了一段路程之后我也终于听到了动静。


“嗯？苏凝沐？”在见到对方之后我还是忍不住叫了一声。


此刻对方正追着一个我不认识的学院在跑，可以在魔女的手下跑这么久确实也是个人才。


“唉？小涵姐？等等！小涵姐，别补刀，这个让给我吧！”


“哦。”我点点头直接一个禁锢法术让对方出现了身体的不协调。


对方从学院制服来看就是血族学院那边的，但是不一定是血族学院，毕竟血族还有一个附属学院以及一个血奴学院。


就是不知道这个是附属学院的还是血奴学院的，但是在此刻也没有什么区别了。


很快，对方在被我干扰之下，苏凝沐便把对方送回去复活了。


“苏凝沐，这是哪个学院的，在你手上跑了那么久？”


“额…血族附属学院，对方有一件血祭的炼金物品，差点让他逃了，总之，谢谢小涵姐了。”


“没事，其他人呢？”


“哦，谭菡姐她们已经到永暗之地核心的血池古堡了，正好我带你…”


就在苏凝沐说着的时候，一道光柱便在不远方升起，正是仪式的标志。


“看来不用带路了，走，一起过去。”
滴223章 魔女学院举世皆敌的局面
“这就是永暗之地最核心的血池古堡么？真豪华啊。”


在绕过遮挡物之后，我看着远处恢宏的巨大城堡，虽然坐落的地方有些阴暗，但是至少看起来豪华啊。


回想昨晚我们睡觉的地方，再看看这里，他们竟然睡在如此舒适的城堡之中，这种不平衡自然一下子就起来了。


在看到这里的时候，我下意识的觉得今晚的住所定下来了。


不管今天在这里举办仪式之后还要去哪里，但是晚上我是真的想睡在这。


至于在这里的血族？


抱歉，豪华的城堡只有强者才有资格居住.jpg


既然谭菡她们已经升起仪式，那么就说明这里的血族已经清理完毕，要么就是此处的危险已经不足以对我们造成威胁。


“确实很豪华，这对比实在是太大了！”苏凝沐也在一旁说道。


不过在我和苏凝沐走进去的时候，才发现古堡之中十分空荡，光柱透过地表深入地下，看样子那个所谓的血族最核心的血池应该就在地下了。


在废了点时间找到通往地下的走道，越是往下走去，我越是可以闻到那种纯粹的血腥味。


“小涵，你来了？”


当我走到下面之后，我的出现也吸引了不少人的注意。


“嗯…你们这是…怎么了？谁受重伤了？”我好奇的跑过去，结果发现谭菡正在治疗的那位是苏星月。


苏星月我还是有些印象的，当时谭菡邀请的聚餐结束之后和我私聊了几句的那位，她也来到血池古堡这边了？


那么岂不是说魔女学院这一下子就可以聚齐八个人了！


但是眼前的苏星月状况并不好。


虽然谭菡用法术在治疗她，但是此刻她却依旧昏迷不错，胸口处的布料破了一个大洞，血液从那里染湿了下身的裙子。


“苏星月…已经昏迷过去了，但没有彻底死亡…但是…”


“小涵姐，你要是不明白就去看看那边的血池吧。”


“血池？”


我狐疑的侧过头，刚才因为注意力都集中在这里，忘记了这里最为壮观的景象，那个血池。


血池是这一处地下空间最为核心的一处景象，就如同它的名字一样是一个巨大的池子，只不过里面承装的却是满满的殷红鲜血！


狰狞的对称设计还有蝙蝠的元素，很符合血族的审美，但是那尖锐的突刺结构却分外显眼。


四个突刺，其中有三个上面插着“尸体”，石刺从对方背后脊柱贯穿到前胸口，血液从被贯穿的地方流淌下来。


如果仔细看对方身体四肢的浅层血管也被切断，很明显血液流的很快。


通过灵视我还能看见这个血池上还固化着一个恐怖的法术效果，那就是“吊命”，也就是说即便是这样，对方还是活着！


即便是昏死过去也无用，这里是交流赛，也就是说此刻对方就连自主复活的能力都没有了！


四个石刺，三个有人，还有一个空着，很很明显这个位置在这之前就是苏星月…


“血族竟然敢这么搞么？”我压抑住自己的情绪，毕竟在此之前，蓝白卉的遭遇已经让我明白了此次交流赛的交流绝非儿戏。


“他们自然敢，毕竟这样做不违反规则。”谭菡此刻的话语也有些低沉。


“小涵姐，没事，苏星月已经脱离生命危险了，但是在此之前我们已经让血族付出了代价。”


“付出代价？你们应该让他们也在这里试试他们自己的手段才对。”我走到血池边上看着那三个人。


这三个我都不认识，不知道是不是巧合还是癖好，连同苏星月，这四个“祭品”好像都是女孩子。


精灵…圣天使…还有一个魅魔？


这可真是好家伙啊，圣天使学院的学员都能搞到，血族的路子是不是太野了？


不过既然到这的各位都没有问这三位要怎么办，那么大概率就是放着不管了，毕竟不是魔女学院的人，救了也很麻烦。


而且对方都是与我们有仇的学院，那就更没必要救了。


圣天使学院我和谭菡都是要针对的，而我也杀过他们，谭菡更不用说了，针对的就是圣天使学院。


精灵那方面也不用说，森林大火，火烧世界树，折断世界树枝干。


魅魔学院…她们老窝堕落之地刚被我给淹了。


可以说是举世皆敌了。


可以预想到后期，血族没了血池，精灵没了世界树，巫师没了巫师塔，天使没有了浮岛，那个时候她们联合起来攻打我们魔女学院的场景了…


而现在，那些劣魔亡灵学院的家伙们已经失去了堕落之地，待到我们仪式结束，血族的血池也别想留着了，可以说血族在那一刻才是真正的名存实亡。


“小涵，把蜜妮安传送过来把，时间不等人了。”谭菡开口道。


“嗯。”我点点头开始开始召唤。


在稍微感受了一下之后，蜜妮安的标记并没有破碎，看来对方应该有好好的保护好标记的存在。


随着法术的召唤仪式浮现，一道人影直接从其中冲出，伴随着惨叫声一下子与这里粗糙的地面产生了亲密接触。


“唔哇啊！哎呦…斯哈…我…唉？我这是过来了？太好了！我过啦来！”蜜妮安在感受到剧痛之后，先是一愣，随后反应过来，兴奋的简直要手舞足蹈了。


“好了，蜜妮安，安静一些，你刚才经历了什么？”


“额…对不起！小涵姐，我没有听从你的忠告别去森林那边，我真的很想去看看小涵姐你火烧世界树的样子…”


“嗯？好吧…那…邀请函呢？”我一巴掌拍在自己的面门，这个家伙可真会惹事啊。


“邀…邀请函？在这！我带来了！我这算完成任务，应该不算耽误事情吧？”蜜妮安小心翼翼的试探的问道。


“邀请函带来了就好，还有下次不允许这样做了，还有…我问你，你是不是被精灵追杀的？”我接过邀请函，随后问道。


“是…是的，那些精灵实在是太恐怖了，简直就像是疯子，见到天上飞的就直接集火，问都不问的啊！”


“直接集火么？”


我眉头一挑，没想到精灵对于魔女的态度变成这样了，我还以为她们被我打怕了，见到魔女都不敢动手了呢。


难道是仪式举办成功之后给她们的底气么？


但是这些也只能猜测。


不过现在一切都在按照计划进行，那么就没脱离掌控，自然没必要担忧多余的事情。


我带着邀请函来到了仪式的茶桌旁，此刻这里的东西已经布置好了，茶水，甜点…


就是这个甜点蛋糕有些怪怪的，面包胚上的奶油涂抹的有些别具风格，应该是第二次茶会我让她们自己抹奶油带走的那一份。


别说，抹奶油的那个家伙一定是天才。


当一切都准备就绪，邀请函也到位的时候，仪式也被彻底激活了。


此刻仪式激活的异象顿时吸引了所有人的注意。


自永暗之地那里升起的那个仪式从开始到筹备结束，这个时间的消耗实在是太少了！


这是一个很恐怖的讯息，说明有一个学院掌握了快速筹备仪式的手段，不管那个手段是提前准备还是其他的什么，这必须引起所有人的重视。


如果放任这种漏洞级别的存在这般发展下去，铁定会出大问题的！


所以不少学院也不管什么昨晚奋战了一晚上，现在精神萎靡了，直接抄家伙去看看情况，就算不能阻止对方，也要知道到底是哪个学院有了这样的手段，如果不加以阻止，那便是第二个魔女学院。


而如果就是魔女学院，那么这可能就是更坏的消息了。


虽然不少学院的学生现在觉得无所谓，但是急切的却是学院老师！


学院排名从来不是什么可有可无的东西！


那可是分散此次交流赛汇聚的气运的手段！


个人排行榜已经争不到第一了，学院排名也拉胯，那么所有学院那么大费周章，又是提供资源的举办这一场交流赛为的什么？


这还只是交流赛第二天还没有过半，预测交流赛大概会经历三四天的样子，但是这么一搞，感觉三天就要结束了。


只是三天，把他们的计划彻底搞砸。


但是唯一还不错的消息就是深渊恶魔它们那一方的学院并没有闹起太大波澜，甚至被一个就连气运之子都不是的小家伙给冲烂了。


毕竟阻止深渊恶魔种族入侵主世界是原则问题，在这个基础上，他们想通过这些手段自己也分得一些好处，甚至到了现阶段好不好处已经无所谓了。


“这算是我们举办仪式最快的一次了吧？如果按照这个方式我们岂不是可以快速的刷指定资源降临么？”蜜妮安坐下来之后便笑着问道。


“确实可以，但是其他学院肯定不会给我们这样的机会的。”谭菡开口道。


“另外，此次我们仪式举办的速度太不正常了，只要稍微关注一下仪式的学院，很快就会意识到这里的不正常，就算对方不会围攻我们，至少也会有人来看看到底是哪个学院，你们明白我说的意思吧？”


“自然知道，如果有其他哪个学院举办仪式速度那么快，我也会很忌惮，并且要去看看到底是哪个学院的。”


此刻魔女茶会已然开始，各位也已经入座，之前重伤昏迷的苏星月此刻还没有醒来，但是身体已经无碍，被扶着坐到了位置上趴在茶桌上。


毕竟这里的地下很脏，总不能就苏星月把扔地上，我们在这里开茶会吧。


不过此时的我则在一旁做甜品，也不知道在血腥味如此重的环境下做出来的甜品会不会也带上了血腥味。


但是茶会上的甜点本来就不怎么够，再加上某些把茶会当甜点自助餐的家伙，这么一点根本就不够吃的。


而且，我们也要为之后未雨绸缪嘛，总不能想着现在已经第一了，就摆烂了吧？


“那个，小涵姐，我能不能也和你一起学一手烘焙技巧啊？不用太麻烦，简单的小蛋糕…小饼干也行。”此刻赫蒂凑过来小心翼翼的问道。


“你要学习烘焙？”我打量了一下赫蒂，“其实如果你想要学习完全可以交流赛之后去随便哪一家烘焙店兼职嘛，可以学到不少东西的，如果你真的喜欢的话。”


“额…其实在学院花费那么多时间只是来学习烘焙会不会太奢侈了…”


“奢侈…好像确实…”


“哪里奢侈了！你们两个平时都没有空闲时间的嘛？”蜜妮安跳过来吐槽道“哦，你们都是卷王是吧？没时间花费在兴趣爱好上面，等等小涵姐你这一手…”


“开学前学的。”


“啊…果然小涵姐你也是卷王…”


“哪里卷了？我只是正常的学习而已，我甚至课程免修，有着比你们更多的课余时间。”


“这么一说好像…等等，你时间自由支配，肯定卷的比我们还要厉害吧！”


“不谈这个了，卷不卷的都无所谓，要不我做些面包卷给你尝尝，要么？”


“唉？要！这个肯定是要的！”


“要就回去坐好等着。”我开口笑着说道。


“唉～小涵姐系上围腰做美食的样子可真是贤惠…真不知道以后会便宜了哪个幸运的男的！”蜜妮安只好安心的回到自己的座位上，但是嘴上还是停不下来。


“那你可能猜错了，我并不喜欢男的，当然，更大可能，我以后谁也不会喜欢…的吧。”说道这里，我莫名的回想起白姐姐，当然，并不是我对白姐姐有什么非分之想，只是担心白姐姐对我有…


这个世界可真是奇妙啊…我竟然也有一天会担心别人会喜欢我。


“唉？小涵姐不喜欢男的？那我们在座的岂不是都可能会遭殃啦！之前看传言说小涵以前是…唔！对…对不起，那个…我是不是说错话…了？”


“抱歉，小涵姐我不是…”此刻蜜妮安原本还想着活跃气氛的心思全都没有了。


甚至都开始后悔为什么自己嘴巴开始口无遮拦。


“说错话了？你想要说什么？”此刻在刚才那一瞬间，我的动作也有了停滞，但是在思考了一秒钟我又恢复了。


有些东西为什么不能坦然面对呢？就当是…说服自己吧。


“想说传言我以前是男孩子么？这种事情很重要吗？自踏入魔女学院之后，这种事情就不重要了吧？”


我笑着开口说道，不知道是不是所有人都意识到这是一个很严肃的话题，瞬间都安静了下来。


“那么在意过去的人到底又有着什么心思？如果说是找寻所谓的优越感还是其他的什么安慰，我只能说对方的人生太失败了，不仅仅是过去失败，还把过去的失败带到了现在，明明踏入魔女学院是一切新生的开始，这么好的告别过去的机会都抓不住么？”


“其实这个话题也不算很严肃吧，我只是为入学魔女学院的男孩子发声而已，我遇到过很多这样的新生，在开学前遇到的概率更大，因为在没开学之前的新生大多数都是被学姐拐来的，我还客串过引导新生登记的志愿者呢。”


“这…这样啊？小涵姐你还引导新生？我怎么没遇到！”


“可能你没有那个缘分吧。”


我笑着回应道，不过此刻的氛围倒是没有刚才我一个人说话的时候沉重了，不得不说，有着会说话热闹气氛的人在场就是好啊。


这样的天赋是羡慕不来的。


至于我刚才的那番话，最终在魔女学院又会掀起什么样的热议，那些还是等我回去之后再说吧。


至于为什么没有直接挑明…那自然是每个人都有保留秘密的权利，剩余的就留给她们自己猜测与争论吧，虚拟的网络上，这不是她们最喜欢做的事情么？


我早该看明白些的，只是一直不去面对而已，那些恶语伤人心的人，到底是生活多么失败才会在网络上这般恶语相对？


如果真要想获得优越感，那么面对这样的人，我应该同样以其人之道，还治其人之身。


我就算我把身上所有法术书都给对方，自己留一个火球术，我都可以把对方虐到哭，那么请问对方在我这里找的优越感还能安抚对方的自我么？


既然是已经选择这种恶心人的方式来愉悦自己，那么我会让对方知道，找上我那可是找错人了，恶心人的家伙就该在肮脏的阴暗角落自娱自乐去。


当你明白了她们的思维逻辑之后，一切便可以看开。


就如同看到一个人在泥潭里朝你扔泥巴，你不应该跳进泥潭与对方搏斗，那是对方的主场，这么做之会把自己弄脏，最后自己还输了，就算赢了也不光彩。


所以正确的方式是抽身离开，然后清理掉泥巴，一但与对方生气，那么自己从一开始就输了，最重要的终究还是自己的心态。


而就在我们魔女茶会开的正尽兴的时候，一阵异响与恐怖的震动打破了此刻愉悦的氛围。


“什么情况？地震了？不会吧？”


“有人强攻过来了。”我通过灵视看到了建筑之外获取的信息，这种事情我现在已经可以轻松的做到了。


“啊？哪个学院胆子这么大敢招惹我们魔女学院？”


此刻谭菡和我也在第一时间支撑起防护护盾，以免砖石石块打乱了魔女茶会。


“嗯…综合矮人学院？”


随着我的话刚说完，此刻地面上的建筑直接被一道恐怖的攻击掀开。


随后这地下的这一层地面便连带着掀开了。


“唉，小涵姐，真被你猜中了唉！”
第224章 组合圣器，战争堡垒
随着蜜妮安的这一句不着调的话，我们所有人都抬头看向了上面。


那对于矮人独有的形象，正好奇的朝着下方的我们看来。


“啊？怎么不是血族的家伙？”为首的那一个矮人忽然的发出了这样第一句灵魂疑问。


“朋友，既然我们不是你们要找的血族，那么是不是可以离开了？毕竟你们打扰到我们茶会的正常举行了。”谭菡此刻开口道。


从这语气带着，我们自然可以听出谭菡是希望别发生战斗的。


毕竟这是魔女第一次与矮人进行的接触，谭菡想试探一下这位一直隔绝的矮人群体是否有联手的倾向，如果没有，那最好不交恶，毕竟谭菡也觉得魔女学院现在的处境情况有些不太妙。


万一其他学院联手对于魔女学院来说也是不小的麻烦。


“茶会！还开什么茶会！别以为我们不知道你们魔女现在已经已经领先了！我们可不会继续让你们得意下去！”


矮人的一句话直接断绝了不交恶的那一丝可能。


所以谭菡没有再次废话，她做为魔女学院现阶段团体说话最有份量的那一位之一，如果表现的退让，那可就是让人看笑话了。


“那麻烦你们离开这里。”


谭菡直接施展变身法术离开防护盾一跃而上与对方对上。


“你们守好茶会，我也上去看看。”我放下手上的工具还是身上的围裙。


虽然只是耽误了这一小会儿时间，但是谭菡在上方已经与对方交手了数个回合。


“什么情况？对方很难缠么？”


上来之后，我便直接开口，但是此刻外面的场景直接把我震撼到了。


整个上层的古堡在这一刻被暴力的摧毁移平，而我眼前的那个超巨大的一个玩意已经快要怼在我的面前了。


“又来一个魔女，但是都一样！”


此刻那个全副武装的矮人轻蔑的看了我一眼，把已经使用变身术的谭菡都逼退了。


“对方的武器…有些恐怖了…”


谭菡开口说道，她此刻的变身术是很常规的一种变身术，一般被她用于应对普通敌人和试探陌生敌人实力。


现在看来对方那一身装备确实有些棘手了。


“呵呵，来体会一下锻造智慧的结晶——圣器的威力！”


随着那个矮人见到谭菡被逼退了，便直接趁着机会朝这里冲过来，而谭菡也快速施展召唤术与对方搏斗，缠住对方。


“圣器，和巫师学院的巫器类似么？”我朝谭菡问道。


“不清楚，本质上是不一样的东西，但是其实作用类似，但是巫器更强调手段，是辅助巫术的，而圣器更像是单纯的装备，而作用和效果却…”


“类比我们的法术书？”


“非要这么说也没什么问题，攻击、防御、加护、增幅…只不过没有法术书那么方便而已，但是矮人身体素质很强，自身超凡能量适用性广泛，可以更好的利用他们所谓圣器的力量而且…”


谭菡一边说着，一边看向矮人身后的那个大家伙。


矮人可以说做了一个比所有学院都要疯狂的举动，他们把锻造古城拆了，炼制成为了这样一个移动堡垒！


“他们身后的那个大家伙也是圣器？”


“你们魔女在那里自顾自的说些什么东西！就想要用个召唤物还想缠住我？”那个矮人在利用圣器略显艰难的处理掉那些召唤物之后愤怒的朝我们过来。


“让试试吧。”我伸手拦住谭菡，同时另一只手上一个与一般火球术不太一样的火球出现在我手上。


“嗯。”谭菡点点头便没有在说什么。


而我也瞄准那个矮人，把火球直接射过去。


“火球！就凭这个也好意思拿出来！给我死！”


正在气头上的矮人看着我这般轻描淡写的把火球朝他扔过来，他甚至没有闪避的念头直接把他左手的盾状圣器直接朝着火球术拍过去。


“轰！”


恐怖的爆炸和巨大的冲击直接被动激发了那个圣器的某种触发能力，一道能量护盾激射弹出，护住持有者的全身。


即便是如此，恐怖的冲击还有高温把对方的头发都烫的蜷曲起来，而他整个人一个跟头朝后翻倒。


“呸…什么东西？一个火球威力这么大？你这么搞偷袭是吧？”


“好吧，我承认那个家伙的圣器有点棘手。”我耸耸肩对着谭菡说道。


“你们！你们魔女说话的语气可真是让人火大！但是没关系，我们会连同你们的那个所谓的魔女茶会一起碾碎！”


在吃了一次瘪之后，我以为他们会继续直脑筋的和我们对碰，没想到对方那么谨慎的选择后撤了。


“就让你们尝尝这个！”


在他们决定后撤的时候，为了防止我们趁机偷袭，还刻意朝我扔了一个球状物品，估计是类似于一次性圣器的那种。


“小心！”


“我知道。”


即便没有谭菡提醒，我也直接给自己加持了身体强化还有护盾，如果护盾坚持不住下一刻就跑路。


能被对方扔出来的肯定是可以阻止我们，甚至对我们造成巨大伤害的玩意，例如手雷什么的。


但是很快我便知道那是什么了，那是一道内部封印着强大法术效果的圣器。


在展开之后，内部攻击直接突破限制，一道恐怖的半月状的能量激发出来。


即便是我看到了，也在一瞬间需要暂避锋芒，但是这一道攻击还是砍在了我的护盾上，直接把护盾给砍碎了。


“圣器能做到这种程度？”


在堪堪躲过这一道如同瞬间施法一般的恐怖攻击之后，那一道攻击在我们身后发出了恐怖的响声，我算是知道这一栋古堡是怎么没的了。


“这种手段估计对方也不会有很多。”


“谁知道呢？”我快速的上前拾起那个此刻已经算是破损的圣器，我在上面看到了符文的痕迹。


也就是所谓的仪式。


符文很常见，它构成了法术，也可以构成法术书，它同样是炼金必不可少的手段，说不定矮人的锻造也是一种掌握和利用符文的方式。


果然符文还是一个很重要的学科啊。


“我们承认你们魔女的法术有些手段，但是就算你们火球再如何厉害，那么面对我们的战争堡垒你们又该如何应对呢？”


“战争堡垒？你们说的是指这么大一个疙瘩么？话说这玩意也是你们锻造的圣器？一天完成…这工作量有些巨大啊。”


“你们魔女对我们矮人学院的锻造术一无所知！没错，这就是我们锻造的圣器，而且是组合圣器！”


“你就不怕我们给你拆了？话说你们刚从锻造古城出来就拿我们魔女学院立威，你知道你们在做什么吗？”我大声质问道。


“拆？有本事你就拆啊！我们当然知道自己在做什么，魔女学院排名第一，学员个人排名一个个也不低，难道不是一个很好的立威对象么！”


随着矮人们启动他们的那庞大的战争堡垒，巨大而夸张的机械结构在转动，但是从那冒出的烟来看，这股劲也是找了锻造古城当中的某种能量核心，用超凡力量结合圣器来烧开水罢了。


当然，我指的烧开水只是他们移动的方式，圣器本身还是超凡力量在催动。


而且对方说这个大家伙是组合圣器，其实就算他们不告诉我，我通过灵视也看出来了，这个大家伙外层全是防护圣器，防护的几乎没有死角，组合的地方防护的更是严实的很。


果然超凡的力量就是方便啊，原本我还想着能不能找到核心与弱点一举击溃呢，看来取巧的方式没有了。


这就好像面对变身法术，我要击破对方核心，首先一点就是要有击破对方最低限度防御的手段才行。


眼前的这个大家伙，我勉强把它看做战争堡垒变身术吧，对方最核心的地方在灵视的视角下就好像一个大太阳一般耀眼。


只要击破对方局部防御就可以破坏核心了。


“谭菡姐，小涵姐，要来帮…哇！这是什么东西？”


此刻身后的几位也直接爬上来准备来支援我们。


毕竟在她们印象之中无论是谭菡姐还是小涵姐解决敌人的速度可是很快的，何况面对的还是矮人这个学院这个学院一直没有被重视，所以没见识到实际情况的她们并不能很好的对矮人有一个剧痛的印象。


“这…好大一个堡垒，他们矮人把锻造古城搬来了？”


“你们保护好自己。”


“都上来了！好好好！那就连同你们一起死在我们战争堡垒的碾压之下吧！”


“不废话了，谭菡，要一起动手么？”我开口问道。


“嗯，我去看看这个大家伙的有什么地方的弱点。”


“不用看了，全防护圣器覆盖，没有明显弱点，和我一起破开局部防护就好。”


我说完之后便朝着那个大家伙而去。


“不自量力！让你们尝尝圣器推动的热武器的威力吧！”


“热武器？热武器不过是比拼资源的一种手段，而不是实力威胁的代表！至少在超凡的世界，这样的规则已经改写，笨重的东西早就该淘汰了！”


我直接朝着核心最近的地方过去，那个巨大的烧开水的玩意如果被破坏了，这就是一个动不了的铁乌龟。


而且在他们缩回这个所谓的战争堡垒的时候，就已经注定了失败的结局。


即便是现代社会，坦克这样的存在都需要步坦同协作战，这个战争堡垒如此巨大，真以为防护圣器全覆盖就无敌了？


至少在我这里说无敌还是太早了些。


此刻我直接火焰妖精变身术与火元素精灵的加护起手，这样可以最大程度的把攻击汇聚。


而他们的炮口也在这个时候伸出来。


谭菡同样也不示弱，强大的塑能法术直接与我的攻击轰在一处。


“这个防护圣器防御有些不对劲。”


“可能是拆的锻造古城原有的结构吧，这防护强度有些超纲了。”我也点头说道。


“但是再强大的攻击也无法抵抗汇聚于一点的攻击。”


此刻就算我没用那些活学活用法术，我也能想到一些灵感，汇聚一点的法术攻击，确实是一个不错的方向。


我现在所拥有的法术看似不少，但是交流赛到现在，我却发现自己的手段越来越不够用，特别是面对无法破防的现在。


我最常用的攻击法术是基础消耗的塑能法术，即便是元素精灵的加护，那些变身法术，召唤法术也成为了横向发展的手段，而不是纵向发展的破坏力。


甚至元素精灵的加护已经变成了我使用塑能法术的增益法术，用来提升我的元素亲和还有提升对元素操控的。


“小涵，让开一下，我试试其他手段。”


“嗯。”我点头之后往后退了退。


谭菡的法术书比我多很多，强大攻击性的法术肯定也不少，虽然她无法魔改法术书，但是那一个个消耗很高的法术书威力同样不能小觑。


毕竟我所谓的魔改本质上不过是把低消耗的法术书威力提升到高消耗法术书的层次。


相比起费时费力的魔改法术书，对于谭菡来说获取更强大的法术书性价比更高。


而且我魔改之后的法术书如果在转化率上没有突破，消耗同样会变多，有时候，或者说大多时候威力效果可能还不如同等高消耗法术书。


当然，谁都不能否定这种努力是无用功。


此刻我后退，同样也是在思考塑能法术除了“浮游”和“共鸣”之外另外的一种手段，一种把威力集中在一点爆发的技巧。


虽然现在我还没有搞出来就是了。


这和所谓的压缩火球术并不是一个原理，但是压缩同样也可以做到类似的事情。


但是这不符合我的预期，压缩是有所谓的极限的，我需要的是从一开始法术效果便是集中一点爆发的。


“哈哈！看我们炸死你们！别躲啊！”


“只知道到处乱窜的苍蝇！用这个打你们简直是大炮打蚊子！”


“玩的开心么？”我站在他们的窗口笑着问道。


“你！你什么时候爬到这里的！”


“我一直都在，你们只不过一直在和我分身玩罢了。”


“该死！你浪费我们的资源，但是那又如何！你根本就打不烂我们的防御！这可是锻造古城的远古锻造技艺！”此刻的矮人还在嘴硬，但是下一刻整个堡垒都开始动起来，一股巨大的反震力道把我都弹开了。


“小涵，那里差不多被我撕开防护了，这后面…”


“这后面就是他们烧开水的东西，打烂了就能让他们永远停在这里了。”我笑着说道。


“是么？”


听到我的话，谭菡也跃跃欲试起来，虽然她之前也好奇为什么小涵要盯着这里打，但是知道这里是核心，那么就打对地方了，也别管为什么小涵知道，这种时候对方也不可能骗她。


“怎么可能！集火那个魔女！不能让她靠近那里！快进行紧急置换！加强防护！”


“欧哟？所以你们承认那里就是你们这个疙瘩的核心了吧？”


“你！你个魔女套我们的话！”


“是又如何呢？”


我微笑着透过防护圣器的能量盾看着他们，虽然我原本就知道，但是此刻气一气他们也不错，搞一搞他们的心态。


而此刻在使用了活学活用法术以及知行合一暗示之后，我对于那个被我命名为“点”的运用，有了初步的掌握。


而具体的名字只有在尝试效果之后，才能正式命名。


毕竟现在我掌握的针对塑能法术的技巧或者说技艺一个是“浮游”，还有一个是“共鸣”，下一个要是单纯叫“点”有些难听。


“你该死啊！魔女，别以为这样我就怕你们了！等着入土吧你！”


“该入土的是你们了。”我伸出手比做一个手枪的样子对着他们的视窗防护圣器上。


“嘣～”


我如同开玩笑一般为其配音，但是还没有登他们来得及嘲讽说垃圾话的时候，一道纤细的炽热线条从我指尖射出。


随后这道法术直接与防护圣器对撞在一起，只是短短的一瞬间，那防护圣器的护盾便发出了刺耳的脆鸣声。


随后圣器应声破裂，那一道攻击的威力还没有被抵消，直接一声蒙响在他们内部传出来。


“看起来威力不错，就叫集点吧。”我随口为这个技艺取名，很简单明了，集中火力为一点的意思。


“现在你再给我狗叫一声试试。”


我伸出手一把捏住内部的那个家伙的脖子，对方在刚才那一阵恐怖的崩裂声中差点被吓蒙了，如果刚才那一道攻击再偏一点点，他就要死了！


他怎么可能不下意识懵了？


即便梦境死亡可以复活，但是身体本能的对死亡的恐惧可不会消失。


还不等对方说出话来，我一把把对方从里面拽出来，毕竟这里是驾驶室，从这里看，这个空间还挺狭小的。


看来为了让这个所谓的战争堡垒可以动起来，并且还有着多种我还没有见识到的功能，他们做出了不小的让步啊。


而就在此时，他们的战争堡垒在这一刻发生了恐怖的异动，一声爆鸣声在内部响起。


“小涵，里面已经被破坏了。”


“好的，辛苦了。”我笑着说道。


随后在听到这个噩耗之后的这个矮人，脸上都露出了不可置信的样子，但是他们对战争堡垒太熟悉了，这般异动，他们知道代表了什么。


随后被我抓住的这个矮人便一副面如死灰的样子。


“你…你们！到底做了什么！你们把我们辛辛苦苦组装的战争堡垒…给…给…”此刻这个矮人就连说话的语气都有些喘不过来了，属实是被气晕了。


“我欣赏你们的杰作，在入学之前，你们应该也很热爱这方面的东西吧？我对此很尊重你们的喜好，所以，我们用了最尊重对手的方式摧毁了你们的结晶。”


“你…你明白是么？”此刻这个矮人听到我的话又恢复了精力一般，“你刚才说欣赏我们的杰作了对吗！你说这是杰作了对吧！”


“额…是的，很伟大，令人叹为观止，但是需要改进。”


我迟疑了一下，便顺着这般说道，总感觉我刚才说的话有些不得了啊，我发誓只是稍微恭维了一番，毕竟这个大家伙除了丑了点，确实很壮观。


“对，太对了，这需要改进！但…但我们…应该没有机会了…”梦境交流赛这是一个难得的机会，入学矮人锻造学院的学生大多什么成分在这一刻大概也展现了出来。


但是说到改进，很明显现在的局面，他们似乎没有翻盘的机会了。


昨晚他们带着战争堡垒首当其冲完成了仪式，力压了天使学院，就连巫师学院也暂退避其锋芒，现在…终究还是栽了跟头。


“小涵，不对劲，别聊了有其他学院的家伙来了。”


此刻谭菡的话把我拉回现在的局面，而我也直接放手解除了他的圣器，以防反抗。


“其他学院？”


“看来我们的仪式捅到马蜂窝了，而且我们要面对的还是最坏的情况。”


“最坏的情况？”我直接掏出扫把飞到天上。


视野一但开阔，加上视觉强化，我便看到了远处的身影。


“圣天使学院还有巫师学院怎么走一起了？”


“多半是半路撞上的，这样的情况肯定是对方迫于我们的仪式压力暂时联手了。”


“那么这也就是说最终之战要提前来临了？”我笑着问道。


“最差也不过是放弃仪式罢了，算不上最终决战，有着两分打底的我们有放弃的资本。”


“喂喂喂，谭菡，别还没打就说丧气话啊，我们两个可都是有超量消耗法术书的预备魔女唉。”


“但是面对那么多人，超量消耗法术书不一定可以…”


“不是，谭菡，你是不是被我一击打的心理阴影了？超量消耗法术书威力可没有你想象的那么弱好吧？”
第225章 一切战术换家！
当然，谭菡当然不是怀疑超量法术书的威力，而是担忧面对那么多人罢了。


圣天使学院的神术威力十分恐怖，只不过相较于魔女的法术书这种手段更加繁琐一些罢了。


而巫师学院的这些巫师手段更是诡异，谭菡是直接与对方接触过的，别以为之前什么所谓的威胁圣天使学院还有巫师学院，现在魔女学院就已经是碾压的状态，那是不可能的，还没有到那种程度。


如果这两方联手，那么便可能变的十分棘手。


“谭菡，你那里恢复药剂还够吗？”


我自己先看了看自己的库存，勉强还算够，如果再要用一次超量消耗法术书，接下来不想陷入魔力萎靡状态，这些恢复药剂我可能便会耗光。


这样的使用速度自然很快，主要是我打劫的时候大家收集的物资都不算多，现在渐渐的要用完了。


“还有一些，足够了。”谭菡点头道，如果非要到那种境地，拼死一搏未必不是一种选择。


“那边的那些魔女！瞧这！”


就在我和谭菡戒备那些远道而来的那些家伙的时候，矮人这边直接给我们来了一炮。


原本被我打破的前舱此刻已经换上了新的防护圣器，只不过是核心移动被破坏了，但是那些武器可不会。


他们顶多不过是不能动了，又不是彻底输了。


在解决了魔女还有远道而来的那些家伙之后，他们有信心可以修好这个被破坏的移动核心。


而且现在魔女学院还被另外的学院夹击了，所以他们认为现在是一个很好的机会。


但是我可不会和他们废话，之前那个被我拎出来的那个矮人不见了，要么是回去躲起来要么自杀复活。


总之此刻我再次故技重施。


而这一次我可不会故意射偏了。


一道恐怖聚集的高温攻击再次洞穿了他们新换的防护圣器，这次不偏不倚直接洞穿了这个操控室内驾驶的身体，连同那个靠背座椅也多出来了一个大洞。


虽然对方人已经死亡复活，但是椅子上留下的恐怖大洞与燃烧的高温火焰灼烧着灿烂的血迹。


这般惨剧或者说是威慑，我看看矮人还有几个敢来到这里驱动这个大家伙来干扰我们。


除非他们有第二个紧急操控室，不然在这来一个我杀一个。


除非待会儿我陷入苦战无暇顾及这里。


但是现在的情况其实有些不容乐观，虽然明面上看我和谭菡都有着超量消耗法术书，但是我与谭菡的法术效果克制。


现实的法术可没有什么所谓的友方伤害免疫，如果有，那一定是我现在接触不到的层面。


即便是我这个施法者自己站在火雨领域之中都会受到火雨领域的照顾。


即便我可以制造法术死角来规避对我的伤害。


但是我不可能一直在一个地方不动，而谭菡，我也不可能一直预测她怎么行动。


而且制造法术死角这不是告诉对方我接下来的路径是什么样的了么？


对方一但贴身，便可以最大程度的规避法术效果的伤害。


并且这样一来魔女茶会也会受到殃及。


这么看来谭菡的远古遗冰变身术反而是最适合现在这种情况的。


“是魔女学院的魔女。”


在见到目的地出现了他们最不想见到的人之后，圣天使学院还有巫师学院的人顿时心里便咯噔一声。


如果这只是魔女前来干扰这里的仪式，那么一切如常，是最好的结果。


如果这里的仪式就是魔女茶会，他们需要做好应对最坏的打算。


当此刻重量级选手全部登场，便已经是落针可闻的对峙局面。


魔女一方是保卫战，而对方是联手讨伐战。


“谭菡，没想到这么快又见面了，你们魔女学院的手段可真是令人叹为观止。”


率先开口的圣天使目光锁定在谭菡身上，很明显对方是与谭菡十分熟悉的那种。


“过奖了，你们这般兴师动众的过来是要干什么？”


“谭菡，不必这般打哑迷了吧？”


圣天使领队目光看着那仪式光柱那边的地下，那里刚才有魔女学院的学员露头了，那么这也就不用亲眼去看了，这就是魔女举办的魔女茶会。


这里是永暗之地，这种环境让圣天使学院的各位都感觉不太舒服，但是还好的是，昨天晚上他们便已经适应过了，同样血族也为此付出了对应的代价。


现在看来是魔女学院占据了这里，并且清除了那些血族的家伙。


“打哑迷？并不是，我只是要确认一下你们到底是不是来打扰我们的敌人。”


“当然是敌人，谭菡，还那么废话干什么。”此刻一旁的巫师学院的巫师们抢先开口了。


他们对于圣天使这些道貌岸然的家伙也不感冒，如果不是迫于魔女学院掌握的这种快速举办仪式的手段，他们也不会表现的这么急切。


“既然是敌人，那么你们不先了解一下…”


“等等，你们不会只认识谭菡吧，我呢？光威胁谭菡一个女孩子不觉得羞耻么？”此刻在一旁站在战争堡垒上压制矮人的我高声开口。


虽然这么一叫，让所有人目光看向我，确实有些羞耻感，但是他们如果不看我，这个局面又要如何破局？


“你是…杨月涵？我记得你。”


“是么？我不认识你唉，没想到我这么出名了嘛？”我笑着挠了挠头问道。


“你可以给谭菡致命一击，我自然不会小看你的本事。”


“唉？就这？”顿时我表情拉胯下来，感情就不知道用什么手段上学院网看了我和谭菡的战斗记录啊。


“是你那个魔女！该死！你怎么会在这！”


忽然，圣天使学院那边传来了一道声音有些愤怒但是又带有意思惊恐的话语，这番态度顿时引得圣天使学院的其他学员目光一阵鄙视。


就连巫师学院这边的巫师都不正眼看那个丢脸的家伙。


“哦？还有认识我的啊，你是谁，有点眼熟呢…哦，想起来了，你那个女朋友，叫什么来着，埃尔维斯？她的翅膀折断的声音很美妙！”


“我跟你拼…”


“别冲动，小心那个魔女，魔女的任何异动都可能有着恐怖的陷阱！”


“我…”此刻那个天使脸色难看，但是被领队的圣天使拦下，他也只能照做，不然这个领队会第一时间让他明白为什么他会是领队。


“来啊，带上你的领队一起打死我，胆小鬼都不敢动的嘛，死过一次了，没想到回家回的倒是挺快的，还有，你女朋友天使环放的烟花真漂亮！”


“对了，你女朋友怎么没来啊？该不会是心疼她不让她出来了吧？”


“别冲动。”


随着领队的一句，他立刻冷静下来，虽然他和埃尔维斯之前是暗恋的关系，但是明眼人都能看出来，只不过成为圣天使之后，他便没有了给对方性福的能力了。


“这都能忍？不是，听说圣天使没有性特征，你该不会就连给你女朋友性福的能力也没有了吧？这是圣天使么？改行做忍者不好么？”


此刻我的话如同刀子一般在割他们的肉，每一句不是刺痛在他们所有人身上，要么就是刺在他们愤怒的点上。


折断羽翼，破碎天使环，这些对于圣天使来说都是亵渎的行为，反倒是讽刺性特征是最弱的一种了。


成为天使之后，他们便接近没有世俗的那种欲望，只不过他们还是新生思想观念不会改变的那么快，就好像魔女化一样，对于认知的改变也是潜移默化的。


只是可惜我对于巫师学院的接触不多，没有对应的战绩来刺激他们，而且巫师们看起来也不像是会被这种垃圾话刺激到的那种学院，他们讲究的可是绝对理性，至少在这种思维方式之下，他们不会被这种说法给激怒。


而此刻我也在默默的认着圣天使还有巫师学院这些人以及人数。


圣天使来的只有四个，而巫师学院一下子来了五个，这相当于直接硬抗一整个顶尖学院的全部人数，别忘了血池那里还插着一个圣天使呢。


这样一来圣天使学院的情况就已经明朗了。


除去这个我叫不上名字的家伙，已知的已经在这里五个了。


那么也就是说天空浮岛顶多有五个圣天使。


我第一次遇到圣天使有三个，那三个家伙实力我是清楚的，所以说浮岛那里有两个实力是已知的，再加上在海族那遇到的那两个倒霉蛋，浮岛那里有四个是与我见过面的，就算还有一个强者坐镇，我未必不能杀穿。


一切战术换家！


谭菡说的没错，我们魔女学院失去的顶多只是一个仪式，而圣天使学院失去的可是浮空飞岛！


他们力量的核心！


他们不会以为留下那几个守家就好了吧？


以为强大的学院精灵不会来犯，巫师学院和他们一样出动如此多的人数，便没有精力偷袭，龙血巢穴那边的龙族他们可以解决。


那么魔女学院呢？


该不会他们从前一开始便断定这是魔女学院的仪式了吧？


其实这好像也挺好推断的，可以在永暗之地摆仪式的学院可不多。


这里留下了一个圣天使学院的学员就说明昨晚这里血族被圣天使学院给干了，想要再次举办仪式需要付出的代价太大了。


现在摆在我的面前的选择有两条。


待他们的注意力被接下来的谭菡吸引，我直接人间蒸发，直冲浮空飞岛而去，换家不带犹豫，犹豫便会败北。


而另外一个就是换家战术威胁，保住此次魔女茶会的正常举行，从此魔女学院便可以拿到三分，在接下来占据绝对的学院排行优势。


做为唯恐天下不乱的魔女，我自然选择我全都要。


“没想到圣天使学院在小涵手上吃了那么多苦头？这可真是没想到。”


此刻谭菡的话再次把他们的注意力吸引过来，他们自然可以看出魔女学院真正的领队是谭菡，只不过杨月涵的话语权也不弱于谭菡，只不过对方的行为十分跳脱，真要面对这般大场面的决断，还是要沉稳一些的谭菡来决定。


虽然此刻的三方都觉得今天的这一场战斗是逃不了了。


而且这里还有矮人那里十分显眼的战争堡垒，他们同样不敢忽视，只不过那个战争堡垒似乎出了不小的问题，那里核心位置冒着浓烟与水汽，加上还有一个魔女看着，很明显那个大家伙已经被魔女学院给报废了。


这就更值得重视了。


“那又如何，谭菡，你明白今天这第一个仪式你们是别想办下去了，我们如果动手，那便又是两败俱伤的局面，你们魔女学院的计分已经遥遥领先，何必还要用这种手段！”


“什么手段？说的就好像我们作弊了一样，这一切合法合规，怎么？承认自己的无能就那么艰难？”


“牙尖嘴利，谭菡，上次你破坏我们巫师真理仪式的账在这一次一起算了吧！”


“呵呵，你有健忘症么？破坏你们仪式的，站在你旁边的圣天使学院也有出一份力，有本事你把他们先处理了，我给你一个公平的决斗机会！”谭菡说话同样不留情面，语气强势噎人。


“别听她挑拨，你要明白我们现在…”


“不用你们鸟人提醒，我当然知道现在我们为什么合作，我会管好手下在处理了魔女学院还有这个谭菡之前，不会对你们圣天使学院的家伙下黑手的。”


“嘿～别忘了还有我哦？”


此刻这一道声音传来，不少人目光再次看向一边，他们看着我从那个战争堡垒上跳下来，朝他们走来。


对于他们来说，这同样也是已经棘手的家伙，或者说魔女学院的家伙都很棘手，那些法术书即便是孩童掌握都能造成恐怖的威胁，更何况是这群魔女！


“忘了还有你了，听说你把精灵的世界树给烧了，真是好手段！”


“还有哦～你们消息滞后了，堕落之地也被我淹了，现在的堕落之地差不多已经成为海域的一部分了吧？海域侵蚀比我预想的还要恐怖，比中央古战场的侵蚀还要恐怖。”


“那个海啸难道不是海族掀起的？”


“是我和海族联手掀起的，我帮助海族举办仪式，而她们把海啸侵蚀陆地的责任交给我，很棒，对吧～”


“你们魔女学院的家伙果然都是比我们巫师还要像疯子的疯子，你把堕落之地的那些肮脏的家伙全送出来了。”


“是啊，说不定他们如同地图上的杂草，在什么地方都有可能看见它们。”


“你和堕落之地的那些家伙有仇？”


“当然有仇！仇恨可大了！你说的没错，那些肮脏的，难看的，光是存在便是亵渎的恶心家伙就应该被净化，我带来的海水便是洗刷它们的罪恶！啊哈，这应该是圣天使来做会名正言顺一些吧？抱歉，抢走了你们圣天使学院审判它们的权力。”


“小涵。”此刻谭菡也开口叫了一声，她还是第一次看到小涵这般模样，就好像真的如同疯子一般不顾形象。


这种感觉有些像…那个幻术分身？


等等…幻术分身？


谭菡在意识到这个问题之后下意识想到了净化等等手段，但是她按捺住了，小涵的幻术分身没有伤害，如果这真的是幻术分身，净化之后她便不知道小涵到底要干什么了，如果她无法获取信息，造成信息不对等，让对方看出来也得不偿失。


既然小涵可能是幻术分身，那么此刻最好别让她成为视觉焦点，不然露馅的可能会直线上升。


“小涵，别说了，来我身后。”


“啧啧～谭菡，不是我说你，你这副命令的语气是什么意思？”


“我说来我身后，这里的谈判交给我，你别添乱。”谭菡再次开口，此刻她已经确定了，这就是幻术分身的那种性格，当认识到对方是假的之后，这道分身在她眼中都变得虚幻起来。


“我说你们魔女学院是不是开始内讧了？谭菡，你还是魔女学院的领队么？就连手下的队员都管不好？”


“我们魔女学院内部的事情不用你来管。”


谭菡一句话回绝了对方的挑衅，不过此刻的分身也来到了谭菡身边。


“小涵，你是分身吧。”谭菡小声的开口。


“明知故问，你明明都知道了。”


“你本体人呢？你本体是怎么想的？”


“我本体脱离掌控法术效果范围啦，现在的我是你们对我的固有印象形成我，我怎么知道本体要干什么～”


“脱离法术控制的效果…”


那么就是说小涵离开了，而且离开的很远，幻术分身控制的距离她有了解过。


顿时一个念头出现在谭菡的脑袋里，瞬间激起她的一阵惊愕，但是很快她便做好了自己的表情管理，没有露馅。


“看来你想到了～没错，我也不装了，换家！所以…还请多拖延一点时间。”
第226章 远古遗冰变身术硬抗两大学院
“你！”


在听到分身说出这个确定的结果之后，谭菡还是忍不住的想要说什么，但是最后还是不知道说什么好。


“呵，你们在那聊什么呢？”


此刻巫师学院这边也不准备放任着魔女学院这边继续着她们的窃窃私语。


此刻这里可是很严肃的战场，是三方实力的对峙，这般行为简直就好像儿戏一般。


而且他们已经到了这里有段时间了，进展还是在磨嘴皮子的阶段，他们的耐心是有限度的。


特别是巫师学院这边已经蠢蠢欲动，这一次他们来了总计五个人，巫师塔那里有着专门的操控巫师塔的学员以及实力不弱的巫师学徒进行照应，现在整个交流赛的强大学院差不多在这里了，他们自然不怕意外。


“来试试我这个三元雷极共振大巫术。”领队的也不废话，从储物装备当中取出了三个球状巫器。


“名字有些长，但是至是这种程度？”对于巫师学院的这些手段，谭菡可以说早就体验过了，特别是这个巫师领队的这一手雷电巫术威力确实很恐怖。


“谭菡，把仪式撤了我们便不会走到这一步。”


此刻圣天使学院也有了动作，毕竟巫师学院起头，他们也不能干看着，巫师学院愿意为他们争取时间来进行神术的施展，他们必将回应他们的努力。


“这就开始了么？”谭菡此刻也直接迎面对上巫师学院，但是巫师的手段有些难缠，想要破坏圣天使学院那边准备的神术有些困难，难道真的要上来就开大？


“谭菡，你先撑着我爱莫能助。”此刻分身直接退至身后，以防露馅。


但是此刻魔女学院的其他人可不会干看着。


“谭菡姐，我们来帮你。”


“小心点，别添乱，把茶会护好！”谭菡此刻也没有精力来阻止，只能开口说道，毕竟她一个人就要面对这里所有的巫师学院的人，手段有些捉襟见肘。


“那个叫杨月涵的怎么不动手？刚才不是叫的很欢么？”


“哈哈，谭菡，怎么就你一个人在战斗？魔女学院不会不行了吧？就你一个人顶着？不愧是就连顶尖学院都排不进去的学院，我搞不懂为什么现在交流赛会是你们领先！”


“因为你们脑子不好使！不然还能因为什么！”谭菡此刻同样也不留情，都已经动手了，双方都不肯让步，那自然没什么好说的。


唯有战斗才能分出到底是谁才能笑到最后。


“圣战天使，圣光裁决！”


此刻圣天使已经完成了神术祷告，恐怖的圣光之力化作神术的资粮为他们加护。


此刻的他们才是真正的战斗姿态，圣光凝聚的羽翼和那一身审判的轻甲加护于他们身体之上，圣光不再是所谓的特效光污染，而是随意他们驱使的利器超凡力量。


由圣天使学院的这四个天使凝聚的圣光裁决，凝聚成为一道巨大的光矛。


而谭菡也在这一刻感受到了如芒在背的危机感，自己被对方的神术锁定了。


“谭菡，这将会是最后的机会！”


“你们鸟人磨磨唧唧的干什么！我们拖住这个娘们可不是给你大发慈悲的！就算谭菡放弃仪式，她今天也要死在这里！”


“谁死还说不准呢！”


谭菡抓住机会一击把巫师学院的巫师学徒击飞，此刻直面那可以完全洞穿她的审判长矛，谭菡毫不犹豫的磕了一瓶恢复药剂。


“快！妈的，没看到她磕药了么！”


“既然你选择拼死反抗，那么…裁决！”


随着他们众人的声音共鸣，高度凝聚的光矛此刻逸散的圣光扭曲了视线，下一刻便直直的朝着谭菡射去。


但是在这一刻，所有人感受到自己身周的温度猛然骤降。


那一道光矛直插入一道冰层之中，但是即便如何，恐怖的光矛还是破碎了冰块向前而去。


刚才那一瞬间出现的冰块确实让圣天使学院的学员吓了一跳，那块冰既然阻止了他们裁决的圣矛，哪怕只是一瞬间，但是对于一块冰来说还是太过恐怖了一些。


这一道恐怖的攻击在击中目标之后，泛起了大量地面尘土还有恐怖的冰块碎片，随后尘土落下，弥漫的水汽遮掩了谭菡所在的地方。


那一击是否把谭菡送走，没人知道，但是他们知道此刻周围的环境温度再一次下降，空气中的水汽开始凝聚成冰雪从上空飘落。


一股听起来让人毛骨悚然的冰晶凝结的声音传出。


之后，一只巨手最先展现在所有人的面前，那只巨手上覆盖着一层冰晶做为护甲，握成拳头的手死死的抓住那凝成实质的光矛。


“你们审判的力度就只有这点？”


随着一道空洞带着回神的女声响起，一道巨大的身影起身，随着那道身影起身，周围无数的冰雪宛如在欢呼冰雪的女王降临了一般簇拥而下。


“这…这是，谭菡？”


此刻圣天使学院还有巫师学院的人看着这忽然出现的巨大冰晶巨人，也在这一瞬间感受到了所谓的实质性的压迫感。


“是那个远古遗冰变身术！各位都别怕，她的弱点在胸口那里！”巫师学院此刻反应最快，一瞬间就稳住了形式。


并且很快便组织起反抗的攻势。


“呵呵！真以为变的大了我们就害怕了？不过是被一个火球术就破掉的玩意也想要对付我们？”


“你们的自负会让你们付出代价！”谭菡毫不犹豫的开口讽刺，因为她知道自己的弱点并不是胸口，严格来说变身法术并没有严格的“弱点”这种说法。


谭菡明白小涵可以破掉她的变身法术破掉的是法术仪式，而不是捅胸口。


在此刻这些巫师学徒面前，谭菡逐渐从远古遗冰变身术的那一道几乎要跨不过的坎之中走了出来。


面对巫师们的攻击她好不避讳，就算他们再如何破坏这个身体，远古遗冰都可以再次修复重生！


“再让我们复刻一次你之前的失败吧！”


“哼！休想！”谭菡凭借此刻的优势面对他们好不留手，直接一套带走了最容易击杀的那个巫师，但是对方此刻激发了一个巫术，残破的躯体在摔落之后任然没有判定死亡。


“死吧！哈哈…怎…怎么会！愈合了？不可能！当初你不是这样的！火，对一定是火元素！”


此刻在一旁学徒的助攻下，终于抵达“要害”的巫师领队在把他自信满满的一击轰击在谭菡身躯上之后，他的笑容也慢慢凝固。


最后化作了不敢相信，而他很快的自省发现了可能的问题所在。


“就算是火元素同样不行，因为你不是小涵！安息吧！”此刻谭菡自然不会放过机会给了他一击重创。


就连谭菡都没有预料到这个巫师竟然这么难杀，但是她很快便反应了过来，大概是所谓的巫蛊虫子吧？


通过仪式养在自身体内的一种巫术手段，可以保住巫师不会死亡，甚至可以透支生命力帮助巫师修复身体。


虽然这种手段十分惊人，但是在平时的时候的喂养也十分痛苦，根据每个巫师学徒的偏向不同，巫蛊同样也不同，有的时候甚至会需要用自身血肉来喂养，而这也不过是小儿科，甚至喂养条件更加苛刻的都有。


“鸟人！你再不动手可就…”


“我们自然明白。”


圣天使学院这里自然不会现在就借谭菡的手除掉巫师学院这些难缠的怪物，因为他们也不能保证可以和这样的的谭菡对抗，并且获得胜利。


“冰雪！冻住他们。”


此刻谭菡虽然已经化身远古遗冰，但是并不算是无敌，远古遗冰因为其种族特性，身躯庞大，行动略显迟缓，但是天生的施法者可以让它们驾驭遗冰的力量驱使冰雪。


当然，遗冰同样可以化作武器用于同层次的厮杀。


就比如此刻已经化为战天使的这些家伙。


他们的神术威力确实恐怖，足以对她身躯造成不小的影响。


虽然无法对她造成致命伤害，但是如果打消耗战，那就要命了。


由于巫师学院刚才过于自信的送死行为，此刻的战局一下子变成了魔女学院这边的优势。


轰！


随着一声出其不意的巨大响声从一旁传出，巫师学院的人愣住了，圣天使学院这边也是，包括谭菡也是，因为被集中的正是谭菡。


“臭**的魔女！拆我们战争堡垒，让你尝尝我们的厉害！”


“哈哈！原来你们没有把矮人们给压制住啊！我还以为你们多厉害呢！”


此刻巫师学院的家伙赶快使用紧急治疗法术透支身体让自己可以动起来，嘴上还忍不住嘲讽。


“哼！不痛不痒。”


谭菡刚才被轰击的地方很快又弥补起来，她差点忘了还有矮人这个大麻烦，她们从来没有真正的把矮人给制服，而如果小涵在的话，就不会有这么多的麻烦了。


但是一切没有如果。


“嘴硬！我看你一个谭菡如何应对三方围攻！”


此刻谭菡目光扫向那个巨大堡垒，这种恐怖的战争利器对于她此刻巨大的身躯实在是太有优势了，甚至不需要瞄准。


但是谭菡怎么可能如他们的愿？


随即一块巨冰朝堡垒而去，大量的风雪夹杂着冰雹没过多久便把这个堡垒给埋了起来。


但是哪怕是冰雪也阻止不了他们疯狂的攻击，只不过让他们失去了精准打击的能力而已。


那些不要钱一般的攻击，同样也给谭菡带来了不小的麻烦，远古遗冰变身术她还不能控制的那么完美的去躲避速度那么快的炮击。


此刻谭菡已经与他们打的进入了白热化的阶段，变身术便是这点不利，那就是强攻手段依赖于变身的种族，远古遗冰如果是碾压弱小的家伙绝对完胜，但是对方的实力、手段、配合等等足够强大，便被拖入了持久的战斗之中，就要两说了。


远古遗冰强大么？


这自然强大，但是攻击手段也要命中才行，那样对方不死即残，但是命中很难，大范围的暴风雪对他们造成的伤害也有些力不从心。


此刻在巫师学院吃瘪之后，他们是打定主意打消耗战了。


仪式还在举办，该急的是谭菡，他们有的是时间慢慢耗着。


谭菡的魔力又不是无穷无尽，即便有恢复药剂也有用完的时候。


“这样下去不行的…”谭菡还是低估了圣天使学院还有巫师学院联手的难缠程度，她对于远古遗冰变身术的运用还是太粗浅了。


即便是她此刻也意识到了问题的严重性，这一次谭菡可以说是用远古遗冰变身术战斗个爽了，同样在战斗之中她对于这个变身术的了解与运用也更上一层楼了只不过此刻却还不够。


“不行？那么就该我上场了。”


此刻留下的幻术分身也知道是时候发挥自己最后的余热了。


“嘿～嘿嘿～各位，你们和谭菡战斗的挺欢的，是不是忘记我了？”


“你！魔女学院那个家伙，你也终于要加入战局了？”


此刻随着幻术分身的发声，无论是巫师学院还是圣天使学院都神经一紧。


可以和谭菡战斗的存在实力怎么说也是不会弱于谭菡太多的。


虽然他们不知道为什么她到现在才入局干涉，但是一个麻烦和两个麻烦他们还是分的清的。


如果魔女学院耍点手段，对方也有这么恐怖的法术书，他们现在的局面便会被打破。


之前那个在阿芙赫弥世界树那里产生的恐怖异象，每个人都历历在目，不出意外就是这个魔女拥有的手段。


“听说你也掌握着和谭菡差不多的手段，法术书是吧？让我们见识一下啊！”此刻巫师们也直接挑衅开口。


毕竟对方已经开口了，那么就说明事情已经无法阻止，不如直接硬刚。


“我确实有着那样的手段，但是我并不打算在这里使用。”


“我看你是不敢使用吧？差点被你们唬住了，远古遗冰，还有那个很明显就是火系的，你们要是一起使用怕不是直接就内讧了吧！哈哈哈！”


此刻谭菡也不得不感叹巫师学院不愧是专注真理的学院，这么快就反应过来，其实她对于这方面也有担忧过，但是很明显此刻她是不用担心的。


因为小涵此刻已经不在这了。


“哎呀，被猜到了，但是没关系，我确实不打算在这里使用！”此刻幻术分身拿出了一个扫把，“这个扫把是魔女学院最新款，名字我也不知道，但是速度绝对够快！”


“你！你什么意思！”此刻巫师学院一瞬间想明白了什么意思，但是还是压下情绪，沉声问道，毕竟每个人心中都有些侥幸。


“你们圣天使学院，巫师学院，一个个来那么多精锐，你们的家还安好么？如果此刻我骑着扫把就跑，请问你们那对鸟翅膀还有你们手搓出来的巫器速度赶得上我们魔女学院炼金成果的集大成者么？”


“你敢！”


“你看我敢不敢！我就问你我此刻飞出去了你们拦不拦着我！要是只来几个家伙我半途就能干掉，要是哪个学院来追我，我就去对方学院，就问你们愿不愿意为对方学院守家！守家的那些家伙认不认你们临时的盟友！”


此刻我的一番话直接把他们镇住了，就这一番话，他们谁听了不迷糊？谁心底不会有一丝动摇？


“你们要我们仪式，那么大不了谭菡继续拖住你们，我去偷你们家！不知道你们要是失去了飞空浮岛又或者巫师塔，你们又该如何？”


“大言不惭！真以为你可以突破我们巫师塔的防线么！谭菡当时带了那么多人我们巫师塔都没有实守，你算什么！”


“你们仪式失守了呀，好笑，大不了我去偷圣天使的家！那个不知道名字的家伙，你老婆我可就先你一步享用了！”


“你！你无耻！”


此刻就连谭菡都有些意外分身会说出这样的话，但是此刻的分身是建立在此刻在场所有中术人的潜意识构建的，或许某个圣天使脑袋里就是这样认为魔女会做出这种事情吧。


“魔女就是这样的，你不知道吗？我就这样威胁吧！反正怎么样我们都不亏，要么你们哪个学院彻底淘汰！要么我们魔女学院拿三分计分！优势在我，你们怎么选！留得青山在，不怕没柴烧哦？”


此刻的战局已然直接僵持住了，唯有矮人的火炮声还在响起。


所有人都在犹豫，同样也各怀鬼胎。


这是一场豪赌即便他们自信自己的家不会被偷。


他们破坏了仪式，但是需要承担风险。


如果现在破坏仪式，难免魔女这边会发疯什么的。


“呵呵！我们赌你推不掉我们的巫师塔！杨月涵！你的名字我记住了！”


“我不管你刚才为什么不帮谭菡，但是你一定有着不能出手的理由！你到底在盘算着什么！”


“要对我出手？你知道对我出手的后果是什么吗！那样的代价你承受不起！”


“这里是交流赛！我不信有什么代价是我们付不起的！”


“不是，你真动手啊！你们巫师学院不是绝对理性的疯子么！”


“既然被称作疯子，那么我们就疯给你看看！”


“等等，谭菡！”


此刻幻术分身大声喊到。


虽然谭菡知道幻术分身不会死亡受伤，但是为了拖延时间还是象征性的拦了一下。


“哈哈！我猜的没错！杨月涵！你这个打肿脸充胖子的家伙，只是这种程度就露馅了！你的实力呢！谭菡！别护着她呀！”


“这用不这你来管我们魔女学院的事情！”谭菡此刻再次陷入了对战之中，但是巫师学院还有圣天使学院也学聪明了，不和谭菡硬刚。


他们自然也发现了杨月涵的异常，只是没有往幻术方面去想，这便是幻术分身通过潜意识的方式的这种手段的高明之处，不容易察觉，就好像自己不会相信自己会被骗一样，越是自信的人越是容易被骗。


但是代价就是“稍微”有些不可控。
第227章 你猜猜，小涵到底偷了谁的家？
“等…等等，谭菡姐，你们在和谁说话？”


此刻如此诡异的局面，不仅仅在守着仪式的那几位魔女学院的学员，包括外界都看的十分怪异而可笑。


但是外界有自由视角，直播有解说员，大家还是勉强可以看到大概是什么意思，但是无法看到幻术的内容。


当谭菡被逼迫到仪式这里的时候，最终想要支援的蜜妮安还有其他几人也上来，毕竟再这么摸鱼下去，她们自己的良心都过不去了。


但是前来支援的她们很快也意识看到了这样的问题，她们其中有人并没有中术。


“看样子要瞒不下去了呀。”此刻幻术分身回头看了一眼，可惜她们并不能看到这个幻术分身，但幻术分身并没有怪罪的意思。


可以支撑到现在已经很满足了，现在的氛围比刚才僵持的时候还要拿捏不准。


毕竟一但决定，那么可能会迎来对方更加恐怖的反击，谭菡此刻也不能维持太久这种变身术了，这种变身术无论是受伤还是施法攻击都会加剧魔力的消耗。


现在被点破何尝不是一种解脱？


“什么意思！”


此刻就连他们也意识到自己被骗了，但是怎么被骗的还不清楚具体情况，毕竟有些手段越是直接明了，越是容易被忽视。


但是刚才那一声在和谁说话却是重点。


“不好！那个杨月涵是假的！”圣天使学院这边很快反应过来，在知道自己被骗了，她们很快就对自身使用了各种手段，也是趁着机会看看巫师学院有没有暗中给他们下黑手。


而答案是却是下黑手了，诅咒，巫毒，未知效果的手段，此刻呈现出来确实让他们后怕。


但是更让他们后怕的是此刻的杨月涵不见了！但是见到巫师学院那里还在和没事人有自说自话，怎么想都知道自己怎么被骗了。


但是这同样也代表了一个更恐怖的事实，那就是那个该死的魔女早就去偷家了！


现在只不过是在拖延时间！


“你们傻啊！用净化！祛除！那是幻术！杨月涵是假的！真正的杨月涵早跑了！”圣天使学院这边语气有些崩溃的呐喊。


“你们不准走！你走了让我们独自应对谭菡么！”


“那么一起走！”


“你们谁都别想走！”此刻谭菡也知道攻守之势已然转换。


虽然之前他们一个个开口就不怕被偷家，现在真的要被偷了，一个个跑的比谁都快。


“你们敢跑我们现在就完成仪式，要不了多久我们会与杨月涵汇合！两头遭殃的代价你们受的起么！”


“你们魔女学院玩的真脏！这一切都是你们设的局对吧！”


“呵呵，这可真是冤枉我们了，我们只是单纯的想要举办茶会而已，是你们把我们逼到这个程度的！”谭菡真诚的开口


“你们魔女学院的家伙说的话我们一个字都不会信！”


“不信就算！但是我可不会那么轻易让你们就这样跑了！”谭菡趁着变身法术最后的这一段准备为偷家计划再争取一段时间。


而首要目标自然就是离得近的巫师学院。


“你个疯狗！谭菡，你咬我们巫师学院干什么！那个杨月涵去偷我们巫师塔了是吧！你不让我们好过，谁都别想好过！”


“那边的鸟人！那个杨月涵又不是去偷你们飞岛，你难道想要看到魔女学院一家独大么！没了我们巫师学院，魔女学院得三分，你拿什么填这个差距！那群蠢蛋精灵可不会和你们合作！”


“别想把我们圣天使学院拉下水！”圣天使看的很明白，不可能被这种骗术骗到，他们的浮岛比他们巫师塔珍贵多了。


巫师塔没了，他们巫师又不是没战力了，不过是没有补给了而已，但是没有了浮岛核心力量源泉，他们真的什么都没有了！


“这般绝情，还不如我们联手把圣天使学院都拉下水！结局无法挽回，和不尝试拉下一个人与你陪葬？”


“见鬼，我不会信你们魔女学院一个字！给我滚！谭菡，你也不过强弩之末，看我们与你同归于尽！”


“好！哈哈哈，来嘛，我们损失一个仪式换你们的命还有家很划算！实在不行你可以猜一猜，小涵到底去偷了谁的家！我记得巫师塔距离这最近吧？”谭菡此刻也陪着此刻的氛围彻底疯狂了一把，或许这就是刻在魔女骨子里的本性吧。


“可恶！啊！”


此刻这种无力感充斥着他们的全身，没有任何威胁可以对他们起到效果了，仪式，她们魔女学院不在乎。


巫师学院的巫师此刻更加坚定这就是魔女学院的一个局！


但是只有一个魔女，真的可以摧毁他们巫师塔又或者圣天使的浮空飞岛么？


还是说这一场局还有其他学院加入？


海族？精灵？还是说龙血学院的蛮子？


但是无论如何，哪怕这一切只是一场骗局，至少魔女学院的仪式保下来了，大势已去，这就是大势已去的感觉么？


在这一刻，谭菡使用了她此刻变身法术最后的力量把这些“被无力感支配”的巫师宰杀，哪怕是所谓的巫蛊也都无法救他们的命。


但是同样也有求生欲强大的，比如那个领队还有另外一个家伙被跑了，但是谭菡收获了三个人头，总计九个计分也不亏了。


毕竟巫师学院的学员可是最难杀的类型，即便重伤到一般人已经无法行动了，对方也会用巫术屏蔽痛觉，巫蛊吊住性命趁机恢复，可以说巫师人数越多，死亡越少。


巫师学院因为死亡数量很少，同样也是个人排行榜上计分靠前的热门。


“只能帮到这了…”


谭菡此刻开口说道，但是已经没人会听了，就算圣天使学院看到此刻的谭菡也会质疑，这是不是谭菡在演戏骗他们回去。


“谭菡姐！”


“谭菡姐！你怎么样？”


此刻，蜜妮安第一个冲过来，紧接着便是剩余的那几位。


“谭菡姐，你没事吧？刚才到底是什么情况？”


“那个我…是不是说错话了？”


“没事不怪你，别自责，快去守好仪式！别让小涵的努力白费了。”谭菡开口道。


虽然她们不太清楚到底发生了什么，明明一直在战斗的是谭菡姐，为什么说别让小涵姐的努力白费。


但是这种事情想想大概也知道了，而谭菡到时候同样也会把事情的原委说出来，毕竟…魔女茶会还没有结束呢。


而在这样的关头之前还需要把矮人的麻烦结局。


此刻矮人那里似乎没有了太多的动静，但是大概率是资源用完了，又或者不敢再这么奢侈了。


但是留给魔女学院众女喘息的时间也有了。


“你们谁还有恢复药剂么？我们去处理那边的矮人。”谭菡开口道，既然这一切已经结束，那么有些东西该清算就要清算了。


此刻。


我已经骑着扫把飞快的离开了，目前看样子对方并没有追来，但是时间可以说并不等人。


幻术分身，我也失去了对其的控制，虽然我本身对其的控制也不多，但是与幻术分身之间的信息共享差不多是没有了，至少在我断绝联系之前，他们并没有打起来。


这就是最好的结果。


此次我要去的自然是天使学院的浮空飞岛了，我对于巫师学院的东西不了解，只知道巫师塔很难缠，另外就是和店长夏莉的约定了。


如果把他们的浮空飞岛给破坏了，到时候我到了店长的小金库里面也有更多的筹码。


最主要的还是我对于圣天使学院此刻的情况了解很多，顶多还有五个圣天使，至少有四个我是认识的。


此刻我在想的是到底是强攻进去，还是说伪装进去，其实幻术分身并不好伪装，特别是不断遇到陌生人的时候，对方中术速度可能会跟不上，就好像玩游戏NPC加载不出来一样。


所以保险起见自然直接选择强攻就好，不过也不知道圣天使的浮空飞岛的防护等级如何，会不会和巫师塔一样恐怖，毕竟那可是圣天使最重要的东西比巫师塔还要重要。


可是它是飞在天上的，优势本就很大，如果还有固有防御和防线那就有些太不公平了。


毕竟交流赛当中也不是每个学院都有飞行能力的。


其实按照距离来说，巫师塔与圣天使学院的浮空飞岛距离我更近一些，在路过之后，我看着那巫师塔最终没有下手，这个巫师塔内部的存在，实在是有些过于恐怖了。


特别是那个以整个巫师塔布置的仪式，以巫师塔本体为“巫器”所固化在塔顶的那个未知大巫术，此刻巫师塔内人员空虚，那个感觉恐怖的攻击随时处于蓄力状态。


如果有什么人过来偷袭可能当场就被那一击给送走。


所以这就是巫师学院的底气么？


那么圣天使学院呢？


我看着远处那已经露出影子的那漂浮在空中的飞岛，我下意识舔了舔自己的嘴唇。


距离的近了之后，我才发现这个所谓的浮空飞岛与当初在分析小地图的时候看到的有些出入。


飞岛的本体是一座巨大而洁白的宫殿，下方是托举的倒锥形状，周边数道粗壮的柱子宛如绝美的白玉雕刻，顶端燃烧这圣光的火焰。


数道走到从宫殿的各个方向延伸而出，云层为其点缀，走在上面已经是踏于云端之间的奇妙体验。


“原来圣天使在这个地方啊，不知道他们晚上是不是也睡在这。”我看着后面隐与云雾之间的巨大宫殿，有些羡慕。


之前的血池古堡被矮人摧毁了，现在我有些盯上了圣天使的浮空飞岛了。


就在我踏上这迎宾走道，欣赏着周边云层与玉石雕刻的艺术品的时候一道声音打破了我的美好体验。


“你是谁！魔女！你你你！你是那个家伙！”


“哦？是个认识我的？”


我看像那个家伙，我有些印象，是和海族联手迫害的那个家伙，我就连对方名字都不太清楚。


也就是说对方不清楚我有幻术分身喽？


“别急，这次我到来的身份可是客人。”我一边笑着，随后一道身影忽然的在远处云层出现降落到我身后。


“是…是阿奇尔大人？”在见到这熟悉的面孔之后，对方态度立刻就变得恭敬了许多。


“等等，阿奇尔大人，您不是去阻止那个仪式去了么？”


“只是血族的负隅顽抗罢了，不用管。”


“是！阿奇尔大人。”虽然对方很不愿意见到我的到来，但是他口中的那位阿奇尔大人可真有威慑力啊。


这么轻易的就混进来，我是没想到的。


这么大一个浮空飞岛难道就没有什么守卫么？


怎么说这里最多还有五个人，但是现在我只见到了那一个。


如果不是我真的装不下去了，我还不想现在就强攻，怎么说也要抵达那个宫殿内部再说嘛。


还别说，这个浮空飞岛在远处看就那么点大，近了之后才发现比预想的要大不少。


感觉我之前标记的那一把巨剑有些难以插的动这个大家伙，难道那只是美好幻想么？


我真的很想把那把巨剑插在什么地方上啊，但是光是凭借那把剑自身重量…与超凡力量对碰感觉有些力不从心啊。


“站住！魔女！你是怎么混到这里的！”


“嗯？”


我看像那个家伙是当初那个逃跑三人组当中扭头就跑不带犹豫的那个家伙。


看样子有些不能犹豫了。


“我是你们阿奇尔大人邀请的贵客，不信你可以去问问放我进来的那一位。”


“阿奇尔大人？不可能！你在骗人！阿奇尔大人去阻击那边的仪式去了，那个仪式还没有破，怎么可能那么快回来！”


“血族的仪式，交给巫师学院的家伙去处理不就好了？”我笑着回应道，“而且你口中的阿奇尔大人就在你身后哦。”


“你在干什么？在为难我请来的贵客么！”


“什…什么？阿奇尔大人？你！你怎么会…”


“对啊，他怎么会在这里呢？”


就在他震惊的转过身来看着那熟悉的身形，震惊的就连话都要说的断断续续的了，但是下一刻他便听到了自己身后耳边恶魔般的低语。


“又是幻术！你个魔女…”


但是很可惜，他还没有说完，便被我一下子背刺。


“分析的很好，得出正确答案，奖励魔女的背刺～上次让你跑了，但是这次不会了。”


我笑着对他说道，随后便不顾他接下来要如何。


反正已经杀死一个家伙了，如果圣天使学院有人时刻注意有谁死亡，那么此刻便意识到这里已经被入侵了。


那么我也就不装了，浮空飞岛宫殿就在眼前，哪还有犹豫的道理？


直接冲进去开无双！


我掏出一瓶恢复药剂，把自己恢复到最完美的状态。


然后直接朝着他们最重要的核心区域，毕竟时间紧，任务重，做事不能太犹豫。


“火雨领域…展开！”
第228章 从现在开始浮空岛去哪我说的算
此刻本就立于云端之上的浮空飞岛，在这一刻，我为其添上了一笔火烧云，炽热的烈焰在上空照亮了整个飞岛。


整个交流赛地图上仿佛再出现了一抹太阳。


炽热的高温席卷了整个区域，就连云朵在高温的涤荡下都淡去了不少。


烈焰凝聚成雨滴在这一刻洒落在这圣洁的飞岛之上，这般恐怖的异象仿若将这地方拉入烈焰地域。


而我则走入了中央的教堂之中。


这里巨大而壮丽的室内布置还有一眼便见到的那圣天使的雕像，硕大的雕像在教堂之中显得那么庄严肃穆。


顶端五彩的玻璃透着窗外赤红烈焰的颜色，衍生出以红色为主调的光彩在教堂的地面上形成宛如诸神黄昏般的末日感。


“这是什么情况？你是谁！”


此刻立于教堂之间进行祈祷的那一位圣天使此刻终于还是忍不住了。


这般异象会差点让她觉得圣天使学院是不是马上要没了。但等到她转身看到教堂门口那道陌生的身影，还有那标志性魔女的衣装，顿时如坠冰窖。


特别是在看到那张折断她翅膀的熟悉脸庞，眼中更是浮现出惊恐的神色。


此刻她第一时间想到的难道是魔女学院打过来了？


但下一刻便想着起身往前方跑去。


为什么那么快？


但是事实上也确实如此，魔女学院确实打过来了，而过来的只有我一个人。


“又见面了埃尔维斯小姐，看来你的翅膀恢复的不错，但是这次我就没有那么恶趣味的陪你玩了。”


我笑着对她说道。


此刻火雨领域的火焰已经灼穿教堂的玻璃，即便石制的穹顶此刻也蔓延着无法熄灭的火焰。


“在这里，还请你赴死。”


我上前没有给她继续说话的机会，也没有给她往前方教堂内那一座巨大雕像那里跑去的机会。


虽然说反派死于话多，但是可以一边动手一边说话。


浮空飞岛最重要的圣光力量源泉，自然就存在于这个最中央的教堂，或者说就是这个圣天使雕像那慈怀的目光下看着的，捧在双手之间的那一团炽烈如同小太阳一般的圣光团。


浮空飞岛最显眼的能量传输路径的中央便是通往这里，我有理由相信这一点。


而这个雕像便是凝聚这个核心的仪式的一部分。


所以说，如果想要破坏他们的力量核心，大概…把这个雕像摧毁就可以了吧。


这份力量不仅仅与圣天使息息相关，在灵视的视角下，我可以看到它连接着整个浮空飞岛，密集的能量输送以雕像为核心朝着每一处延伸。


果然，浮空飞岛还是有防御措施的，之前看到的那个浮空的白玉雕柱，从一开始就不是什么装饰品，而是驱动圣光之力的自卫防御的结构。


估计是因为全方位启动太消耗超凡圣光的力量了吧，还是说他们对于自己对浮空飞岛的防守很自信？


最关键的是守着最重要的教堂，竟然还是这个叫埃尔维斯的少女，估计我折断对方翅膀之后，她在这里进行什么忏悔祷告之类的吧。


此刻被清理掉的圣天使已经达到了两个，剩下的那几位又该如何？


“魔女！我就知道你在骗我！果然你竟然跑到这里了！”


“但是抱歉，你来迟了，我对贵校对于守家这方面的能力抱有怀疑态度，还是你觉得你一个天使可以阻止我？把人都叫出来吧，你们现在不出意外应该还有三个天使才对。”


此刻我磕着恢复药剂转身看着那个放我进来的家伙。


虽然不知道他的名字，但是对方想必穿过火雨也吃了不少苦，那背后洁白的羽毛不少都被烧焦，就连身上的衣服都破了好几处，此刻站在我面前，身上的圣光加护还没有散去。


可惜…现在的火雨领域不像谭菡的远古遗冰变身术，这个领域伤害门槛很低，但是可发挥的上限肯定比远古遗冰变身术要高的。


只不过使用火雨领域的是现在的我，现在的我还不能很好的掌握这个领域，而此刻随便一个天使就能在我火雨领域当中穿行来到我的面前。


回想上一次使用的时候，我可是把那些精灵逼迫到世界树下不敢出来的。


虽然上次是有我的针对，这次我并没有干预，不能做为比较，但是事实便是如此。


我抬头看着这个教堂的穹顶，这玩意还是太碍事了。


可惜我没有什么很好的手段把他们穹顶给掀了。


哦，不一定…崩石术应该可以，虽然只是一个基础消耗法术书，但是加上岩土共鸣破碎的运用应该很好用，说不定不仅仅是这一座教堂会崩塌，整个浮空飞岛都可能出现地裂等等情况。


但是具体的破坏程度还要看看实际情况，说白了这也不过是一个基础塑能法术而已。


我凝聚火雨灼烧石头，一样可以用高温让它们崩裂，可不要小看在领域之内火雨对于温度的掌控啊。


“魔女！受死吧！”


此刻又有一位圣天使过来，在我面前的就只剩下这两位了。


此刻就连他们两人都有些惊愕为什么飞岛都遇到这么大的危机，为什么只有他们两个抵达核心区域。


“埃尔维斯呢！她在教堂里的，你这个魔女把她怎么样了！”


“送走了啊，不是我说你们，你们让一个受到创伤的女孩子守着这么重要的地方真的好么？”


“你！我和你们拼了！”


“你们若是敢过来，那么我就摧毁你们的雕像，破坏核心仪式，让你们一个个彻底没有力量！”此刻我已经来到了那雕像之上对着他们威胁道。


但是我想象之中的他们应该露出惊恐的神色却并没有出现。


反倒是一副要与我同归于尽的架势。


“听到没有！这个可是你们浮空飞岛的核心！没有了这个，你们天使环都会能量逸散破碎！”


为了让他们听得明白，我再次重申了一遍那圣天使雕像上双手捧着的那一团能量被我取出，拿在手上。


我可以感受到整个浮空飞岛供给的能量在中断，但是除了这些，似乎并没有其他的了。


“我从来没有见过你这么傻的魔女，那是我们仪式之后启动浮空岛防御设施的能量源，就这还想要我们天使环破碎？”此刻对方直接开口对我嘲讽。


“谢·谢·啊…”


我咬着牙说道，在看不到他们惊恐的目光的时候，我大概就猜测到了，这个可能不是我认为的那个核心。


终究还是吃了见识少的亏了，所以我毫不犹豫的把这一团能量源给收起来，原本我想要捏爆的，但是这里面能量太多，我怕捏爆会连我一同人都没了。


既然没东西威胁他们，那么直接改套路强攻！


但是此刻在使用火雨领域法术之后消耗太大，即便磕药之后，身体还是感觉有些虚。


但是应付这两个圣天使雑鱼还是绰绰有余，对方展开圣战天使状态之后还别说，真有些难缠。


既然教堂之中没有了可以威胁他们的东西，我也懒得想着掀翻穹顶，直接套上火元素精灵的加护出去。


在外面才是我的主场。


此刻感受着火雨一滴滴的降临，摧毁着这里所有可以看见的事物，之前洁白的浮空飞岛此刻已然被火焰点燃，任何可燃物都变成了焦炭。


在与领域之中与火焰共鸣之后，这种对领域的掌控感再次回来。


从教堂冲出来的两个圣天使直接结结实实的挨了火元素的一巴掌一般倒飞而出。


“整个飞岛只有你们两个圣天使了么？”我冷静的问道。


但是实际上，我只是想要拉开距离用灵视查看整个浮空飞岛到底哪个地方才是他们力量的源泉，不把这个破坏了，他们这些鸟人依旧可以耀武扬威。


之前太过想当然了，现在我也必须收起这股轻视的心思了，我现在可是在摧毁敌方基地！


容不得大意。


“就算只有我们两个，你也别想破坏圣光源泉，只凭你一个人是做不到的，哪怕是你这种手段也做不到！”


“很自信，谁给你的自信？”


我再次一击将他们揍的狼狈倒地，那一身天使战甲可真是挨揍，但是我现在可不舍得杀死他们，我还想要问问其他情报呢，不然我废了那么大的劲儿，就是杀死几个圣天使，把他们飞岛重新“装修”一遍？


这太不划算了。


“告诉我你们的力量源泉在什么地方？”我拎起其中一个家伙质问道。


就算我不问，我也大概清楚了所谓的力量源泉在哪，在…整个浮空飞岛的最核心下方那里。


但是那里被护着好好的，领域这种手段无法集中的破坏整个浮空飞岛，他们还真说对了，我的这种手段还真就无法破坏。


但是他们不可能这样无敌，一定有方法可以破坏的，这里可是交流赛，这一切可是要讲“公平”的，不然凭什么我们魔女学院要受那么多限制？


“等死吧！我不可能告诉你！永远不可能！呸！”


“有意思，但是没关系。”


我挥手之间，火雨共鸣目标朝着他们天使环而去，我到要看看没有了天使环他们一个普通人又该如何？


这次我学聪明了，远程破坏天使环，这样天使环爆发不会波及到我。


随着两道圣光力量的爆发，失去力量的他们此刻在火雨之中，开始变的宛如油锅之中的炸物，要不是我伸手护着他们来到了教堂，他们可能下一刻就会死。


虽然现在他们现在距离死亡也不远了。


“嘴再硬的话我就把你们丢到火雨里去，要是早知道你们这般不堪一击，我也就不会用这种手段浪费魔力了。”我皱眉开口道，原本以为是一场硬仗，现在却好像过家家一样。


“杀了我，魔女！”


“一心求死了么？”


此刻已经变成普通人的他们，现在已经无法对我造成威胁，但是他们此刻的心态可真是有些难办。


没有人可以从一心求死的家伙嘴里撬出什么有用的信息。


话说这是我第几次从别让那里听到类似于杀死我这样的话了？


有些记不清了，但是这并不是什么很重要的事情，顶多也就证明我对他们做了很过分且恶劣的事情罢了。


“没关系，就算你们不告诉我，我也知道，整个浮空飞岛，这一座教堂位于最中央，你们圣天使力量的源泉其实就在整个岛内部吧？也是教堂最下面。”我跺了跺脚笑着说道。


“呵呵…知道又如何？你触碰不到它的。”


“对，我触碰不到它。”


我点头说道，但是我的目光却盯着眼前的这个巨大雕像，之前就有看出这个雕像是引导那个能量源的“中枢”，同样也是仪式的一部分。


之前没想太多，现在看看，我把能量源拿走了，那才是不对的行为，既然这是操控整个浮空岛的能量供给，那么一定有控制的中枢。


我将能量源放回了天使雕像的双手之上，此刻整个浮空岛就好像“重启”了一般。


一道光幕出现在雕像的前面，这个UI设计很快我就联想到了“地脉操作系统”。


“我说这玩意怎么那么眼熟。”


我操控着光幕，确实有地脉操作系统的那个味道了。


而那两个鸟人此刻看到我通过“重启”的方式强迫打开了控制浮空岛的防御中枢，也是一阵慌乱，对方是怎么知道的！


“不！不可能！你怎么可能会…”


“瞧瞧你在说什么胡话，我又不是原始人，我怎么可能不知道，你不会没用过地脉操作系统吧？和这个可太像了。”


“没用的！防卫系统需要的权限在阿奇尔大人那里，你用不了的！”


“在他那？我说我怎么这么快就入侵了还没有什么防卫，感情你们没有权限啊。”


我笑着摇了摇头，继续探索着剩余的功能，无法操控防御系统，也就是笼罩整个浮空岛的防护盾，以及那些白玉石柱圣光神术炮，还有很多其他的功能。


原来没有完成仪式的圣天使学院的学员，也并不是这个天空岛完全的主人啊。


昨晚圣天使完成了仪式，获取了能量源，开启了这些功能，激活了全部的浮空岛的功能，难怪…自负的就留下这些家伙守家。


他们也没想到会被魔女偷家。


当时那个叫埃尔维斯的女孩，想要起身就是要操控这个来进行反击吧？


说不定阿奇尔把权限授权给了她。


有些可惜…她被我杀了，不过就算没杀，她也不可能配合我，其实杀不杀都一样。


浮空飞岛的基础功能可并不需要权限，也不知道这个权限又要怎么更换，是默认圣天使学院领队么？


“话说你们浮空飞岛原来是可以移动的啊？一直在这个地方我还以为不能动呢。”


但是很可惜，一些很重要的操作似乎都需要权限，包括异动整个浮空岛也是如此。


此刻这两个圣天使已经没有力气骂我了，或许是知道我没有权限，反而现在表现的不是很激烈。


“话说你们知道怎么转移权限么？”


“呵呵，你觉得我会告诉你？”


“这不就说了吗？原来权限可以转移啊，呵呵。”我笑着嘲讽了一句，这下子彻底让他们闭嘴了，因为他们知道此刻说的越多，透露的信息也越多。


这时，回过头来，我也感受到了一丝头疼，这个浮空岛就好像包裹着这个最核心的那个圣光源泉的保险柜，即便此刻我集中全部火雨的高温也无法摧毁这个玩意。


毕竟这个浮空岛可不是世界树，即便是世界树我也不过是折断了对方一个分支枝干而已。


而我那巨剑召唤此刻也成为了笑话，凭借其自身重力造成的伤害铁定是不及我共鸣全部火雨造成的伤害的。


可以说，我直接被弹出来的权限提示给困住了，想想也是可笑。


我顺着这些操作最终找到了此刻有权限的人，一个是他们口中的阿奇尔，另外一个还真就是埃尔维斯，只不过此刻埃尔维斯的头像暗了下去。


似乎是被杀了就暂时无了？


就在我查看着还能不能找出更多信息的时候，我点了一下埃尔维斯头像，上面跳出了一个“是否申请紧急权限”的选项。


而我毫不犹豫的点击了申请，随后上面跳出了一个备选资格。


“这么简单么…”


我有些不敢相信，紧接着便是信息确认，是否为本人操作。


“看来你们还有些剩余价值。”我来到他们面前拎起他们来到这里进行身份验证。


“什么！你！休想！”这一刻，这位圣天使学员摆出了这辈子最丑的姿态，为的就是不要验证成功。


“老实点。”随着我一巴掌把他给拍的有些意识模糊之后，他还真有些老实了。


“验证成功，欢迎你培迪·彼得，您已获得浮空岛临时权限。”


“干的不错。”


我笑着一下子把他给揍晕过去，以防对方自杀让权限消失，至于另外一个也是同样待遇，用于备用，还有以防他把这家伙杀了。


我顺手还给他们上了禁锢，禁锢对于没有力量的他们根本没有一丝一毫反抗的可能。


“现在我就是浮空岛的主人了！全方位护盾打开，一个蚊子都别想进来，所有神术防卫系统进入蓄能！”


此刻，我下命令别说有多爽了，浮空岛的力量竟然如此恐怖！


这让我想到了巫师塔，那座巫师塔差不多也是如此吧？


但是在我兴奋之余，我也注意到了神像手中的能量源也在飞速的消耗。


难怪圣天使学院没有直接开着浮空岛来找我们魔女学院的麻烦，原来能量源消耗的这么快？


估计他们也舍不得用吧？


我这一番操作就算无法对浮空岛造成什么损害，至少可以把他们仪式获得的隐藏规则给消耗掉，他们起码会心疼半天！


至于启动浮空岛之后我要干什么…这自然是利益最大化，进攻巫师塔！


无论最后谁输谁赢，反正我不会亏，我可是记得巫师塔那上面那个恐怖的蓄能大巫术的威力的，不知道那一击能否击破浮空岛的防御呢？


如果能，那么一切皆大欢喜，如果不能，那么对不起，巫师塔，你可能会被圣天使学院的浮空岛给碾成渣渣。


“哦，对了，这两个家伙储物装备还没拿，之前那两个也忘了…哎呀…这浪费了多少物资了呀。”


此刻我一拍头，想到了这样一个很重要的事情，当然，我最需要的还是恢复药剂。


也不知道圣天使他们会不会储存药剂。


虽然浮空岛是他们力量的源泉，但是总不能恢复药剂都不要吧，恢复药剂也可以恢复圣光之力的。
第229章 夺权的争斗
“看起来收获不错。”


收缴了这两个家伙的储物袋之后，里面的东西还是让我感觉很满意的。


恢复药剂也有，只不过可以带走的物资不多，而且看起来都是其他学院类似于生命果实那样我不太明白是什么东西的玩意。


不过不要紧，等到出去之后，东西到手了再慢慢研究。


“浮空岛可真是一个大杀器，圣天使学院不会用么？利益最大化，威慑巡游一番，谁看了不胆寒？”


“我记得巫师塔是那个方向…”我操控着权限准备离开。


虽然这里的浮空岛的移动，为了照顾非专业人士已经是傻瓜式操作了，但是在移动之前还是需要很多准备时间，例如那些浮空的白玉雕柱收起，还有向外延伸的迎宾走道会聚拢起来，走道会分解成为一块块规整的巨石护卫在浮空岛的最边缘。


而这样之后，整个浮空岛开启的防护护盾便可以把整个浮空岛都给包裹起来了。


可以说，如果能量源足够，那完全就是一个铁壳一样在天上飞。


随着浮空岛的这般异动，附近的一些其他学院的选手无意间抬起头看到这样的浮空岛也一阵惊愕。


浮空岛变形了！


甚至还会移动！


这可是一个很要命的事情，如果圣天使的浮空岛是可以移动的，那么整个交流赛赛场都可能会被浮空岛的阴云笼罩，完全是降维打击。


特别是对于不会飞的种族，例如兽院，部分精灵，还有已经散落在地图各地的堕落之地的学员等等。


在高空之上，我通过这里的屏幕可以勉强看到外面的画面，果然这里就是“操控室”，不然移动的时候还需要到外面看看到底到哪了，这样太麻烦了吧。


通过屏幕从高空看去，我也看到了远处中央古战场的移动，黑压压的往日虚影从内部冲杀而来，时间其实已经过去不少了，古战场的往日虚影的实力也在不知不觉之间稳步提升，不再是之前那样温和的小怪了。


没别的意思，此刻我直接启动圣光神术炮，帮助下方在苦苦面对往日虚影的那些选手清除压力，不过神术炮的威力也有些吓人，连同那些选手也一起送走了。


虽然消耗了不少的能量，但是这些又不是我的，我又不心疼。


最主要的还是在这里宣扬一下圣天使学院拥有的恐怖手段，还有看看这种手段的威力如何，心中也有个底。


别管这种手段有什么限制，你就说这种手段你有没有吧。


就好像核武器威慑一样，别说你有没有把它发射出去的能力，你就说它会不会爆炸吧，会那就是有威胁的。


圣天使学院本就是顶尖学院之一，如果被误会，那可是很难解开的。


当然，也许圣天使学院也不用担心那么多，如果我可以一举把浮空岛给毁了，他们提前退赛，就不会给别人造成困扰了。


在此之前。


当远处的火烧云在浮空岛那里燃烧起来之后，圣天使学院赶回去的领队看到了，顿时一阵心都要凉了。


之前那个巫师学院的家伙还骗他说那个家伙去偷巫师塔了，现在看看，这是偷到他们浮空岛去了！


巫师学院的家伙果然恶心，辛好他没有听对方的话。


而且对方被那个谭菡给弄死了三个，只逃走了两个，同样代价不小。


但是这并不能让他心情变好，这一次两大学院都没有讨到好处，他们为自己的自负付出了惨痛的代价。


不过此刻巫师学院这边在见到遇袭的不是巫师塔，也是松了口气，但是这一趟的代价还是太大了，一下子损失了三位巫师学徒！


死亡代表的可是对应的计分断崖式下降！


但是还没有过多久，圣天使学院的学员便见到了浮空岛的异常情况，对方在收缩浮空岛，开启护盾离开了那一片火雨。


见到此，阿奇尔也算是松了口气，还好浮空岛那里还有埃尔维斯坐镇，对方有着权限，虽然移动浮空岛会付出很大的代价，但是那笼罩了整个浮空岛的法术效果对浮空岛造成的伤害会更大。


想想那和谭菡差不多的手段，如果换作谭菡，她说不定可以把浮空岛给拆了。


能量源没有了，可以再举办仪式获取，如果浮空岛被对方掀了那可就不妙了。


但是阿奇尔心底的石头并没有落下去很久便又被提了上来。


无论是巫师学院借用巫器飞行，还是圣天使学院借用神术飞行，其实在速度上并不算很快，至少没有魔女那种高机动性的飞行扫把快。


要知道即便是在魔女学院，这玩意也是需要考飞行执照才能上天的玩意是和你开玩笑的么？


此刻的浮空岛已经脱离了那一片炽烈的火烧云，而就在离开没多久，火烧云便突兀的消失了，应该是对方放弃施法了，但是问题的关键就在这里浮空飞岛的移动还没有停止！


这可真是要命，移动如此庞大的浮空飞岛需要的能量是极大的，虽然浮空的作用是源自于圣光源泉，但是移动是消耗能量源的啊！


包括攻击也是如此。


何况此刻浮空岛还开着圣光屏障防护盾。


“哈哈哈！鸟人，活该！家被偷了吧！”


此刻巫师学院的嘲讽如期而至，这里还属于巫师学院的一片领地，巫师领队那个家伙拼着巫器完全损坏的代价以最快的速度赶到这里，为的就是主持巫师塔这边的大局。


在见到遇袭的是圣天使学院，此刻他们哪还忍得住不去嘲笑他们？


虽然就在没多久前，他们也还损失了三名学员。


阿奇尔没有理会他们，而且快速运转神术赶回去，她不认为埃尔维斯是那种不知轻重的人，但是即便他有着浮空岛的主权限，在没有进入到浮空岛也无法干预浮空岛的。


而此刻时刻关注周边情况的我，也看到了远处特效拉满的圣天使，他们飞行的时候那个神术的特效是真的刺眼，这种神术就注定了他们无法进行偷袭。


路走窄了啊。


我计算了一下此刻到巫师塔的距离，还有些远。


而且我尝试了一下，浮空岛的固化神术竟然无法锁定圣天使学院的学员。


简直就是离大谱！


最终还是要眼睁睁的看着对方“夺权”么？


此刻阿奇尔带着众多圣天使往回赶去，就连他们也有些不敢相信此刻的浮空飞岛会这般运作。


同样也在感叹埃尔维斯的胆大妄为，刚才他们还看到了神术炮等等防卫在运作，似有似无的像是要指向他们。


“埃尔维斯·特德！打开圣光屏障！”


此刻阿奇尔的声音在神术的加持下变的富有穿透性，并且还有回音。


此刻在教堂的我自然也听到了这声音。


在权衡了一番之后，我也打开了防护罩，对方是主权限，并且进入了浮空岛范围，而且随时可以取消掉紧急权限…


妈的…这玩意就是烦，看来是时候把阿奇尔那个家伙给干掉了。


我再次服用了一瓶恢复药剂，我感觉我都要把这玩意当水喝了。


不过没关系，就当填填肚子了，对方不过是四个天使而已，但是我同样不能大意，毕竟对方那个领队一看就不是那些普通雑鱼圣天使可以比拟的。


谭菡可以守着仪式，虽然后面我不知道发生了什么，但是…我绝对我应该也差不多。


人数的优势在高端的战局面前也不过问妨碍，这一点我很清楚。


此刻，我看着我刻意翻出来的权限指南，这其中有一个我期待很久的东西。


“夺权”。


当夺权开启之后，主权限者会收到提示，而最终被迫离开浮空岛范围的人失去权限。


当然，补充规则上同样也说了杀死主权限者，浮空岛权限会被搁置，需要重新设定。


这同样也是一种方式，当然，还有第三种，但被我直接忽视了，对方绝不可能主动转让权限，那是对方的命根子。


哦，不不，他们已经没有了，浮空岛是比那玩意还要重要的东西。


主动放弃意味着主动出局，这便是圣天使现在面对的困局。


我现在在想到底是与对方进行言语博弈还是说…直接进入战斗状态？


浮空岛是对方的主场，但是并不会如同世界树那样给他们加护，这里更像是类似于基地一样的地方，需要守着，只有它安全，自己才安全。


交流赛从一开始规则指定下来之后，便是看起来公平罢了，不公平的只是话语权不够，但凡说得上话的学院都有着自己的公平与其他学院给予的限制。


但是那是开赛之前。


交流赛一但开启，所谓的公平会在各个学员之间的各种抉择之间波动。


而现在我掐住了圣天使学院的命门，别说什么不公平，在说不公平之前要想想自己还没有享受到的特权也是对别人的不公平。


我只是没有给对方使用的机会罢了。


此刻我静静的在教堂，背手等待最后一刻的降临，现在的我依然是巅峰的状态了。


此刻，走进浮空岛的一众圣天使看着此刻已经被火焰摧毁的飞岛表面，心中的怒火再也无法压抑。


宛如雨水一般的火焰灼烧着飞岛裸露的地表，建筑被火焰灼烧的变形，装饰的植被化作焦土，就连最中心的教堂此刻也面目全非。


装饰的玻璃已经融化，地面被火焰灼烧的漆黑…


他们无法想象到底是什么样的手段会造就这样的破坏，但是万幸对方并没有破坏圣光源泉的力量，这一点他赌对了。


只是有些可惜…


阿奇尔转头看向远处的那一道光柱，便宜了魔女学院的那一道仪式了，这么一算，就算浮空岛保全下来了，魔女学院也已经三分，这种差距完全是断崖式的。


古战场的往日虚影越来越强大，甚至可以飞行的往日虚影给浮空飞岛带来的麻烦也也越来越大。


原本他还想着有了能量源，可以稍微放松一些，面对那些往日虚影，直接启用固化神术防御便好。


但是他们一路走来，没有见到一个天使…


他打开个人排名，最终瞳孔一缩，埃尔维斯死了！


那么此刻启动浮空飞岛的是谁？


那个魔女？


不可能，那个魔女不可能获取权限的，昨晚他可是摸索了这个系统半天，把权限设置的非圣天使学院不得获取权限的。


但是此刻，他们已经进入了浮空飞岛，但是浮空飞岛还是在朝着远处移动。


“快走，去教堂，出问题了！”


反应过来的阿奇尔急切的喊了一身，随后往教堂的方向而去。


没一会儿便来到了门口。


此刻他们往里面望去，可以说这里同样也是一片狼藉，没有了之前的那种庄严肃穆的感觉。


特别是那一道身影更是让他们怒火直冒。


“魔女！杨…月…涵！”


“来了啊，比我预想的要慢上不少。”此刻，我转过身来面对着他们此刻愤怒的面庞。


这一副语气更是如同给他们火上浇油一般，让他们再也无法维持圣天使的那一份矜持与姿态。


特别是看到了那里两个躺尸的圣天使选手，还有神像上正在疯狂消耗的能量源，阿奇尔此刻心都在滴血！


“解除权限！浮空岛全部停止运转！”阿奇尔此刻就算再怎么愤怒，但是权限却一定要停下来的。


“停下来干什么？这样一路走走看看高空的风景不好么？”我笑着继续激怒他们。


“给我去死！”此刻已经在气头上的众天使已经不会给我废话的时间，上来便朝我攻击。


“上来就这么动粗？这就是你们圣天使的作风？懂不懂让让女孩子啊？”


虽然此刻我嘴上那么说，但是身体已经进入战斗状态，或许是顾忌这里的教堂又或者是我身后的神像，他们只是单纯的利用圣光之力发泄着自己的情绪还有体力。


但是只是这种程度，我直接身体强化法术就与这么多人之间辗转腾挪。


“仁慈是对待真诚的信徒，但是圣光的怒火会公平的审判每一个玷污圣光的魔女！”


“好家伙，已经把魔女做为指代坏人的名词了么？魔女同样也有很多好人，同样也有信仰圣光的清修者，你这一举动会对那些人造成多大的伤害，你知道吗？”


“牙尖嘴利！接受审判吧！”


“魔女！埃尔维斯又死了，这一次我绝对会让你给她陪葬！”


“圣天使里面全都是只顾着情情爱爱的家伙么？真是丢脸，这样的画面传会圣天使学院，你还抬得起头么？”


“圣天使学院可没有禁止念爱…我为了我的挚爱付出性命也要杀了你这个魔女…”这个家伙此刻还在讲述着他的那一套理论，先不说我此刻的想法，一旁的阿奇尔都露出了嫌弃的神色。


不过在看到我在看他之后，阿奇尔便迅速收敛神色，毕竟“家丑不可外扬”，这件事也要回去之后再说。


“够了！”


此刻阿奇尔一声爆喝，阻止了我们之间的战斗，同样也阻止了那个家伙的发疯。


此刻，情绪，他们已经发泄过了，现在需要面对的就是此间事情的终结了。


“够了，别丢人现眼。”阿奇尔一把拉住没法停下的那个家伙，亲手一拳让他躺在地上冷静冷静。


“魔女，我承认你们的计划已经成功，就在刚刚，你们的仪式已经完成，我想…就此结束这一场闹剧如何！”


“哦？仪式结束了吗？我都没太在意，但是…现在想要结束，怎么可能？”我丝毫不让的开口道。


“你别太得寸进尺了！我可以这般好好和你聊聊是因为你有那个实力值得我这么做，现在你们的计划成功了，你保住了仪式，给我离开这里。”此刻阿奇尔的语气十分压抑，如果不是现状如此，他何必这般对谈。


这里可是浮空飞岛！是圣天使的地盘，这样和一个外来者平等的对谈依然是对他们的羞辱了。


“计划？什么计划？保住仪式么？我有说过我们的计划是保住仪式么？机会就在我的面前，肥肉就在嘴边，换作你，你愿意吗？优势在我，我为什么不乘胜追击？”


“那么你选择死战了！”阿奇尔语气激动到颤抖的开口，他已经到极限了。


“刚才打的那么收敛，是害怕破坏教堂和神像么？现在放手一搏就不顾及了？”


“教堂可以重建，神像可以重塑，但是杀你的机会只有这一次！为了圣光…魔女！接受来自我的审判！”


此刻阿奇尔出奇的冷静，他拿起属于他的那一把巨大的圣光十字剑立于身前，这一刻，对我仇恨的情绪化作杀意内敛进身体。


可以做到这一点的绝不是新生可以做到的。


不愧是遍布全世界的圣光教啊…这个叫阿奇尔的家伙该不会从小就开始培养了吧？


我脑海之中闪过这一丝可能，也瞬间做出应对。


火元素精灵的加护。


火焰妖精变身术。
第230章 对摧毁巫师塔的执念令天使震惊
战斗一触即发，即便有着加护与变身术，在这一刻对方在力量上也占据了绝对的优势。


同样，这场战斗也治好了我是施法者，但是却喜欢近战的毛病。


“你就只有这点手段？”


“当然了，刚才给你们浮空飞岛重新装修了一下，消耗不小，但是我没想到你们圣天使学院的家伙都这么不耐打，浪费我魔力。”


在对抗碰撞的间隙，我同样也在思考如何面对这个麻烦。


浮游法术此刻已经出现在我的身边，压制着为其加护的那几个“跟班”一样的圣天使，而眼前的这个叫阿奇尔的家伙，绝对是如同魔女学院之于谭菡那样的人物。


也就是领军人物。


不知道他是不是同样也是气运之子，即便不用看，大概也差不多了。


毕竟圣天使学院来掺和这瓜分气运的交流赛，肯定也有着自己的气运之子吧？


不然来这当陪衬么。


而且对方那种被圣光加持的天使圣甲还有那一把十字剑，无关武器品质，光是那种圣光的力量便比我见过的任何武器还要恐怖。


每一剑砍下来都造成了恐怖的破坏，如果砍到我的护盾上都会直接把护盾给砍破。


看来这次交流赛之后，我也要尝试着去看看能不能获取更强大一些的防护法术了，现阶段的防护法术都是基础消耗法术，即便稍微魔改也有些力不从心了。


也就元素精灵的加护够看了，但是这是加护，并不是护盾，而且消耗也很大，也就我这魔力源上限达到上千的人加上足够的恢复药剂才敢这么玩了。


“魔女…给我认真点！战斗到现在你以为你在玩吗！”此刻阿奇尔发出了自己内心的怒吼。


他在愤怒，他的杀意几乎让他眼睛充血，每一道攻击都在以杀死对方为目的，但是对方战斗的意愿并不高，和他对比起来更好像是在玩一般。


那些花里胡哨的法术效果每一个攻击都不够看，但是却牵制住了他的队友，更是化解了他的攻势。


他知道这就是施法者该有的战斗方式，但是从对战的态度上来看，越是拖延的久，他越是感觉自己像是被戏弄的小丑。


“我只是在思考为什么我们之间的战斗会陷入势均力敌，你应该明白超凡的力量对碰，遇到势均力敌，那才是偶然情况，你可以告诉我为什么吗？”


“因为…你没有下死手！”


阿奇尔听不懂为什么对方会说出这般让他听不懂的话，势均力敌，这不就是有分出胜负的意义么？


果然魔女脑子都有问题。


“缺少认真的态度么？像你这样的杀意？就像这样要杀死你的欲望？”


随着我的声音传来，阿奇尔顿时感觉对方看自己的目光似乎变了，手上的魔杖也一改之前轻挑挥动，而是直挺挺的指着他。


随后一道炽热的细线激射而出，即便是以他极高的战斗素养，也只能来得及用剑身抵挡。


但是随着一声爆炸声响起，他感受到了自己手中的十字剑传来了一股巨力，还有恐怖的冲击，下一刻一道金属破碎之声传来。


他的武器被对方击破了，这怎么可能？


这可是圣光加护的十字剑，剑身破碎就说明刚才那一击击破了圣光加护。


对方有这种手段何必拖着这个时候用出来？


“确实有意思。”


对于塑能法术的这种集点运用的破甲效果，我很满意，当初就是为了破开矮人学院的铁乌龟才开发出来的手段。


但是现在，我觉得有意思的并不是火球术“集点”的威力又或者说击碎了对方十字剑。


而是所谓的抱着杀死对方的心态去攻击的这种方式。


在前世我看过不少小说，里面各种动不动的就杀意，杀气什么的看的确实很带感，但是我从来没有试过。


生活的环境会塑造人的思维，秩序的社会不会宣传暴力与厮杀。


这一切慢慢的形成潜意识，同样也形成了自我的限制。


都说教育是一个循环，自己亲手射出的子弹击中自己的时候才算是教育的终止。


我脑子里看过太多不切实际的幻想与不切实际的小说，所以在接触到真正的超凡力量的时候我才会有我自己的思考和与这个世界格格不入的思维方式。


不仅仅是质疑超凡世界为什么要有魔力源和法术书，为什么不能自己手搓火球术？质疑超凡世界每个人都有强大的力量，为什么不害怕自己处在这般危险的环境随时会死亡。


当我抛弃所谓的枷锁与限制，触碰所谓的“杀人”这个概念的时候，心态是真的不一样的。


交流赛到现在我已经不知道杀了多少人了，但是我都没有感觉，或者说刚才的那种感觉。


因为我知道这里是梦境，死亡并不是真正的死亡。


即便是当初的对抗赛，我也知道有复活术，我并没有真正的杀人，即为把对方置之死地。


唯有对死亡有着敬畏，才明白真正的夺走别人的生命是有多么沉重。


就好像刚才那样，我是瞄着阿奇尔的心脏释放法术的。


那种决绝是我以前没有体会过的，甚至我浑身的每一个细胞都在抗拒这种行为，因为我很清楚那是什么，那是认知底线。


当阿奇尔用剑身抵挡了那一击之后，我很快就恢复了过来。


阿奇尔没有死去，给了我一切回到正常的理由。


此刻阿奇尔谨慎的盯着我，对待自己的敌人就是要不能一刻的让敌人失去在自己的视线之中。


刚才那个眼神，如同看待死人一般的目光，看的他背后发凉，但是现在去看，刚才的那一瞬间就好像自己的错觉。


那真的是错觉么？


自己手中的剑可是断了啊！


阿奇尔再次把目光从断剑转到对方身上，此刻对方还是般行为轻挑，那只手节奏的晃悠着魔杖，甚至对于他此刻露出的这般破绽不加以补刀，这就是魔女的自信吗？


“谢谢你教会我新的玩意，好像是玄之又玄的东西呢，有些不太好控制，甚至是我不喜欢的道路。”


此刻我也开口对着阿奇尔说道，随后一道提示出现在阿奇尔面前。


“现在第二回合。”


“这…这是！”


此刻阿奇尔看着眼前的提示有些不敢相信，夺取主控权限！


对方怎么知道这个的？


这些不会直接出现在规则之中的需要自己摸索的都是属于隐藏规则，这么短的时间对方怎么知道的！


“夺权，阿奇尔，你不会不知道吧？浮空飞岛只是承载了你们圣天使学院的圣光源泉，又没说是你们圣天使学院的东西，上面有你们学院名字么？”


“你！”


此刻阿奇尔的手死死地握着断剑，即便剑已经断了，但是一半的剑刃同样也可以是武器。


“动手前要想清楚代价，打的过我么？一但动手，夺权便已成定局，你觉得你有几成胜算？而你又觉得你死亡之后我会把浮空岛开到哪？你再猜猜我有没有手段破了你们的圣光源泉？就算你们谁还有多少条命，有意义么？”


我笑着把玩着魔杖，等待着对方做出选择。


“阿奇尔，杀死这个魔女！”


“别听她鬼话！”


“魔女的话一个字都不能信！”


此刻抉择的时候已经到阿奇尔面前了，一旁那几个被浮游法术牵制的圣天使还在叫喊，但是在阿奇尔听来已经变的模糊。


“第一个淘汰的学院…圣天使学院…”


这个时候一道声音再次传来，是我看到对方迟迟没有动静，刻意开口提醒对方的。


而“第一个淘汰”的字眼，在这一刻疯狂的刺激着他的神经。


他脑海之中的场景不断的与这些字眼重合，预见那天使环破碎，面对哪怕最普通的学院的选手都能追着他们杀…


那样的结果他无法承受！


一但动手就需要承担这样的代价与后果。


但是不动手呢？


他身后的那几位会被慢慢杀死，他会变的孤立无援。


面对那个堪比谭菡一样恐怖的魔女，她真的还有胜算么？


“魔女！你到底还要怎样！”


阿奇尔此刻再也无法掌控这样的想法，发出了自己的呐喊。


他入学圣天使学院，为其征战的这第一场便是这般可笑，因为一个决策失误把自己以及所有人都陷入了万劫不复。


到底是从什么时候…


是魔女学院第一场茶会，第二场，还是现在的第三场？


这个可怕的家伙…


“你问我，我怎么知道，我本就想着开着浮空岛去撞巫师塔的，你不让而已。”


“呵…呵呵…”此刻阿奇尔听到我的话，是感觉荒诞，太荒谬了！


简直是对他的嘲讽！


用圣天使学院的终幕化作她手中的利刃砍向巫师学院，这是两个都不放过啊。


此刻阿奇尔也明白了，自己似乎已经没有选择的余地了，对方还不忌讳的把她的计划告诉她，便是自信这一切还在对方的掌控之中。


唯有死战，或者说最终战！


他们圣天使学院已经提前拉开了终幕，此刻已经无关复活次数，只有一次机会，自己没有输掉的余地，对方输了不过是输了而已。


而自己输了便是万劫不复。


阿奇尔此刻甚至感觉自己胜利了都无法把对方的一条命给留下。


所以他此刻需要做出选择了，是就这样沉沦还是再拼一把，但是那样的选择太过疯狂了。


但是现在看来也没有的选择了。


“赌上圣天使学院的荣耀，这一战便是终幕！”


“我以最高权限获取圣光源泉的全部加护！”


随着阿奇尔此刻的动作，我也好奇对方这是什么情况。


但是下一刻我便知道自己有些浪了。


这一刻整个教堂开始晃动，不只是教堂，或者说整个浮空岛都在发生恐怖的异动。


一道恐怖的裂缝从神像那里裂开，就好像有着什么东西要出来了一般。


“这是什么玩意啊？”


我眉头皱的很深，说好的浮空飞岛没有世界树那样加持圣天使的手段呢？


就在我想要发出这般灵魂的质疑的时候，一道巨大的光球从教堂下方劈裂而出。


此刻的教堂在这种动静之下再也坚持不住，加上之前火雨侵蚀，最终在这一刻倒塌。


“什么情况啊…”


在躲避了掉落的碎石还有倒下的墙壁之后，我看着天空之中那真正的宛如一轮太阳一般的硕大光团。


这不就是支撑整个浮空岛漂浮的那个圣光源泉么？


怎么就这样出来了？


我下意识咽了口口水，因为我发现此刻那个阿奇尔正立于那巨大光团之下。


不好的预感在这一刻成为现实，我这是捅了什么马蜂窝？


难道是把对方逼得太紧了？


用不着直接拿圣光源泉来与我同归于尽吧。


“现在，魔女，我会赌上圣天使学院在交流赛上存留的资格，与你再来…第二回合！”阿奇尔开口说道。


此刻他手上的断剑在圣光的加护下，变成了由圣光凝聚的剑刃，而他立于空中，剑尖直指我的方向。


此刻我只想说这不是我想要的第二回合。


这是开挂！


交流赛裁判不管管吗！


“从这一刻起，我将承载圣光源泉，背负所有剩余的其他圣天使的选择…”


“这一回是我赢了…”


但是代价同样也很大。


失去圣光源泉的浮空岛在这一刻宛如凋零一般的失去光彩，庞大的体量在一点点的下坠，周边的白玉雕柱失去力量轰然掉落下去，随机砸死下面看热闹不嫌事大的幸运观众。


而用不了多久，浮空飞岛会砸向地面，上面的建筑也会化为乌有。


而阿奇尔此刻会更加危险，需要时时刻刻承受庞大的圣光源泉的力量压迫。


并且圣光源泉本身也在疯狂的逸散，浮空岛的存在便是维持圣光源泉不会逸散的容器。


他并不是拯救了圣光源泉，而是把他取走了，由被别人利用的结局，变成了在自己手中慢慢逸散走向灭亡的结局。


可以说它一取出，圣天使学院便已经挂上了淘汰的倒计时。


并且阿奇尔此刻也不能死，他一死，他承载的圣光源泉同样也会熄灭，那么他就算可以复活，但和死了同样没有区别。


但是这一切至少可以解决现在所面临的困境，而不是任人摆布，然后无力的看着被人淘汰。


如果有人要问阿奇尔此刻后悔这么做么？他自然后悔，但是他实在是无法想到破局的方法。


至少这样圣天使学院还可以选择苟延残喘下去。


如果对方因此而害怕而跑路了，他还可以为圣天使学院争取更多的时间。


“你赢了？这可不一定啊…”


我看着对方那一副迫不得已的样子，就好像自己承受了多大的苦难一样，特别是那一声“这一回是我赢了”这一句，更是把我要不要现在跑路的念头打消了。


这不和对方消耗一番我就这样走了，多便宜对方啊。


只是可惜了浮空飞岛！


我之前还想着要住这的，之前是血池古堡，我想着晚上住这，结果被矮人掀了，现在我想着住圣天使学院的浮空飞岛，结果被他们自己掀了。


不用对自己那么狠吧？


而且没有了这玩意，我拿什么去砸巫师塔啊？


“等等…”


此刻我眯着眼，发现了一丝不对劲。


此刻对方完全的承载着圣光源泉，自身身形都因为加护而变的庞大，特别是那头上的天使环，已经不再是之前我看到的圆环漂浮在脑袋上了。


此刻的天使环已经大出了对方双翼展开的直径，刺眼的圣光在天使环当中涌动，就好像要泛起熊熊圣光火焰一般环绕在阿奇尔头顶。


那一对在其身后展开的天使羽翼虚影遮蔽了天空，取代了天空的太阳。


而正是这样，我看到了一丝丝线自上而下的凝聚。


我下意识的查看自身的气运，并没有减少，也就是说对方一定做了什么获取了气运！


因为他此刻代表了全体圣天使学院的意志，还是说面对我的压迫下最终选择的反抗？


等等，我有压迫对方么，怎么就那么自然的这样想了啊。


所以说我真就成为了反派了呗…


等等…如果对方获取了气运，那么成为气运之子，会不会出现所谓的如同和谭菡那一次一样？


虽然此刻的战力差距确实有些大了…真的悬啊…


我神色有些复杂，更多的还是对于所谓的气运之子这种存在的无奈。


得想想办法，对方这样战力全开的样子对付我，我也有些害怕。


现在形式又逆转了，变成对方已经没什么好怕的了。


但是不得不说圣天使学院的这个领队是真的疯，以后要是遇到了铁定绕道走。


果然气运之子身边全是麻烦事。


但是没办法，谁让我已经插手这方面了呢？我可是答应了纪娘老师要把对方往死里整啊。


不过是现在玩脱了而已。


我通过灵视可以看出对方圣光源泉逸散的很厉害，估计不到一天就会彻底结束。


如果我不在此刻为对方画上句号，那么他们最多明天这个时候就要全体离开了。


但是在那之前，可以预见圣天使学院的所有人都会彻底疯狂！


没有人可以阻止即将要“死”的一群天使。


“接受来自…圣光的审判！”


“没用的，你的那些小伎俩在这一刻全部失效！而你会死在圣光的裁决之下！”


阿奇尔的声音传来，在圣光源泉的加护之下，对方说话的声音都带着圣洁的回音特效，震的我耳膜疼。


没有了浮空岛，我也只能骑着扫把在空中与对方纠缠。


“不属于你的力量终究还是差了些，你越是消耗，距离彻底淘汰也会越近！”我开口说道，并没有急着与对方正面对抗，甚至还趁着间隙喝了恢复药剂回复一下状态。


而随着我的话，对方也略显收敛了一些。


但是那些神术同样还是不要钱一般朝我而来。


凝聚的圣光长矛，箭雨。


这一刻他已经不再是借用力量的圣天使，使用神术不再需要繁琐的仪式与祷告，更不需要借助其他的东西。


圣光的源泉，神术的源头就在此刻他的手中，任由他驱使。


而他也只能在梦境之中这般肆无忌惮了，现实之中他不会有这样的机会。


可以看出他的动作有些生疏，但是压制我的手段还是不含糊。


“如果只是这样，我可以和你玩半天，我可是考了飞行执照的预备魔女，而你只会逐渐油尽灯枯，直到入土，这样消耗没有意义，你猜这边的异动，谭菡会过来吗？”


“你此刻说这些毫无意义！”阿奇尔表情不为所动。


“有意义，当然有意义，我们的目标是一致的，我们希望对方停手，虽然你表现的很平静，但是心底已经急切的要抓狂了吧！你们的圣光源泉在逸散，不出意外一天之后你们便会熄灭！而你的幼稚行为会无限加快这个过程！”我毫不犹豫的点破了他担忧的事情，毕竟我至少要获取与对方谈话的资格才行。


“你竟然知道这件事，但是那又如何？”


“这里是巫师学院的地域，巫师塔此刻已经肉眼可见，你说如果我把你的情况告诉他们…”


“他们不会信你一个字的！”阿奇尔笃定道。


“那么敢赌吗！你就说有没有这种可能！我会和他们坦白，祸水东引！说明你们疯狂的本质！你说他会不会被我说动？加上谭菡，那么请问你一个人要如何应对？”


“就好像当初谭菡练手你们摧毁巫师学院的仪式那样，你怎么就确定你不会像是那个仪式一样破碎？”


“你想要怎样？”此刻阿奇尔也停下了无谓的消耗，盯着我问道。


“现在我给你提两个建议，第一个，我联手巫师学院还有我们魔女学院，把你们圣天使学院狼狈送走。”我微笑着伸出一个指头说道。


“你知道我不可能选这种可能，别废话了，杨月涵。”


“第二个，加上我的辅助，在你们圣天使最后的落幕前摧毁巫师塔！”随后我便伸出第二个手指。


“你！还是那么…执着，但是我怎么知道你不是骗我！”


此刻阿奇尔也感受到了对方那奇怪的执着，他只能用这种方式来形容，就好像唯恐天下不乱一般。


“将死之人还怕背刺？刚才我把我的需求说出来了，我就是要推倒巫师塔，还有什么比利益一致更容不得背叛的诚信？”


“好一个一石二鸟的谋划，好处全给你们魔女学院占了是吧！”


“我们魔女学院只拿我们应得的，你要看清楚局势，这是一场公平的合作，考虑一下？”我搓着手笑着说道。


“考虑考虑嘛，就算我现在跑路了，你们又能如何？在剩余的时间里，你们难道还能做到比推倒巫师塔还要高的壮举吗！别忘了当时是谁把你们陷入到这般境地的！”


“是你们魔女学院！”


“是巫师学院！”我脸一囧，纠正道。
第231章 达成合作：掀翻巫师塔
“呵呵，我对你们魔女的睁眼说瞎话的能力还是太低估了。”此刻阿奇尔的表情看不出来是讽刺还是笑。


但是很明显对方也在衡量利弊。


就算此刻的我离开了，他们圣天使学院还剩什么，当然还剩下所有圣天使学员，但是即便如此又能做到什么？


之前的一天已经证明了，一天时间并不能做到什么，而且一旦他开始大范围无差别的刷计分，那么他也会成为众矢之的。


要么所有人都躲着他，要么联合起来共同讨伐他们。


这并不符合他们圣天使学院一向的作风，可以说此刻他已经深陷泥潭，无论向哪走最终都会是溅了一身泥。


他只是还没有下定决心到底是突破自己内心底线，一切以利益为先。


毕竟他所处学院是三大顶尖学院之一，如果自降身段去做这般事情被人闲说，这同样也是对圣光信仰的一次毁灭性打击。


说白了便是包袱太重，现在一个跟头便陷入了万劫不复。


“如果你要是不信，我们可以签订契约，魔女契约的信誉你说听过的吧？”


虽然我也对魔女契约这种东西了解的不多，但是那一次和海族的合作对方很信任。


至少被超凡力量支配的东西总比空口无凭要好得多。


总之只要有可能，我就会去尝试，大不了跑路，把事情总结一下回去找谭菡她们重新计划一下。


有退路的事情为什么不再努力一把？这个时候根本就不需要有任何犹豫。


“魔女契约…我自然听说过，魔女的契约是魔女唯一不会违背的诺言…”


“听过就好，我只想要巫师学院失去他们的巫师塔，那么剩下的要求你随便提。”


“我要你身上全部可以带出去的资源。以及你的全力配合，并且不能以任何方式直接或间接的背刺我。”


“你！你还真狮子大开口啊！这种事情绝对不行！”听到对方的要求，我直接拒绝，这是把我当冤大头了啊，临死前还想做一个饱死鬼？


胃口怎么那么大呢？


“那么一切免谈，毕竟这一切都是你求着我的。”


“你这句话就没有合作互利的前提了啊，虽然这个方案是我提出来的，但是你也不能把我当冤大头来宰…你说对吧？我可以把巫师学院的人头都让给你，你觉得如何？我顶多把他们打成重伤，人头你来收割。”


“你觉得这可能么？”


“那么再加上他们储物装备当中可以带走的物资，他们那么多人，总比我一个人多，对吧？”


“那本就是我的战利品，魔女，别偷换概念！”


“我也有出力，自然有我的一份，我那一份不要都不行？”


“从头到尾你说的东西没有一丝一毫的诚意，我只见到了你那一脸的虚伪和空手套白狼！”


“你！你这么做就是谈判破裂了！”我看着对方毫不留情的那一击，愤愤的躲开，这个家伙怎么就不是利益脑袋呢？


换作巫师学院这般处境，他们都到了这个关头了，肯定要把圣天使学院拉下水的，但是这个鸟人干了什么？


他什么都不听，难道真的是我给的太少了？但是这种事情应该也都是商讨出来的啊！


果然脑回路不在一个层面交谈就是麻烦啊，这就是心中有信仰的圣天使学院么？


反正我理解不了。


在简单再次交手了一番之后，我也确认了有着一整个圣光源泉的阿奇尔实力已经在我之上了，如果他毫不顾忌的使用这一股力量，绝对是碾压我的存在。


但是他似乎没有做好完全使用这份力量的心理准备，因为这不是他一个人的东西，他是领队，他需要为自己的队友考虑。


“真的只能灰溜溜的离开了么？”


虽然很不甘心，但是现实确实如此，即便我利用火雨领域，我也无法从他这里获取什么好处，还浪费了我的魔力，而对方同样也会消耗大量的力量，但是这对我来说还是不值得。


“哼…你们圣天使学院慢慢等死…”就在我放狠话准备跑路的时候，我在远处看到了一个身影。


而我刚飞出去的身形一个急转弯便又回来了。


刚刚一口气还没有松下来的阿奇尔眉头皱起，“你不是打算跑了么？怎么又回来了？还不死心？”


“当然不死心！你太小看我对巫师塔的执着了！另外…你看看那是谁？”


此刻我一转之前的低声下气，直接底气都足了起来，直面此刻最巅峰的阿奇尔，也不过是伸手指了指自己身后。


“那是…谭菡！”


此刻阿奇尔真的希望自己看错了，但是那一道身影越来越清晰，现实告诉他自己眼睛并没有出问题。


“没错，那么现在局势反转了哦？你觉得我和谭菡联手，你要怎么办？”


“谭菡使用了那种法术还没过多久，此刻也不过是强弩之末，你在期待什么？”


“我前不久也使用了那种手段，现在不一样很斗的有来有回？别装傻欺骗自己了，现在该做出选择了！”


我此刻嘴角笑的张扬，对方是气运之子又如何？


谭菡来了，直接让他们气运对冲，但是不得不说谭菡她来的好哇！


我一直以为她们会完成茶会之后就等我好消息呢，没想到真的来支援我了，这真的太感动了！


“你就那么自信谭菡也会同意你的提议？”此刻阿奇尔的内心再次动摇，不是他内心不坚定，而是实在是事情的发展已经超出太多他的预料，他已经无法回头了。


“谭菡当然听我的了。”


“原来如此…魔女学院的真正的领队一直是你，对吗！”


“等等，你怎么得出这个答案的？”我皱眉看着阿奇尔一副我明白了的样子，他明白了个锤子啊！


“猜错了！我并没有领队的天赋，我甚至做为班长都是不合格的，所以我并不是领队，不要把事情想的太复杂。”


“呵呵，又是这样，你们魔女的话果然不能信。”


“你们！是你们一直说我们魔女的话不能信的！这个谣言到底是从哪里传来的啊！我信誉没那么差吧！”


“小涵！小心，我来支援了！”


此刻谭菡的声音也从远处传来，但是看着此刻的场景，就连谭菡也神色凝重，因为对方此刻的气势实在是太过恐怖了一些，甚至比远古遗冰变身术之后的她还要不遑多让。


“谭菡，先别动手，你不太清楚情况。”我伸手示意道。


“嗯。”


谭菡刚才看到也听到了我在与对方争辩，她此刻确实有着太多的疑惑，但是她还分的清轻重。


“现在我们可以好好谈谈了吧？我也不让你做选择题了，直接商讨，我们仨掀翻巫师塔，你就说怎么样吧！”


“我觉得不怎么样，你别以为有着谭菡联手，你们就可以肆意提要求。”


“小涵。”此刻谭菡就算不明白什么情况，但是此刻的谈话氛围就给她一种随时可能动手的感觉。


“没事，现在的阿奇尔取出了浮空岛当中的圣光源泉，实力已经没有人可以阻止他了，但是他这么做是在透支力量，这份力量一旦用完，圣天使学院就不得不提前退出，你明白什么意思吧？”我简短的对谭菡描述了一下现在的情况。


“难怪…对方气势实在是太过强大了，但是…这对于圣天使学院无疑是饮鸩止渴…他怎么会…”谭菡在短时间内快速整理我说的情况，大概的构建了一个她可以理解的情况。


“别问，戳人痛处了，配合我就好，我们现在目标一致，如果成功，我们可以以最小的代价把巫师学院的那个巫师塔给推了。”


“现在就看人家愿不愿意配合了。”我笑着说道。


随后目光再次看向阿奇尔那里，我自然不介意就这么通俗的把计划说出来，毕竟这都是我们之间心知肚明的事情，要是对方没想明白，那就说明对方脑子不太行。


同样，这也是表达我的诚意与真诚，真诚可是大杀器，只要别作死的单独出一个真诚就好，要知道真诚配合任何计策都是王炸。


“现在，我还有谭菡代表魔女学院学院与贵校签订契约，不知道阿奇尔阁下有没有这个意向呢？”


这一次我换作了正式的语气，并且给足了面子，甚至是以学院的名义进行合作，对方应该没有拒绝的理由了才对。


就算有理由，这也需要考虑实际情况，看看对方能不能付得起此刻与我们翻脸的代价。


将死之人的百无禁忌，这个可不是万能的借口，毕竟对方这不还没“死”么？


这不回光返照的谁看了都要退避三舍？


但是他此刻面对的的是魔女学院的两位新生战力顶梁柱。


“希望你们魔女学院别让我失望。”


阿奇尔此刻也是叹了口气，做出了他的决定，无论此刻其他圣天使学员如何看他，反对他，他都要这么做。


此刻。


永暗之地。


一众魔女送走了谭菡，她们自然也不是没有战力的人，只不过在那两个太阳一般的任务衬托下，她们只是显得平庸而已。


但是实力绝对不容小觑。


至少在进入交流赛之前，她们收到了学院以各种理由转交给她们的高消耗法术书。


她们真的爆发起来战力绝对恐怖。


只是之前的超量消耗法术书那个级别的战斗她们无法插手而已。


而现在，她们需要把这里的战场给清理干净，比如那边的矮人，还有着边茶会办完之后需要毁掉的血池。


她们只需要在这里守好，等待谭菡姐还有小涵姐她们的到来就好。


谭菡姐在帮她们破开矮人那个战争堡垒的圣器防护之后便开始自我恢复，恢复魔力，同样也恢复精神力和体力。


谭菡说的她不能就这样看着小涵一个人去偷家，她同样也需要去支援。


对此，没有人反对。


因为谭菡也在此期间和她们讲了小涵到底做了什么。


去偷家，去圣天使或者巫师学院的老家，还是一个人去的，但是光是一个人去，所有人都不放心。


所以谭菡的决定没有人反对，这才是谭菡为什么会赶来那么及时的原因。


而现在茶会已经结束，魔女学院彻底坐稳了学院排名第一的宝座，即便面对此刻升起的仪式光柱，都有一种我不在意的那种土豪般的心态了。


毕竟以现在的局势，哪怕什么都不干，其他学院需要连续得三分才能反超魔女学院，这光是用膝盖想想都感觉不切实际。


此刻的的她们还有一个更重要的事情要做，那就是此刻在这里十分碍事的战争堡垒，还有那些矮人。


这些矮人来自综合矮人学院和矮人锻造学院两个学院。


那么大一个战争堡垒依靠这十几个人便运作起来确实恐怖。


但是此刻他们已经成为了魔女学院的阶下囚，卸掉了对方的圣器，他们不过是任人宰割的矮人，就算身体素质强大，也不会是魔女这种施法者的对手。


但是很明显，她们也很有自己的想法。


最直接的想法就是，让这一个战争堡垒为魔女学院所用，但是单纯的威胁矮人并没有什么作用。


何况魔女学院可是矮人们此刻最痛恨的存在，要不是因为魔女学院，他们此刻也不会这般狼狈！


但是真要追究原因…只能说他们自己自作自受罢了。


而且他们还有一个很致命的把柄在魔女学院的手上。


战争堡垒此刻已经算是魔女学院的东西了，即便魔女学院并不会用它们，但是也绝对不会让矮人学院拿走。


如果此刻矮人与魔女学院闹掰了，魔女学院可能直接把战争堡垒给拆了，那绝对是天大的损失。


而更关键的是他们此刻圣器都被收缴了，也就是说他们如果死亡复活，圣器是不会跟着他们一起复活的。


那个时候他们便是没有任何优势与手段的，任人宰割的活靶子！


“想清楚了么？这么简单的利弊你们应该不会分不清吧？”蜜妮安等一众少面对着矮人们，丝毫也不客气。


“如果同意，那么我们就合作愉快。”


“要是不同意现在就全部杀了！我现在可缺计分了。”


“你们的圣器都还在这个储物袋里面哦，都想清楚一点～”


她们你一言我一语的在挑拨着他们的理智与底线，用事实在一点点的说服他们。


毕竟如果达成合作，她们也可以坐在这战争堡垒之上扫荡其余学院，那多是一件美事！


从此之后地图上哪里仪式光柱亮了，他们就往哪里跑，从此交流赛属于魔女学院统治的阶段就要到来了！


另一边随着契约在空中燃烧，那签订着三个名字的契约正式达成。


“完美！我就说我们还是有合作的余地的嘛，这样推倒巫师塔不就稳了嘛！”我笑着开口道。


“小涵先别高兴的太早，巫师塔并不是那么容易推倒的。”谭菡此刻摇了摇头泼了一盆冷水，但是她是亲身体会过巫师学院的手段的。


即便此刻的阿奇尔拥有了这种恐怕的力量，也不是百分百稳了的。


巫师塔对于巫师来说十分重要，而且它不同于世界树或者说浮空岛，它内部为巫师提供各种资源补给，比如巫器材料都是最基础的。


例如有的巫师学徒手段是蛊虫巫毒这一类的，巫师塔便会提供喂养蛊虫的材料，制作巫毒的原料等等。


甚至是施展巫术需要用到的施法材料也可以提供。


同样巫师塔内部也需要专业人士进行操控，而最恐怖的自然就是那个位于顶端的，以整个巫师塔为巫器仪式的固化大巫术。


其余的一些类似于防护护盾都是基础的功能。


最烦的还要数那火力压制的巫术炮台，巫师塔的武器防卫系统真的太过于变态了。


而这还是适用于交流赛的*割版本巫师塔，从这便可以想象完整体的巫师塔到底多么恐怖。


而且也不是每个巫师都有资格建立属于自己的巫师塔的。


即便是在巫师学院，也不是每一个超凡巫师都有资格建立自己的巫师塔，这需要花费巨量乃至海量的资源以及跟深层次的需求等等。


“确实，我也领教过巫师学院的巫师塔的威力，不容小觑。”


“等等，你什么情况？洗白弱三分？加入我们就摆烂？支愣起来啊，阿奇尔，之前你打我的那股劲呢！”我此刻看着同样一脸严肃的阿奇尔，直接开启吐槽模式。


“我只是表达我的观点，而巫师塔的强大同样也是客观事实，不能想当然，而且摧毁巫师塔同样也需要更强大的手段，或者说武器…载体…”


“话说此刻那个浮空岛…还能救一下么？”我弱弱的问道。


虽然那浮空岛此刻已经砸入地面，与大地融为了一体，但是我还是天真的问了出来。


“并不行。”阿奇尔摇了摇头说道。


“好吧…等等，阿奇尔，如果给你一把大宝剑你可以砍掉那个巫师塔么？”


“大宝剑？武器的话就更别提了吧？”阿奇尔还是摇了摇头说道。


“我是说堕落之地的那一把，谭菡，你见过的吧！”我目光看向谭菡说道。


“那一把么？确实…够大。”


“你们在说什么我听不懂的话，我们现在是合作关系，如果就连最基本的信息与情报都不愿意互通，我会质疑此刻合作的诚意。”阿奇尔皱眉道。


“说也说不清楚，直接给你见识一下吧。”我起身与他们拉开了距离，就连谭菡都下意识推开身形，因为她见识过那一把巨剑的。


“是堕落之地地形上设定的杀死深渊巨魔的那一把剑么？我只在地图上看过，你有手段把它运过来？”阿奇尔想到了什么，试探的问道。


“自然，小把戏罢了。”我自信的笑着说道，此刻那把剑传送标记完好，毕竟它还安静的插在水底，没有人会去打扰它的。


“在见到这把巨剑的那一刻，我就在预想着这把剑要是插在巫师塔，世界树或者…呵呵，不提了…”


虽然我话没说完，但是此刻阿奇尔知道我说的是什么，插在他们浮空飞岛上。


只不过现在已经没有机会了。


“准备好了么？大的要来了！”


我此刻骑着扫把在天上，伸手之间一道传送仪式出现在我的身前，随后一道瘆人的剑尖显露出来哪怕这把剑已经经历了不知道多少风霜，却不减锋锐。


真不愧是足以杀死深渊巨魔的利剑。


下一刻巨剑在自身重力之下，飞速的从传送仪式之中掉落下来，剑刃划破空气的声音发出呼呼的声响。


即便如此，也花费了好一段时间，整把剑的全部样貌才彻底展现在阿奇尔面前。


它就这样插在这里宛如一道奇观，在阳光的照射下泛着森森寒光。


唯有靠近了之后，才能看到剑身上那久经风霜的风蚀痕迹与豁口。


此刻阿奇尔已经被眼前的巨剑惊呆了，他没有想到眼前的这个魔女还有这种手段，如果当时这把巨剑插在浮空岛的之上…他简直不敢想。


但是很快他也反应过来，同样也意识到其中的各种弊端与限制。


“这把剑确实壮观…但是即便圣光的加持…我也用不了它，你不能指望我拿着它去砍巫师塔，我挥不动的。”阿奇尔无奈道。


“那么我在高空之上召唤它，而你与我一起，你来为其加持圣光的力量，你觉得可以破开巫师塔么？”我试问道。


“值得一试。”阿奇尔给出了中肯的回答。
第232章 强攻巫师塔
此刻巫师学院这边，因为一下子损失了太多的队员，面对这般现状也只能暂时退守巫师塔，并且时刻观察周边动向。


之前在远处，他们有见证浮空飞岛的坠落，只是距离有些远，看的不算很清晰，只知道那里爆发了恐怖的圣光之力。


但是这同样也给巫师塔敲响了一个警钟，那个该死的魔女学院，竟然真的一个魔女就能把那鸟人的浮空岛给干下来。


那么类比他们的巫师塔呢？


他们巫师塔可不会飞在天上，如果没有人守着岂不是说， 随时可能会被游荡的那一群魔女给偷了？


此刻，巫师学院从来没有这样一刻把魔女学院的威胁度放这么高的位置，他们是见过谭菡的，当时巫师塔保卫战的时候见识过了对方的战斗力。


而这次又见识到了谭菡火力全开的样子，这样的一个猛人加上那个魔女，就是把浮空岛给炸了的猛人。


如果巫师塔被这样围攻岂不是很危险？


这不怪他们这般脑补担忧。


虽然他们知道脑补是一个很危险的行为，但是巫师们不得不这样以最坏的情况应对，他们不能失去巫师塔，没有了巫师塔的补给，他们与天使们的困境其实差不多。


天使是因为没有了圣光之力的源头，而他们失去了巫师施展手段的补给，造成的后果都是战斗力大幅度下降。


“远处那里那个魔女和那个鸟人的战斗如何了？”


“已经有段时间看不到动静了，可能已经战斗结束了。”负责观察的巫师学徒回应道。


但是做为领队，他必须要有最坏的打算，对方不一定是战斗结束了，何况那个叫阿奇尔的鸟人到现在还没有死过一次，万一对方握手言和准备一致对他们巫师学院出手怎么办？


不论是巫师塔还是浮空岛，甚至是世界树，它们从来就不是什么可以依赖的最终底牌，而是需要他们站出来保护的最重要的东西。


这并不能搞反了，如果这种事情都无法想明白，那么活该那些像是精灵还有鸟人那样。


但是就算他知道这一事实，可惜巫师塔的掌控权限并不在他手中，而且他们也不得不正视一件事，巫师塔的战力真的比他们巫师强大这一事实。


而且他们此刻状态也不好，巫师虽然战斗的时候疯狂，但是战后也需要大量的时间恢复，有些损害甚至所谓的恢复药剂都没有用。


巫师学院此刻可以说是岌岌可危啊…


现在看看三大顶尖学院都变成什么样子了，阿芙赫弥世界树被魔女烧到了，整片森林都被掀起了大火。


圣天使学院被搞得浮空岛坠落，就连他们巫师学院也搞得心神不宁不管是哪个，这其中都少不了一个学院的身影，那个魔女学院。


当初巫师学院决定到魔女学院进行交流的时候，很多人都觉得魔女学院是个什么玩意，凭什么要三大顶尖学院都跑到他们那里去比试。


现在他们算是明白了，不论是那所谓的魔力源还是法术书，又或者那些实力恐怖的预备魔女，甚至就连这神奇的梦境，这都是巫师学院无法比拟的。


一想起他们到时候回到巫师学院之中，那种压抑的氛围，在巫师塔当中为超凡巫师各种打杂，甚至学员可能在无意间成为那位巫师的实验素材都有可能。


而巫师学院前来交流的这一批学生，如果最终就以这样的表现回去，他们所有人都不清楚自己要面对的到底是什么。


他们可以作为交流赛的参赛选手，这本身可以说是集合自身本事与运气而促成，即便是在巫师学院当中，也有大把的新生没有资格被超凡巫师看中，即便是被带进巫师塔打杂都是令人羡慕的活计。


因为那样就可以接触到更高层次的巫师，不论是超凡巫师导师，还是高年级学长，他们手中可能不要的，看不上的手稿、废纸、演算草稿对于他们来说都是宝贝。


在巫师学院这种讲究等价交换，知识撬动超凡的环境之中，知识的价值永远是最珍贵的。


即便是资源也要往后排。


毕竟对于巫师来说，资源总会搞到手的，但是知识拿不到便真的没有机会了，如果依靠自己来慢慢的研究，那绝对是没有门路的。


任何被赋予价值的知识基本上都是由本身高于其价值的资源堆出来的，并且这其中还会伴随着失败。


这一次交流赛之中，巫师学院对于所谓的资源的渴望是与知识是同等级别的，因为他们是新生，起步阶段的资源可以快速拔高他们的基础。


别看他们此刻参赛的巫师实力很强，但是巫师学院随便挑一个给予同等的资源，同样可以达到他们的高度。


所以这才说他们可以走到交流赛这里，运气也是很重要的一部分。


所以说资源决定了此刻他们的高度，但是他们此刻站的高度赋予了他们眼界，知道为往后做好准备，对于巫师来说，有用的知识才是最重要的。


任何有用的东西对于巫师来说都可以是知识，而巫师学院在此次交流赛当中最看重的自然就是魔女学院的“法术书”了。


在巫师们看来，法术书就是魔女们利用知识的集大成者，内部蕴含的知识与技艺甚至达到了到手就能使用的地步。


即便是超凡巫师对于法术书也是十分苛渴求，但是魔女对外流通的法术书并不算多。


而所谓的真实编辑技术也并不是抵达真实光阴就会的东西，这真的太看天赋了。


“你们都给我调试好巫术炮台，那群发疯的魔女真的是随时都可能打过来。”


“陆斯恩，如果那群魔女真的和你说的那样被三方围攻，那么此刻的她们应该才是最虚弱的时候吧？”


此刻还在巫师塔的巫师学徒对于这位领队还是有着不小的意见的。


而负责操控巫师塔内各种操作的学徒虽然自身战力不强，但是换个角度，他们掌握巫师塔内武器使用的技巧，就足以证明对方的天赋。


唯有被超凡巫师看重，并且带进巫师塔的学徒才有资格接触这些东西，甚至即便是在巫师塔打杂的学徒，都没有会使用这种武器的经验。


他们才是真正被看重的天才，甚至被巫师塔好好的保护着。


“你们根本就没有去见过那些魔女，不明白她们的恐怖！”陆斯恩强调道。


“得了吧，上次我们面对那个魔女还有那些鸟人，我们都把巫师塔守下来了，倒是你们把仪式给丢了，我很怀疑你能否担任领队这个职位。”


虽然这位挑刺的学徒说话语气很冲，但是他并没有要当领队的意思。


巫师学院的领队就是背锅的，不仅不能一直呆在巫师塔，要在外面承担少于其他学院总人数的对战、争斗、资源抢夺还有仪式举办。


可以说要不是陆斯恩看到领队可以分得更多的资源，而他也自信自己的实力，要不然根本没有人想当这个冤大头。


而此时的陆斯恩同样也在喂食自己体内的巫蛊生命虫。


这可是在关键时刻保命的东西，之前在与谭菡的对战之中可是消耗了太大，已经对他自身身体造成严重影响了，哪怕喂食到了现在，那种异状还没有消除。


此刻他觉得庆幸这里是梦境么…要是现实，这种程度的损伤足够让他留下一辈子的痕迹了。


梦境这里的一切都是假的，包括这只巫蛊生命虫同样也是如此，但是它带来的负担同样让他难受。


即便每一个巫师学徒入学之前都会要求强制进行巫蛊生命虫的着，满打满算他与这只虫子也没有相处太多时间。


巫师所掌握的超凡力量与他们美好的幻想完全不同，而他也终于知道高考之前他老师所说的如果要选择考取超凡学院，就必须要做好付出相应代价的准备到底是什么意思了。


可是所有人都没有后悔的余地了。


“有热源进入了可视范围！都注意！”


忽然的一声提醒顿时打破了陆斯恩还有其他几位巫师学徒的心思。


原本的侥幸也立刻收起，不论对方是谁，又或者说是碰巧哪个选手在这里迷路，这都值得重视。


就算是迷路的选手，大多数都是死亡复活来到这里的，只能说他运气不好遇到了巫师学院，说不定可以从对方那里获取其他地方的情报等等。


“头戴着大檐帽，是魔女学院的！”


随着负责观察的学徒声音传来，此刻陆斯恩心里顿时咯噔一声。


“所有人都注意！最高警戒状态！”陆斯恩开口高声喊到。


“只不过一个魔女罢了，其他地方没有热源显示看我把她给杀了。”


此时的陆斯恩并没有对于操控巫师塔的学徒持有反驳意见，因为他也觉得不能与对方废话，直接火力压制便是最好的选择。


随着巫术炮台的轰鸣声响起，将那一块区域完全的炸塌了，即便是这样，陆斯恩也没有松一口气。


“哎呀，你们就是这样欢迎我的到来的？”


此刻我的声音从尘土之中传出，魔杖一挥，尘土随着风散去，露出了我原本的身形。


“是你！”


“没错是我，很惊讶么？是不是很庆幸我没有偷你们的巫师塔？明明巫师塔是距离我最近的那一个。”


“没看到对方还活着吗！快火力压制他！”陆斯恩根本不给我开口的机会，转身对着塔上的学徒开口。


因为他觉得对方的出现很反常，就一个人还敢来这里，必定有着陷阱，上来就攀谈，铁定是要拖延时间争取什么。


所以这个时候不需要太多的废话。


“哦？这就是可以牵制住谭菡的火力压制么？”


面对对方巫师塔巫术炮台的火力压制，我还是十分震惊的，这巫术炮台的威力与矮人的那种单纯的利用热武器原理，用超凡力量推动的不一样，确实棘手。


巫术炮台，之所以冠名巫术，自然就是那是以固化巫术激发的一种武器。


一般这种炮台都是以塑能的手段进行装载，但是巫术炮台发射的攻击则更加诡异。


它们或许并不注重爆炸又或者是直伤，但是那种类似于酸蚀巫术，灼烧巫术更是比一般的爆炸更为恐怖。


而且我还在其中看到了诅咒巫术的痕迹。


这些东西要是沾染了一些，可能都会吃很大的亏，对于兽院那些家伙估计威胁最大。


“你平时吹嘘的准头呢？怎么面对魔女一下子都打不着！溅射都没有溅到对方身上！”


“别狗叫！有本事你来操作！”


此刻负责巫术炮台的学徒直接口吐脏话，他真的想要撂担子不干了，但是他真的这样做回去要面对的可能是更加恐怖的责罚，而且巫术炮台瞄准本来就不太好，何况这炮是用于火力压制的，那个陆斯恩此刻让他瞄准点，这不就是挑刺，给他找不自在么？


“就这就这？巫师学院的巫师塔就这啊？不会只会欺负弱小，遇到强敌就不行了吧？”


此刻我在这般炮台的炮轰之下穿行，想必谭菡应该也可以做到，但是巫师塔最难缠的地方还是它的顶端蓄力的大巫术，以及罩着整个塔还有周边区域的那超级防护罩。


别看我此刻已经与巫师塔的巫师交手了，但是此刻我与巫师塔的距离还算有些远，甚至那个半圆的护盾都没有抵达。


对方那个所谓的热源探测巫术确实犯规，就好像带着热成像一般，但是这是他们自己手搓的巫器配合巫术达成的效果，是在规则范围内的。


巫器可真是不讲道理。


如果我想要推倒巫师塔，那么就必须要面对两个问题，一个是破除巫师塔外层的防护罩，上一次谭菡来这里的时候那么多人才勉强破除，当然，这也要算谭菡并没有使用超限消耗法术书的原因。


最终谭菡她们在那个巫师塔的顶端大巫术的强大威力威慑下放弃了继续攻打巫师塔的计划，转而针对仪式。


所以接下来我们要解决的第二个问题就是那个强大的巫师塔顶端大巫术。


按照谭菡还有陆斯恩对于那个大巫术的效果描述就是，强大的异种雷电元素构造的爆发雷球。


爆发之后会以极快的速度形成一片超大的雷元素异常区域。


在其中会被那种强大的异种雷元素持续伤害，遭受雷击、肢体不受控制、眩晕、身体僵直等等都是小事，对于施法者释放的法术也会造成影响，例如搓出来的火球术在那种异种雷电的接触下直接爆炸开来等等。


这种手段不仅仅针对施法者，同样对于其他人也十分压制，圣天使的神术也会受到干扰，而身上带有金属，或者拿着武器的人更是会成为异种雷电的导体。


如果有人想找死可以拿着避雷针走进去试试。


而且这种异种雷电的附着性极强，想要自然耗散持续存在的时间，足够巫师塔完成蓄力来第二发这种攻击。


而且这种攻击爆发的冲击波同样也很致命。


所以巫师塔才会被说如此赖皮。


巫师塔的攻击手段每一个塔都不相同，可以说这次巫师学院给出的这个巫师塔设计方案，也是花费了不小的代价才把这种手段安装在上面。


目前还不清楚这种手段有没有限制，比如使用次数限制等等，但是此刻我们也不能把运气放在这里。


我们此刻的计划其实很简单，由我先出手吸引火力，探测虚实，谭菡破开对方护盾，如果破开了皆大欢喜，如果没有破开，那么我会一同开启超限消耗法术书联手破开。


我不信交流赛上有两个超限消耗法术书破不开的护盾，哪怕是巫师塔撑起的放护盾也不行。


破开对方护盾之后，对方最后一道防线，那个异种雷电大巫术便是最后的手段。


主要由谭菡吸引攻击，如果出现意外，还有我做为备选吸引攻击，只要把这个大巫术骗出来，对方进入了蓄力阶段，便由阿奇尔进行最后的终结。


可以说这个计划很没有新意，但是现在，我们时间有限，真的还有比强攻还要有效的手段吗？


并没有，我们唯一的优势只有信息差。


我的首次登场会给对方警惕，我会对其进行挑衅并且装作愣头青的样子强攻，持续消耗对方怀疑的态度，吸引全部火力。


再由谭菡使用远古遗冰进行偷袭，就足以打的对方措手不及了，这是阳谋，对方就算猜到我有帮手，但是面对我的强攻，他们还敢留手就要受到来自我的打击。


这就是战力压制，他们巫师有什么？那个实力不错的领队，还是巫师塔？他们手段终有用完的时候。


当谭菡也出来之后，也算是彻底打消了了对方的后顾之忧，虽然那个时候他们腹背受敌，但是他们会下意识认为我们已经没有什么暗处藏着的家伙了。


那个时候才是阿奇尔登场偷塔的时候。


这个计划主打的就是一个打的对方措手不及。


当然我们同样也要小心阿奇尔最后的背刺，虽然他一直表现出不会这样做的态度，但是鬼知道对方心里怎么想。


我们的契约终结于巫师塔被摧毁的那一刻，或者此番计划宣布失败的时候。


至于阿奇尔所谓的拿到的资源？


抱歉，之前确实可以商量，但是在谭菡到来之后，阿奇尔就没有狮子大开口的机会了，获取的资源对半分，这是我们的约定，并且写入契约之中。


即便契约结束我们杀死阿奇尔，还是阿奇尔杀死我们，不论资源在谁手上，赛后按照契约，是要“归还”的。


契约只是完成，但是不代表不能“追责”。


“你们的自动炮台可真是垃圾，之前茶会上听说你们用这个给谭菡带来了极大的麻烦，我看也不行嘛！”


“魔女！你别给我嚣张，你有本事跨过防线过来啊！说的那么轻松，不照样被压制的就连我们撑起的护罩都碰不到！”


“是你说的，那么我可就要认真了！期望你别是一个只会缩在护罩里面的缩头乌龟。”


我一边说着，一边开启火元素精灵的加护，手上还时刻捏着恢复药剂，等待着谭菡的出场，并且以防任何可能出现的意外。
第233章 巫师学院的禁忌巨魔变身大巫术
巫术炮台的攻击透过巫师塔撑起的护盾，不断的逼迫着我离开巫师塔的这一片区域。


相比起那些诡异莫测的巫术效果与诅咒效果，我更在意巫师塔撑起的这个护盾，与其说这是护盾，倒不如说是单方面的屏障。


一个想要起到防护作用的护盾，必然会对攻击进行干扰，这就导致了被保护的自身也会受到自己的防护法术干扰。


所以护盾一般情况会有很多方式来规避这种限制，例如非全方位防护的法术，可以露一手施法；又比如激发式护盾，在面对特定方向攻击，触及法术效果之后立刻起到防护作用。


而我使用的能量盾还有护盾加护基本上都是类似第二种原理的。


而现在我见识到了第三种，单方面的防护，这里面涉及到的攻击识别一定很高端。


可能是我先前就觉得自己防护手段欠缺了吧，现在格外的关注各种防护手段。


你能想象把敌人防御在外，自己还能打到对方么？


简直就是施法者的梦幻手段。


可惜现在并不是研究这种手段的时候，但是我也不得不感叹一句，巫师们那些诡异奇妙的手段，会带来比法术书还要神奇的效果。


也不知道魔女学院当中有没有这样的法术书，如果有的话，我也想整一个，哪怕只是一个基础消耗法术书，我也会想办法把它改的很强。


没办法，这种形式的防护法术底子好嘛，值得我花费精力的。


但是此刻也不能一直在意这些无关的事情。


“现在让我瞧瞧你们巫师塔的护盾到底有多么坚韧！”


当我抵达了他们护盾的位置之后，此刻负责的巫师学徒也直冒冷汗，对方只有一个人，他们动用如此规模的火力压制效果并不好，而且极其浪费。


巫师塔存在的最主要的，还是应对被多人围攻的局面，那才是巫师塔最擅长应对的情况。


“就你一人也想破开护盾，痴心妄想！”


虽然此刻这些巫师学徒口中说的那么轻松，但是手上的动作也不见停下来，只要是可以攻击的巫术便朝我头上招呼。


而我同样也不客气，新掌握的集点式火球术直接点在了护盾之上。


顿时一股庞大的冲击点在这个巨大的护盾上荡漾开来，波动的护盾能量泛起的涟漪透过对方的目光都能看到他们震惊的神色。


但是也只有我清楚，刚才那一击并没有对护盾造成什么毁灭性的伤害，这个护盾依靠其巨大的体量分摊了这集中一点的伤害，化作一圈圈的能量散开。


“切…我还以为多厉害的手段，不还是打不破护盾么？”


“你们真是抱着这样的想法的么？”


我微笑向看向他们，刚才那一击如果他们只看表象不看背后代表的含义，那么我只能说我高看巫师学院的家伙了。


他们比圣天使学院，阿芙赫弥学院的学员还要糟糕，我没有在他们身上看到一丝一个顶尖学院尖端学员应有的品质。


就在刚才，只是一击便达到了这种程度，那么请问我用“浮游”+“集点”的双重技巧，阁下又该如何应对？


虽然我从来没有尝试过，但是不代表我做不到，只是我需要时间。


这同样代表着即便没有谭菡，给我时间我同样可以破掉这个盾。


然而这些巫师学徒还在嘲笑我一个法术无法破他们的盾。


该笑的应该是我，总有无知者会在无意间戳到我的笑点呢。


我算是知道当时谭菡即便没有使用超限消耗法术书，是怎么联合那么多人破开的护盾，很简单，只要达到承受上限就破开了，很朴实无华。


这样看来我还是高估他们了，果然听别人越说越玄乎，只有亲手尝试了才知道敌人到底有多么不堪。


所以原本张扬的强攻计划被我修改，真的变成我来强攻了，反正谭菡会看准时机进行强袭，重要的还是时机，谁说我这样行动不会给谭菡制造她需要的时机呢？


所以我没有犹豫，直接活学活用法术、知行合一法术双管齐下，进入“战斗感悟”状态。


“继续攻击她！还有其他人注意周边有没有其他埋伏！”随着陆斯恩的命令下达，为数不多的巫师学徒也开始行动起来。


但是他们本以为的可以暂时松口气却成为了他们心惊的开始。


我不再局限于在地面上进行火力压制下的躲避，而是直接骑着扫把进行多角度的躲避，给他们添加一些压力，同样我也是在寻找对方护盾的最佳击破点。


随着我数个浮游塑能法术的出现，所谓的火力压制在这一刻出现了逆转的趋势，在我不断的尝试下，对于浮游加集点的运用，也越来越成型了。


所谓的浮游炮是要真的成为激光浮游炮了。


“蠢货，还不快去阻止她！她的手段越来越强大了！对方的攻击再这样提升下去，会越来越接近屏障防御临界值了！”


“你当这是什么打怪升级的游戏么？这里是交流赛，她凭什么一直这样提升下去？”


“但是事实就是对方的攻击力一直在稳步提升，你在怀疑我？”


“我没有怀疑你的话，护盾什么情况我不比你看的更直观。”


“那么我就撤销护盾直接使用异种雷电大巫术了。”


“你疯了？这种大巫术的使用是有次数限制的，你不觉得用来打这一个家伙太浪费了么？而且这种手段威慑效果远大于实战效果，万一对方有手段…”


陆斯恩低声对着交流巫师质问道，即便是很生气，但是这种事情他还是下意识的知道不能透露出去，压低了声音。


“那么我把护盾撤掉你们直接与她交战？你要明白巫师塔屏障主动撤销和被动打破是两个概念，上次被动打破，巫师塔的屏障发生器出现破损了，你明白什么意思吧！这一次就连一个小小的魔女都能撼动我们的屏障了！”


此刻在下方的领队陆斯恩已经与巫师塔内忙的焦头烂额的巫师学徒吵起来了。


虽然陆斯恩做为领队确实话语权不大，但是此时是对敌时刻，双方都很克制。


“不行，这个魔女过来的太不合常理了，护盾屏障撤销，你能保证不会有其他人偷袭么！”陆斯恩还是坚决不肯答应撤销屏障。


“探测巫器周边并没有可疑移动热源，探测的范围覆盖距离足够，就算真的有敌人偷袭，我们有足够预留时间预热再次开启屏障。”


“移动热源…移动热源！那个东西可靠么！你就拿我们的命来试试，你知道失误是什么后果么！你眼前的这个魔女…她刚刚把那些鸟人的浮空飞岛给搞下来了！而她现在还没有使用之前那种恐怖的手段，你能听明白吗！”


“那么她此刻就应该是强弩之末，体力和魔力都消耗很大，哪怕恢复药剂的恢复也不是万能的，如果这样的魔女你都无法应对，这场交流赛结束之后，你会失去在巫师学院的一切。”


听到这样的一句话，陆斯恩毫不怀疑对方说的真实性，就算这一切已成定局的回去，巫师学院不对他交流赛的表现进行评价，但是这个家伙的导师绝对有把他给搞死的话语权…巫师学院就是这么一个残忍的地方。


他是见识过巫师学院这番黑暗的手段的，所以他更明白此刻他已经没得选了。


“在巫师塔我还给你准备了一份巫药，如果你实在无法对抗就用这个，别害怕，这里是魔女的梦境，你不会有事的。”


“你说了那么多就是为了这个？”


陆斯恩回到巫师塔找到了那个所谓的巫药，但是在无力的质问之后便是他的沉默。


这是一种配合禁忌巫术使用的禁忌巨魔变身大巫术的施法材料之一。


而更关键的是这种手段的变身是“不可逆”的，并且会在这个过程不断的失去理智，因为此刻的学徒无论是精神力还是意志力都无法承受“巨魔”变身的力量冲刷。


但是在他失去意识之前，他的战力无疑会拥有巨大的提升。


陆斯恩拿过巫药安慰自己，没事，最后关头自杀就好…自杀之后一切就会回去的，不过是失去一条命而已，计分在这一刻对他来说已经不重要了。


重要的是他的态度，他要表现出这并不是他的无能导致成现在的后果，他要把学院对他的负面评价降到最低。


他连这种手段都使用了，确实算得上“尽力了”。


随后他才毅然决然的离开。


此刻，我的法术攻击越来越凶猛，而我也可以看出这个护盾要不行了。


在远处观察的谭菡同样也是如此，她需要一个合适的契机对巫师塔的护盾进行击破，但是现在看来，似乎并不用她出手了。


同样谭菡也看出了这个护盾相比起上一次的接触也有了一定的差距，心中也有了一些推断，但是对于现在来说已经无关紧要了。


这次过后巫师塔会被推倒，他们的屏障破碎之后下一次使用防护力度会下降什么的，都已经无所谓了。


“魔女！可以把我逼到这种地步，你足以自傲了！”


此刻那位巫师领队的一句话顿时吸引了我的注意力，虽然不知道为什么他突破跑回去了，现在又放狠话，但是我大概知道对方要放大招了。


“就让我来终结你的不死神话吧！”陆斯恩低喝一声，把巫药一口闷，随机借助着巫术的力量开始消化巫药，完成所谓的禁忌巨魔变身。


“这是…”


此刻，我看着对方服用下去的未知玩意，我不知道那是什么东西，我只知道他喝下之后一股力量在他的体内暴动。


随后他的身体出现了肉眼可见的狰狞变化，他的肌肉宛如畸变一般涌动，宛如无数的恶魔要从他的身体内破体而出，非要用圣天使那些家伙的话来说就是，有一股“肮脏”的力量在他的身体里面暴走。


更关键的是这种异变之下，这个巫师既然还活着！


此刻我对于巫师的生命力又有了新的理解。


但是我对于此刻这个家伙的变异不理解。


只是一小会儿，对方身体便膨胀到了数米之高，身上的巫师学院制服此刻也被其巨大的身形给撑破。


“这是巫术力量的禁忌，来感受一下巨魔的力量吧！”


陆斯恩的声音都变得低沉而疯狂，没有了先前巫师的那种理智而疯狂的样子。


此刻我感觉他更应该入学堕落学院又或者劣魔学院，巫术…还可以做到这种程度么？


有点像是变身术，但是对方这种手段估计是无法变回来了，因为这不是单纯的法术效果，而是对身体直接作用的手段。


随后我便在惊愕的目光之下看着他朝我冲了过来。


我惊愕的并不是他就这么朝我冲了过来，而是此刻被突然撤销的护盾屏障！


好家伙，这是直接给我省力了啊，谭菡真的不用出场了。


下一刻我直接骑着扫把飞向空中进行躲避，我看着下方笨重的大块头，正要欣赏着对方够不到我而抓狂的样子时候，对方一个蓄力下蹲便猛然的跃起，宛如飞跃一般的高度直接看的我瞳孔地震，而方向正是我的位置。


“卧…”我被惊愕的下意识发出了不敢置信的声音，这么高的空中，你一跃而起？


这是什么恐怖的身体素质？


原本以为护盾消失而高兴的心情在这一刻完全消失了。


但是我也做出来紧急的应对。


爆炸的火球术只是给对方造成了小伤口和冲击，但是下一刻对方身体就这样伤口愈合了。


看到这里，我都下意识咽了口口水，这年头怎么一个个的这么猛啊…都喜欢爆种是吧？


即便是针对护盾的浮游法术，此刻在对其进行压制的时候，都宛如给对方“刮痧”。


对方恐怖的愈合能力就是他最恐怖的防御力，被法术攻击到炸开的血肉宛如先橡皮泥一般重新捏造。


此刻“血肉”仿佛不再是所谓的肌肉细胞和运输营养物质的血液，而更像是修补身体的“耗材”。


它打破了生物最基本的常识，把生命演绎成为由血肉塑造的怪物。


即便是我也对此感受到了棘手，这是与阿奇尔那个圣天使带给我的完全不一样的压力，前者是庞大到吓人的圣光源泉，在绝对的力量层面上的压制，而这个是身体恢复能力上的压制，无限愈合的血肉怪物，光是想想都不寒而栗。


而且我目前通过灵视，还没有找到类似于破除变身术那样的核心。


或许是我对所谓的巫术没有理解吧，又或是这干脆已经脱离了法术效果的层面，不然也不会被他称作为“禁忌”。


“这就是力量！魔女，你再狂啊！你先前的从容呢？我在你脸上看到了恐惧！你们魔女都要死！”


“都要死的是你们…”


这一刻我反而平静下来了，面对这个此刻已经只能用怪物来形容的家伙，我不为所动。


我并不是没有手段处理这个家伙，但是需要付出的代价有些多，这已经超过了“高消耗法术书”可以应对的层面，所以这需要更强大的法术。


火雨领域，借助火雨领域，我可以全方位的对其进行火力压制，加上火元素共鸣，此刻已经不能算是压制了，那个时候已经叫做火化了。


既然你那么会恢复，那么燃烧至灰，你恢复给我看看。


毕竟已经到了这个层面了，物质上的消灭其实已经做不到了，非要用到火雨领域的法术，是因为我需要庞大的能量对冲抵消掉对方体内那种蓬发的超凡力量。


正是那股力量给了他这种可怕的战力，等他消耗完还不知道什么时候，所以最好的方法就是替他中和抵消掉。


但是现在来看已经不用了。


我看着手指上接过的飘落的一枚雪花…


下一刻，一道庞大的身影出现在上空，她手持一道可怕的冰枪带着无数的冰锥，直接贯穿了陆斯恩那庞大的身躯。


一股极寒带着远古遗冰的可怕气息把巫师塔这里瞬间变成了冰雪降临之地。


而陆斯恩变身的巨魔则被这一击贯穿躯体，庞大的身躯被遗冰瞬间冻结，即便如此，也能看到被冻结的陆斯恩那震惊而疯狂的举动和神色。


“来的很及时，联手破巫师塔！”我高声对着谭菡开口，顺便比了一个配合不错的手势。


当然，这一声同样也是喊给那些巫师学徒听的。
第234章 圣天使学院与巫师塔的终幕
“不可能，这不可能，热源探测竟然没有反应！”


面对突然出现的第二个敌人，巫师学院顿时一阵慌乱，原本他们以为陆斯恩变身巨魔，瞬间压制了那个魔女，局面已经稳定。


但是谁知道反转来的这么快！


这里的巫师学徒还是第一次见谭菡的这副样子，并不是每一个巫师学徒到魔女学院之后都会费尽手段去查找对手信息的，更何况对于那个时候的巫师学院来说，魔女学院就是连顶尖学院都不是垃圾学院。


对于不少顶尖学院的学生来说，基本上都有这种心态，这很常见，特别是那些半桶水晃荡的更是如此。


“是谭菡！进巫师塔！那个是谭菡！”


那个唯一跟着陆斯恩回来的那个巫师学徒，见到这一幕顿时高声呼喊，此刻这已经不是他们和圣天使学院联手对付谭菡了，如果不依靠巫师塔，他们在外面简直是给对方乱杀。


而且这位学徒他也受伤很重，身体内的巫蛊生命虫还在反噬他的身体，他并不是领队，没有足够的份额在巫师塔内换取资源来偿还重伤濒死之后生命虫需要的代价。


此刻我身上的火元素精灵转化为冰元素精灵的加护，并且给谭菡进行祝福。


元素精灵的加护是一种高消耗法术书，它的攻击力不强，防护力不高，增益勉强可以看，但是这却是万金油的法术，借助元素精灵，可以做到很多事情。


其实最开始的元素精灵只能驾驭对应元素的，但是没关系，谁让这个法术是在我手上呢？


在给谭菡上了元素精灵的祝福，提升了对方亲和之后，我们也同样面朝巫师塔，毕竟我们的最终目标就是这个。


但是我们都知道，光凭借谭菡的这个法术估计很难做到推倒巫师塔。


巫师塔已经不仅仅是一个建筑了，而是巫师最高荣誉的代表，其本身的构建也不可能如同一般建筑那样脆弱。


除去外层的防护屏障，这座塔从上到下都固化着密密麻麻的巫术与符文运用。


这才是为什么我之前会需要用浮空岛来碾压一座塔的原因，只有绝对的体量碾压才有可能破坏它。


不然面对普通建筑，我直接召唤巨剑都能把塔插个通透。


但是面对巫师塔，这种事情是做不到的，不然我凭什么需要那个阿奇尔圣天使用全部的圣光源泉加持巨剑？


因为只有圣光源泉这种能级的超凡力量才能撼动巫师塔的根基。


巫师塔在交流赛设计之初也有着很大的限制，破除巫师塔同样也是一个正规可选的途径。


从内部突破，击破塔内核心，但是那要做到对巫师学院完全碾压并且突破到巫师塔内部进行自杀式破坏。


这完全不在我的可选范围之中。


直接外部碾压不好么？而且这么做观感也很好。


其实此刻我与谭菡一同使用超限消耗法术书说不定也能撼动巫师塔。


但是…我们不会这么做，就算这么做很稳我们也不会选择。


击破巫师塔的只能是陆斯恩，他的存在就是不安定因素，我们退一步，让阿奇尔送走巫师塔，不好么？


不然阿奇尔留下来也不过是给我们添堵，而我们履行契约这不过是给点对方应得的资源早点打发走他而已。


而陆斯恩同样也需要一个合理且符合自身与学院地位的方式做为落幕退出交流赛。


以一己之力把同为顶尖学院的巫师学院一同带走，没人可以乱说什么，因为在这样话题中，被迫害者已经从圣天使学院变成了巫师学院。


巫师成为最大小丑。


这已经是对方现阶段可以选择的的最好的结果了。


而现在，我们只需要乘胜追击，顺便…再看看对方的异种雷电大巫术。


听谭菡说这种巫术就连巫师们自己也会影响到，所以他们要么远离，要么躲进巫师塔。


而此刻他们已经躲进巫师塔了，他们有着使用的先决条件了。


巫师塔外层有着一层对这种异种雷电元素隔绝的防护层，隔绝异种雷电的效果，所以巫师塔是不会受到影响的。


不然巫师们自己也会受影响，而且他们的那些巫器也一定会被损坏。


“这些魔女…真是如同阴沟的臭虫一个接一个…都给我去死吧！”


“对方中招好快…”


我看着对方巫师塔上已经蓄力的大巫术，便小声的低估，随后在谭菡身上打上传送标记，转身就跑。


吸引火力的事情还是交给谭菡来做吧，把对方大招骗走，那么接下来便是愉悦的收割时间。


“嗯。”


谭菡也点头同意我的看法，在他们印象之中巫师学院不可能这么拉胯才对，至少从那个领队之前的表现来看不应该是这样的。


但是既然对方都往枪口上撞，这也是没办法的事情。


“这个时候知道跑路了！早之前干什么去了！”


巫师塔内隐隐的传出来这般嚣张的声音，但是最终他还是把目标瞄准了还没有跑的谭菡身上。


“既然你同伴都跑路了丢下你不管，那么为你们的莽撞付出代价吧！”


随着巫师塔顶端巫术的蓄力完成，整片巫师塔所处的范围都泛起了仪式的图案，超凡力量发出的光芒透过大地，形成了一副巨大的巫术法阵。


整个巫师塔上所有的符文与固化巫术在这一刻亮起，力量汇聚在巫师塔内，通过巫师塔为一个巨大的巫器，在聚合那有着异种雷电特性的元素能量。


哪怕在真正的蓄力阶段泛起的雷光便照耀了这一片区域，雷电击穿了空气，在天空闪出一阵电弧，就连空气之中都响起嗡嗡的电鸣声。


即便这是谭菡第二次见到这番场景，她还是不得不感叹这种攻击，光论破坏力已经完全的超出了她远古遗冰的破坏力了。


而可以承受这等最简单粗暴也最直接的破坏力的能量，这对于巫师塔自身结构和材料强度同样也是极大的考验。


而这也是谭菡对于巫师塔能否推翻有着疑问最主要的原因，巫师塔可以承受这种层次的巫术能量，那么一定也可以承受对等的法术攻击。


正因为这种异种雷电元素太过稀有与强大，巫师塔对于这种手段的运用只能是最基础的“抛投”，也就是说其波及范围有限，巫师塔其实要发射这种能量其实很简单，只需要加装一个结构就好，但是其他学院根本不可能给巫师学院这样的优势，所以巫师塔便变成了这副样子。


“死吧！哈哈哈！上次让你给逃了，但是这一次不会了！”那一声标准的反派笑声与发言，随着异种雷电球被抛投到谭菡的位置。


谭菡同样也毫不犹豫，她不想在体会这种攻击第二次。


“小涵！”


有的时候沟通就是这么朴实无华，当谭菡喊出我的名字之后，她的身形便消失在原地。


而早就跑远的另一边我，此刻一旁的仪式亮起，谭菡以一种略显狼狈的姿势从传送召唤术仪式当中摔倒在地。


还没有等有什么反应，不远处那里便爆发了一个就连大地都在轻微颤动的爆发。


雷电以一种最直接的方式炸开，但是并没有想象中的那么刺耳，反倒是有些低沉，但是带起的冲击波还是波及到了我们这边。


即便是在远处也能看到那异种雷电爆发之后残留在空中当中的异种雷电，那里就好像持续不断的闪烁着雷光，勾动着天上的云层发出轰鸣。


那一枚异种雷电扔的不算很远，巫师塔大半的部分都被囊括进去了。


“时间不等人，现在该我上场了。”


我打了个响指，一道雷元素精灵的加护上身，不论对方是什么雷电，异种的，合成的在雷电加护之下，至少我收到的伤害最小。


而此刻刚刚发射了一枚异种雷电元素球，他们便开始进行巫师塔自检，还有就是看看自己的成果。


“第二次，第二次大巫术就是为了打两个该死的魔女，还跑了一个，真是浪费，对方死了么？”


“不清楚，但是看不到外面还有什么活人的痕迹了。”


“呵呵，正面硬结这种层次的大巫术，肯定死的就连渣都没有了。”


负责对巫师塔进行操控和维护的学徒一共有三个，而他们刚才那一击就连已经巨魔化的陆斯恩也没有避开。


都这种关头了，他们自然不会手下留情，而且他使用了那些禁忌大巫术，死亡便是对方最好的归宿。


但是此刻他们也要面临一个问题，那就是他们没有了可以正面对外界对抗的强大个体或者说领队了。


就凭那几个跟着陆斯恩的家伙肯定不行。


好消息就是异种雷电产生的区域足够持久，并且把巫师塔也包括进去了，对方要走进这片区域需要付出极大代价，即便是远程的法术发射过来也会被异种雷电给干扰到。


“开启热源探测，看看是不是彻底把对方杀死了。”


“探测不了，妈的，这个该死的异种雷电…这么敌我不分的么。”这位准备探查一下的学徒在尝试无果之后暗骂了一声。


“让塔里的那几个家伙替我们去看看就好了，没用的废物自然要废物利用一下了。”


虽然这几个学徒在巫师塔当中只呆了没多少天，但是源自于巫师的那种价值观，对于他们的各种行为造成了影响。


但是巫师学院确实没有人会在意废物会如何。


此刻，我骑着扫把飞跃天际来到了上空，即便是这么远的高度，位于巫师塔的最上方，我还是感受到了电流的噼里啪啦的声音，飞过来的时候我的头发都炸开了，脸上还会莫名其妙的发出电流噼啪声。


而这还是我开着雷元素精灵的加护，并且离开异种雷电元素主要波及范围之后造成的影响。


而我最终也会在这里投下对巫师塔审判的一剑。


如果之前那一道雷球对准的是全部圣光源泉加持的圣光之剑，不知道那个样子最终谁会获胜，虽然我很好奇，但是我还分的清轻重。


计划最重要，不能出现一点意外。


“来吧阿奇尔，是该你表演的时候了。”


我伸手一道仪式浮现出来，随后一道身影凭空踏在空中，那一双特效全开的羽翼在这一刻泛着圣洁的光泽，一道更大的金色羽翼虚影，这便是对方可以飞行与浮空的飞行神术。


而此刻的阿奇尔头上天使环的位置已经完全被圣光源泉代替，而圣光源泉此刻也化作了巨大到夸张的天使环，只是看一眼都给人一种心悸的感觉。


阿奇尔此刻可以说随时都在准备着，这会是他自己以及所有圣天使的落幕，同样也是宣告着圣天使学院的退出。


既然是退出，自然需要一个宏大的裁决做为落幕。


此刻他不知道要如何面对眼前的这个魔女，感谢她为自己提供的这样一个机会与舞台，还有趁手的武器？


又或者痛恨对方把自己逼迫到这番境地。


不论如何，好人坏人都让对方当完了。


“我明白，开始吧。”


阿奇尔点头，就连说话都十分简短，他望着身下的那一座塔，他也没有想过自己有一天会立于这座塔之上，为其降下天使的裁决。


虽然这一切都是在那个魔女的计划之下，但是这同样也是对巫师学院的一次打击。


三大顶尖学院之中，圣天使与巫师学院可以说最不对付了，而阿芙赫弥学院相对中立。


但是这个时候想太多也不太好。


此刻在场外，这样激动人心的一刻所有人都在为这一刻值得纪念的画面而屏息。


而面色最为阴沉的自然就是巫师学院了，他们也没有想到自己学院的参赛选手会如此拉胯，剑已经悬在头上了，还在塔里无所事事。


而圣天使学院的外界学员同样也不好看，因为他们圣天使学院即将成为第一个全部淘汰掉的学院！


没有圣天使会不清楚圣光源泉的重要性，但是这一切都被那个魔女给算死了！


他们是看着自己的学院一步步走向淘汰的，他们是上帝视角，站在最高处对着他们进行着指责与暗骂。


反倒是圣天使学院的超凡圣天使老师面色平静，虽然这一切发生的可惜与仓促，但是交流赛的目的已然达到，气运种子获取了一丝气运生根发芽，占据先机才是最重要的，但是他并不会在此刻表现出来。


梦境之中。


随着仪式的再次浮现，那一道剑尖同样是率先出现。


我维持着仪式，要召唤这种大家伙需要对法术书进行魔改，不然根本出不来。


而此刻阿奇尔也上前来，看着这一柄巨剑，光是剑尖露出来的宽度便已经超出他的身高。


“圣光啊…你无处不在，你照耀初生赤子，也照耀垂暮之人，你在清晨迎受清修者的朝拜，迷雾必不能将你遮挡，黑暗也无损你的荣光…”


阿奇尔开始祷颂，即便他已经掌握了圣光源泉，他也选择了最稳妥的方式。


他的祷词在此刻化作吟唱仪式，回荡在周边，共鸣着万物，回响着他的信仰。


而圣光会回应他的祷告。


这一刻，巨剑在他的手中泛起金色的光泽，哪怕此刻他在巨剑完整体面前显得十分矮小。


但是圣光的源泉在此刻全部倾注到这一剑之中。


我可以感受到巨剑在这一刻化作神器一般，泛着神圣的光辉，恐怖的圣光能量在剧烈翻腾，来自圣光灼热的圣火以在剑刃的方向燃起。


圣火在阿奇尔还没有结束的祷告之下律动着。


这一番场景看的我简直叹为观止，但是还是忍不住的吐槽了一句，神术的祷告这耗时也太长了吧？


还是说最后时刻为了满足自身的仪式感？不过这都不重要了。


此刻在巫师塔内的巫师学徒也听到了回荡的祷词还有在他们顶上绽放的圣光。


这一刻，在塔内的他们终于明白了什么是绝望。


此刻异种雷电在外封锁着他们的退路，而巫师塔想要再进行连续的下一次蓄力同样也来不及了。


此刻他们面临的便是真正的绝境。


“这就是力量过度消耗之后的虚弱么…我该走了。”阿奇尔转过头来看向一旁的我。


“另外，你，杨月涵，我记住你了。”


“记我干什么？”我耸耸肩吐槽道，“记得别忘了还有谭菡。”


“呵呵…”阿奇尔摇了摇头，对方没有听懂他的意思，但是他也没有时间解释了。


这一刻便是他在交流赛上最光辉的时刻，同样，也是付出最严重代价的时刻。


当所有的圣光源泉都被他注入到这一击的时候，其他地方的圣天使学员也感受到了自己天使环的异常，那是源泉枯竭的征兆，此刻便是他们最后拥有的力量，同样也是他们最后疯狂的时刻。


“这一剑…来自圣光的裁决！巫师学院，我们之间争斗了那么久…还请接下我们最后的礼物吧！”


阿奇尔此刻身形到了剑柄的末端，此刻他的神情前所未有的平静。


他张开的天使羽翼在这一刻煽动，在下坠的时候，那圣洁的羽翼虚影在一点点的消散，这是他力量用到最后一丝的表现。


在亲眼看着圣剑插入巫师塔的那一刻，他已然是力量耗尽的普通人。


在那最后一刻，他选择了退赛。


直至这一刻，他一次也没有死，这便是他在此次交流赛当中提前交出的答卷。


而他也做好了退出之后，迎接竞技场上所有人的嘲笑与嘘声，以及面对导师之后的无论是责骂还是教训，他都会坦然接受。


因为这一切都是他应得的。


而此刻的我也直接跑远了，毕竟这种大场面只有在远处看清全景才有那种场面感。


看着巨大的圣剑直插巫师塔，这朴素而简洁的碾压，这种畅快感才是我追求的。


唯一可惜的是那并不是我亲手推动的。


“看样子计划很成功。”此刻谭菡也骑着扫把往我这里赶来汇合。


“嗯，该去打扫战场了，别忘了那里的战利品还有那个家伙的一份，看在对方出力那么大的份上，我也就不计较了。”我笑着说道。


谭菡看着我这般模样，一时间也不知道想什么，这可是小涵一手推动的事情啊…也不知道此刻外界是如何的轰动，她却说的那般轻描淡写。


谭菡也回头看了看那战场的废墟，此刻看上去也确实壮观…
第235章 巫师塔下的地下空间
此刻场外的氛围一片欢呼。


竞技场内座无虚席，哪怕即便是在现场看直播，都有着大把的学姐来观看。


这一次的高光时刻定格在那被一剑劈开的巫师塔那里。


坚韧的塑造材料依旧还能看到巫师塔的外形，但是一道通天的巨剑直接从中央劈开，向两边倒去。


恐怖的余威将巫师塔这里的一起都全部摧毁，无论是地形还是植被，一切都以巫师塔为中心向外倒去。


这样的一副奇观确实称得上是绝美。


当然，这是以魔女的审美而言。


此刻的赛场中央，那排列整齐的梦境舱之中，一道响声传出，这并不是第一个打开的梦境舱，在这个中途，已经有好几个小学院的选手遗憾淘汰。


最厉害的那个在昨天便运气极差的消耗了三条命直接出局了。


而这一次，圣天使学院的阿奇尔则是带着三条命完整的主动退出比赛，因为他知道自己失去了继续下去的资格，但是他获取的分数同样不少，即便…在击杀了巫师塔内的那几个巫师，他也没有计分登顶，而交流赛还在继续，他注定会被再次往后被挤下去。


无论是后悔还是说其他的情绪，在此刻对于他来说已经没有意义。


阿奇尔打开了梦境舱，此刻竞技场外围的声音十分热烈，与他预想的失望与嘘声不太一样。


不过转念一想，这里是魔女学院，观众席大半的人数都是魔女，她们才不会因为自己而感到失望吧。


她们此刻的欢呼建立在他们的失败之上，虽然不是嘲讽与嘘声，但是在这一刻却比这些声音还要扎心。


他的退出虽然引起了不小的动静，但是这样也好，至少在这样的环境下，他不会承受太多的外界压力。


阿奇尔来到了圣天使学院的席位，在那里迎接他的是一同而来的同学还有老师。


那些同学看待他的表情无不带着失望与叹息，特别是在此刻的大环境下，被魔女学院这般主场嘲笑，他们的颜面已经荡然无存。


唯有他的导师面色温和，就好像什么事业没有发生一样。


“对不起…格纳导师…”


“不用和我说对不起，孩子，你已经做得很棒了。”


格纳轻抚着阿奇尔的头温和的说道，此刻的阿奇尔已经完成了此次交流赛他并不知情的使命，但是他却并不能告知，他唯有鼓励。


“不过孩子，你这一次做为领队，同样也犯了一个错误，你知道是什么么？”


“这…是我做为领队的失误，没有看清形式便随意做下决定。”


“你是想说自己决策的失误么？并不是，是你的妥协，孩子，在面对逆境与威胁的时候不必妥协，无论你面对的是利益的威胁，同伴的威胁，又或者是生死的威胁，你唯一的选择便是不去妥协。”


“不顾这些…可是同伴…”


“我只是表述我的观点，你有你自己的抉择，我只是把我的经验告诉了你，如果你对我的观点有不同见解，那么你便用往后的你自己的选择与事实摆在我面前，证明我的错误。”


“不…导师不会出错…我明白了…”


看着离开的阿奇尔，格纳·麦金托什陷入了沉默，但是教育学生并不能急，何况教一个气运之子呢？


他很想说他也会犯错，但是他赌阿奇尔那孩子自己回明白的，只有跨过他这道坎，那么阿奇尔才会有着跟高的心灵境界。


同样也只有吃过亏，被刺痛，他才会明白到底有什么东西是他放不下的。


他做为领队带入了角色，放下同伴，但是人生要带入的角色太多了，这样就会有太多的东西放不下，这样的人生如果不学会放下，会过的很累。


随着阿奇尔的退出，圣天使学院的学员也紧接着陆续退出，他们在之后已然失去了角逐交流赛最终的力量。


他们有的人对阿奇尔感到理解，而有的人不解困惑，甚至觉得是阿奇尔拖累了他。


不论是抱着如何心态的，此刻没有人会顾及他们的想法。


而看着圣天使学院集体退赛最为高兴的，自然就是此刻的夏莉店长了！


“哈哈哈！好好好！那群鸟人全都给我退赛！好哇！小涵还有谭菡干的漂亮！看的真解气！”


此刻在店里的夏莉看着投影的直播高兴的简直要跳起来。


“哎呀！我应该去现场的，不管了，今天我高兴，烘焙店全场五折半价，快快快小诗倩，组织免费小饼干派送活动，我要这件事让更多人知道！”


“好啦店长，圣天使学院淘汰这么高兴的只有你了吧，小涵还有小谭这么针对圣天使学院是不是你刻意这么干的啊？”


“就是啊，店长，干嘛干涉小涵她们的决定啊，就算为了你自己这样做太自私了吧？”应诗倩在一旁附和道。


“自…自私？怎么可能，我，我可是拿我的小金库做担保的！”夏莉被自己的两个店员这么一说，脸上也有些挂不住。


“啊？店长你这么舍得么？”听到小金库，顿时应诗倩两人也惊讶了，那可是店长的宝贝啊，虽然名义上是社团的，但是社团却是店长一人拉起来的。


“当然…总之，我现在很开心，要不…联系一下社团里的新生，我们出去聚一聚，吃顿好的吧。”


“耶！吃顿好的！”这是应诗倩。


“啊？又吃顿好的？”这是汤依寒。


毕竟夏莉这种一高兴就要去吃顿好的实在是…不太好形容，并不是所有人都喜欢聚一起吃一顿的。


此刻梦境交流赛之中。


被劈开的巫师塔遗址这里。


这里的惊天动静自然吓得周边的人不敢前来，这里可是神仙打架啊，被波及到了那可就无了。


即便是那种异种雷电形成的异常区域在庞大的圣光力量的中和抵消之下也彻底消失了。


先前的已经变成巨魔的那一位此刻也不见了踪影，有些可惜了，说不定早在巫师们使用那个异种雷电大巫术就被送走了。


就算没死透，阿奇尔的这一剑也足以送走他了，这一剑的余波可波及的太狠了。


即便是我亲自到场也感受到了这种攻击的恐怖。


还好达成约定让他提前走掉了。


至于资源…这还真不好说，因为他们都死绝了，战利品根本就没留下什么东西。


阿奇尔反倒是要落空算盘了。


被劈开的巫师塔，此刻我们也能看到内部的庞大而复杂的结构，不过因为破坏的太过暴力，很多地方都已经看不出来了。


但是一些精密仪器与巫器还是可以看出来的，只不过已经在攻击之下彻底损坏，拼都拼接不回来的那种。


“这是什么？”


我踢了踢眼前的一个为数不多的完整的东西，可以在这般攻击之下还保存完好，绝对是好东西。


“是找到什么了吗？”此刻谭菡也走过来，看着这些大家伙也有些惊讶，但是打开之后里面全是奇怪的各种材料与半成品的巫器，对我们来说没什么用。


“话说这里好像已经处于地下区域了吧？巫师塔下方还有空间？”


“不清楚，但是还真有可能。”我摇了摇头说道。


但是手上的动作没有停下来，因为灵视发现下方是有着空洞信息的，也就是说下方有空间。


即便是这么庞大的建筑下方还有空间，这没塌陷，可真是奇迹，这可真该感叹这巫师塔用料可真是讲究。


最终我们在这里发现了通往地下的一个区域。


“还真有唉。”


我掀开厚重的石板，下方一个通道往下，越是往下走，越是可以感受到地基的坚实，通体都是由巫师塔主塔那种材料塑造的地下空间，难怪没有塌陷。


要知道巫师塔承受了这样的攻击都没有倒塌碎一地，只是被劈开了，就足以见得这种材料的恐怖。


一打开这里，往下走就可以闻到一股血腥味和异味传来。


“看来到了不得了的地方了呢。”


在走到下方之后，毫不意外的，我们受到了偷袭，但是对方使用的巫术实在是不太行，也就那个巫器有些难缠，不过他们面对的可是魔女学院的精锐，几下子就给制服了，而我和谭菡同样都默认选择了没有杀死对方。


“一二三…没想到这里还躲着三个巫师学徒？实力这么弱，倒是挺会躲的嘛。”我踢了踢已经被缴械禁锢在地上的家伙，笑着说道。


他们就算被抓了嘴巴也不干净，和小嘴抹了蜜一样开始疯狂输出，但是为了一些情报，我们最终还是没有给他们上禁言。


而是使用了更直接的方式，谭菡也毫不客气，上来便给他们其中一个两腿之间来了一下，瞬间就让其中一个安静了，并且还威慑了另外两个。


“谭菡…你这招…”我嘴角抽搐的看着谭菡，这动作好熟练，我都有些为以后骚扰谭菡的色狼担忧了。


“男孩子不都抵抗不了这招么？”谭菡倒是觉得无所谓，这一刻她展现出来的威慑力在这群家伙面前达到了顶峰，这位是真的会对他们踩下去的啊。


“好像并没有什么问题。”反正中招的又不是我…不对，我现在是女孩子了还怕这个？


“巫师塔这边还有其他藏身的地方么？”


此刻谭菡也不废话，直接开始审讯，而一进入状态的谭菡就连我也有些惊讶，这是不是有些太过专业了些？


不过既然谭菡包揽了审讯的职位，我便在这地下转转，毕竟这里还蛮大的。


主要是还有一股血腥味，有着血腥味说明的事情实在是太多了，说明这里死过人，并且…如果说是瞬间杀死的，不会流那么多血，毕竟判定死亡之后就会立刻复活。


唯有全部命都死完了无法复活才会有尸体。


之前没太注意，也可能是环境太暗了，当我用炼金照明小灯照亮之后才发现这里还真的有“尸体”！


而且这很明显就不是交流赛上存在的npc，而是参赛选手遗留的。


原来有人这么快就淘汰了？


只是可惜我已经无法分辨对方是哪个学院的了，只能勉强分清是兽院的倒霉蛋。


不过很快，我便被另外一个十分显眼的东西吸引了目光，那是一个有一人粗的玻璃器皿，而最重要的还是里面真的有一个“人”！


人体标本？


这是我第一个反应，毕竟是巫师学院，会有这种东西我不意外。


当灯光照耀的时候，我才发现这个玻璃器皿被一股绿色的液体充满，而内部的“人体标本”也出现在了我的面前。


这那是人啊，这是一个人鱼！


她的下半身是长长的人鱼尾巴，好家伙，巫师学院就连海族的选手都能搞到？


但是在我仔细看过之后我便被这熟悉的面孔给震惊了，这是伊薇特！


那个从海域离开去找精灵联盟的那位倒霉海族！被我杀了之后就没有关注过了。


没想到会在这遇到。


但是为什么会在这？


她也全部死亡留下了这一具梦境身体的外壳？


但是很快我便否定了这个想法，因为对方还活着。


喀喇！


随着一声刺耳的玻璃破碎之声在地下室响起，那淡绿色的水流泼洒了一地，而伊薇特也顺着水流倒在地上，我也不管其他链接在器皿上的导管，直接毁掉。


“小涵，发生什么事了么？”这边的动静直接吸引了谭菡那边的注意。


“哦，没事，我在这里边发现了一个有趣的东西，打碎了看看。”我快速的回应道不过手上的动作倒是没有停下。


光是从外表看，伊薇特并没有受到什么严重伤害，也就一些小外伤。


而且在这个液体当中泡了那么久伤口都没有什么进一步损伤，不愧是人鱼啊…


就在我感叹的时候对方的鱼尾在此刻发生了十分剧烈的变化。


那一层鱼鳞就好像在褪皮一般干瘪下去，随后两条腿取代了原本的地方。


此刻我才发现原来人鱼鱼尾是一直常驻法术效果，而这个法术效果基于的…似乎是对方人鱼的血脉…


其他物种可真是神奇啊，我摇了摇头站起身，而此刻伊薇特也有了动静，果然是属于没死透的那种。


对方咳嗽了两声就好像被水给呛到了一般，话说人鱼在水中也会被水呛到么？果然人鱼真的好神奇。


“你们这群…该死的…巫师…我伊薇特·劳…绝对…”


哪怕此刻伊薇特才刚刚醒来，但是嘴里却已经发出了一连串的咒骂声。


我拍了拍对方的小脸，别说，手感不错，水嫩嫩的，但是…这个家伙到底经历了什么啊，明明刚醒就连眼皮都费力半天都没力气睁开了，嘴上却骂了起来。


在好不容易缓过劲来之后，对方睁开了眼睛，在我的小灯下，她见到了自己面前之人的样子。


在经历了一阵茫然无措的呆愣之后，伊薇特的眼睛顿时清明了起来，就连瞳孔都猛烈收缩！


“嗨～又见面了。”我露出玩味一般的笑容看着她。


“你！你你你！怎么会是你！魔女！”此刻她的表情在一瞬间变化的有一种莫名的喜感，最终却只憋出了这样的一句话。


“庆幸吧，你叫伊薇特是么？没记错名字吧，是我救了你哦～”


“你…不可能的！你，你一定是和巫师他们…别！别过来！”


“这么还怕我呀？刚才昏迷的时候都还骂人骂的那么厉害，现在在这里装什么呢？”


“骂…骂人？你，你一定是听…我骂人怎么了！我用不着你管！”


此刻的伊薇特脑袋还有些乱，说话都前言不搭后语。


在被巫师捕获之后，她便遭受到了非人的虐待，什么这是在梦境，对于人鱼的研究说不定可以获取人鱼超凡力量的秘密什么的，她听的简直绝望死了。


但是在那个玻璃器皿当中她又做不到自杀，身体全身无力…


现在获救了，却全然没有获救的喜悦，而且更是祸不单行，遇到了魔女！


她的命怎么那么苦啊！


“既然被我救了，那么我收点报酬吧。”


随着我的声音传来，伊薇特下意识双手抱胸，报酬？


在交流赛当中还有什么杀死她获取计分更好的报酬？


“要杀要剐随你便吧！”此刻伊薇特已经做好死亡再复活的打算了。


只是她期望这次复活别再在什么离谱的地方，最好的阿芙赫弥森林那里最好。


但是等了一下对方却并没有要杀她的迹象，所以她下意识睁开眼看了看情况，只见对方只是单纯的伸出了手，而手上没有任何武器或者施法的迹象。


“唉？”


“你这样看我干什么，不会以为我要杀你吧？拜托，杀你就拿三计分，但是这个…你一条命只出一个呢。”


我微笑着伸出手来到她的胸口，在那里有着一枚漂亮的鳞片，正是她这新的一条命的心口鳞。


随着伊薇特一声惨叫，我的手上又多出了一枚鳞片，我拿出之前的那一片，在灯光下，两片鳞片泛着彩色的光芒，它们的纹理也一模一样，真是太漂亮了！


“啊啊啊！你到底干了什么啊！”


此刻伊薇特再也忍不住心中的委屈，就算把她杀了，她都不会哭的这么伤心，但是她真的在心口鳞被再次拔掉的时候，她还是忍不住的哭了。


委屈有的时候是说不出来的，如果委屈可以说出来那么世界上也就没有委屈了，她是因为单纯的心口鳞被拔了委屈么？


是的，但也不是，综合的因素实在是太多了，这一下子积攒的伤心痛苦与委屈在这一刻终于还是爆发了出来。


“小涵，这是什么情况？”在听闻到动静还有哭声之后，谭菡还是忍不住的过来查看情况了，而一来到这里，她便看到了这番景象。


而谭菡的到来顿时把伊薇特给吓的哭不出来了，她认识谭菡，并且老师还说过她，她很危险也很强大。


但是此刻一个魔女就已经让她够难受的了，现在又来一个，还是她认识的谭菡…


她觉得自己的好日子到头了，要不…还是自杀吧…


谭菡看了看伊薇特，又看了看我，最终，她的目光放在了我的手上。


“海族人鱼…小涵，你摘了她的心口鳞？”


“有什么问题吗？”
第236章 魔女学院的清图计划
“你怎么会做出这种事情？”谭菡疑惑的问道。


“嗯…看着挺漂亮的，留着做纪念。”我随口回答道，不过这却是是我真实的想法。


“漂亮…纪念？”谭菡重复着我的话，有些不敢相信。


“人鱼的心口鳞是对方身上最特殊的一片鳞片，即便不化身人鱼形态，这片鳞也会浮现在胸口…而且…这片鳞不同于其他地方，它是不会再生长出来的…”


“那不是更有纪念意义了么，不过谭菡，你怎么懂这么多？”我闻到。


“嗯…那个…刻意去了解了一下，此次交流赛各个学院的特征看到的…那个，小涵，如果可以的话下次还是别做这种事情了吧，这片鳞对于人鱼来说就好像一般女孩子的第一次…”


谭菡看着我手上的两片一模一样的鳞片，一时间也不知道要露出什么表情了。


“啊？这还能联系到一起？”


“当然，毕竟唯一一次先给爱的人，这是人鱼追寻的浪漫，你这样…”


“那又没事，这里是梦境，那么我以后在现实克制点就好了。”我耸耸肩说道，反正这只是对方的想法，而且对方在不久之前还是人类，这种人鱼的思维对于她们来说应该不算很坚定吧。


就好像我变成魔女之后有什么变化么？


那叫变化么？


那是释放天性，是长久以往甚至加上前世积压的本性在这一刻得到了满足。


而此刻谭菡便开始安慰起伊薇特起来，虽然魔女学院已经举世皆敌了，不过很显然谭菡并没有把对方看做计分来对待。


而我则来到了那三个被我们绑起来的巫师学徒那里。


在经过一番了解之后，我也大概明白了是什么情况，这三个家伙是操控巫师塔的，也就是操控巫术炮台还有那个异种雷电大巫术的操作员，因为是“技术人员”，对于实际战斗不算很熟练。


毕竟他们也没想到他们会有需要面对战斗的时候，真到了那个时候，他们会多少法术都没用了，因为巫师塔已经被攻破了。


他们就是趁着阿奇尔进行祷告仪式的时候躲下去的，现在也只剩下这三个家伙。


在经过一段时间把这个巫师塔废墟彻底搜刮感觉之后，看着这三个家伙，我也忍不住看向谭菡。


“谭菡，这要怎么分？三个有些不好分啊。”我指着这三个巫师学徒问道。


“我杀一个，你两个吧，毕竟你出力最多。”


“话说你身边不还有一个么？”我指着她身边的伊薇特问道，“刚好四个我们一人两个。”


“你！”


此刻伊薇特·劳看着我这般模样想要反驳，又想起自己的处境，死亡什么的也没什么了吧


“她是被巫师绑到这里的…”


“谭菡，我们是在交流赛，可不要搞不清轻重啊，你知道伊薇特这家伙之前干了什么吗？”我强调道。


“她？做了什么？”


谭菡只是象征性的提议，毕竟对方对于魔女并没有太大的敌意，如果小涵不同意，杀了一样可以，她不会有任何意见。


而且她也好奇这位之前就与小涵遇到的人鱼到底做过什么。


“她可是当时海族与阿芙赫弥森林结盟的那个家伙，如果不是我，他们此刻就已经联手了，那将会是更大的麻烦。”


“要不是你这个魔女从中作梗，我们与阿芙赫弥精灵已经达成联手，而你也不会有机会在这里对着我…”


“然而事实就是这个世界上没有所谓的后悔药，好吧，带着个吉祥物走也不错，我们应该回去了吧，谭菡，你离开的时候有和她们约定在哪见面么？”我过来又拍了拍对方的脸。


我就喜欢这种气愤的想要干掉我，却又干不掉我的无能狂怒的样子，这种事情应该谁都很喜欢吧？


“我不是吉祥物！你给我搞清楚一点！”


“别嘴硬了，学会认清现状是一件很重要的事情，学着点。”我一边说着，目光看向谭菡。


“嗯，就在原来的地方，她们说会在那等我们回去，希望别出什么意外。”谭菡说道。


“放心吧，她们又能出什么意外，这次的交流赛只能打的那些学院已经被我们送走好几个了，也别小看她们的战斗力吗。”我摆摆手说道，虽然我也有些担心，但是我不会小看她们的力量，前提是别和我以及谭菡作比较就行。


交流赛进行到现在，感觉这一切就好像玩一般。


但同时我同样也学会了很多东西，有关于战斗，还有法术书，甚至是性别观念的事情，明明感觉过去了许久，但是现在看看，交流赛第二天都还没有过去。


从巫师塔下方空间沿着走道出来之后，伊薇特便被眼前的景象震惊了。


那一柄巨大的剑刃直插进巫师塔的地基，被劈成两半的巫师塔轰然倒塌，周边的环境已然是一副大战过后的样子，她还是第一次见到如此恐怖的战斗，原谅她从一开始就已经与交流赛外界脱离了关系。


她真的无法想象一切会变成那样，而现在她第一个见到的是魔女，那么这一切也铁定是魔女们干的。


这到底是什么灾难魔女啊…


要不是因为隔着海域，他们海族是不是也会受到同样的遭遇？


想到这里，伊薇特下意识咽了口口水。


当我和谭菡都拿出扫把准备回去的时候，我们的目光同时落在了伊薇特身上，最终还是谭菡开口了。


“我带她吧。”


毕竟留下她主要还是她提了一嘴，这种事情还是不能麻烦对方的。


“那麻烦你了。”我也点点头没说什么。


当我们回到原本的永暗之地之后，我最先发现的那要是那个最显眼的战争堡垒。


不过此刻那些矮人正在那上面光明正大的修复那被破坏的地方。


“看来蜜妮安她们说服了那群矮人了。”谭菡来到我旁边对我说道。


“说服？我们和矮人联手了么？”我瞪大眼睛有些不敢相信。


如果矮人与我们魔女学院联手，那会是怎样的场景！


就连在后面的伊薇特都瞪大眼睛不敢相信，她看着那庞大的战争堡垒，再联系矮人等等关键词也能联想到好多东西。


而且谭菡也在路上与伊薇特讲述了一下现在此刻交流赛的状况，如果要问伊薇特此刻有什么感想，那么一定是绝望。


她只是被巫师学院给逮住了，重见天日之后怎么一切都大变样了？


这个交流赛是不是要结束了…直接判魔女学院胜利不就好了么？


“唉？那个是不是谭菡姐啊？”


“骑扫的当然是的啦，而且小涵姐也回了！这边！”


“谭菡姐身后的那个是谁啊？”


一众魔女们在见到天上的身影，顿时激动的招手。


“谭菡姐～欢迎回来，你们这可真是搞了个大动作啊。”


“就是说那么大的动静我们在这都感受到地面在晃动了。”


“小涵姐，你是不是渴了，我给你来杯水吧～”


看着她们这般热情的样子，我倒是有些不好意思拒绝了，接过了水杯之后便开始询问有关矮人学院的事情。


此刻的矮人学院已经与我们魔女学院进行了契约签订并且是以学院名义进行的签订，如果我违反的话，做为代表的契约的那一位是需要付出对等代价的。


所以她们很快便为我讲解了一下大致情况。


魔女学院与矮人学院达成契约，共同对敌，互不侵害等等。


此刻的矮人正在修理他们的那个战争堡垒，而我也可以预想到矮人带着我们在交流赛地图上驰骋的样子了。


但是在那之前，我们还需要面对一个很重要的问题，那就是中央古战场的问题，之前一直忽视了这个问题，而现在回过头来，这已经是不容忽略的大难题了，当然，这同样也是一次机遇。


古战场的往日虚影的实力会一波比一波强大，但是古战场的往日虚影刷怪的间隔并不在规则之内。


很明显这就是需要我们自己摸索的隐藏规则，而交流赛已经到现在了，除了我这个不怎么关注这方面的笨蛋，其他的倒是或多或少的有了不少猜测。


往日虚影刷新一定有着一个内置进度条，即便大家什么都不做也一定会定期刷新。


再有就是仪式举办成功一定会刷新一次，我们魔女学院已经获取三分了，三次都对应了刷怪。


这一点我还真没在意过。


至于其他的类似于死亡人数，大地图上boss清理等等都有可能推进所谓的进度条。


在谭菡离开的时候，永暗之地这里迎来了一批古战场的往日虚影，不过被她们解决了。


而我和谭菡过来的时候也看到了远处古战场的异动，与往日虚影的缓慢推进。


当然此刻的往日虚影的实力已经变的棘手，甚至基础消耗法术书的威力都不能一下子杀死对方了，而这个数量一但成型，便会是极为恐怖的存在。


那会是比我们在堕落之地遇到的亡灵海还要恐怖的玩意。


而且往日虚影在没有被杀之前是不会回归地脉的，也就是说往日虚影会一波叠一波的冲杀过来。


而有着战争堡垒的矮人，这一个天然移动的堡垒在面对这种情况可以说极大的减少了麻烦。


这也是魔女与矮人联手的原因与考量之一。


此刻魔女学院再次会首，虽然到了此刻还是缺少了几位，但是这也并不碍事，毕竟地图那么大，总是会迷路的，而且我们仪式举办的地点也很跳脱，等不到所有人聚齐确实很难办，毕竟不是所有魔女都会骑扫把的。


“现在交流赛的局势其实已经差不多很明朗了，圣天使学院全员失去资格退出，巫师学院失去巫师塔补给之后战力会直线下降，他们的手段十分依赖施法材料或者其他补给品，巫器损坏同样也会需要消耗大量的对应补给来修复，所以巫师学院此刻已经变成了最需要避战的学院。”


“可以说巫师学院已经不足为惧了，那么接下来三大顶尖学院还差一个阿芙赫弥学院…”


谭菡总结到这里，不少人目光已经瞥向了某一特殊方向，那里即便距离很远，但是大火燃烧升起的浓烟已经在这里也能看到了，这已经比龙血巢穴那里不定时喷发的活火山的火山灰还要显眼。


而这同样也是魔女学院的某人的战迹…


“按理来说我们应该趁胜追击的，把三大顶尖学院都排出在外，那么剩下的战局便已经定下来了。”


“要不让我去放火吧，我还没尝试过放火是什么感觉呢，错过这次，以后在现实可就没机会了。”蜜妮安唯恐天下不乱的开口。


“这个不急，山火蔓延的很快，精灵他们除了砍树制造真空带防止火势蔓延，并没有其他快速有效的手段，我们现在其实最主要的还是清地图。”


“清地图？”


“谭菡姐，我们这么快就开始清地图了么？”


“是的，此次参加交流赛的学院很多而且很分散，清地图是很必要的行动，并且同样也是刷分很快的手段，可以大量的逼迫其他学院选手死于非命，要么被我们清扫。”


想要在分数上做一个了断，那么要么大范围围剿，要么逼迫他们死于意外，分数获取上限降低，那么相对应的就是分数变相提高，并且还防止对手刷分。


“那我们要怎么清地图啊？这种事情一定很浪费时间才对，还不如举办魔女茶会。”


“引导中央古战场往日虚影把地图全部纳入古战场，中央古战场中的情况大家都是知道的，越往后，古战场内环境越凶猛，足以让他们死于非命。”


“这…好狠的手段…”


“现在交流赛到现在了，确实…各个学院因为死亡再复活，所谓的领地也变得没有太大意义了，各个地域学院学员鱼龙混杂。”


“可是就算如此，最终不还是便宜了海族么？”有人提出疑问。


“谁说古战场的侵蚀不会侵蚀海域？总要试试才知道的，你们应该知道海水侵蚀吧？当时你们不在，但是我亲眼见到了，海水侵蚀陆地，明明那还是在陆地上的地面变成了海面，高山变成了顶端露出水面的海岛，这里是虚假的梦境，到处都充满了需要探索的隐藏规则。”此刻我也开口为她们解释起来。


“这么说也有道理，合理的猜测，值得一试，不然最终的交流赛只会变成与海族的游击战，这不是交流赛的初衷。”谭菡也附和的开口。


虽然我很理解谭菡支撑我，但是我很明白交流赛的初衷并不是所谓的公平，而是分配气运。


但是谭菡说的也大差不差就是了。


“刚好，对于古战场的研究，我们从永暗之地开始吧，刚好隔壁就是被水淹的堕落之地，到时候我们再尝试古战场会不会侵蚀海域。”


“无论在堕落之地尝试之后可不可以，我们从另一边开始清图计划，而最终预留的便是那一片精灵与兽院连成一片的森林，那边方便纵火，而且边上就是海域。”


“古战场侵蚀，海水侵蚀和山火蔓延便是我们送给他们最后的大礼。”最终我开口把接下来我们魔女学院行动的计划方案大致的敲定下来。


而细节的方面就交给谭菡来同一调度。


毕竟这个计划也是我与谭菡刚才聚会之前进行沟通的时候逐渐产生的。


我之前说过我对于计划之类的不太擅长，脑力活就交给谭菡吧，我负责战力这一方面。


而此刻的伊薇特在一旁根本就不敢动，她刚刚都听到了什么？！


清地图？


引导古战场侵蚀地图…什么海水侵蚀…火烧森林，就当着她的面说…这已经完全不把她当回事了。


这就是魔女聚会上她们交谈的事情么…只是几句话便彻底要终结了此次的交流赛。


她发现自己还是太过低估魔女学院的魔女了，这群家伙简直全都是疯子！
第237章 海族要倒大霉了
在经过细节的敲定之后，众人也都大致明白了自己需要做什么了。


而现在就要等待矮人们完工他们的战争堡垒，有了这个之后，至少在穿行中央古战场的时候可以少受一些那些异常天灾的影响。


即便是对付往日虚影，现阶段也完全没问题，只不过到了后期之后可能会有些吃力，但是这都不是现阶段应该想的。


“艾可，你们那大概还要多久？”


艾可是矮人学院那里为数不多的女学生，在成为矮人之后对方的身高就在不断的变矮，现在已经从少女体型变成了真正的萝莉了。


但是别小看她，她在矮人锻造学院当中可是学习矮人锻造术最有天赋的那一位，被尊称大姐的存在，不过她倒是不怎么喜欢这个称呼。


因为她觉得这样叫她有种女汉子的错觉，她选择矮人学院一方面是喜欢可爱的自己。


另一方面是她本身动手能力也很棒，她的成绩也支持她入学矮人锻造学院。


而且她本身也很活泼，话也很多，不然我也不知道这么多有关她的事情。


“已经快了哦，技术性的指导已经没有我的事情了，体力活就让给那些力气大的男生忙去吧。”艾可收起她的锻造器具对我们说道。


矮人的锻造器具很多，锻造是一门学问，而不是单纯的打铁轮锤子，这其中还涉及到很多东西，类似于法术效果固化，特殊属性附魔，固有属性赋予等等。


当然，她还是新生现阶段还没有掌握那么多技巧。


矮人锻造学院此番过来交流赛宛如凑热闹一般，特别是锻造学院更是如此，他们本身并没有学会太多超凡手段，锻造也处于理论阶段，或者刚刚上手。


而他们可以凭借锻造古城遗址改造出这样的一个大家伙确实已经很不容易了。


而这个战争堡垒大部分的模块都是现成的那种，他们顶多进行了组装，改动以及让这个大家伙动起来。


那些圣器推动的热武器是其中那几个暴力的男生搞出来的，毕竟男生谁能拒绝这种暴力的武器呢？


在此期间，我们也并不是在这里干等着，而是去探查情况去了，毕竟我们如果要离开也是把此处永暗之地给古战场化之后才行，主打的就是所到之处寸草不留的那种。


“我已经探测回来了，小涵姐，你在这啊，艾可也在啊，让姐姐摸摸，搓搓脸蛋～”


“好了蜜妮安，说正事吧。”我看着蜜妮安两只手要把艾可给捏变形了，便开口说道。


“好的小涵姐，永暗之地的与古战场的边界那里往日虚影很多，而地形侵蚀的速度大致与数量有关，往日虚影喜欢呆在交界处，如果遇到有人路过才会主动的入侵非古战场的区域，当然，边界在数量达到一定上限之后也会主动进攻。”


“那上限的具体数量有数过么？”我好奇的问道。


“额…没太在意。”


“好吧，还有其他的吗？对方速度大概多快，吸引仇恨的距离大概是多少？什么样的行为或者动静大面积可以吸引到对方？”


我一连串的问题直接把问懵了，最终她也只能支支吾吾的说出了一些大概的情况。


但是这也不能怪蜜妮安，对方也是第一次不太擅长，而且待会儿就要行动了，这些情况很快就会知道。


而谭菡让蜜妮安去探查主要还是让她有个大概的了解。


毕竟我不在意这些细节是我有这样的实力打底，但是蜜妮安她们就不一定了。


“对不起，小涵姐，我感觉我好没用…”


“那么以后变的有用就好了。”我安慰道，毕竟每个人都有自己擅长的东西，就好像蜜妮安，她很会说话，这是我羡慕不来的天赋。


“小涵姐你说的没错！变的有用就好！我这就再去一趟！”


“好了，别去了，待会儿我们就要出发了我们一起去，你还是在这里好好的休息一番吧。”


我起身站起来，虽然我并没有去做这些事情，但是却并没有人对我的行为有什么不满。


因为我的定位就是战力支援，此前的一切准备自然是别人忙活，而且我又不是傻愣着发呆，我也有在尝试法术书的新的尝试好吧？


我现在掌握的法术书使用技巧越来越多了，虽然基本上都是针对塑能法术的，但是这并不代表不能利用到其他领域。


我甚至在想能不能每一个法术都如同火雨领域那般做到所谓的“法术领域”？


虽然那种领域光是看起来就消耗极大，而且无法掌控的人使用起来威力表现的门槛也很低。


如果我不是掌握了“共鸣”，我甚至对于火雨领域的利用程度也只不过在某个地方多下一些火雨或者少下一点火雨罢了。


虽然这么说有些夸张，但是法术书就是这样，并不是一个拥有就会使用的东西。


我依稀还记得纪娘老师和我说的第一次获取火球术的人，释放火球术都能释放失败，虽然我第一次就成功了，但是我属于例外。


总之，感谢灵视吧…这一切都是这种天赋赐予我的好处，虽然它在我前半生的时候带给我的只有不好的回忆。


我也曾幻想过如果没有这个所谓的灵视，我会不会如同普通家庭那般过着正常人的生活…但是这一切也不过是想想罢了，我自己很清楚一切已经无法重来了。


但是一切可以重新开始。


随着谭菡的回归，我们的计划也正式启程，至于那一只人鱼，她被强迫的塞入了矮人那里了。


反正带都带过来了，杀了可惜，不杀有些碍事。


但是杀了对方，如果她运气好，在复活的地方通风报信，其他学院也会给我们造成不小的麻烦。


所以只能先这样了。


而且海族水法术也很不错啊，在干燥的古战场，黄沙漫天的地方有水喝才是幸福吧？


而我们与矮人同样是分开的，毕竟这么大一个大家伙走的其实还是有些慢的，和魔女骑着的扫把自然是没得比，所以他们需要率先前去下一个地方。


顺便经过古战场区域检验一下他们战争堡垒的安全性，而不会骑扫把的魔女与矮人一同前去，同样也是为了保护他们的安全，毕竟矮人用实际行动证明了他们的战争堡垒并不是无敌的，需要有在外协同作战的单位。


而我们会骑扫把的魔女，则开始进行尝试实验最快的侵蚀方法，把整个永暗之地做为实验场地。


并且隔壁的堕落之地海域，也尝试一下古战场的那种黄沙地貌的侵蚀对海域能否成功，如果成功，立刻离开与矮人汇合，如果不成功那就要想一些其他方法来制裁在海域的海族了。


不然…总不能下毒吧？


那要多大的量啊。


“小涵，我们走吧。”谭菡拿着扫把对着我挥手说道。


在古战场的边界，我也终于见到了那些已经变的十分强大的往日虚影了，随时实力的强大，它们的体型也会变得庞大，甚至有的已经脱离了往日的人形朝着更加畸形的方向发展。


它们没有所谓的视觉，所以自然没有什么特殊动作可以吸引它们的注意，但是它们是梦境地脉当中模拟的产物，而它们获取信息同样是经过地脉。


从地上经过又或者是天上飞过，只要触及地脉能量，留下信息并被记录到大地地脉之中，便会被它们发现。


这是我们在实际测试之后得到的一个结论，当然，灵视的视角下，地脉能量的律动可以看的更加清晰一些。


而地形的侵蚀同样也是地脉翻涌的表现，地脉呈现出异常，并对其他地方进行“侵蚀同化”，地脉产生的异常天灾便可以波及到这里。


所以理论上地脉能量流动的多快，那么古战场的地域侵蚀的速度就有多快，虽然实际上侵蚀的速度会因为各种原因而变的困难重重。


按理说侵蚀应该很快才对，难道设计地图的天才也想到了我们会借用古战场侵蚀打围剿么？


在深刻了解到这一处梦境的构造之后，我也大概明白了其运作形式，这是通过梦境对地脉的塑造形成了这样一个自洽的地图。


不同的区域是由地脉产生不同的效果而生成的，所以所谓的“侵蚀”才会如此之快，因为它们本质上是同一个东西，地脉效果。


海域侵蚀陆地，那么陆地同样也可以侵蚀海域，因为海域也是地脉在梦境生成的场景。


“古战场的侵蚀速度比我们预想的还要恐怖，在没有阻碍，甚至有我们诱导的情况下，这个进度…”


谭菡以及众人看着自己只是稍微引导之后的结果，那独属于古战场的黄沙土地不断的侵蚀着永暗之地的地貌，而位于古战场的沙尘暴更是会加快这一进度。


因为沙尘暴是地脉异常的表现，涌来的沙尘暴本质上是涌动的地脉能量，所以异常天灾的降临会更快的加速侵蚀。


“所谓的古战场侵蚀大概也就是地脉同化，整个梦境的形成是依赖地脉构成的，所以我们与其引导往日虚影，不如引导地脉能量。”我开口说道。


“额…小涵姐，你在说什么？”此刻蜜妮安有些不太明白的看向我。


不过谭菡以及了解过地脉等等特性的人大概听懂了我的意思。


“所以我们引导往日虚影本质上是引导地脉能量。”


“是的，但是天灾带来的地脉能量更加庞大，我们似乎可以根据这个特性加快我们的进程，地脉能量的涌动在古战场就好像潮汐一波接一波，我们只要抓住机会就好。”我点头说道。


“额…总之就是我们需要换一个效率更高的方法了对吧？”


“是的。”我点头说道。


随后，我们开始改变方针进行新的尝试，但是很明显谭菡在我透露出的这些信息当中看到了更多的东西。


“这些也是你通过灵视…”


“嗯。”


“那么如果这一切都是架构在地脉上的，那么古战场侵蚀海域其实已经是确定的了？”谭菡再次开口。


“是的，但是以防意外，还是尝试一下比较保险。”我耸耸肩说道。


时间一点点过去，在我们共同的努力之下永暗之地便这样彻底的消失在这一片地图之上。


地脉翻涌之处，土地沸腾，硬石风化，建筑深埋，阴暗驱散，随之而来的便是涌动的天灾与无尽的往日虚影。


彻底让永暗之地沦陷的费时还是超出了我们的预料，而最后却如雪崩一般不需要我们的引导。


而这其中最具威胁的反而变成了我们之前不算很重视的往日虚影，沦陷了永暗之地之后往日虚影当中的敌人出现了类似于血族一样的存在，它们操控着力量使用着血族的战斗方式。


但是不得不说，往日虚影反而让我们明白了血族这种战斗方式的难缠，甚至比血族学院本身还要恐怖。


这么看，血族学院本身还是有些要没面子的，表现这么拉胯。


“往日虚影可真是变态…血族形态…那么到时候侵蚀海域岂不是还有海族形态么？”


“担心这个干什么，海族形态，应该担心的就是海族了。”


“就是，海域那么大，侵蚀的速度可能比陆地还要快很多！”


我们骑着扫把在天空飞行，但是往日虚影当中也有飞行的家伙，估计是对浮空岛进行追击的怪物，但是此刻对付我们魔女一样难缠。


此刻我们已然不是引导往日虚影来到被淹没的堕落之地了，而是被逼迫到这里了。


“真是恐怖，第二天还没有结束，往日虚影的实力…我们不会玩脱了吧？”


“别担心，至少如果我们玩脱了，所有人都要与我们一同承担风险，不是么？”我开口安慰道。


我们魔女本就是很“自由”的状态，同样也是最容易搞事情的团体，如果在一开始就不对魔女学院进行压制，那么到最后一定会吃大亏。


但是这种事情，在最开始，没有任何一个学院重视。


“古战场对海域的侵蚀开始了。”


我转过头俯视着下方的堕落之地，往日虚影开始往水中冲锋，就连身后的天灾沙尘都疯狂的灌入海口。


“这就是被小涵姐你淹没的堕落之地么？真壮观…”蜜妮安还是如同小迷妹一般发出了捧场般的感叹，上次的时候好像还是火烧森林吧。


但是古战场对海域的侵蚀与我们想象的不太一样，我们以为海水会退去，黄沙侵蚀海床的那种表现形式。


但是此刻却并不是的，海域碧蓝的海水在这一刻宛如黄河入海一般迅速污染，湛蓝的海水仿佛贴上了一层滤镜，变的污秽而混浊，海水之中似乎还有什么在翻腾，那是往日虚影。


古战场对于海域的侵蚀确实如同我猜测的一般迅猛，但是这些往日虚影在侵蚀之后诞生的存在却是恐怖的亡灵海，以及不死尸！


亡灵从海底无视着海水走向高地，占据着曾经还是山峰的岛礁。


随着古战场对海域的侵蚀，天灾的形式也出现了新的表现，一开始的时候天灾大多数是沙尘暴，阴雷，极端天气，龙卷风，在侵蚀了永暗之地之后便隐约出现了永暗之地的酸蚀雨等等。


而现在…被侵蚀的海域浪花翻涌，而我已经可以想象被侵蚀的海域翻起海啸，连带海域雷暴…


这种情景就连海族看了都要胆寒吧？


我光是想想就感觉不寒而栗起来，着并且下意识咽了口口水，差点被自己的想法给吓到，我们这番操作怕不是给海族带来了灭顶之灾啊…希望在陆地没有侵蚀完之前海域就沦陷了，不然海域掀起更大的海啸天灾，那么陆地上谁都跑不了。


这一次…海族看样子是要倒大霉了，可能他们也不会想到海域也会有被古战场侵蚀的时候吧？


“小涵，别发呆了，我要快点离开这里。”


“哦…好的。”


反应过来的我连忙跟上大部队，现在我们已经彻底沦陷了永暗之地，并且也实践了古战场侵蚀海域的可能，那么接下来就是与矮人们汇合了。


顺便与他们沟通交流一下我们刚才获取的情报与猜测。
第238章 不管如何，都是魔女的锅就对了
“那是什么？”


此刻海域这里，因为海域凭空的多出来了堕落之地这一块，虽然这并不是海族办到的壮举，但是也勉强算是通过海族的手段办到的事迹。


就连海族也没有想到魔女学院那群魔女，为了帮她们完成仪式获取海之奇冠，竟然是要淹没堕落之地！


这简直就是疯子，但是无论是通过谁的手完成的，总之堕落之地这一块陆地已经默认归于海族了。


除了海族，他们并不相信还有其他学院在海域比他们还有优势。


而在这样的大环境下，海族自然不可能只是呆在海域一直当咸鱼。


海域是他们的基本盘，现阶段在他们的认知当中是没有什么可以威胁到这里的，所以她们理所应当的走上了陆地。


并且…再次与精灵和兽院进行了接触，最初的接触，自然是对于伊薇特的死亡进行“兴师问罪”。


此刻的精灵与兽院还忙着大火，可以说现在是真正的焦头烂额了，特别是自家世界树被人折了，还被点燃，世界树被烧，需要熄灭的代价可比阻止森林大火还要高，但是阿芙赫弥精灵不得不这样做。


在最初进行了接触之后，海族与精灵的关系才从误会之中走出来。


但是距离合作还是略显艰难。


而此刻在堕落之地海域附近的鱼人则发现了海域的异常，立刻准备回去报告。


从堕落之地蔓延而出的污秽海水宛如泥浆一般散发着对于他们海族来说难以言喻的恶臭，在进入那一片海域的时候，就连大海提供给海族的祝福都没有起效。


甚至进入这一片水域之后就连行动都变得迟缓，每一缕水流就好像在排斥他们。


而这样的海域还在以肉眼可见的速度在蔓延！


如果放任不管的话，那么按照这个速度，把整片海域“污染”也不过是时间问题。


这一切的源头是从堕落之地传出来的，这一则消息需要尽快传过去。


而这则消息也确实很快传回了海族学院那里，但是做为领队的埃娜拉此刻已经离开了海域，而临时领队在接到这个消息之后也一阵头大，但是不管如何也需要亲自去确认一下。


而此刻，在与矮人她们汇合之后，我们也开启了正式的联手推进。


面对其余学院的人可以说完全就是势不可挡，但是很快我们也遇到了一个极大的问题，那就是战争堡垒可以极大节省魔力让众人在古战场地域的穿行，但是如此庞大的存在同样也会吸引众多的往日虚影。


当这种玩意数量一多起来，便造成了恐怖的效果，加上战争堡垒曾经被魔女们破坏过，战争堡垒在过度的使用下还是宕机了。


“该死的，动力系统又坏了么？我就说不应该使用烧开水这种方法的！”


“不用烧开水那用什么！用你的脑子代替么？”


“我看当初就应该用履带代替这种复杂前进结构的。”


“都别吵了！出点毛病就吵，让魔女学院她们看笑话吗？”此刻艾可也站出来，这一声吼直接让一众矮人男生安静了。


“我去检修，来两个人陪我去看看。”


“艾可，是不是出问题了？”此刻蜜妮安也走进来询问道，她这活泼的性格倒是与矮人聊的来。


“嗯，检修一下就好，没事的。”


“要出去检修么？现在外面可都是往日虚影还有恐怖沙暴，我陪你们吧。”


“好的，麻烦你们了。”艾可没有拒绝，因为此刻不是逞强的时候，该要帮忙的时候别心软，毕竟此刻矮人学院和魔女学院可是一条船的蚂蚱了。


就连他们也对于魔女的这种所谓的清图计划而震惊，但是既然他们也参与其中，那么他们自然也有为此出力！


“我再去叫几个人…”


“我也一起去吧。”此刻我推开门探进头来对着他们说道。


战争堡垒虽然推进的很稳，但是对我来说还是有些慢了。


我们前进的速度甚至已经慢过了侵蚀推进的速度。


当然，这一切就好像多米诺骨牌一般，当我们试图借用这种手段的时候，这份威胁同样也会连同我们一起吞噬。


“小涵姐！有小涵姐的话那么就安全多了啊！”蜜妮安看到我也进来了，便立刻兴奋道。


“我本就是战力支援，那么久没干活了，怕是要被人说道了。”我推开战争堡垒的外门出去，便直接被灌了一脸沙尘。


“小涵姐那么厉害，没人会说你的啦。”


但是我此刻并没有回应蜜妮安的话，此刻外界的情况有些难办，如果想要让这些矮人可以有安全的空间进行所谓的检修，那至少要保证不会让沙尘**扰到他们。


而我反手便进行了一个超大的能量盾的架构。


“沙尘暴停…好吧…法术可真是厉害，早知道我也报魔女学院了。”艾可此时第一个钻出来，带着她的宝贝工具便准备去检修，“那个…你叫杨月涵对吧，听她们叫你小涵姐，我也可以这么叫你么？”


“没问题。”


“那好，总之谢谢你的帮忙啦～”


艾可也没有废话，因为她知道此刻还有更重要的事情，已经没有间隙给她废话了。


而我此刻的目光也看向远处的往日虚影，它们被战争堡垒的火力进行了压制，但是此刻战争堡垒已经停下来了，这样的火力便有些不够看了。


而且在结盟之后，我们也大致了解到了他们的库存，这玩意完全就是在消耗最初的锻造古城遗址的地库，并且也不是无限的。


而这个时候就需要我进行清理了。


此刻我又想起了当初巫师塔的那个单向全方位防护护罩，如果有这个，我也就不用到护罩外面去了。


不过就算如此，我同样也不需要到外面，只要法术效果在外面就好。


比如浮游法术，这个时候就体现出手段多样的好处了。


“小涵。”


“嗯？”


我转过头去，发现紧接着出来的并不是蜜妮安，而是谭菡，紧接着才是蜜妮安。


“什么事吗？”


“这个大家伙现在停下来了，艾可也不能保证需要多久才能修好，但是我们浪费不起这样的时间。”


“你想要带人过去继续进行清图？”我接着谭菡的话问道。


“嗯，确实有这个意向，只是过来问一下你的意见。”


“我能有什么意见啊，当然怎么好就这么来嘛。”我耸耸肩说道，不知道谭菡刻意跑过来和我说这些有什么作用。


“如果我带着她们继续进行清图，之前的那里你是见到的，我们遇到的其他学院对我们的阻力很大，所以如果我去，那么计分…”


“超过我？那就超呗，你认为我很在意这个？”


我撇过头去，不再面对这个问题，这是一个很严肃的取舍问题，事关利益，如果她还在喋喋不休的踌躇犹豫，那么我也会改变我的态度。


“谢谢，不过我会保持一定的平衡，我会带上那几个计分不是很多那几位过去，不出意外，在最后的那个时刻，我还想再和你来一场，那一次之后…我可没有尽兴。”


“随意。”


对于谭菡的这个回答我只能说我很满意，果然谭菡还是很会做人的啊。


不过她说的所谓的那一次，指的是在梦境她昏过去的那一次，但是那一场持久的对战并没有对外说明。


所以在听到谭菡这么说，所有人都以为谭菡指的是当时对抗赛的那第一场。


这对于大部分人来说，那都是一场遗憾，但是谭菡在此刻提出，同样也是圆满了外界观众学姐们的不甘，同样也代表着谭菡对于此次交流赛的绝对信心！


如果已经到了这个时刻，谭菡还没有这样的绝对信心，那么才是不应该。


此刻阿芙赫弥世界树这里。


在了解了相关事情真相之后，她们的目标也共同转向了魔女，既然有了共同的敌人，那么所谓的利益便也一致起来。


不论是伊薇特的死亡还是其他的什么，不利于合作的误会都需要解除。


“你说什么？魔女她们又开始大动作了？”


获取情报之后的梦娜，也就是阿芙赫弥学院那一位领队，顿时便感到了不安。


根据在森林遇到的其他地方复活的选手主动提供的情报，魔女学院此刻又有大动作了。


魔女学院已经正式和矮人学院进行了联手，驾驶着一个庞大的移动堡垒从古战场当中冲出，带着身后一大批的往日虚影开始进行无差别的清剿。


而且那个超大的移动堡垒所过之处化为了古战场，并且这还是魔女有意识的引导的结果，为的就是缩小目前交流赛的比赛空间。


虽然精灵不相信魔女们会有手段操控古战场的侵蚀，但是很快她便想到了仪式的隐藏规则，海族有能力对陆地发起海啸，那么魔女呢？


但是很快她就否定了，不一定，如果魔女学院有这种手段不可能拖到现在，按照她对魔女学院那些疯子的印象，肯定从一开始就直接进行了。


或许是她们发现了其他的隐藏规则，但是这一情报还是存疑的，但是魔女学院有大动作是一定的。


但是光是猜测是没有结果的，她必须要与海族进行进一步的合作，森林的大火已经烧到门口了，她们不能坐以待毙。


不论是用什么方法，降雨，水系法术，把火势降下来就好，就算是断臂求生用海啸淹没那一片森林，真到了紧要关头也不是不可以，只是这么做真的会波及到他们的生存环境。


但是如果牺牲兽院的那一片森林，倒也不是说不能接受，毕竟精灵与兽院之间的关系也不是绝对牢靠的，如果给兽院机会，他们同样会毫不犹豫把精灵给卖了。


而就在精灵们想要继续与海族代表埃娜拉进行深入交流的时候，远处的异象也一下子吸引了她们的注意力，即便是中央古战场的天灾异象都无法掩盖那一阵遮天的烟云。


“是火山灰，那里应该就是龙血巢穴那里了吧，听说那里全是活火山。”埃娜拉开口说道。


“嗯，活火山不会这么无缘无故的爆发，而且还是如此大规模的情况，估计那也是魔女的手段。”梦娜与其低沉的说道。


“这群魔女可真是…好好的一个交流赛被她们搞成这样了。”


“现在圣天使学院的学员已经全部淘汰，巫师学院听说他们的巫师塔被毁了，我觉得我们之间确实很有合作的必要，不然魔女学院裹挟大势而来，无论我们谁单打独斗都是无法与她们玩的。”


“你情报倒是蛮灵的。”


“不过是从复活的那些家伙嘴里套出来的话罢了。”


此时，龙血巢穴这里，为了驱逐掉这一片区域的其他学院选手的阻力，谭菡带着一众魔女直接引爆了这里的活火山群。


这里本就是熔岩地带，在受到外界压力之后，爆发其实已经不远了。


火山的爆发在谭菡刻意的引导下，流淌的岩浆已然不再是重点，漫天的火山灰带来的威慑感，将会带来比战争堡垒这个庞然大物更有威慑力的威胁。


世界上的活火山喷发造成的火山灰可以掩埋一座城镇，而此刻交流赛地图在这一刻喷发的火山便可以亲自埋葬这一处龙血巢穴和活火山地带。


这里的炽热岩浆还有那些金银珠宝便会与其一同埋葬于此。


当初龙血巢穴为龙血巢穴这里争取的那些装饰金币与宝物在这一刻成为了笑话，一切被一层厚实的火山灰掩盖。


当这里没有了阻碍，那么古战场的往日虚影便直接不会对其客气。


“该走了，我们去下一个区域。”谭菡支撑着一个护盾对着她们开口道。


时间一点点过去，此刻位于古战场之中的那个庞然大物还是没有修好，这个倒是在我意料之中，而且我也觉得谭菡之前如此果断的离开是正确的选择。


天色已经不早了，太阳已经西斜，交流赛的第二天也快要过去了。


虽然我也一直在维持护罩还有清理往日虚影，但是消耗其实并不算很大。


而且这里还有其他人与我一起帮忙并且提供恢复药剂，当然她们也有自己的一些小心思，就比如话最多的蜜妮安。


她们会请教我有关于法术书使用的心得，即便她们也经历过很多战斗了，但是不代表她们已经完全掌握法术书的使用。


她们并没有如此恐怖的灵视，只能自己慢慢的摸索，虽然我无法教会她们魔改法术书，但是法术书同样还有很多其他使用技巧，例如快速施法，多重施法，如何使用可以最快的缩短下一次使用的间隔，什么时候释放威力可以达到峰值等等。


这些别人需要反复尝试反复对比，花费巨量时间与经历的事情，我通过灵视看到的便可以直达最根本的问题所在。


而我所做的指导，其实与魔女学院教学实战的老师是异曲同工的，超凡魔女老师同样也是通过她们超凡层次的底蕴帮学生快速掌握法术书的使用。


今天又是没怎么吃饭的一天，喝点水吃点翻找出来的压缩干粮裹腹一下就没有了，现在我都有些怀念昨天的猫饭了。


也不知道鱼梦蕊她们那群小猫娘此刻在森林那里还好么，希望大火别波及到她们。


现在还是想想其他的吧，也不知道谭菡还回不回来，古战场内部的环境注定了可见度不会很高，外界的情况也无法获取。


“艾可？你上来了？是修好了吗？”我转身看到艾可此刻爬了上来，便有些惊讶的问道。


“差不多了，因为没有可以换零件，我们当场手搓了一个，废了不少时间，体力活我可不会干，等他们干好之后也就差不多了吧。”艾可抹了一下自己额头的汗水目光看向已经快要落下的太阳。


“抱歉，因为这种事情拖累了那么久，马上要晚上了，晚上环境就更不好了…”


“没什么，难得的休息。”


“额…一直和往日虚影战斗也能算是休息么？”艾可问道。


“简单重复的消耗魔力，与我之前的经历相比已经算是休息了，快进去吧，外面还是挺危险的。”


“嗯，那我也不矫情了，等他们那几个家伙上来了，就都一起进来吧。”


我看着最后的落日，今天大概就这样结束了吧？


晚上可以睡在这个大家伙内部，总比睡野外强，都已经到这个时候了，应该不会像血池古堡和浮空飞岛那样出什么意外了。


而此刻与精灵商议进一步合作计划的埃娜拉却坐不住了，因为她还在这里谈的好好的时候，突然见到了跑来的一个鱼人。


因为精灵已经和海族达成合作这件事已经传开，倒是没有人会无故阻击这位突然跑到这里的鱼人。


但是他却带来了一个让埃娜拉以及众精灵都十分惊愕的消息。


堕落之地那一块的海域出现了莫名污染，临时领队带队去查看，在海底发现大量类似亡灵的存在，怀疑堕落之地还有隐藏规则触发，导致了海域受到侵蚀。


并且这个波及范围还在扩大没有停止的趋势。


“该死，我说那些魔女怎么可能好心帮我们…没想到在这里等着我们！”


“堕落之地海域污染？”


精灵们也十分惊讶，如果此刻海族也自身难保，哪怕是被琐事绊住脚，那么他们之间的合作怎么办？


而且这件事也是魔女学院干的？那些该死的魔女就连这个也算好了么？
第239章 内忧外患
“小涵姐，今天你就直接先睡吧，养足精力，如果有什么事我再叫你。”


“这样么…”


“对啊，对啊，小涵姐你可是我们现在最强战力一定要休息好，守夜什么的我们在战争堡垒当中，安全得很呢！”


“那好吧，辛苦你们了。”


我没有在这方面有什么犹豫，毕竟我还是比较相信战争堡垒的防御性的，即便损坏了，它也是一个破不了防的大家伙。


而且我也习惯早睡，昨晚就睡了半夜，确实有些困了，反倒是蜜妮安她们精神不错。


希望今天是一个平安的一夜。


其他学院昨晚有没有睡觉我不知道，但是我知道今天确实比昨天要轻松一点点。


堡垒之内还是有些晃荡的，在修好之后，我们便继续上路了。


而我们的目标是穿过古战场来到阿芙赫弥世界树的那一片森林的边界。


因为我们也没有想到会花费如此多的时间，只能在最终的地方进行等待，而谭菡她们也一定会速度十分迅速，大不了我们在最后的地方等，如果还没有到，我们就逆方向去找谭菡她们。


“小涵姐又这么快就睡着了唉…”


“别打扰到小涵姐了，你又不是不知道今天小涵姐到底干了什么事，早点睡也好嘛。”


“话说之前对抗赛的时候学院还流传过小涵姐睡颜表情包来着，可惜了梦境当中也拍不了。”


“可惜，等这次交流赛出去之后我再问问有没有人保存吧。”


在战争堡垒之内，有一块区域便是用于休息的。


但是在这么大一个大家伙里面掏出这么一个空间用于休息还是很奢侈的行为，但是此刻却正是派上用场了。


魔女学院这边一切都勉强还算顺利，但是此刻精灵那一边就不太美好了，经过不断的情报综合，他们已经很确定之前获取的情报没有太大的错误。


那些魔女真的在引导往日虚影在侵蚀整个地图！而且带队的还是谭菡！


他们与谭菡的接触不多，了解更多的还要数杨月涵，但是他们对于谭菡还是十分了解的，虽然只限于理论上。


魔女学院的这届第一，即便是那个叫杨月涵的也要往后排，但是这不妨碍他们脑补谭菡的强大，那恐怕也是和杨月涵同等层次麻烦的家伙。


甚至对方还有击败杨月涵的战绩。


现在谭菡都开始发力了，那么魔女学院也真正的开始展露出她们的獠牙了。


同样，精灵们也知道此刻自己所面临的困局，放任局面发展下去，那么他们精灵真的会腹背受敌。


一方面火势的蔓延，另一边是古战场的侵蚀逼近，就连海族之前的合作现在也不知道能不能成功。


之前听海域污染的很严重，现在就看海族是要选择与精灵共进退，共同抗击魔女，还是守住海域基本盘放弃精灵，最终在海域与魔女学院进行最终的决战了。


但是梦娜做为阿芙赫弥精灵领队之一，她同样也明白对抗魔女必须要联手，即便是魔女学院，她们不还是与矮人学院联手了么？


之前在与埃娜拉交谈之中她可是了解过，她们在海域也会与那些魔女打的势均力敌，那么全体魔女都出动呢？


她们不联手的下场，也不过是等死罢了，这里是交流赛，不可能会放任她们出现这种尴尬僵持的局面。


而在精灵他们担忧的时候，海族这边同样也被所谓的污染搞得焦头烂额。


原本的海域被侵蚀，水质混浊，就连海底之下原本生机的海藻鱼类珊瑚在此刻已经变成了风化的细沙，见不到半点生机，若不是知道这里是海底，他们会以为这里是枯竭的沙漠。


而这样的海底还冲出了源自堕落之地的亡灵，它们在海底冲杀，虽然海水放慢了它们的步伐，但是如此数量还是看的人脊背发寒。


而且他们还在污染的水域发现了不少变异了一般的海兽，原本这些生物对于被大海祝福过的海族来说是十分亲和的，但是此刻它们只会直接冲出来对他们进行撕咬。


在海中的海兽远比路上的凶兽还要恐怖。


“这些怪物…好像往日虚影…”


“可是往日虚影不是中央古战场内的东西么？”


“不知道，总之很怪…”


埃娜拉也在晚上第一时刻来到了污染的水域亲自查看，虽然她很不想相信，但是这些怪物还有被杀死的样子真的和规则上往日虚影的描述是一样的，无论是海底亡灵海还是那些海中变异海兽，那些都是往日虚影！


这是她结合在精灵那里获取的情报得知的，那些魔女在引导往日虚影侵蚀地图！


可是…她万万没想到古战场的那种侵蚀就连海域也会如此！


这里可是海域！


而且越是这般危机情况下，埃娜拉也越是冷静，这一切的源头是堕落之地，可是堕落之地与之前魔女活动的地方，龙血巢穴还有那个方向差的有些太远了，难道是分头行动？


但是不管如何，需要先解决眼前的麻烦。


“清除这次往日虚影，不然海域这般被侵蚀下去我们迟早会完蛋的！”埃娜拉开口说道。


“可…如果这些都是往日虚影…这么多，我们打不过也打不完啊…”


这是一个很严肃的问题，他们不得不去面对，因为错过了最佳的抢救时间，这种污染已经从一个点向扇形面积的形式开始向外扩散了，扩散的越久，污染的边线也越长，这已经不是他们可以阻止的事情了。


而此刻埃娜拉也明白了自己没有犹豫的时间了，如此困局…就连她也没有想到自己会面对这种难题，果然计划跟不上变化啊。


“留下部分人清除往日虚影，让侵蚀的速度减慢，剩下的与我一起去举办海之奇冠仪式！”


随着埃娜拉说完，众海族也大概知道了埃娜拉的计划是什么了，她们还有仪式！


仔细想想，这说不定这就是没得选的最终方案了。


不论是海之奇冠掀起的海啸对古战场侵蚀的地方进行反侵蚀，还是最终用于面对最终的决战，这都是一份决定性的力量。


“再去见一见精灵吧，看看她们能否支持我们的计划，我们仪式举办需要的时间还是太长了。”埃娜拉抬头，隔着海面看着已经升入夜空的月亮还有满天繁星，今天又是一个不眠之夜了！


如果今夜也无法安稳的睡一觉，那么他们还有明天么？


但是特殊情况特殊对待，埃娜拉浮出水面喝了一瓶提神药剂，随后毅然决然的朝着精灵的方向继续赶过去。


她很清楚精灵同样也期待着她的再次到来。


此刻。


矮人们轮流着休息驾驶着战争堡垒向着阿芙赫弥世界树的方向前进。


他们也曾幻想过通过他们手中的战争堡垒碾压世界树，碾压巫师塔，炮轰浮空飞岛的妄想，但是这一切似乎早早的被魔女们给做到了。


蜜妮安做为和矮人们玩的很好的魔女，基本上嘴上都是不带停的，特别是和艾可在一起，那是什么八卦都会聊的，特别是在此刻夜晚孤独的赶路期间更是如此。


他们听着魔女们在交流赛上辉煌的战绩，火烧森林，水淹堕落之地，逼走圣天使学院，剑劈巫师塔，每一个听的他们都热血沸腾，宛如他们也跟着参加了一般。


当然，他们也有抱怨说自己报错学院的，矮人学院大多以锻造为主，即便是不是锻造学院，也离不开圣器的帮忙。


“谢天谢地，古战场竟然还有没有天灾的安全之地，这个方向我看到远处的黑影了，那是不是阿芙赫弥世界树啊？”


“不太清楚，天太黑了，不过如果方向没错的话大概确实是快要到了，不错嘛！你们的大家伙走的那么快？”蜜妮安也在驾驶室这边，毕竟在这里可以第一时间察觉到是否有危险，有危险她就过去解决，如果解决不了就去叫小涵姐。


此时这个点已经算是深夜了，随着距离的拉进，众人也终于确认了是树林，而在月光之下，他们也见到了所谓的阿芙赫弥世界树，它此刻沐浴在月华之下伸展着枝干，庇护着这一片的森林。


“看样子已经到边界了，那我们还继续前进么？如果继续前进，那么我们可能会直接与精灵那些家伙撞上的。”


“先停下来吧。”


蜜妮安开口道，毕竟现在还不是与精灵正式决战的时候，而且谭菡姐也还没有回来，并不是她对于小涵姐的实力有什么质疑，只是她不希望有意外。


而且这最后的时刻，人不齐总归还是少了些什么。


何况小涵姐此刻也睡的正香，大决战自然还是放在明天最好。


而且他们的战争堡垒如此巨大，在这里停留也很快会被人发现，这个距离很巧妙，不会让对方那么远全员出动，但是又不能不管。


她们来到这里的这个情报也很快就会传到精灵那里，给他们一些危机感，让他们睡不好觉，然后明天凭借休息很好的精神直接碾压他们！


没过多久，不出所料，他们很快就被人发现了，不过不是精灵，只可惜对方跑得太快，有些看不出来。


但是没过多久，精灵那里便来人了。


此刻谭菡姐不在，小涵姐睡着了，蜜妮安直接化身魔女学院领队和一众矮人直接走出战争堡垒，站在上面与精灵们对峙。


此刻天色已经很晚了，但是此刻的氛围却十分紧张，有些一触即发的感觉。


蜜妮安同样也是第一次面对这种局面，她只看过谭菡姐还有小涵姐主持过大局，按照两位姐姐的习惯…此刻应该互怼放垃圾话环节吧？


“你们矮人和魔女联手到我们这边干什么！”


“要你管，地图又不是你们阿芙赫弥学院开的，你还管的着我们在哪么？”蜜妮安毫不客气的开始怼起来，反正她就负责让精灵们睡不安稳，其余的就全靠浪！


她量精灵们也不敢先动手。


“你！你简直欺人太甚，别以为有着这么一个大家伙就可以为所欲为！”


“我们还就为所欲为了你能把我们怎么样？看你这气质就不是精灵里面的领队，你们领队呢？我们花费了那么久才来到这里都不知道过来迎接一下！”


“我们只迎接客人，而魔女不是我们的客人，倒是你你一点名气也没有，谭菡还有那个杨月涵呢？”


“呦～打探情报也太没有技术含量了吧？你觉得我们会告诉你？你问那就是她们都在下面休息，我负责让你们睡不安稳！”


“你！你无耻！果然魔女就和传闻的那样令人作呕！”


“随意啦，就当你夸奖我了。”


蜜妮安还有一众魔女矮人坦然的接受了对方的谩骂，反正此刻这个机会绝无仅有，她们此刻也睡不着了，就算困了喝点提神药剂就好，就算一夜不睡又如何？


他们自然熬得起夜，但是现在这样恶心别的学院的机会可就在眼前。


魔女可都是一些夜生活丰富的家伙，此刻还不知道魔女学院当中有多少学姐们正在观看她们输出。


而正如她们所猜测的那样，此刻夜晚完全不睡的学姐们确实都在看此处的画面，毕竟此刻所有人都知道交流赛已经接近尾声，看点也没有之前那么多了。


而且有的学院已经和圣天使学院一样出现了全员淘汰的情况。


不过同样也有人关注点不对，在看着众魔女们对骂的同时，还开着小涵的睡颜直播开始发癫。


毕竟魔女学院那么大，学姐又那么多，总有一些爱好独特的存在。


此刻埃娜拉再次来到了精灵这边。


这同样也是精灵面对魔女学院，梦娜却没有去与那些魔女扯皮的原因，她并没有分身术这种手段。


此刻，埃娜拉可以说带来了一个对于精灵来说是好消息的消息，但是同样也惊讶于海域原来也会被所谓的古战场侵蚀。


果然那群魔女就是一个疯子，她们什么都干的出来。


“所以我希望你们精灵可以出一些人手帮我们海族完成仪式，你明白交流赛在此刻已然走向了最后，海之奇冠也会成为我们最大的底牌。”


“我知道，你们海族愿意与我们精灵结盟我也十分感激，但是刚才你也看到了，那些魔女此刻就在我们森林与古战场的边界，虽然那里距离这还有不短的距离，但是也让我们没有太多人手…”


“我自然是知道的，但是她们到现在了都还没有进行强攻，只能说明她们只是在夜晚消耗你们的精力！”


“但是我们同样也赌不起，而且那边与她们扯皮的人数一少，那么她们可能真的和矮人联手攻打我们！”


“你们精灵这样就没有诚意了啊…”


“抱歉…但是实际情况确实如此，那么我再去和元素精灵学院她们商量一下。”


此刻梦娜也急得不行，精灵这边如果不能和海族搭上关系，那么对方可能会抛弃精灵，转身投入兽院！


梦娜是找到海族与兽院也是有沟通的，此刻的兽院已经联合成为兽院联盟，基本上所有兽院的学院都加入其中了。


这是一股不输于精灵们的力量，即便兽院的力量普遍不算很强，但是数量远比精灵多。


但是兽院那里估计阻碍也很大，毕竟兽院那里还没有哪个学院举办仪式成功，眼睁睁的看着海族获取两分，占据学院排名第二，他们怎么可能就这样放任？


所以兽院支持海族完成仪式的可能不大，甚至不去干扰她们就已经谢天谢地了。


但是学院之间的博弈便是如此，任何的犹豫与武断都可能导致满盘皆输。


特别是交流赛已经到了这样的时刻。


“那边竟然升起仪式了，看样子是海族的。”


此刻海域升起的仪式光柱在夜空分外显眼，而这也代表了海族的意思。


“看样子海族打算最后一搏了，精灵们到现在还没有见到她们的领队，很有可能是与海族有什么py交易，要不我们尝试着对她们森林打上几炮试试？”


“可能性不小唉…但是万一我们直接拉开了最终战怎么办？而且谭菡姐到现在还没有回来…”


“谭菡姐会不会出意外…抱歉，我只是有些担心。”


“不会的，谭菡姐现在一条命都没有死，怎么可能出意外，可能大概在睡觉了吧。”


就在一众魔女议论的时候一道身影在没人察觉的情况下，接近了战争堡垒。


“真的是你们！你们竟然真的到这边来了！”此刻一道声音传过来。


“唉？吓死我了，还以为是敌人偷袭，苏凝沐你回来了？谭菡姐呢？”


“我们分开找你们去了，既然你们在这里，那么帮忙发一下信号…嗯…怎么没看见小涵姐？”


“小涵姐睡了，我这就去叫醒她！”


“那个，只是发信号不至于把小涵姐叫醒吧？”


“可是我们也没有小涵姐那种对法术的运用啊。”


“对不起，当时我们约定的时间还是以小涵姐的火球信号来集合的…没想到小涵姐这么快就睡了。”


“昨晚就这样的嘛…小涵姐应该不会怪你的。”


“总之，你先休息吧，对了，再和我们说说你们的成果怎么样了？要不要我们现在去支援一下？”


“不用了…谭菡姐大概预估了一下，即便不用我们干预，明天早上，最迟上午，古战场的侵蚀便会彻底包围森林，所以我们才提前回来了。”
第240章 极致的挑衅与嘲讽
随着交流赛场地天空之中炸响的那一道火球，声音与火光回响在天空，宛如在为即将落幕的交流赛添上最后的庆祝。


但是这样的一个信号却让此刻其他学院的人宛如惊弓之鸟一般本能的背脊发凉。


交流赛当中施法者最具特殊的自然便是魔女学院了。


他们并不知道这一声到底代表了什么，是集合？是强攻还是说未知的计划开始等待收割？


他们只知道那个方向是此刻矮人学院那个巨大的战争堡垒的方向。


但是那一定是传递信号的手段。


但是等了许久，这一切似乎和往常一样，没有任何的变化，唯一变化的就是往日虚影的实力，在这段时间呈现出了断崖式的提升，这样的异常让兽院与精灵们感受到了极大的压力。


别以为矮人的战争堡垒会帮精灵们清理往日虚影，当往日虚影冲过来的时候，战争堡垒直接开启缩头乌龟的模式，动都不带动的，往日虚影翘不动，便直接绕道而行朝着精灵的方向而去。


有了这些免费劳动力，都不用蜜妮安她们亲自上去与对方互喷了。


“等等…这个动静怎么有点大啊…往日虚影不是已经不攻击咱们了么？”


已经处于战争堡垒的众人最后还是感受到了异常，在夜晚迎接了第一波从古战场冲杀出来的往日虚影之后，动静确实慢慢平静下来，但是现在又激烈起来。


这怎么看都很有问题。


“不太妙啊…外面，外面的好像不是往日虚影，我们被那群精灵给围起来了。”此刻艾可从驾驶舱那里通过观察口那里看到了外面的情况，随后便朝着众人汇报道。


“啊？他们这是要发疯了么？为什么啊？我们魔女学院还没有主动发起进攻呢，他们就先来搞我们了？”


“可能无法承受此刻的压力了吧…”


“信号已经发出去了，谭菡姐应该快要赶到了才对，为什么偏偏是这个时候？”


“我们还有小涵姐啊…”


“可小涵姐又睡觉去了吧，再叫醒她会不会不太好，而且我们又不是没有战力。”


“但是…对方的人有些多了吧？”


众人站在窗口看向外面，此刻外面已经不只有精灵，还有兽院的家伙，这是准备在这最后一刻负隅顽抗了么？


“总之不管如何，先去看看什么情况，她们不可能就这样直接强攻的。”


蜜妮安不管如何，先打开了舱门，但是刚要出去，一支箭矢直接贴着她的头皮飞过，浓烈的自然之力带着一阵风压直接把蜜妮安吓得又缩回去了。


“不是…那群精灵什么情况，我刚露头就一支箭侧着我的头皮飞过去了！”


“护盾啊，蜜妮安，别被这种事情吓到，被别人看到会很丢脸的。”


“这当然不用你提醒，刚才没想到对方会直接不给我机会而已。”


就在蜜妮安等人准备套盾出去的时候，我此刻从休息舱走了出来。


刚才的动静多少有些大，而且刚刚还被叫醒了一次，现在浅睡眠被一个大动静就吵醒了。


“换我来吧，我去看看外面什么情况。”


“小…小涵姐？你醒了啊。”


“啊呜～嗯，动静不小，这种事情还是我来吧。”我打了个哈欠，“就当是活动一下筋骨了。”


我推开舱门，随手套上护盾，一个夜晚睡觉被迫叫醒两次，这已经给我带来了极大的困扰，而我现在需要这样的机会发泄情绪。


当我走出来之后，就有很多的攻击朝我飞来，而我随手释放的能量盾便已经达到了承受极限。


“够了，都给我停手！”我一声怒喝顿时让不少人顿住了，特别是精灵那一边在看到我的出现，本能的感受到了一丝惊恐。


“你算老几！你让我停手就停手！”此刻兽院这边同样有愣头青不算很认识我，依靠那强大的非凡体魄踏上战争堡垒朝我冲来。


“就凭这一击你挡不住。”面对这个朝我冲过来的家伙，我只是随手一划，一道内敛强劲风元素的风刃飞射而出。


即便对方快速的依靠防具抵挡，对方还是吃不住这一力道，在护甲破裂的那一刻带着严重的伤势倒飞而出。


对于最终这样的结果，我还是有些不太满意，这一道风刃的威力我已经对其再次提升了，竟然还不能对其造成秒杀么？


如果用上“集点”技巧应该快要轻松贯穿对方身体。


“杨月涵？你怎么在这？”


对于我的忽然出现，最紧张的自然就是精灵了，他们是切身体会过我的实力的，还有那一手火雨的法术…


而兽院那一方因为学院很多，而我接触的不多，他们大多对我的了解都是收集的情报和传言，还有看到的各种异象，但是这其中有部分人还是很清楚我的强大的。


比如当初我去抢夺那个所谓的生命果实的时候的那一批。


“我为什么不在这？你这是什么问题，现在是大晚上你们不睡觉的么？”


我这一句话一出，顿时让不少人无语，此刻都已经到了这种情况了，谁还睡得着？


而精灵们更是感觉这一切太梦幻了，之前她们一直试探，觉得谭菡还有杨月涵此刻应该不在这里，她们可能去引导往日虚影侵蚀地图去了。


但是现在，她们知道自己捅了一个大麻烦了，原本他们想着联合兽院把这些矮人和魔女学院的家伙给赶走。


毕竟他们真的给精灵们带来了极大的困扰。


而且兽院森林那里的大火给他们造成了不小的麻烦，所以很快就同一了战线。


“睡觉，你竟然还能安稳的睡觉！你们魔女学院操控往日虚影侵蚀各地，把所有人都逼迫到这里，根本就不给我们活路！”


“杨月涵，我承认你很强，但是面对我们这么多人，你嚣张不了多久！”


“嚣张么…”


此刻我的目光看向远方，此刻这里火光通明，因为是晚上，也需要火光来提供照明，不然漆黑的环境他们怎么打群战。


但是此刻最显眼的还要数海域那里的仪式光柱，此刻的夜晚也只有这一个仪式，确实显眼，按照我对于仪式光柱的清楚认知，对方的仪式已经到了完成加冕的阶段了。


“我不知道是什么给你们带来了自信与勇气，虽然很不想对你们进行说教，但是我还是想忍不住告诉你们，你们已经是一位掌握超凡力量的人了，别再用过往的思维思考问题，就好比现在，人数在此刻唯一的作用就是在为接下来的死亡，多添置一些尸体。”


当我这句话说完，甚至还没有说完，他们便感受到了我那种张狂到自以为是的自负感！


没错，他们承认即便人多也不一定打的过一个强大的强者，但是大家都是新生，都不过是刚刚掌握超凡力量的人，甚至他们每一个都是在各自学院当中的佼佼者。


对方凭什么说出人数优势是不值一提的这种话？


“不服气是么？那么你们可以都试试。”


当我说出这句话，甚至伸出手的时候，精灵那一方便直接开始做出了防御的姿态。


在这群人当中，我还看到了一些眼熟的精灵，但是我并不想与对方打招呼。


“瞧瞧你们那么还怕干什么？”


我的目光看向精灵那一方向，兽院同样对于精灵那一方未战先怯的举动搞得有些慌，但是也有的表示看不起这种行为。


“你们会以为我会起手式直接用火雨领域么？火雨领域这个法术就是当初火烧世界树的时候使用的那个，当时那席卷天空的火烧云，你们应该都见过。”


随着我的描述，众多人都反应了过来，当初那笼罩阿芙赫弥世界树的庞大异象，每个人都见过。


那种程度的法术使用出来那么他们还真的有些后怕。


“很高兴你们都没有动手听我讲述我的事情。”


此刻众人看向那个之前被我一击重伤的那个家伙，可以说这一下杀鸡儆猴的效果加上精灵们本色出演的退怯行为，确实起到了不小的作用，毕竟兽院也不想当精灵们的冤大头。


“火雨领域法术书是超量消耗法术书，消耗高达上千魔力，而我魔力刚好破千，也就是说我想要使用这个法术书需要付出的代价很大，但是一但用出，想必在此的各位都会体验一次难忘的经历。”


“是不是觉得魔女学院的手段太犯规了？其实我也觉得太犯规了，甚至我已经预想到很多与我同届的新生，满怀对我的羡慕嫉妒恨的情绪。”


当我说出这番话的时候，不少人都愣了，包括魔女学院的这几位也同样如此。


这简直就是在拉仇恨！


直接把一切不便明说的东西点明，把暗地的东西都放在明面上来！


“我说这些并不是证明什么，毕竟都这个点了，想必大部分人都已经睡了，看所谓的直播应该也没有多少人，我只是想要办一件事，那就是让你们认清你们的无知。”


“杨月涵！你未免也太过自负了！你以为我是谁！”


“我是预备魔女杨月涵。”我直接为其解惑道。


“如果这种程度就已经是自负的话，那么我接下来的行为你们又要如何来形容呢？”


在我说话的这个期间，我的脚下掉落了一个个如同光团一样的东西，那些正是一个个的法术书。


“这第一个是火雨领域法术书，这个是元素精灵的加护，这是我还没用过的暗影军团召唤术…”


我一个个的把法术书丢在了地上，就在他们的眼前。


“你…你这是什么意思！”


此刻他们也拿捏不准我此刻到底是什么意思，把法术书取出来扔地上，这是自掘坟墓！自断手脚！


“我所有的超出基础消耗级别的攻击性法术书都在这里了，这也就是说此刻的我攻击手段只有个位数消耗的基础消耗法术书以及其他不能用于攻击的法术书。”


说到这里，我的嘴角微微上扬，在她们眼中看来这就好像对他们的嘲讽一般。


“法术书脱离载体之后一段时间会自我损毁，现在你们面对的杨月涵就是最接近新生平均水准的杨月涵…”


“你！你简直是疯子！你这是要干什么！”


“小涵姐，你别这个时候犯傻啊，你这是干什么？”


“小涵姐，快把法术书捡起来啊！”


“这里是梦境，不是真的，没关系。”我阻止了他们劝阻笑着看向所有人。


“你们竟然还不动手？不明白我现在的情况是什么意思么？我现在的意思是…我有自信在这些法术书陷入自我损毁之前把你们都解决掉。”


我平静的说出了这样的一番话，就好像在陈述事实一般。


因为我很清楚我需要这样的战斗来逼迫一下自己，交流赛到现在我没有遇到任何一场对我有价值的战斗。


当然，圣天使阿奇尔那个家伙有些特殊，而且当时主要还是以交流赛为主，依靠对方实力来攻打巫师学院，如果没有抓住机会，交流赛也不会一下子发展到现在的这样的情况。


可以说我也有些感觉可惜，但是我不后悔没有和他发生正面一战。


毕竟人还是要有自知之明的，我不会干蠢事。


对于他们来说，我放弃了那么多法术书，但是那些法术书舍弃对我的实力影响大么？


其实是不大的，火雨领域是就连我也不会轻易动用，交流赛到现在我用了两次，一次是赶时间的尝试，还有一次同样也是如此，但是造成的效果可以说不尽人意，都没杀死多少人，主要还是威慑和破坏为主。


其他法术一样也是如此，不过我锦上添花，用的顺手罢了。


何况我的防护法术又没扔，我扔的全是攻击性的法术书。


但是产生的威慑和嘲讽效果绝对是拉满的，这很符合我的预期。


我需要这样的战斗来为我的法术新增灵感，当然最主要的还是我想要尝试一下法术是否可以除了“浮游”、“共鸣”和“集点”之外的技巧，比如之前我就有些想法的“领域”。


就拿最基础的火球术法术书来说，我可以依靠这个法术书达到类似于火雨领域的那种效果么？


火球领域…


光是想想就觉得很有动力！


而随着我的刚才那一句话，彻底点燃了此刻所有人的怒火！


如此自负的家伙，他们必定要让这个家伙吃到苦头！


但是下一刻他们便知道吃苦头的或许知道是他们。


“这个法术书是火球术法术书，或许你们会奇怪为什么会有这么奇怪的法术书，法术书火球术怎么可能会有这种效果，那么我只能说你们对于法术的了解还是太少了。”


此刻，五道塑能法术效果宛如浮游炮一般出现在我的身周，或许不太清楚法术书的这些精灵还有兽院以及其他学院的家伙，不清楚这是意思，又代表了什么，但是在此刻观看直播的魔女学院的学姐一定很好奇为什么。


她们用了那么多年的火球术怎么就没有像这个一样跟随着释放法术？


她们玩了一个假的法术书？


“法术书的使用是有技巧的，当初在第一次获取法术书的时候，还只是一个清洁术，也是那个时候我了解到了法术书这种存在。”


“那时候我就在想，法术书岂是如此不便之物，现在我才明白，是我自己没玩明白。”


此刻我闲庭信步的穿梭在他们的攻击之间，无论是远程还是近身，最直接的火力压制便可以破掉大多数的攻势，而且人一多起来反而成为了他们的劣势。


就算人再多，他们的攻击不可能融合起来对我造成伤害，他们终归还是要落实到每个人对我进行的那一道攻击。


精灵没有了世界树的加持，此刻火力已经无法对我造成绝对的压制，而我此刻已经开启了活学活用法术以及知行合一暗示。


并且在尝试着火球术领域化技巧的可行性。


虽然我已经有了明确的方向，但是我对于法术书的理解似乎还不足以支撑我完成这一猜想…这是一种面对不断失败之后产生的一种直觉。


而直接还告诉我，我缺失的那一块拼图很有可能是所谓的符文学。


那个所谓的真实编辑技术，还有法术本身的符文仪式。


符文带给法术书的无限可能，我可是尝试过的，当初的那一道隐含火元素的风刃…


但是很可惜我还没有来得及付之行动，紧接着的便是新生对抗赛，然后就又是学院交流赛…


如果这一切都没有那么麻烦的话，那么此刻我应该还沉浸在对法术书奥秘的解析之中。


“不可能！这不可能！明明这家伙都这样了，为什么还能碾压我们！”


“因为你们还没有正视你们的无知，只知道挥霍超凡力量的莽夫，根本就不明白你们的力量到底为何物。”


对于这样一位已经被我吓到的家伙，我附上了对他最真诚的解释。


有的时候很多人会忽视掌握的超凡力量到底为何物，这对于魔女学院来说更是如此。


魔力源和法术书仿佛就好像预制菜一样直接喂到了每个人的嘴巴里面，现在我知道为什么了，估计是进一步筛选吧。


沉迷于纯粹的力量的家伙，就给他渠道沉浸在力量的美好之中，聪明人会从这迷惑的表象之中发现其中的奥秘，从而走上另一条道路。


魔女学院需要呆的时间长达十年，即便结业了同样可以呆在学院，每个人无论何时勘破了这其中的奥秘，估计都会醒悟，只要醒悟了一切都不会晚。


这就是我现阶段对于魔女学院的理解，至于是不是过度解读又或者蒙在鼓中，其实都不重要，重要的是我要怎么做。


战斗还在白热阶段，而此刻一道身影匆匆的赶来，目标正是矮人的战争堡垒这里。
第241章 最后一块净土与众学院的落幕
“是谭菡姐！”


“谭菡姐！快来！去劝劝小涵姐吧！”


“怎么了？”此刻急匆匆赶来的谭菡问道，这里的战斗有些激烈，但是她的到来却没有引起太大恐慌。


“小涵姐取出那么多法术书，就用基础法术书和她们干上了！”


“虽…虽然现在看好像是小涵姐与他们势均力敌…”


“什么？”此刻谭菡也被这一操作惊讶到了，但是很快她便想明白了什么。


一时间也不知道要怎么办，上前劝架？还是其他？


此刻的谭菡对于小涵的行为还是可以理解的，但是即便是她还是感觉太过冒险了。


但是就在此刻，阿芙赫弥世界树忽然的产生了异象。


“那是什么？”


此刻谭菡也目光凝重，但是估计也有了猜测，“很大概率是阿芙赫弥精灵触发的隐藏规则，别忘了她们也曾经举办过一次仪式。”


“这…那赶紧叫小涵姐回来吧，不然肯定有危险的！”


此刻。


阿芙赫弥世界树之上，梦娜还有其他几位精灵立于世界树枝干之上。


此刻世界树产生的异象，正是她们之前完成仪式之后的奖励，可以对阿芙赫弥世界树，也就是母神进行一次祷告。


而母神会回应阿芙赫弥森精灵的请求。


阿芙赫弥世界树会在此刻庇护一方地域森林以及精灵们免受外敌侵扰。


这种祷告并不能让世界树发出厉害的攻击进行杀敌，祷告也只能是庇护性的请求。


而真正的致命一击…则由海族她们完成。


此刻海族的仪式已经悄然完成，毕竟此刻时间已经过去很久了。


由海族的海之奇冠掀起滔天海啸淹没仅存的安全陆地，海水会侵蚀陆地，扑灭山火，淹没兽院，击破外敌…


而阿芙赫弥世界树会庇护这一方地域不受侵蚀。


精灵们已经感受到了来自魔女们的恶意，地图的不断缩小，为的不就是将剩余的人都集中到一起么？


那个时候，整个交流赛地图全部被古战场侵蚀，而他们阿芙赫弥森精灵笑到了最后。


即便那些魔女会飞又如何？


在古战场当中的天灾与往日虚影之中终究还是会把她们击杀。


或许活到最后并没有什么作用，但是对方会不断的死亡，死亡代表的是计分下降，除非对方认输，但是以他们对魔女的认知，那些高傲的魔女甘心就这样认输退赛就为了保全计分么？


而且，即便是海族，同样会被古战场侵蚀，唯有阿芙赫弥世界树庇护的地方会成为最后的净土。


此刻阿芙赫弥学院所作所为不再是以计分为重，魔女学院已经准备在这一刻掀翻整个比赛了，如果这都还能忍那就真的要憋屈死了。


既然魔女曾经通过海族灭了堕落之地，那么此刻的精灵同样可以复刻这种手段。


在此刻汇聚兽院以及其他零零碎碎的学院选手在此刻汇聚。


将矛头指向魔女学院联手的矮人以及那巨大威胁的战争堡垒，就可以轻易的把人都聚集起来。


借助海族的手借刀杀人，然后借助魔女的手用古战场侵蚀海域来一个卸磨杀驴。


虽然计划很好，但是还是显得粗糙，毕竟精灵在此期间得不到计分，但是可以把计分上限全部赔在自然灾害上。


魔女不就是要这里的分么？她全扔海里都不会给魔女们获得，可以说这种谁都别想好过的方式实在是过于恶心了些。


当然，精灵们可不觉得这有什么，至少与魔女的所作所为实在是差太远了。


“看来出现了计划之外的情况了。”


在这般异动之下，所有人都被阿芙赫弥世界树的动静给吸引了，而我也有些意兴阑珊。


加上本就不断的尝试失败，打架发泄情绪也没有好好发泄，甚至还有些困。


之前挑起的这群家伙的愤怒全部在这一刻化作了对未知的迷茫。


“你们精灵干了什么！”


此刻不仅仅是兽院，还有其他学院的选手直接对着那群精灵开始质问，在这个关头出现这种情况，精灵们肯定是知道些什么的。


同样，他们也是在找一个台阶下，把此刻事情矛盾闹大，那么那个魔女此刻也需要停手重视起来。


而结果确实如同他们所料，我停手了，在知道“领域”这种层次我无法做到的那一刻，我就知道此刻所铺垫的战斗是无用功，虽然可惜，但是认知到失败的原因同样有价值。


“小涵姐，你刚才简直是疯了吧！”


“快把法术书捡起来啊，再这样要是破损了怎么办？”


“没事，法术书可比你们想象的还要坚挺。”我摇了摇头解释道，随后才捡起法术书塞入我的身体内。


“小涵，阿芙赫弥世界树那边的异常…”此刻谭菡也过来朝我问道。


“看情况呗，我也不是万能的不是。”我耸耸肩说道。


不过我回头看向世界树那个方向，此刻那里世界树就好像撑起了一个庞大的庇护罩一般囊括了很大一块面积。


不用想也是触发了仪式成功之后的隐藏规则，但是隐藏规则只是撑起一个护盾么？


这未免也太过无聊了一些。


“说的也是，计划赶不上变化了，原本想着明天早上拉开最终的决战，现在还是过去看看精灵们搞得什么幺蛾子吧。”


“等等…谭菡姐，小涵姐，海族那边的仪式光柱没有了唉…”


随着石慧语这一提醒，我还有谭菡瞬间想到了某种可能。


“精灵这是准备与我们同归于尽么？”


“那可不一定，他们不是撑起防护罩了么？他们的目标可能是剩余的这些选手，还有我们。”


“我们会飞的，这一点他们别忘了。”


“但是战争堡垒不行，即便是战争堡垒这样的庞然大物面对海啸也有些吃力吧？而且这个结构很明显就不防水。”


“看样子出大麻烦了，去通知矮人他们。”


随着我们行动起来，而海域这里也翻涌起滔天巨浪。


埃娜拉立于浪花之上，身下的鱼尾在海水的加护之下熠熠生辉。


这一刻她再次获取了海之奇冠，并且这一次是由她掌握这份力量，她要亲自掀翻这最后的棋盘。


但是她同样也不得不感叹阿芙赫弥森精灵他们的手段，竟然舍得让海啸连同他们一起淹没。


但是当阿芙赫弥世界树升起护罩的时候，她知道了对方的底牌。


但是没关系，这一场海啸之后，地图上唯一的最后一块安全陆地便会变成海域，虽然海域也会被古战场侵蚀，但是她们还有时间，应该…


但是海族学院获得两分排名第二，就算如此也不亏了不是么？


最终这一场交流赛也不过是海族还有那个苟延残喘的精灵之间的战斗罢了。


至少海族是这样认为的。


至于那群该死的魔女，即便她们会飞又如何，她会操控着海水把她们拍打跌入海中，此刻她便是加冕为王的海王！


是名正言顺的存在，她不信由她自己操控的海啸威力会不大，一个魔女都能操控海啸，跨过山峰淹没堕落之地那么大一块区域，她淹没一片森林又有什么难的？


他们海族可是受到过海水的祝福与加护，在获取这样的权柄之后，只会把这份力量发挥到更大的程度。


“现在已经避无可避了吧，身后是古战场，前方是海啸，无论是往哪退都是死路一条吧？”


“不得不感叹一句那些精灵狠起来还是挺会不干人事的，兽院此刻怕是要骂娘了吧？”


“已经不仅仅是兽院了，还有其他学院的人好不容易从古战场出来，以为安全了，实际上却是进入了更大的威胁之中。”


“那么矮人怎么办？就算我们会飞但是矮人的数量可比我们魔女多多了。”


“虽然很不甘心，但是现在却不得不放弃了…”此刻艾可的声音传来，虽然她说的很果决，但是语气之中的不甘还是听得出来的。


“要没时间犹豫了，我已经看到海面上的黑影了！”此刻在上空侦查的人对谁我们喊到。


“海族的动静可真快，说不定正是看到了海族开始掀起海啸，才如此果断的开启护罩的。”


“这算是被精灵们摆了一道么？”


此刻，众人也没有想到会是这个结果，毕竟这个发展对于现阶段谁都没有好处，唯一有好处的海族侵占了陆地，杀死了那么多选手。


但是她们本身会更快的引火烧身，海域接触古战场，那么侵蚀海域便会更加肆无忌惮，这就好像墨滴入水中一般快速扩散。


精灵独善其身又如何？活到最后又不能增加排名。


可以说这一结果的促成同样也是各个学院在面对反抗时候的选择，是谁都无法获取好处的结果。


越是到了最后，大家疯起来也同样毫不手软，算是和魔女学院学坏了。


感觉此刻最憋屈的大概就是兽院那一方面了，感觉全程在打酱油，其他学院都是各种秀，就兽院既不会飞，也不会其他手段，实力最为平庸，属于为交流赛提供计分来了。


“做好第一波冲击！海啸来了！”


随着这一声大喊，魔女学院还有矮人都动了起来，至于其他人已经开始寻找手段开始自保起来。


当然，也有人直接往古战场跑，毕竟人在海啸之下会死，但是沙尘暴之中还能活一会儿。


而我们也会见证古战场侵蚀与海水侵蚀的第一次碰撞。


“小涵，你这是要干什么？”以后看我使用了水元素精灵的加护便直接朝着海啸的方向而去，急忙问道。


“去试试新的手段。”


“这样么…那么我…”


此刻我只是简单的说了一声便一下子朝着远方而去，没有听到谭菡要说什么，但是就算听到了我也不会有什么反应。


即便此刻我有着水元素的加护，但是并不是躲在海水之中一切就安全了，海啸最可怕的同样也是海啸内部的乱流，凶猛的海啸内部可不是风平浪静，被海啸裹挟着会被各种东西冲击，身不由己，死亡率极高。


而我说所说的手段自然就是“共鸣”手段了，之前我可是尝试过这种手段的，虽然和已经成型的海啸无法对抗，但是我从一开始就没想着对抗，而是去学习，去练习。


毕竟这一切已经身处苦难之中了，如果还不能学到什么，那可就真的亏到姥姥家了。


汹涌的海啸在这一刻蔓过了此刻最高的树木的高度，最终以最为暴力的方式吞并了它们，远处还在熊熊燃烧的森林大火在这一刻露出了它的怯色。


海水裹挟着树木与焦炭，泛着滚滚浓烟继续向着远方而去。


这副场景与当时的堕落之地何其相似？


埃娜拉此刻也终于体会到了海族此刻应该有的感觉，这很符合海族应该在交流赛上展现的风采。


但是不知道为什么，埃娜拉此刻却一点也高兴不起来。


可能是因为海族从开始到现在一直是憋屈的被其他人压着一头吧？


又或者海啸的力量没有达到她的预期，她不明白为什么。


看着那些被海啸席卷进去的其他人，那些人死亡之后会随机复活到任何地方，但是大概率都是古战场区域又或者是海域了。


等待他们的同样也是死亡。


唯有主动退赛才是最佳选择。


但是即便如此，埃娜拉还是在一处看到了异常。


“那是…冰？”


此刻谭菡没有犹豫，直接化身远古遗冰，以对冰寒的掌控直接凝聚坚冰抵御海啸，保护战争堡垒。


即便是超量消耗法术书在这般天灾之下也显得略微有些渺小，但是谭菡却凭借一己之力护住了她身后的庞大的战争堡垒。


随着海水的涌动，坚冰凝聚的越厚实，在迎接了这第一波冲击之后，接下来的困难便也减小了大半。


“谭菡那家伙的手段可真是不少，竟然还护着那群矮人。”埃娜拉看着远处的坚冰吐槽道，但是此刻她头上的海之奇冠开始松动，那是一切要停止的预示，她可以感受到自己掌握的那一份力量在渐渐与她失去联系，这种感觉真的很不舍。


“在这里回味之前的那一份力量么？沉浸在不属于自己的力量之中，可是很危险的。”


“你…杨月涵？”


埃娜拉看着从海水只是冒出来的那一道人影，此刻一道水元素幻化的精灵为其加护，并且托举这她从水中浮现。


“嗯，掀桌子的感觉如何？”


“你现在还有闲心与我闲聊？”埃娜拉皱眉问道。


“为什么没有，海啸对我们来说并不是什么危险，谭菡她们会飞，就算她想要护住那群矮人，以她的手段绰绰有余，不是么？”我的目光瞥向远处坚冰凝聚的坚盾，谭菡比我想象的还要“仁慈”。


她完全可以不管那些矮人，契约都不会说什么，只是可惜她还是那么做了，但我对此自然没有意见。


“怎么？你来向我炫耀我们的手段对你们毫无意义么！我承认我打不过你，这已经是交流赛最后了，要杀我就直接动手！”


此刻海之奇冠彻底破碎，一枚珠子就这样落入她的手中，她知道此刻自己没有逃跑的必要了。


承认自己的落幕是一件很难的事情，但是埃娜拉已经接受了，因为她手段已经用尽，更主要的还是她在与眼前的的魔女接触之中，已经塑造了无法与之为敌的想法。


她已经没有对我催动法术的勇气了，特别是此刻还只有她一个人的时候。


“这一场交流赛你们海族的戏份差不多也到此结束了，同样也感谢你为这一场比赛画上了最后的句号，虽然我们损失了不少计分，但是却省下了极大的力气。”


“阿芙赫弥学院以及那些精灵可没有死绝呢，你不会高兴太早的。”埃娜拉看着我要动手了，便开口提醒道。


“可以硬抗海啸与海水侵蚀的护罩，持续时间肯定是有限的，在你们海族离开之后，我们有的是时间慢慢等，在处理完了那群精灵之后，我和谭菡之间还有一场对战呢。”


“你们要内讧…不，你从一开始就没有重视过这场交流赛对吧…”她最终得出了这样一个结论，就连她自己都觉得荒唐。


“从一开始，我确实没有把这个交流赛放在心上，你们觉得热血的交流赛，我只觉得浪费我的时间，从我所作所为就能看出来了吧？我做了那么多事情，只是发泄我对这场比赛的不满罢了，这场比赛除去谭菡这位我的对手，可以让我记住的大概也就阿奇尔那个家伙了，可惜阿奇尔走了，那么自然就只剩下谭菡了。”


“你从来没有把别人放在眼里…”


“嚣张的说一句，确实如此。”


倾诉完了我内心的话语之后，我便直接送走了她，有些事情不说不快，说完之后浑身舒畅。


最主要的还是因为所谓的剧本吧，可惜这种事情是不能说的，我只能一个人发泄着憋屈的情绪，在别人眼中我大概真的如同疯子一样吧？


而我答应谭菡的对战，同样也是想要打破所谓的剧本，我想要看看，所谓的剧本的主角…她也会在那么多人的目光之下…失败么？


现在去看看那些精灵吧，解决了她们之后，我们将在那最后的净土之上进行一场再分胜负的对决。
第242章 这样的第一名…我才不要！
凌晨。


在太阳即将升起还未升起的时刻，便是一天最暗的时候。


由海族掀起的海啸吞没了陆地与森林，把周围的所有地域都化作了海域，唯独海域之中那被阿芙赫弥世界树庇护的那一片陆地还坚挺的立于海面之上。


随着埃娜拉的死亡，不知道会复活到古战场的何等地方，但是等待她们的唯有再次死亡或者自己退赛。


海域没有了海族的艰难抵挡，古战场侵蚀的速度比在陆地上还要恐怖，特别是那一场海啸，海水侵蚀与古战场侵蚀的碰撞，随着海啸的褪去，古战场宛如病毒一般深入海底，侵蚀着海族的基本盘。


此刻一块巨大的浮冰承载着战争堡垒一头撞在了海域岸边，岸边是一片荒芜的废土，标志着古战场的侵蚀已经在陆地到了尽头。


至此，魔女学院与矮人学院主动断绝了契约的关系。


往日虚影的实力在这一刻到达了顶峰，包括海域之中的海兽形态的往日虚影，他们在疯狂的啃食着世界树庇护的那一座岛屿。


此刻海域的天气已经完全被古战场同化，宛如天灾一般的雷云在海面上肆虐，汹涌的海浪翻涌形成了永不停歇的巨浪拍向岸边。


可能精灵也没有想到自己预测的与现在发生的这一切会偏差的如此之多。


她们惊恐的看着世界树撑起的护罩在一点点的变暗，雷光闪烁，在漆黑的夜空点亮一瞬的光彩。


世界树在这一刻变的衰败，枝干萎靡，树叶枯黄，就好像暗示着这里已经彻底陷入了终末。


而事实上也确实如此。


“别挣扎了，交流赛已经到了这个地步，拖延时间已经没有意义，就让这场如同闹剧一般的比赛在已经无人的夜晚结束吧。”


我骑着扫把注视着世界树庇护之下的一众精灵，随后开口说道。


“你这副说话的态度可真要让人给你治治。”精灵这一方也毫不客气的开口。


“小涵，等等吧，也不急这一会儿了。”谭菡上前开口对我说道。


此刻庇护精灵们的护盾可不是巫师塔那样的护盾，而是世界树回应他们的祷告而形成的庇护，即便此刻世界树已经走向凋零，但是它的庇护依旧坚挺，并且没有一丝的漏洞，但是这种庇护总有尽头。


“杨月涵！我觉得有必要趁着这个机会，我们把一些事情澄清一下！”


此刻姚蓓娟毅然决然的站出来，因为她知道此刻已经是最后的机会了，她在之前，还沉默的躲在后面不敢出头。


她以为当初的自己在那样的情况下一飞冲天，可以进入阿芙赫弥学院，从此也会与对方成为两个世界的人，但是世界就是如此巧合。


她也可以预见往后的她们同样也会是两个世界的人，此刻可能也会是唯一的一次交汇，但是对方却已经高高飞起，而她终归还是跌落到了原本的模样。


她不明白为什么会变成这样，明明大家以前都是那样平庸，此刻同样都是被名校收录，明明大家在超凡的道路上都是同一起跑线，为什么对方可以做到这种事情？


她以为当初假期发送过去的最后一条消息会换回对方的一个回复，但是却成为了私聊最后的消息，现在想想她就好像自以为是的小丑。


“我在听，你随意。”


我默默的看着姚蓓娟，眼神仿佛在看陌生人，我并不担心这样的眼神或者我的举止会伤到对方，因为那不是我应该担心的事情。


就好像当时她不会考虑我的心情，在假期的时候给我发那一段消息。


“从今往后我都不会给你添麻烦了，这就是你现在期待的对吧！”


“嗯，谢谢。”


“别说谢谢，最讨厌你说谢谢了，什么都说谢谢…”


“嗯，好。”


我继续点头，在以前确实如此，遇到什么都要说声谢谢，做了什么不好的事情总是会说声对不起或抱歉，这已经是延续上辈子的习惯了，或许就连我自己也不会太在意。


“你…算了，木头一个，一点情商也没有的家伙，难怪你父母会把你卖到劣魔学院。”


“你知道…”


对于姚蓓娟的这一句话，我还是很意外的，但是她很明显就是想要把话题引导这里，但是转移的却有些僵硬。


“对，我知道，我瞒着你见过你家长的…也是那次之后我才有了分手的想法，我不想多说叔叔阿姨他们什么话，他们什么样你比我更加清楚。”


“说这些毫无意义，如果没有其他的要聊，我觉得可以到此为止了。”


“你不在意吗！他们劝我和你分手！还撮合你弟和我，他们很早就和劣魔学院搭上关系了！就为了那个所谓的什么先天灵视什么我不懂的东西…”


“先天灵视？”此刻谭菡在听到这个词汇之后瞳孔猛然一缩，有关于这个名词的概念也瞬间涌出。


“你知道的是不是太多了？”我沉声问道，这些事情，他们铁定是不会和偷偷见面的姚蓓娟说的。


“我…”姚蓓娟一时间不知道要怎么解释。


她真的不想回忆面对他们那时候的画面，只能说不在同一个层次之后，她只想快点摆脱这一切。


“不想说可以不说，我对此没有一丁点的兴趣。”


姚蓓娟说的每一个字都在试图把我拉回过往的日子，那同样也是我不想去回忆的过去。


而我的耐心也在此刻消耗完了。


“你难道就真的不在意你的过去么？你只要去问一下你的老师，她们会给你比我告诉你还要详细的信息，你这样不是要告别过去么！那你知不知道，你甚至可能你都不是你爸妈亲生…”


“够了！我奉劝你闭嘴。”我暴力的打断了她的话，我放任她说了那么多已经足以证明我不可能会无视过去。


但是至少现在我没有做好那个准备，至少现在的我可以不用去面对那些让我难过的真相。


在我彻底与过去告别之后，我真的有在维护“父母”这个概念，在我印象之中的美好形象，只不过以前每一次在面对他们的时候我都会忍不住作呕…


“你吼我，我还以为你只会沉默呢，但我要说的就这么多，你自己去烦恼吧！我说这番话是为了我自己，你知道我是憋不住秘密的类型，该说的都说完了，往后我们再无关系！”


这一刻，姚蓓娟几乎是吼着对着我说完这句话的，就好像在…不，她就是在发泄，只是不知道她是心底彻底断掉了这份关系，还是说要发泄在交流赛上遭受的委屈。


或许都有吧，但我不会在意这一点。


此刻，这一切仿佛在黑暗中陷入了诡异的沉默之中，就好像我与姚蓓娟之间的谈话同样也让听到的众人也十分震惊。


她们没听说过这般狗血的故事就在自己的眼前发生。


光是听到的关键词，不是亲生，先天灵视，卖给学院，见家长，分手…他们就有些脑袋绕不过来。


“小涵…”


“没事，你就当她说着玩。”我扬起微笑看向略显关切看向我的谭菡。


或许我真的没有缓和氛围的天赋吧，在这一刻，我似乎感觉一切都变得更加沉重了不少。


但是没关系，时间会冲淡一切，我只要按部就班的成就超凡魔女，获取恒长的寿命，待到一切尘埃落定，我会去给他们的墓前献上悼念，纪念曾经我的父母。


就算被人说逃避，那就逃避吧，很多事情本就是一个泥潭，深陷其中之后，无论做出什么样的行为，都只会让自己陷入的更深。


时间一点点流逝，就好像我预想的那样，它冲刷了夜晚压抑的氛围。


而就在太阳升起之后，阿芙赫弥世界树在第一缕阳光之下发出了古老的木质崩裂的声音，这是它的极限了。


它撑起的护罩在这一刻出现了肉眼可见的裂痕，在往日虚影持久的攻势之下，世界树还是表露出了疲态。


“所有精灵都最好准备！这会是我们最后的一战了！”


“都给我拿出精灵的战意来！”


此刻精灵们迎着朝阳，与世界树做出最后的告别。


虽然她们知道这一切是假的，但是在她们以精灵的形式再次在这一世界诞生之后，她们便有着对母神最纯粹的信仰。


另一边


“小涵，还好吗？后半夜你都没睡…”


“我没事，是该为这场交流赛画上句号了。”我起身开口道。


当两道身影出现在精灵们的视线之中，于早上的毫无悬念的屠杀便开始了。


当远古遗冰的冰锥刺破那精灵最后的一层遮羞布的时候，漫天的冰雪降临在这里，一股恐怖的冰寒带着恐怖的气势刺穿了阿芙赫弥学院领队的胸膛。


没有了世界树的加持，他们在这一刻已经失去了与谭菡平等对话与对战的资格。


自然之力加持的箭矢还有她们引以为傲的精灵法术在绝对的力量面前被逐一破除。


或许精灵们从护罩破碎的那一刻开始就没有怀着胜利的决心吧。


这一切就好像在这一刻尘埃落定，但是对于谭菡还有我来说都还没有到结束的时候…


因为战斗在这一刻才开始。


“杨月涵！开始我们之间的战斗吧！”


谭菡此刻还是远古遗冰变身的状态，她发出的声音略显深邃，但是语气却是坚定。


而此刻还没有被杀的精灵同样也十分疑惑，为什么谭菡没有杀掉她们，却一声吼对着杨月涵冲去。


但是很快她们便会知道为什么，因为谭菡从来没有把她们放在眼里。


“真是毫不犹豫…”


面对谭菡的果断，我并不意外，我只是对于谭菡下手的速度而感到惊讶。


但是我还是做好了应对的手段。


这包含谭菡全力的一击，是在之前梦境之中已经不知道多少次失败而总结出的全部。


“一但犹豫，我便会被你带入节奏之中，这一次，只会由我…来主导这一场战斗的局势！”谭菡的眼中没有迷茫，唯有坚定。


自那一次昏过去之后，谭菡也在反思，她不是一味只知道战斗的人。


那一次持久的战斗真的让她学会了好多，也明白了很多东西。


她一直在被小涵压制，被迫的灌输对方的理念与思想，但是她不得不承认这对她影响很大。


但是她同样发现这并不是适合她的道路。


在了解到她与小涵之间的灵视差距之后，她就知道这并不是一个谁都可以走的道路。


如果她走上这条路，那么就等于亲自否认了自己先前的努力都是白费。


无论是纪娘还是莉娜都在无意间的话都在点醒她，超凡的道路，没有必要去走别人的路，最适合自己的才是最好的。


这个道理她是懂得，但是真正的如同现在去做到，那是千难万难的。


但是此刻的谭菡已然下定决心。


“我…谭菡，会向你先前的说教做出回应，我会向你证明，我之前的努力…不是毫无意义！”


谭菡先前的努力倒是是什么？


是获取众多魔力源，拥有众多法术书，在梦境之中不断的尝试，去适应，去掌握这一份超凡的力量。


不断的学习战斗技巧，理解法术书的用法，结合自己的理解，去战胜更强大的敌人！


而眼前最强大的敌人正是小涵，那个在一天之内把她干昏过去的人。


这就是她遇到的最强大的敌人。


对方同样也教会了她很多东西，战斗中学习，理解法术书，活用法术书！


她会把这种战斗理念融入自己熟悉的体系之中，她并没有那么强大的灵视支持她魔改法术书，但是有庞大的法术库为她提供无数的组合。


战斗无非就是输赢！是手段的博弈，甚至是碾压或者翻盘，无关魔改而在于博弈。


而此刻在面对谭菡的时候，我感受到了与当初在梦境之中截然不同的方式与感受。


谭菡就好像在这一刻化身对战斗无比老练的强者，单纯的火力压制在这一刻成为了泡沫。


此刻化身远古遗冰的谭菡配合着冰系的塑能法术在这一刻反倒是对我进行了反向的压制。


这些法术在谭菡的手中化作最具威胁的利刃不断的逼迫着我走向死亡。


“你对这些法术书都…”


我的话没有说完，但是意思已经表示的很明显了，谭菡通过自己对法术书的理解已经达到了对其进行“微魔改”的极限，甚至冰系塑能法术已经和远古遗冰法术形成了一个独特的战斗体系。


“是的，小涵，别光顾着你自己，不止有你一个人在进步，我同样也在进步！而这只是我向你证明的第一步！”


谭菡在向我解释了这一句之后下手的动作更是猛烈，战斗的余波已经直接波及整个世界树的范围。


世界树的枯萎，护罩的消失，往日虚影在不断的啃蚀这海域上的岛屿。


但是蔓延的坚冰与低温冻结了海面，往日虚影化作了冰雕。


“你没必要向我证明什么的…”我神色复杂的开口，谭菡可以走到这一步就说明她跳出了之前的困境。


她走出了我的理念干扰，并且消化成为了自己的道路。


这就是她再次对我发起挑战的底气么？


“而第二步…我会向你证明战斗的技巧同样重要！它是战斗的艺术，是战斗之中不断学习的途径，如果你先前的话再朝我说一次，这一次我不会迷茫，甚至我会坚定的反驳你，你的道路于我没有说教的资格！”


谭菡这一番话下来带着她的绝对的自信，那是坚信自己已然在此刻与我达到同样的高度，才会说我没有对她说教的资格。


“而现在…最后一步，我会用胜利来证明我的道路没有错！”


此刻的谭菡无论是战斗的技巧还是对胜利的信念达到了她的顶峰，这是她在交流赛最后无所顾忌之下，可以使用的全部。


她不知道此次战斗之后耗尽的精力与全部力气之后，她是不是再次昏过去，但是她知道这一场战斗她没有一丝一毫的后悔。


她不会再如同第一次那般被一个火球术法术书给击破核心仪式，因为她的技巧可以避免这一情况发生；她不会像第二次那样被牵着鼻子走，陷入对方的节奏，这一次她拼尽全力，全程都是她在主导战斗；而她更是在这一次针对对手做出了万全的准备，小涵没有类似净化，驱散的法术，那么，那么削弱，诅咒，弱化等等手段她不会吝啬。


她不知道小涵到底用什么来胜利，至少她想不到了。


而此刻被完全压制的我同样也是如此想的，按照我的理念，超凡的力量很少遇到势均力敌，力量的碰撞总是以碾压的结局成为最终的胜利。


按照我的理念，此刻的我已经输了，因为我是被力量碾压的这一方，而且谭菡对我使用的那些负面效果法术，我没有很好的手段驱散，甚至感知强化和五感强化都无法抵消。


就这样认输？


毕竟此刻发生的一切已经无法改变，但是我还有想要反抗的念头，但是一但反抗的念头升起便会触动一样东西，那就是打破我对于超凡，力量，还有战斗树立起来的碾压观念。


承认自己是错误的？


那么我便会和当时的谭菡一样陷入迷茫。


那么不承认自己的错误，便只能承认自己的失败已经是定局。


不…谭菡的力量并没有对我进行碾压，与上次的战斗相比，谭菡并没有在力量上增长到对我碾压的程度。


但是谭菡此刻依旧对我造成了碾压的局势…那么这其中肯定有什么是我忽略掉的。


战斗的技巧…


这是谭菡向我证明的第二步，同样也是最关键的一步，技巧碾压同样也是碾压，它同样也是实力的一部分，或许我从一开始就定义的狭隘了。


力量总要落实到具体表达的手段和运用的技巧上来体现，魔改法术书的运用不一样是使用法术书的技巧么？


这与战斗的技巧并无区别。


“该说谢谢的应该是我了！”我说出了谭菡也为之一愣的话语，态度同样也与之前不同了。


那是与谭菡同样的自信，坦然的面对自己的缺陷与短板，技巧碾压…光是听起来就和超凡力量的碾压同样有意思！


只是可惜无法在这一场战斗之中体现了。


当认清自己失败的地方，这何尝不是一种成功？


这同样符合我对于战斗意义的探寻。


而现在削去迷茫，做为回报，我会在这一场战斗上用尽全力，不择手段的给谭菡再上一课！


而这一课教的内容很简单，那就是你没有必要向我证明你的努力，你的意义还有你的道路。


“是时候向你展现一下我的进步了。”


挥手之间，冰元素精灵的加护加诸我身，活学活用法术加持，知行合一开启，开始尝试冰元素共鸣。


这一刻，漫天的飞雪在这一刻于我共鸣。


此时，冰雪不再是对我的阻碍，而是我的延伸，区别于谭菡本身驾驭冰雪的能力，这是两种驾驭超凡元素的手段之间的碰撞。


“再试试这个！集点·火球。”此刻我再一次把火球术法术书搭了进去，这一击之后法术书会破损，但是此刻却无所谓了。


一连串的反击，还有冰雪的失控顿时打断了谭菡的节奏，但是紧接着迎接她的是汇聚于一点的火球术。


而目标正是她远古遗冰变身术仪式。


面对这样的变故，谭菡连忙使用她对战的技巧规避这一击。


集点技巧的强大破甲效果就连矮人圣器都无法阻挡，此刻谭菡的坚冰身躯被这一击破开了她的双臂。


火与冰的碰撞爆发了恐怖的蒸汽。


但还没有等蒸汽散去，以及谭菡的身躯复原，一道巨大的黑影出现在天空之上。


当水汽散去之后，准备好万全应对的谭菡在看到这一击之后，整个人都呆愣了片刻。


那是一柄巨剑，正是插在巫师塔上的那一把巨剑，此刻它正高悬她的上空。


而我此刻催动着火元素精灵的加护还有火球术，在这一刻点燃了剑尖。


“谭菡，这一课我来教会你一件事，那就是你无需向我证明什么！就好像你此刻迎接的失败，它并不能否定你的努力！”


随着我的这一声怒吼伴随着巨剑落下贯穿了谭菡远古遗冰的身躯。


所有的一切在这一刻化作战后的余波。


点燃的剑尖虽然无法破坏谭菡变身术仪式的核心，但是却给她带来了绝对的重创。


“谢谢你，谭菡，你教会了我很重要的东西。”


“另外…这一次换作你来体会一下虽败犹荣的感觉吧，这一战是你赢了，你在我之前领悟了比我更加高层次的东西。”


这一击之后，我平稳落地。


此刻打开了此刻的排名，我因为之前的屠杀比谭菡领先几分占据第一。


但是等谭菡把那些雑鱼清理了，大概就会比我还高了吧。


谭菡教会了比第一名的奖励还重要的东西，认识到自己的不足比任何奖励都要重要，奖励无非是资源，魔力源和法术书，这些都不重要，我需要的东西才重要，单纯的堆砌魔力源和法术书没有任何意义，这些东西想要…总会有途径搞到的。


我已经不是之前什么都不是的无知新生了。


就当我用这种方式当做把谭菡打到重伤的补偿吧。


想到这里，我转过身看向谭菡。


“第一名让给你了，总之，我先走了，这无聊的交流赛耽误我太多时间了。”


看着我这般突兀消失的身影，谭菡在重伤之下已经解除了变身术。


“等等！小涵你…你！你这个自以为是的家伙！这样的第一名什么的…我才不要…”谭菡暗暗的锤了一下地面，但是紧接着的是一股无力感。


但，刚才小涵的话还在她脑海中回荡…不需要向她证明…么？
第243章 赛后离场
“谭菡姐？唉？你怎么样了？！”


“好大…这把剑不是堕落之地的那一把么？”


“刚才这是什么情况？小涵姐…我在排名上看到小涵姐怎么退赛了？”


“没事…”谭菡起身摇了摇头，在蜜妮安的搀扶下站起身来。


那剑尖被点燃的那一击直接重创了她的变身效果，以最暴力的方式破坏了法术，但是那一击并不是砍在她本体身上，所以这才是变身法术的变态之处。


保命能力很强。


“我…和小涵打了一架。”


“唉，小涵姐又和你打了一场？”


“是我提出来的。”谭菡摇了摇头说道。


“那…谁赢了？”


“不知道，小涵那家伙…做事总是出人意料，别愣着了，剩下的那些家伙你们来清理吧，计分…你们不还是缺计分么？趁着现在应该还有一些家伙。”


“可是，谭菡姐，你不去么？你和小涵姐的第一就差几分啊…”


“你呀你，别问啦，这种事情谭菡姐肯定有自己的考量啦。”


“让你们去就去，别磨蹭了。”谭菡装作嗔怒一般开口道。


“是是是～现在该我们大展身手了！”


看着她们离开，谭菡这才松了口气，转身来到了身后的巨剑之上，就连她也没有想到小涵在去巫师塔遗迹的时候会再次标记这把巨剑，但是可以利用的东西都会用上，这确实符合小涵的性格，只不过她没想到这一击会用在她的身上。


不过就在谭菡回味刚才战斗的时候，她感受到了身后大动静，随后便回过头来看到了几人的身影。


“你们怎么还在这？”


“嘿嘿，我和上一名差好几个人头就…不去争取了，我想听刚才发生了什么事！”


此刻外界。


当我退出的那一瞬间，我感受到了一阵不适感，就好像身体已经许久未动的僵硬感。


下一刻，我才睁开眼睛，看到了此刻的透明舱门。


略微的活动了一下手臂，我这算是在这里一躺躺了好几天了吧，这可真是奇妙，有种刚睡醒的感觉。


毕竟我去的不就是梦境么，那么这一场交流赛算不算是一场梦呢？


这个时候应该是早上了，早上…应该没有太多人过来吧。


但是当我透过舱门看向场外，却发现外面却坐着那么多人。


当我的手扶在推开舱门的扶手之上，一股热闹的声音狡猾的从缝隙中传入我的耳朵。


舱门推开，更大的视野引入我的眼帘，我略显踉跄的站起身，活动了一下双腿，而这个时候一位热心的身穿志愿者马甲的学姐准备过来搀扶我，不过被我婉拒了。


此刻现实太阳刚刚升起，明明已经是交流赛的最末尾，却还有这这般人数。


我还能看到此刻还有和我一样的人退出交流赛的梦境舱，不过并没有搀扶的待遇。


我转过身环视了一下整个竞技场，看着观众席上那热情的欢呼声，隐约间还能听到她们共同叫喊着我的名字。


“小涵～看这！哦哦哦～”


赛场上充斥着她们的热情，还不是有着观众席的法术阻拦，怕不是她们要直接冲过来了。


不过我还是在其中看到了我最在意的那些人，她们此刻冲到了最前面，也不管什么座位了，那最前方的栏杆都要被冲烂了。


我伸出手朝着白姐姐的那个方向以作回应，抱以灿烂的笑容，随后才是夏莉店长…应诗倩学姐还有汤依寒学姐，没想到她们竟然也到现场来了。


刚才那一声叫喊就是应诗倩发出的。


此刻就连竞技场上空的硕大且众多的屏幕此刻，最显眼的那一个都放映着此刻我的画面，搞得我都有些不好意思了。


在享受到所有人的欢呼与簇拥之后，紧接着而来的便是羞耻感，毕竟面对这种场面我还是第一次见，不同于当初进入梦境舱的时候，那个时候所有参赛选手都陪着我，而此刻虽然不敢说所有人都是为我欢呼，但是怎么说也是大部分人的。


在之后略显慌乱的目光之中，我扫到了前排那里的位置，在那里看到了一众老师们，而在其中我看到了我的辅导员纪娘还有那年级主任莉娜，其余的我倒是没什么印象，但是肯定也是其他班级的老师辅导员什么的，甚至名字我都不太清楚。


但是没关系，找到地方了，我便直接一路小跑的过去了。


毕竟是老师，她们应该比我更应该知道接下来要如何。


“小家伙，干的不错。”此刻纪娘扬起的微笑已经不加掩饰，可以见得她对于我的表现在总体上还是很满意的。


“嘿嘿…那个…老师，比赛结束了应该没别的事情了吧？”


“你…哎呀，你还想要什么？颁奖仪式么？如果你想要的话，你想要什么形式，我们就给你什么形式。”


“颁…颁奖仪式？那还是算了，到时候奖励发给我就好。”我委婉的拒绝了，颁奖仪式什么的还是太麻烦了，如果谭菡要办的话，让她办最好～


“太可惜了，如果你想要办的话，我们就有理由把那些家伙留下来了，明明比赛还没有结束，但是有的学院已经灰溜溜的跑了，这可真是遗憾。”


“跑…跑了？他们奖励不要了吗？”


“就算他们不要，我们也要隆重的派人把奖励和排名送过去啊，这么重要的事情，肯定要让对方学院人尽皆知才行。”纪娘笑着开口道。


随着我的到来，这里的一众老师也朝我走来，就好像在看珍惜动物一样朝着我说着各种话，毕竟对于好学生，老师天生都带有着一股喜爱的情绪在其中。


过了好一会儿，纪娘老师才把我从人群中拉了出来，那一股维护之意已经很明显了。


刚才确实有不少老师在说着一些挖墙脚的话语，不过最多的还是对于我没有意义的废话，我现在只想做我自己的事情。


至于奖励…这种东西当然要在平复一段时间情绪之后再拿啦。


而且夏莉店长那里也有一份，毕竟我已经帮店长做好事情了，也不知道到时候又能淘到什么好东西。


“那个…老师，我应该可以走了吧？”


毕竟在这里已经耽误了不少时间了，而且肚子也饿了，毕竟在梦境之中维持身体的是营养液，但是不能填肚子。


最好回去再洗个澡，已经好两天了。


何况这一场比赛之后，还不知道有多少麻烦等着我呢，光是想想要如何去面对班上的同学，群里的热议，还有宿舍那几个牛马…


就感觉自己的生活好充实啊…有种现充的既视感。


即便我好像并没有多少朋友。


“走吧走吧，真是的，看看你都挑了什么阴间时间段退出比赛，害我起那么早过来，奖励等过段时间整理好了会有我转交给你的。”


“谢谢，麻烦老师了。”我笑着点头，现在对于奖励我反而很平静了，因为我很清楚这些都是我应得的。


“没事，哦，对了，有关于你之前家里的信息…如果你想要了解，学院的力量可以很轻松的…”此刻纪娘老师声音都压低了不少，语气也稍稍带着试探。


“不要，那些过往杨月涵的琐事和我预备魔女杨月涵有什么关系呢？对吧，老师？”


“呵呵…心态真好啊，是老师我僭越了。”纪娘摇了摇头笑着开口，“对了，要离开的话从小道走吧，正门那里估计人会很多，我看你并不像是可以应付这种局面的人，还有这个…”


“唉？谢谢老师，不过这个…法术书？”我接过老师丢给我的一个东西，只是简单的看了一下，我就感受到内部的法术书了。


“嗯，一个基础消耗法术书，不过很实用，用于改变样貌的，我觉得你现在很需要这个，不是么？”


“唉？谢谢老师！”


“别谢谢了，东西拿好，这玩意和你那些奖励比起来，可一文不值呢。”


接过这个法术之后，我也不客气，直接开始尝试这个法术的用法。


虽然这个法术书是一个基础消耗的法术书，但是从法术效果介绍来看还是有些复杂的。


这是易容术，法术效果只限于脖子以上的部位，五官，头发什么的，大概就这些。


如果对于捏脸不太熟悉的，很大概率会捏出丑八怪出来。


稍微尝试了一下，通过手机摄像头内，看着自己变成各种样子，这种感觉可真奇妙！


而且这是法术效果，捏起来手感也很棒，不是幻术效果，也不是虚假的，维持的消耗对于现在财大气粗的我来说也可以忽略不计。


而且最主要的还是可以改变发色，瞳色等等，这不就相当于免费染发戴美瞳，还不用担心发质问题和美瞳了么。


果然在超凡的世界，很多在外面的社会上的行业已经彻底凋零了啊。


但是谁又能说这不是一件好事呢？


我看着自己手机当中的自己看的有些出神，做为曾经的我，对于白毛的我简直就没有什么抵抗力！


要不是手机上不断的弹出的信息把我拉回了现实，我可能还会再玩一会儿。


我拉开手机列表，一列的待回复红点，而我一眼便相中了特别关注的白姐姐。


其他的就待会儿再看吧。


而且我看到了不少都是班级同学私发给我的各种比赛结束胜利的祝福，还有爆炸的班级群、互助群等等。


真是抱歉啊…毕竟我只是一个人，慢慢回复也要许久的。


不过此刻白姐姐发来的信息，也是对于我此刻比赛结束的喝彩与祝福，另外还问了一句我现在在哪，别从正门走之类的。


我简短的告诉白姐姐我从哪个小道走了，不知道她能不能那么快的找到我，如果找不到那就在随便哪个饭店或者食堂等我也行，毕竟我实在是太饿了。


虽然现在算是早上上午的时间，就当是放纵餐吧，希望别吃坏肚子。


之后，我走在竞技场没多少人知道的小道里，回复着她们一个个给我发的私信。


还有在班级群里面也稍微活跃一下。


毕竟再怎么说我也是班长，等奖励发放之后，我倒是不介意从其中分一些，给她们都感受一下来自班长的关爱。


哦，还有屠星月，那位暂代我班长职位的劳模副班长，真是辛苦她了啊～


而此刻，随着我的离开，不少人也热情的离场，准备去各种堵门，要是堵到了说不定还能摸摸可爱的小涵什么的。


不过也有相当一部分学姐留了下来，因为交流赛还没有结束，只有所有人都淘汰了只剩下一个才会结束，可以想象此刻还有一些人在古战场又或者是海域之中苦苦挣扎。


但是魔女学院这边可不一样了。


谭菡面对着那已经枯死的世界树，将它斩断，此刻它就好像一棵普通的枯死树木，斩断推倒的过程没有一点点的阻碍，但是它留下的那一个巨大的树墩，在这里十分显眼。


“在这里再办一场魔女茶会吧，再薅一次羊毛。”谭菡开口道。


可惜仪式举办需要间隔，不然谭菡都准备无限薅羊毛模式了。


“加上这次，一共四次了，这代表着我们获取了四次额外的奖励，到时候这些，获取之后再平分吧，记得给小涵都要留一份。”


随着谭菡说完，她端上事先做好的红丝绒蛋糕，小心的摆放在对应位置上。


“当然！小涵姐这次交流赛出力可太多了，我们简直就是沾光加打酱油…”


“别太贬低自己，你们的作用同样巨大，不是么？”


“总之辛苦你们跑一趟了。”


……


此刻，就算是小道走出去，我也被好几个学姐给堵到了，被迫要到了签名什么的，还被捏脸了…


明明我都改变发色和样貌修饰了，这都给认出来了，果然还是不能小看那些高年级的学姐们啊。


“白姐姐～你终于来了！”看到熟悉的人影，我终于还是忍不住的开口喊到。


“嗯？”白语看到我先是一愣，随后反应过来，“小涵，你头发怎么回事？”


“哎呀～没事，只是易容术法术效果，白姐姐，我白色头发好看么？”


“还不错…不过和这一身衣服倒是不怎么搭配。”白姐姐看着我这个样式评价道。


“唉？不管了，先这样吧，这个易容术是纪娘老师刚给我的，这样可以给我减少不少麻烦。”


“这样么…走吧，我们先出去，小涵，你准备接下来要去干什么？”


“当然是吃饭！我好几天没吃饭了！在梦境里都没吃几顿好的，我要吃饭！”我坚定的说道，毕竟谁不都是一个隐藏吃货呢？


“好好好～白姐姐这就带你吃好吃的。”白语语气宠溺的开口，她下意识伸出手摸了摸我的长发，最后又顺着长发轻抚滑到了后背…腰间…


谁都不知道白语这几天她是怎么过来的，即便这些天她很忙，毕竟她明确了自身的道路，还有课题，需要忙的事情太多了，但是交流赛的这几天她还是一直在看。


甚至今天此刻特意过来了，就为了可以第一时间看到小涵从梦境舱里走出来。


在梦境之中，她每次看到小涵和那个叫姚蓓娟的女孩说话，她都有一股说不出来的意味。


现在看到小涵就这样在她身边，这可真好。


此刻，我感受着白姐姐的手摸了摸我的头，虽然我不喜欢别人摸我头，但是白姐姐就算了。


别人摸我头，我会长不高，但是白姐姐摸摸，那就是坚定相信科学抵制封建迷信，何况和白姐姐在一起长不高其实也没什么啊，女孩子个子不高其实也还可以。


但是我还是在这样的举动之中感受到了那一种有一丝超出朋友范畴的友谊…


还是好好珍惜现在吧，那种事情我还没有做好准备，在经历过姚蓓娟之后，我已经对于这种关系有些抗拒了，当初也不过是为了弥补上一世到现在都没有女朋友的遗憾，但是结果是遗憾弥补了，却又给我带来了更多的烦恼。


果然，无论有没有对象，就好像城里人想出去，而城外人想进去一般矛盾。


如果只是这样一直维持这样的关系陪着白姐姐，我倒是不介意啦…


当我开始正视我自己的时候，我才会发现我对于白姐姐的依赖似乎也超出了我的认知。


果然，我还是弱小到了需要一个依靠才能继续而正常的生活下去啊…我不断的对超凡进行探索与钻研，不就是为了掌握更强的力量来充实内心空洞的自己么？


但是到头来，这份力量它也只是力量，相比起超凡力量，有一层关系它对我更加重要。
第244章 交流赛之后可能遇到的麻烦
“杨月涵…这个小家伙可真是出乎预料，这次似乎没有促成剧本杀么？”


“有气运伴身是这样的，剧本杀的威力针对没有气运的人才是最强的，现在杨月涵获取气运，从无到有的跨度，入局的人的待遇便是如此。”


此刻一众魔女们在我走之后也聊开了起来，各种话题都出现了，但是最主要的还是有关于此次气运相关的话题，这一次交流赛最大的赢家，除了魔女学院，似乎只有圣天使学院还有一个凑数的萌猫学院。


虽然表面上看萌猫学院一个兽院那一类当中的小学院，圣天使学院是三大顶尖学院第一个全员淘汰，看起来都不怎么样，但是这一切都是表象。


“习澜…你看出来了吧？小涵现在就已经开始尝试领域的构建了。”莉娜此刻坐在纪娘的身边，这位年级主任虽然嘴上说忙得很，但是在此刻还是来到了赛场之上。


“看出来了，这不失败了么？”纪娘开口道。


“有意思的小家伙，领域那个层次可不是非超凡可以涉及的层面，明明是一个就连符文都不太清楚的新生…这就是浮世级别的灵视给她的自信么？还有那个火雨领域法术书…废了你不少代价吧？领域类法术书的价值…这可不是给新生玩的玩具。”


“废话真多，你忙你的去，我该走了。”


“你是该走了，这次小涵可是捅到大篓子了，第一名的气运可是算在她头上的…”


“我会和她说明的，另外，你们别打小涵的主意。”


“那要看你有没有本事留住她才行，你的小涵在这一次交流赛上可是大放光彩，这可吸引了太多人了…甚至别的学院也是如此，先天灵视…你知道这代表什么意思的。”


莉娜临走前对着纪娘说的话，纪娘她自然知道这代表了什么。


大麻烦呗，若不是气运之争，先天灵视者这样的一个标签恐怕会成为这一届最耀眼的焦点。


但是气运这个东西关系到了很多东西，比如气运支流，因果长河，世界意志，还有对主世界的进一步开发…外来者从来不属于主世界，她们很清楚这一点。


按理来说有，着剧本操控的气运之子肯定会一帆风顺的成长，原本确实应该是这样的，但是随着外来者的干涉，世界意志同样也会意识到这一点，这次剧本的异常发展虽然少不了深渊恶魔的干预，但是世界意志才是主导的核心。


世界意志会刻意的排斥外来者，非超凡层次的生命降临这个世界是会被排斥出去的，就算强行留下来也会受到世界的诅咒，运气变的极差，自身掌握的力量可能会被世界无时无刻的分流，甚至长久的停留还会打上这方世界的标记，套上世界的枷锁无法离开。


所以降临这方世界的外来者基本上都是超凡层次，又或者是本世界的人，这样才能安稳的停留在这方世界，所以这才导致了超凡学院的老师都是超凡层次这样的现象。


此刻，我正和白姐姐在一家人很少的饭店吃饭，这里是白姐姐在学院当中认识的另一位学姐开的私人饭店，属于那种没有介绍都不知道有这家的那种。


这一家是主打高端菜品的那种类型，原本这位学姐没想着开业的，硬是被白姐姐叫起来了。


这位学姐已经是结业状态了，她并没有冲击超凡的野心，准备就在这个地方凭借她自身的关系，开的这家私人餐厅在这里度过余生。


毕竟人各有志，这也不能强求。


不过在听到是为我准备的，对方直接连忙安排了起来，看样子对方也是对我十分关注的类型。


“这次可是沾了小涵你的光了哦？这位就连我也要叫一声学姐的。”白语笑着说道，“另外，正式介绍一下，她是伊莎鸢，叫她鸢姐姐就好。”


“哎呀～白语你可真是的，你和小涵认识这种事情为什么不早点说呀？不然刚才哪有那个误会，你说对不对啊小涵～”


“你见一个爱一个的性格也该改改了。”白语吐槽道。


因为伊莎鸢已经提前体验“退休”生活，所以为了找乐子，每一届新生她都会对最具热点的那几个分外关心，已经到了见一个爱一个的地步。


当然这也是她对于每一个天才新生的投资。


此刻，要不是白语觉得她这边的手艺确实很棒，她可不舍得带小涵来这里体验一番，因为白语觉得不来这里体验一下那可就太可惜了。


“鸢姐姐好～”我在一旁轻声说道。


“诶～哈哈，小涵真可爱～这和比赛的时候那种感觉的反差实在是太大了，我好喜欢～”


“准备你的食材去啦，你这个家伙！”白语直接上手，把这家伙的咸猪手给拍开。


“知道啦，真是的，你们这个点来，搞得我很仓促唉，你们知不知道。”


“那就把你的压箱底好货都拿上来，我又不是不付钱。”


“笑话，是我请小涵吃饭，你个蹭吃蹭喝的家伙还付什么钱？乖乖坐好看我表演吧～”


伊莎鸢直接一个背刺把白语搞得成为局外人了。


不过说白了还是白嫖嘛，在我的安慰之下，白姐姐才稍微好了一些，但是不得不说像这种客人厨师总共就三人的餐厅，别说，感觉真不错，而且伊莎鸢确实把她的压箱底都拿出来了，那是一个用长效固化保鲜法术储存的兽肉，而且很明显，这不是这个世界的动物。


“今天你们可有口福咯～这一块肉可是我托关系在世界之外搞到的超凡等级的肉，虽然口感不是特别惊艳，但是味道绝对是超出我们世界绝大多数普通肉类的，关键是稀少，稀少才是其价值所在。”伊莎鸢感叹着用擦布擦拭着她手中的长刀，随后小心翼翼的在这块肉上切下一片来，随后又十分小心的把肉又放回去。


“你就切这点？”


“物以稀为贵，懂不懂啊，这一块肉我起步价我都要用奥金来卖，懂吗？”


“不懂，但是大受震撼。”白语很直接的说道，就连她也不知道伊莎鸢竟然还有这等好货，看来这次是占大便宜了。


“今天就用这一块肉来做为开胃刺身，你就偷着笑吧～来，小涵，这是你的。”伊莎鸢对着白语就是一阵吐槽，随后面向我便又是另外一个态度。


“谢谢鸢姐姐。”


“没事，看到你喜欢就好，以后如果想要来吃饭可以直接联系我，对了，加个联系方式吧。”


“嗯。”


白语此刻在一旁并没有阻止，因为白语知道伊莎鸢人脉很广，搭上这样一个关系以后也可以少点麻烦。


“来，这个酱汁拿好，这可是通过魔药调制手段进行制作的，属于我的独家秘方哦～”


“调制魔药？”我略微有些震惊，毕竟调配魔药和配置药剂是完全不同的门口，光是从价格上看魔药的价格门槛就比一般药剂要高很多。


“嗯，鸢姐以前可是药剂大师，还是考过证的那种，后来转型跳到魔药去了，又考了魔药的证。”白语在一旁为我解释道。


“这么厉害？”


“当然，你鸢姐姐厉害的地方可多着呢，快点尝试一下哦～这份蘸料某种程度上来说也是一种魔药呢，一种可以让美食变的更加美味的魔药～”


“嗯…”我拿起筷子夹其那摆盘精致的那一块刺身，然后蘸着这份蘸料，或许是下意识的，我通过灵视可以看的这其中能量的流转，隐隐泛着仪式的意味。


“啊呜…”


随着刺身进入我的口中，一股如同平常生肉的口感在唇齿间游荡，酱汁在这一刻荡开，紧接着它们刺激着我的味蕾，顿时一股奇特的味道占据了我的脑海，它就好像一首美妙的交响乐，每种味道都在舌尖上跳跃，和谐而丰富。


味蕾被浓郁的香味缠绕，让我陶醉。


口感在酱汁的作用下变的细腻而丰富，鲜美的滋味在口中蔓延，仿佛瞬间把整个世界都填满了。


这就是…结合超凡力量的高端美食么？果然比一般的食物要美味太多了！


而这还只是开胃菜，这个酱汁才是最主要的吧？


那个所谓的超凡生物的刺身，反而成为了陪衬。


“小涵，你这次在交流赛上的表现实在是太惊艳了，你知道吗？那些学院简直就好像在坐冷板凳一样在交流赛观众席全程就是那样阴着脸，别提有多搞笑了。”


“其实…还好啦…”


“别谦虚了，过度的谦虚可就是自负了哦，话说你是怎么那么厉害的啊？交流赛在你掀起森林大火的那一刻起，就全程陷入了你的节奏了！”


“其实我也只是走一步看一步的…”


“那你的那个前女友呢？是不是看她特别不爽啊？”伊莎鸢继续问道，毕竟这一切也是那一次掀起的大火做为转折的，这不带点私人恩怨，谁信啊？


“额…其实…”


“小涵，不想提她可以不用说，鸢姐你这是什么问题？”此刻白语也开口说道。


“其实也没什么，就是假期和平分手而已，在这又撞上了，大概是这么个事情。”我叹了口气简单的说道。


“这样啊…异地恋确实靠不住，分手很正常，不过…冒昧问一句，小涵以前是男孩子吧？”


“伊…莎…鸢！”白语在一旁提醒道。


“哎呀我只是问问，毕竟小涵在交流赛上的表现实在是太亮眼了，而且行事作风很有男孩子的气质呢，当然，做甜点的时候也很…好吧，我不说了。”在白语要杀人的目光下，伊莎鸢还是住嘴了。


“小涵，这次交流赛之后，你可能会遇到不少麻烦，但是没关系，如果有人找你麻烦直接叫我就好。”


“找我麻烦？”我疑惑的看向白姐姐，不知道这是什么意思，难道魔女学院还有看我不爽的学姐会找我麻烦？


“既然白语把话题挑到了这里，那么我也来说说吧，小涵，这次的交流赛涉及到的学院很多，所以奖励同样也很丰厚，并且涵盖各个学院的资源，可以说十分的诱人。”


“如果你遇到客气一些的学姐，她们可能会找你以公平的方式交换，交易，甚至购买，不客气的直接就过来要，这种家伙我最烦了，当然，要不到可能会挑战你，别小看魔女学院当中那些家伙的下限。”


“这种事情学院就不管管么？”我好奇的问道。


“当然管，像你这样的天才学员老师肯定会管，但是接下来呢？她们烦你一次，你找老师一次？这是在透支你在学院的价值，会被认为你性格退缩，面对问题只想着找老师，没有自己解决问题的能力，你的能力会被质疑的。”


“好吧…已经可以想象那些家伙恶心的嘴脸了！”我连忙说道，看样子魔女学院果然还是一个很现实的学院啊。


果然一出名就麻烦一大堆呢。


“没关系，你可以找我们的，虽然那些家伙很恶心，但是学院当中也有相当一部分人还是讲道理的，但是主要还是看你手段如何了。”


这一顿饭吃的还是体验感拉满的，虽然说是吃顿饭，但是到了后面就变成白姐姐还有鸢姐姐对我的说教了。


而我也开始重视起来接下来我可能会遇到的各种麻烦。


之前是刚开学，麻烦还没来得及找上来就被学院对抗赛打断了，之后又是那么多学院的交流赛，但是这些都不是魔女学院的常态，要说对于魔女学院的了解，这两位姐姐当然是比我更了解的。


当然，除了这些麻烦事还有琐事，自然也说了很多其他的事情，例如我现在的状况分析，如何运用我的优势在学院当中混的很好什么的。


不过我还是想以我自己的方式在学院当中度过。


毕竟其他事情兵来将挡，水来土掩，大不了找老师，她们担忧的我会在学院眼中价值下降，对我来说自然不值一提，而我也没有反驳这一点。


更何况就算是学姐，我同样也不虚，都沦落到用这种手段欺负新生了，还指望对方是什么强大的学姐么？


到时候是谁抢谁还不一定呢。


“哎呀～不多聊聊嘛，这么快就要走了，不过，下次多来我这里光顾一下生意哦～但是记得提前预约～总之我先送你们到这了～”


“嗯，鸢姐姐再见～”


与伊莎鸢告别之后，我摸着自己的肚子，感觉把这几天没吃到的好东西一次性全部吃过了一般满足。


同样，我也对于魔药这方面的技术有了更高的理解，如果有机会，我倒是不介意尝试着去了解一些相关知识。


“白姐姐，那位鸢姐姐可真是一个有趣的人呢。”


“嗯，那也是我认识的很厉害的一位学姐，我认识她的时候她还没有结业，当时我以为她会成为超凡魔女，但是没想到她最终会是这样的选择。”


说道伊莎鸢，就连白语也有些唏嘘，不过她也只是感叹而已，“不聊她了，还是说说别的吧，小涵，之前你在交流赛的时候说耽误你太多时间，你是要继续去研究你的法术书么？”


“研究法术书…不了，研究法术书太过玄学了，我还没有了解其中具体要领，而且研究法术书我发现还是在战斗的时候最好，我现在还有更重要的东西需要弥补。”


“是吗？更重要的东西？那么介意告诉白姐姐吗？”


“当然不介意了，更重要的自然就是…战斗技巧…”


“战斗技巧？”


“嗯，我缺少把我自己掌握的力量发挥到最大的那种战斗技巧。”我点头说道。


这一点是谭菡教会我的，当然，这其中也有谭菡主要以变身法术为战斗体系的核心，所以才如此重视技巧在战斗之中的作用。


但是我不可能完全模仿谭菡那样的技巧战斗，虽然我也喜欢近战，但是变身法术不多，也不强，不可能做为战斗的体系核心。


但是这些技巧我同样要学习，这是一种思维的养成，同样也是在面对同样以技巧为核心的对手，对对手有足够的了解，不会被对方在这方面碾压。


而此刻，另外一边。


在提供给各个前来魔女学院进行交流的学院的住所那里，同样还有着很多人在面对艰苦的选择。


圣天使学院的阿奇尔，他的任性付出的代价让整个圣天使学院蒙羞，即便导师没有对其进行责罚，但是其他同学对他的指指点点同样不容忽视。


而他自己同样也在进行着自我的反思，不断的对圣光还有信仰进行祷告，虽然说是祷告，但是这其实是一种自我的探寻与修行，这种祷告类似于魔女学院的魔女冥想法，只不过形式不同，效果同样也不同。


而另一边的巫师学院这里，气氛更是压抑到不行。


身为三大顶尖学院之一，他们此次交流赛却交出了这样的答卷，自己的巫师塔都被被人劈开！


现在外界都在笑他们是不如鸟人的废物，已经完全沦为了笑柄。


他们甚至不敢想象回去之后他们又会受到什么待遇，是不是会被扫出巫师塔？估计这可能都是最好的结果了。


巫师塔对于巫师学院来说是一种荣誉！


交流赛当中总计十人，甚至挑选了三个用于对巫师塔进行操控，而不是一个人！


就这样还被人把巫师塔给端了！


甚至他们巫师学院的校徽，那个代表着无上荣耀的巫师塔都被人恶搞的被一柄剑裂开了，关键这还是魔女学院传出来的，从此可见他们被羞辱的多么难堪。


“在返校之前，你们就给我好好待着，再顺便用你们那许久没用的脑子想想，为什么交流赛表现的这么拉胯！”


“还有你，陆斯恩，你可以说是我最寄以厚望的，你自告奋勇做为领队，你更应该好好反思一下！”


安德鲁冷哼一声，目光从陆斯恩身上移开，要不是他身上有着那一枚气运种子，他不会在这个从入学开始就表现无比平庸的家伙身上浪费一点时间。


随着安德鲁巫师的离开，陆斯恩死死的抓着自己的衣角，他只感觉这一切都很讽刺，他做为领队…他根本就无法享受到一丝一毫的领队的待遇！


就这样回去？


不…他已经不能就这样回去了，那样他的下场一定生不如死，他在交流赛上的努力全是笑话…


他还天真的以为拼尽全力就可以减少责罚，但是面对理性与利益的巫师，这一切都是他自我安慰的幻想罢了。
第245章 原型法术和衍生法术
原本我还想着多陪陪白姐姐的，不过白姐姐也有自己的事情，而我也被纪娘老师私信问候了几句。


所以，最终我也只好先和白姐姐分开了，毕竟白姐姐在学院正式学习的最后一年了，虽然说白姐姐说着什么不急什么的，大不了结业继续在学院，但是还是可以看到白姐姐对此很上心。


课题啊…真不知道那是一个什么东西。


但是相比起这个，我还是更加在意纪娘老师叫我过去是要干什么，难道奖励那么快就要下发了？


这个速度未免也太过迅速了一些吧。


“来了啊，刚好，先做下吧。”纪娘坐在办公室当中看到推门进来的我便随口说道。


“嗯，纪娘老师，你叫我过来是有什么事吗？”我开口问道。


“当然是有关于交流赛更进一步的事情了，当时在竞技场那里不方便说，现在倒是方便了一些。”纪娘老师一边说着一边打开了隔绝法术，而一般纪娘老师有了这个举动，那么大概率是和所谓的气运剧本有关。


“在正式的话题开始之前，我们也先聊聊其他的题外话吧，在交流赛当中我似乎看到了你对法术书的使用有了全新的技巧，那已经完全的超出法术书可以作用的范围了，你对这些技巧有什么看法么？”


“看…看法？”


我疑惑的问道，不知道纪娘老师问我这个干什么，总不至于这个也要整理成为资历发表出去吧，应该不至于吧。


“随便说说，我看你并没有这方面成体系的摸索递进，我只是好奇你如何称呼这种能力，而你又是怎么想的，接下来又要如何做？”


“额…就是想着法术书魔改达到更多效果，适用于各种环境吧…毕竟我法术书虽然看起来很多，但是繁杂，甚至很多情况都起不到很大作用…”


“继续说，没关系，就把我当做一个听客，说说你完成它们的心路历程，我不得不说一句你办到了一个很了不起的事情，但是我需要为你指引到正确方向和概念，在此之前我要了解你的想法。”


“这…这样啊…那我就直说了，现在我掌握的那几个技巧都是针对基础法术书通用的魔改，总共有三个，第一个我命名为浮游…就是那个跟随释放法术的那种法术效果，第二个是共鸣，依靠法术书共鸣单纯的元素，依靠元素共鸣对应的物质层面的事物，第三个是集点，把塑能法术压缩到一个点集中爆发的手段，是用于破甲的，当时是针对矮人圣器护罩的。”


“你把这三个技巧称之为基础塑能法术的通用技巧是么？”纪娘开口再次开口确认道。


“嗯，理论上来说应该是都适用的，只不过还没来得及全部都尝试一遍…我，这些技巧还可以结合起来使用。”


“这个我看过，浮游还有集点，很有创意的想法。”纪娘对此给出了一个中肯的回答，“你还有什么要补充的么？”


“额…我发现共鸣的这种手段在火雨领域这个法术当中可以起到很大作用，我想要知道，是不是消耗越高的法术书，其上限越高，可以承受的类似于我的这种技巧也就越多？”


“看来我还是小看你了，都研究到火雨领域那里了？看样子你的研究可真是跳脱，但是我要纠正一句，严格上来说并不是的，是法术书级别越高，其使用上限越高，而不是消耗越高上限越高。通常人们把法术书级别和消耗上限挂钩，但这只是适用于一部分。”


纪娘老师说到这也摇了摇头继续开口。


“法术书当初在魔女学院创办就并没有基础消耗，中等消耗，超量消耗这些划分，这些划分是在最初的那些学员为了方便区分法术书价值的时候做出的简易划分并且流传到现在，因为方便且通俗易懂，并且绝大多数的时候都是适用的，所以被我们暂时认可了，因为学生并不是超凡，也没有你这种程度的灵视，真正区分法术书强度的其实是法术书内部结构和符文，她们并不能很好的区分。”


“你应该有察觉到吧？有的法术书消耗不高，但是极为实用，有的法术书消耗很高，但是只能做到很普通的事情。”


“嗯，确实。”我点头道。


比如幻术分身，还有传送召唤术，确实很厉害，但是例如血肉愈合，还有元素精灵的加护就效果平庸，但是消耗极高，或许这种消耗很高可以说效果特殊，即便再特殊，但是本质上也只是一定程度上的效果，但是消耗却是实打实的。


“你可以明白最好，如果你想要了解法术书具体的等级划分这就需要你先掌握符文学才可以，因为只有对这方面的认知，你才能了解由仪式符文构成的法术书的级别如何划分。”


“还有别的吗？如果没有，那么接下来就是我给你的教学科普时间了。”


“嗯…暂时没有了。”


我摇了摇头说道，其实我还有许多细小的琐碎问题，但是又不是很急，没有在遇到具体事情的时候就连自己也没有意识到自己会搞不懂，但是既然纪娘老师为我进行教学，那一定就是新的我未接触的知识，那么自然以这个为重，说不定在了解了这方面的新知识可以让我无师自通呢？


当然，也可能会产生新的更多的问题。


“好吧。”纪娘摇了摇头便继续开口。


“对于我们刚才聊的那个话题，你掌握的那些技巧，不论是魔改还是其他，在此刻，我需要给你进行一个概念补充，那就是原型法术和衍生法术，世界上绝大多数的法术都可以被划分为这两种法术，很通俗易懂，对吧？”


“嗯，确实。”我点头道。


“这两种法术也就进一步发展出了原型法术书和衍生法术书。”


“这很好理解，原型法术书就是利用原型法术构造的法术书，而原型法术的定义其实有些混乱，意思就是至今还没有得出一个稳定的结论，但是大致的意思是最初创造出的法术原型，例如火球术这类的。”


“而衍生法术就是从原型法术衍生出来的法术，是脱胎于原型法术，但是又来自于原型法术，并且独立于原型法术的法术，举个例子，你的浮游技巧的火球术就可以称之为浮游火球法术，是火球术的衍生法术，所以我才说你掌握的这个技巧已经脱离了原本法术书的范畴是这个意思，如果你掌握了真实编辑技术，那么你就可以直接创造出来一个强大的独立于火球术之外的衍生法术。”


“这样啊…”被纪娘老师这么通俗易懂的一说，我也有了对应的概念，不过我又想起了另外一些事情，“那么我之前魔改的法术同样都是可以被做成衍生法术的喽？”


“这个想法就不对了，你之前的魔改只是小打小闹，什么火球术魔改提升魔力转换效率，什么多枚火球术这些都是技巧，这就要提到另外一个概念了，延伸法术，延伸法术源自于原型法术，但是没有独立于原型法术，所以，延伸法术被原型法术囊括在内。”


“所以延伸法术同样也是原型法术，对吧？只是对于原型法术的表达不同而已。”我明悟之后开口道。


“是的，例如火球术，火刃术，爆炎术都是同一类的原型法术，我记得你有火球术和爆炎术的对吧？它们虽然被制作成为了两种法术书，甚至消耗都不同，但是都是原型法术，所以我之前说原型法术的定义有些模糊就是因为这个，你理解一下就好。”


纪娘老师耐心的为我举例说明道。


“所以我摸索出来的那些技巧误打误撞的就是摸到了法术衍生的效果喽？只是我没有掌握真实编辑的能力，无法把衍生的法术独立出来，对吧？”


“是这个意思。”纪娘点头道，“另外，我还有一件事要说，你应该不止是这三种技巧，还在试图摸索第四种技巧对吧？”


“唉？被看出来了啊…”我挠了挠头，笑着问道。


“你当时把法术书都扔了不就是想要依靠那种情况下摸索出那种技巧么？或许一般学生看不出来，但是老师们可都是看着的，你对那种延伸法术有想法了么？”


“嗯…额，没有，我还没有头绪，但是我感觉那涉及到了符文…有些急不得。”


“确实急不得，那可不仅仅是涉及到符文了，我问你，你第四种衍生你是不是打算尝试领域？灵感来自火雨领域法术？”


“唉？这个也能看出来吗？”我惊讶道。


“当然，你的想法完全被你的行为体现出来，我现在不得不提前打击你一下，领域这个概念不是非超凡层次可以接触到的，或者说你灵感的来源，火雨领域，那也不是真正的领域，你要是一味的尝试，只会照猫画虎反类犬，还会给你先入为主的观念阻碍你以后踏上超凡之后的道路。”


“啊？这么严重？”


我被纪娘老师的这番话给吓到了，不过同样也震惊于火雨领域法术那也不是领域？


那么…领域这个概念可能比我想象的还要高级一些，不过想想也是，如果下火雨什么的也是领域，那么我创造无数的火球，下火球雨，我岂不是一样可以称作领域？


“事情比你预想的还要严重一些，总之你对于领域的摸索先放下，如果只是摸索类似于领域的手段，或者衍生，我不反对，因为火雨领域这个法术的存在就证明了衍生领域的可行性，火雨领域法术同样也是衍生法术，是火雨术的领域这个概念为灵感的衍生。”


而正因为领域法术卡在了真正的领域与非领域之间，对其晋升真正的领域有着极大的参考价值和摸索价值，所以领域类法术的价值都极高，这也就是莉娜之前说这不是给新生玩的玩具的意思。


可纪娘并不打算把这件事告诉小涵，她觉得小涵不需要这样的启示，她自己抵达了那样的层次，她也能摸索出来。


何况现在就说，岂不是只能告诉她自己的付出？这除了给对方徒增压力，没有任何作用，所以她懒得说。


“哦…懂了。”


我点头，总之就是希望我别自己琢磨歪了，但是可以继续摸索，相当于给我一个警告，但是后果自负的意思。


“懂了就好，那么接下来就是正式话题了，你知道什么意思吧？”


“嗯…剧本？气运？”


我看着自己身上缠着的气运，我自己似乎不小心给出去了一个，给了那只小猫娘，姚蓓娟的那一丝给我强硬的阻断了，而阿奇尔好像是自己获取的，但是目前获取途径不详…


“没错，这次交流赛就是一个汇聚气运，凝聚气运，争夺气运的一场比赛，这个我和你说过的。”


“嗯。”


“你最终还是走进了这个漩涡，但你的表现非常亮眼！”


“嗯，我答应老师你要下死手的。”我点头道。


虽然这个过程之中，我还是心软的放过了好多人，比如那些可爱猫娘，再比如那一次的精灵，还有很多次屠杀的机会就这样放过去了。


但是总体上我还是符合下死手的行为逻辑的。


“你还记得啊，没错，你确实很厉害，对于这场交流赛，每个学院都是新生，新生掌握的力量不会很强，屠杀与碾压是必然会出现的的情况，我对你的表现很满意。”纪娘笑着说道。


这何止是满意？这简直太魔女了，这要是放在虚空的尺度上来看，等待小涵走入了虚空，那么虚空万族都要遭殃，并且魔女的风评可能在虚空之中要更下一层楼了。


“那么…你知道你是第一名之后，需要承担怎样的后果么？”


“额…不知道…等等？第一？我不是第二么？”


“谭菡在你走后深受打击，没有再刷分，你打开直播都能看到她还是在第二的位置。”


“深…深受打击？等等，啊？”我不借的看向纪娘老师，谭菡也是会被深受打击的类型么？还是说我的话谭菡没听进去？这就萎靡不振了？


不至于吧？


她可是气运之子，剧本主角，即便现在不是唯一的了，也不至于变的那么拉胯吧？


“开玩笑的，你那一击把谭菡彻底击败，她自认不配当这个第一，所以你便是那个第一，你明白吧？”


“额…谭菡这个家伙…”


“我不管你怎么想的，此刻估计她们还在开茶会，说不定已经结束了，但是交流赛还没有结束，总之一切结束之后，你就是名副其实的第一，你知道这代表了什么么？”


“什么？”我下意识的问道。


“再问你，这次交流赛为的什么？”


“争夺气运。”我开口说道，但是很快反应了过来，“等等，气运到时候不会算我头上吧？”


“答对了，气运会算在第一名头上，不仅仅是个人第一名，还有学院第一名，当时那些学院害怕只有个人排行榜怕被谭菡遥遥领先，所以又有了学院排行榜分流气运，就算谭菡一个人独占鳌头，但是学院排行榜还能分走部分气运。”


“但是个人和学院第一都是魔女学院的了？”我插嘴说道。


“没错，学院排行榜第一魔女学院，那一份气运会算在魔女学院头上，只要我们运作一下就能算给谭菡，现在问题是个人气运便会算到你头上，你是具体的一个人，无法运作转换到另外一个人身上，你明白吧？而最重要的一点就是你还不是气运之子，没有气运种子承载气运的力量，你便会是所以气运之子争夺的中心！你惹上大麻烦了！小涵～”


“这…我…啊？”此刻我被这样的情况给搞蒙了，我就这样被谭菡背刺，然后遇到大麻烦了？


果然和谭菡走在一起麻烦就是不断啊！


“不过没关系，你可是魔女学院正式一员，庆幸吧，其他学院不敢把你怎样的，所以你从巨大的灾难在这一刻变成了所有人都想要争取的香饽饽了，你明白吗？”


“我不明白。”我茫然的看向纪娘老师开口道。


“不明白就算了，但是你现在顶多就是一个承载着气运的载体，你应该知道，你的气运曾经被分走过吧？那个猫娘，还有那个你的小前女友，不过你还真绝情啊，她没抢到手被你拽回来了。”


“额…老师你们都知道了啊…”我有些不好意思的挠了挠头。


“当然知道，但是这不怪你，总之你要知道你自身气运虽然不能像算在学院的气运那样运作给某个具体的人，但是却可以被夺走，你明白吗？”


“我知道。”


“既然你知道了，那么你应该明白你接下来要干什么了吧？”


“额…干什么？”我茫然的瞪着大眼睛看向纪娘老师，这眼神在纪娘看来透露着清澈的愚蠢。


“就看你要继续背负着这个大麻烦还是要把它甩走了，气运对于一般人来说可承受不起，虽然可以带来不少好处，但是需要承担对应甚至更多的代价。”


“那么我要怎么放弃？”我追问道。


“方式有很多，输了，妥协，放弃，失败…但是这些都需要一种形式，类似于对抗赛，交流赛那样的形式，你可以把这种行为看做为转移气运所需要的一种仪式。”


“额…我来办一场对抗赛？感觉好麻烦！”


“别局限于这些，但是阵势一定要大，知名度要高，参与度要高，符合这些之后，只要你失败了，那么便是前功尽弃，达成目的，气运被夺走，而比赛的形式是没有限制。”


“没有限制？”我疑惑道。


“用一个离谱的例子来举例，我们魔女学院帮你，以你的名义举办石头剪刀布交流大赛，热度高，噱头足，参与的学院多，影响广泛，参与的气运之子多，虽然他们为了气运会下意识的聚集，或者老师让他们参加，总之，即便是猜拳大赛这种离谱的形式都可以，这样你知道有多离谱了吧？”


“啊？”
第246章 气运的规划与往后的道路
“别只会发出一声'啊'，我只是举例，离谱自然离谱，但是你现在确实拥有了这样的号召力，你明白了吧？”


“但是我先劝你别急，因为，这其中可以运作的东西实在是太多了，你还能在其中获取更多的利益，你需要好好计划一下，又或者全权交给学院来帮你？”纪娘开口对我说道。


“我…”


面对这样的选择，我也不知道要如何，其实我并不怎么喜欢麻烦，但是如果摆脱麻烦就需要先经历麻烦，我原则上来说还是更喜欢保持原样。


就让那所谓的什么气运在我身上呆着，既然别人总可以有方法夺取，那就自由夺取，大不了我躺平摆烂总行了吧？


但是很明显学院自然是希望这一切都由学院来操办的，毕竟我在如何说也不过是个小人物罢了，一个刚踏入超凡世界的新生，人最重要的还是要有自知之明。


但是与其费心思去想这些，我宁愿现在就去学习枯燥的符文学。


“觉得很犹豫么？但是没关系，你没必要立刻就给我答案，学院也不会逼迫你，你要相信魔女学院的作风，身为超凡魔女的各位老师对于好学生可都是爱得紧的。”


此刻纪娘老师的话一下子把我刚才提着的心给放下来了。


但是还没有等我有什么回应，我只感觉一股奇妙的视觉占据了我的视线，灵视的效果在疯狂的深入，那一道道宛如金色丝线一样的气运在这一刻从四面八方汇聚，在我的面前汇聚成为一团刺眼的强光。


但是很明显，在灵视视角下的气运散发的并不仅仅是光，而是我无法理解的气运散发的高密度未解析的资讯与信息。


“气运已经开始汇聚了么？”此刻纪娘也起身，目光透过教学楼看向了整个魔女学院的上空，不仅仅是这里，归属于魔女学院的那一份气运也开始凝聚。


“看来交流赛在这一刻彻底落幕了，刚刚好，不是么？这可真巧啊。”


“嗯…”


我小声的附和，但是目光之中全是眼前的气运，这已经不是之前我身上的那几丝气运，而是已经凝聚成为实质一般的气运！


我完全无法忽视眼前的存在，它持续散发的资讯在灵视的有限接受之下都刺痛的我脑仁疼。


“别用灵视看信息太过密集的东西，至少还不是超凡的你，生命层次是无法理解，甚至承受这种程度的信息冲刷的。”纪娘上前伸手捂着我的眼睛把我拉开距离，顺便对我说道。


“嗯。”


我点头，没有反抗，虽然我并没有告诉纪娘我的灵视即便闭上眼睛同样可以“看见”，就好像当初魔女冥想法的那时候一样。


“一般人是无法看到气运的，但是这对你来说不一样，它可能会给你带来不少麻烦，所以还要你多加重视吧。”纪娘叹了口气，最终还是这样对我劝诫道。


“我明白。”


随着我伸出手稍稍触碰这一团气运，按照气运属于我，那么我看见即为触碰的原则，这一团气运很轻易的被我握在手上。


它没有温度，没有碰撞，甚至不会在现实发出一丝光线。


它闪耀的是未知的资讯讯息，与我认知的强光进行了纠缠，便出现了这样的情况。


如果在我认知之中气运的形象是邪恶的，那么此刻它可能会是一团黑暗恶心，令人作呕的东西，说不定还会散发着漆黑的光芒，虽然这个世界上本身就不会有黑色的光这种东西。


我一把将它塞入我的体内，反正在哪都是跟着我，眼不见为净，以身体做为它临时的载体。


“你胆子可真不小，什么都敢往身体里面塞？不过这样也不错，气运气运，虽然我们都说气运之力，但是它本质上并不是能量，也不是某种超凡能量，所以不会太过干扰魔力源还有法术书，气运这种存在就好像能量一样差不多是独立体系的，一般情况下互不干涉，至于其他的，我也不太清楚，毕竟我不是研究气运这方面的魔女。”


“那么气运之力可以利用么？”我好奇的问道，“比如做为某一些特殊法术的驱动？”


“气运不是能量，自然无法驱动以超凡能量来驱动的法术，但是它可以以另外的一种方式加持法术，但是别想太多，你做不到。”


“好吧…”


纪娘老师如此干脆的一句我做不到，那么就真的做不到了，纪娘老师说的话一般来说蛮严谨的，至少到现在她还不至于骗我。


看来真就多了一个只有我和老师们可以看到的刺眼特效了。


“既然你还没有做好处理气运的决定，那么，气运就先在你这里看看，如果出了什么问题及时和我联系，或者联系莉娜或者任何魔女学院的老师都可以。”


“我知道了，我不会拿我的命开玩笑。”我点头。


“知道就好，这次交流赛结束之后别以为一切就会回归平静，你应该明白，剧本就如同小说一般，平淡是大的忌讳，接下来魔女学院会进行运作，把气运给分配出去，所以动静也不会小就是了。”


“就是给谭菡，对吧，我会听话不会干预的。”我继续点头。


“不干预？我并没有这么说，你此刻已经身缠气运，入局剧本，那么我们便不会强迫你什么，而且我什么时候说魔女学院的气运之子只有谭菡一个了？”


“什么？魔女学院还有除了谭菡以外的气运之子？不是只有谭菡一个么？”我震惊的问道。


“原本确实只有谭菡一个，在之前我们如此重视并且培养谭菡，给予资源自然是因为她是唯一的，但是现在谭菡不是了，不过她却是机会最大的一个，只是我们不可能因为谭菡而抹杀了其他人的机会，所谓的投资气运之子最忌讳单押一个，孤独一掷。”


“这我知道…”我点头，毕竟这些桥段在小说之中很常见，主角每个都在逆境之中成长，高层只重视最有希望的那一个，殊不知，捧的越高的踏脚石也越值得被真正的主角踩下去。


看来魔女学院的不少魔女老师还是很有心得的嘛，不愧是生命悠久的超凡魔女，平时不会也会和我前世一样喜欢看小说打发时间吧。


“可…学院哪来的其他气运之子？又有新发现了？”


“我们魔女学院确实只有谭菡一个，但是此次交流赛其他学院不给我们都送来了那么多吗？这不任我们挑选？”


“啊？”我瞪大眼睛怀着我自己也不敢相信的答案看向纪娘老师。


“拐人不是我们魔女学院老本行么？谁说进入其他学院就不能成为魔女？我看就很合适，小涵，在这方世界之外的虚空，种族无数，魔女的类别也有无数种，思想别太狭隘。”


“额…好的…”听到纪娘老师的发言，我顿感自己的无知，果然魔女还是比我想象的还要恐怖啊…这是种族同化！


当初谭菡进入魔女学院生米煮成熟饭，圣天使学院都直接打道回府，看样子应该成不了圣天使了，但是没想到其他种族进入可以成为魔女啊！


不过一想到…精灵魔女…兽耳娘魔女，血族魔女…感觉似乎…还挺不错的？


“等等，其他学院不会和魔女学院拼命么？”


“拼命的前提是能打的过，别小看了我们魔女学院，怎么，他们学院的学员在我们魔女学院丢了，还敢在我们魔女学院的地盘翻过来找么？”此刻纪娘老师在说这句话的时候，语气全是不屑。


而我只能在一旁偷偷的咽口水，话说魔女学院这么干会不会太生猛了啊，拐人家气运之子什么的，就算不是气运之子，此次过来的可都是对方学院的精锐。


难道他们那些学院不发疯？


还是说此次过来的他们已经料到了魔女学院会来这一出，所以来的其实全是假精英，真的全都在学院当中保护的很好？


回想一下交流赛我面对的那些家伙…似乎，还不是没可能啊。


“说着玩的，小涵，别当真，也别到处传，我们魔女学院不会干这种事情的。”纪娘老师朝着我比了一个禁声的手势，对我笑着再次强调道。


“好…好的，我知道了，我不会乱说的。”


“好了，严肃的话题也该结束了，我们聊些别的吧。”纪娘老师说完之后便撤销了法术效果。


“这次你在交流赛上的表现很不错，不过我希望你也别表露出什么太过自负的情绪，自负会让你失去判断的，而你也要认清自己，你现在还只是一个刚入学院的新生。”


“嗯，我明白。”


“我不管你是真明白还是假的明白，别表露出来就好，我看你急匆匆的从交流赛退出还一副要干什么的样子，怎么，已经迫不及待的想要开始对法术书进行进一步的研究了？”


“额…其实…”


“别太眼高手低，我觉得你可以把法术书这方面的都放一放，你应该也感受到了吧？越是高等的法术书，你越是无法轻易依靠尝试与简单的穷举来进行魔改，甚至面对高消耗法术书的时候，还会无法下手。”


“这也是之前我让你停下对高消耗法术书钻研的原因之一，但是我没想到你给我整了个衍生法术出来。”


“那个…其实，老师。”我再次打断了纪娘老师的话。


“你要说什么？其实你真的要死磕法术书，我也随你，毕竟你还有大把的时间可以挥霍。”


“其实我想说我也想要先放一放法术书的钻研的，顶多在理论方面多看看符文相关的仪式内容。”


“哦？你想明白了？因为什么？”


纪娘挑起眉头有些意外，她还以为对方还会死磕法术书呢，但是她理解这个阶段的孩子对于未知的探索，甚至会引导对方这样做，但是这些本质上来说是没必要的。


“额…因为谭菡，她教会了我一些很重要的东西…还有一点，老师，我想要问一下。”


“想问什么，问吧。”


“超凡的世界…是不是无时无刻都离不开争斗与厮杀？”我看着纪娘真诚的问道。


这个问题真的很重要，因为我一直生活的这个社会与环境，包括我对魔女学院的认知，我自身都是处于一个相对和平安全的世界，战斗与厮杀在我的认知当中只会在于竞技场或者其他场合。


这就要涉及到我对于这个世界的看法问题了，也是发展权重的分配。


如果说是和平的，那么我完全没必要在意所谓的实力，所谓的技巧对我来说作用不大，因为我不会是随时与人厮杀的类型。


给我和平的环境与时间，我会一点点的前进，拉开与周边人的差距。


但是如果说我现在所处的环境是特殊的，不适用的，甚至是临时的，那么所谓的战力，实力还有充分发挥自身力量的技艺，技巧，战斗艺术的权重便会被我加重。


这将会是我追求超凡与真理的保证。


实力不再会是超凡研究的副产物，而是必须要拥有的手段之一。


“你这个问题很刁钻啊…这可能需要你自己去见证，去理解，但是力量是同等重要的东西，但是不能是唯一重要的东西，生命不能成为力量的奴隶。”


“这样么…”我点头，但是心中也有了答案。


“附带说一句，如果你打算现在就有所准备，那么我不介意告诉你，虚空是实力为尊的地方，任何地方只有拳头硬，才有说话的资格，但是魔女不能也不会成为这样的存在，因为我们是魔女，不是力量的奴隶。”


“谢谢，这些对我真的很重要。”这次，我很郑重的对纪娘老师感谢道。


纪娘老师不会在这方面骗我，而我也在这其中知道了我要追求的东西的平衡。


“这些都没什么。”纪娘笑着说道，“我再和你说一些概念吧，是有关我们魔女的一些理念，这可能会帮到你。”


“真的吗？”


“自然是真的，我觉得你刚才问我的问题有些经典，这是一种很常见的取舍权衡，是有关于追求真理还是力量的终极难题。”


“虚空，无数的生命都在这两条道路上试图证明对方的错误，但是他们也都在自己走的道路上迷失，其实困难的问题往往有着简单的答案，因为任何问题都没有绝对。”


“他们越发极端难道真的如此坚定自己的道路么？或许有，但是大部分都把坚持与信仰来对抗认知，否定自己会让自己变的迷茫，这让拥有强大力量或者恐怖技艺的人变的危险，所以绝大多数人乐意见得促成这种两极分化。”


“但是我们魔女大部分不会纠结这个，因为我们魔女有这样的底蕴，我们魔女只会走两条道路，原理与技艺，研究发掘原理直通永恒真理，修行磨练技艺感悟强大力量。”


“是不是觉得都一样，不过是换了个说法么？其实本质上是不一样的，如果你不懂，那么就是没到那个层面，就好像越是高年级的学生越是会质疑为什么魔女学院会用法术书来限制法术的灵活与运用。”


“世界上没有人是傻子，存在必定有存在的道理，小涵，之前的你，你觉得你是在钻研理论获取真理，还是修行技艺获取力量？”


“我…想要钻研理论获取真理…”


“但是你的行为却是在修行技艺获取力量，魔改法术书同样是技艺的摸索，你需要理论的支撑，但是你并没有那样的底蕴。”


“你十分矛盾，你不知道你在干什么，这才是你问题所在，什么事都要按部就班，一点点的积累，之前我只是放任你，现在你也该好好的收收心了。”


“那我…应该干什么？”我此刻目光之中带着迷茫，纪娘老师的这番话彻底的打破了我的短浅认知，但是我却一下子不知道我要干嘛了。


“你不是说了吗？你要看看符文学的相关书籍，还有你不是从谭菡那学到了些东西么？别迷茫，你学习符文学相关书籍就是在为追寻真理打下坚实的基础，而你从谭菡身上学到的大概是技艺相关的东西吧？这并不冲突，你只是缺少合理安排他们的一个规划。”


“谢谢…”


“不用谢，这是一个老师应该做的。”纪娘老师笑着开口。
第247章 失足少年陆斯恩
“谁！谁在跟踪我！”


陆斯恩猛然转过身来，略显慌张的看向身后，但是却什么也没有。


今天差不多是巫师学院在魔女学院的最后一天了，同样也是众人唯一可以好好享受的最后时光。


他只想在这个氛围和谐明亮的学院好好走走，哪怕回到巫师学院，那里没有所谓的惩罚，学院的氛围也十分压抑。


恐怖的巫师塔影响着天象，让整个巫师学院都处于没有阳光的阴暗场地。


但是就是这样的想法，催促着他离开了住所，在他出门之后却感受到了异样的感觉，他身上的巫术手段赋予他的敏锐感知让他知道了有谁似乎在有意跟踪他，但是他却发现不了对方。


但是在这一次回头，他却一头撞在了两团柔软的**之上。


“啊？”陆斯恩下意识的后退，见到面前的来人，他下意识脸红起来，他刚才撞到的好像，好像是…


“对，对不起。”陆斯恩连忙朝着眼前的这位魔女道歉，毕竟他这么大了连女朋友的手都没有牵过，这一下子就到了这个地步，确实让他有些不知所措。


而且更关键的是这里是魔女学院！


是魔女们的主场！


如果眼前的魔女突然对他发难，他可承受不住，而且对方可不是新生的样子，他…他就连魔女学院的新生都打不过，何况高年级魔女？


如果这一切发生在巫师学院，那么他可能会迎接来自对方的惩罚与泄愤，是做为冒犯对方的代价。


“唉？我认得你，陆斯恩对吧，在交流赛上我可是见过你的哦～”这位学姐并没有生气，反而是于他交谈了起来，语气也十分轻快。


“你…您认识我？”


“当然，交流赛在这些天的热度可比你预想的热度还要高哦～”


“什么？”


被这么一说，陆斯恩顿时陷入尴尬，热度高，那就说明他们丢脸的样子被更多人看到了！


这哪算什么好事！


“怎么？是在担心自己的表现会被人说笑么？没关系每个人都有自己的想法，我觉得你在赛场上的表现很亮眼哦～”


“谢…谢谢。”这还是他被淘汰出来之后第一次被别人夸，但是他还不至于这一下子就飘了。


“要不要学姐我请你喝杯茶？我诉你哦！魔女学院平时可不会有男孩子进来呢，你们这次来我们魔女学院啊，不少人都准备摩拳擦掌呢。”


“啊？”


陆斯恩听着对方的话有些没反应过来，但是很快就想到了魔女学院是一所女校，所以这里是没有男生的，难怪他怎么感觉自己会这么受欢迎。


“这一次我请你，我听说你们巫师学院的环境氛围十分压抑，和我说说如何？我还没去过你们巫师学院呢。”


这位学姐很是热情的把陆斯恩带到了附近的茶室，这里人不多，而且还是二楼的位置，可以看到下方不错的风景。


“我们巫师学院…确实氛围压抑，新生入学简直了，没有天赋的家伙根本没有不会受到一点重视…”


此刻陆斯恩也开始吐槽了起来，毕竟还是新生，对于自己挑选的学院自然在不符合自己的认知之后，便会大吐苦水。


“那你们巫师学徒可真是苦啊，有没有想过转学之类的？”


“转学？哪有那么容易？巫师学院根本就不会放人的。”


陆斯恩下意识摸了摸巫蛊生命虫的位置，那是一个确保自己生命的不会暴毙的好东西，甚至还一定程度上免疫诅咒什么的，但是如果脱离巫师学院，那么它会要了他的命的！


“那么你就打算一辈子这样了？这次交流赛你们巫师学院的成绩可不太理想呢，不过别误会，我不是嘲笑你，而是希望你认清一下，你回到学院之后又会面对什么呢？”


“我…抱歉，我该走了。”陆斯恩放下茶杯，猛然起身，但是这一起身，他顿时感觉脑袋有些昏沉…


“什么？你…你给我下药了！”


“别把我说的那么坏，这只是无力魔药而已，触发仪式是起身，如果你愿意再多和我聊一会儿的话，魔药还不一定起效呢。”


“救…救命…”陆斯恩想要大声呼喊却发现自己无论如何都发不出声音了，在这一刻，他终于陷入了无助的慌乱之中。


“里面还加了一些禁止喧哗的禁声仪式效果哦～”


“你…你要干什么？”此刻陆斯恩张口想要质问，却发不出太多声音。


“想要…干什么？”学姐从他口型之中复述了一遍他的话，随即便笑了，“没事我在帮你，帮你解决后顾之忧，别害怕，孩子。”


“从今往后，你的名字就叫…露希恩·波利特如何？欢迎你来到魔女学院，并且成为一名快乐的魔女～不必再受到巫师学院的压迫，也不用感受压抑的学院氛围！”


此刻，这位学姐的手透过陆斯恩的衣领向他内部探去。


随后陆斯恩感受到自己肩头一疼，随后一股撕裂感充斥在陆斯恩的脑海之中，随后他便看到了一条狰狞的长虫从他体内被眼前的这位魔女拉出。


此刻陆斯恩眼睛瞪的很大，那是他的巫蛊生命虫！


怎么可能！


怎么可能有人随手抽取巫师共生的巫蛊生命虫！


“真是丑陋的东西啊。”


这位学姐随手一个法术把这只恶心的虫子给烧了，而同样也感受到了一股炽热的灼烧感隐约传来，但是还不等他发出惨叫，这位学姐再次拿出了一个他看不见的东西，那是一个魔力源，在陆斯恩眼中，那就是手中虚卧的东西，但是陆斯恩可不会觉得那什么也没有。


“来～别怕，只是稍微疼一下，和学姐我一起成为魔女吧～”这位学姐一把将魔力源塞入陆斯恩，哦不，现在应该叫露希恩·波利特了。


“记住学姐我的名字哦～我叫达芙妮·史沫特莱，叫我达芙妮学姐就好～”


此刻露希恩只能眼睁睁的看着自己被一股强大的魔力支配身体，但是达芙妮还贴心的使用了法术以防这里的异象吸引其他人的注意。


而这样的场景也不只有这一处在发生。


谁又能知道其他学院又有多少失足少年少女会永远的栽在魔女学院回不去了呢？


此刻。


我从纪娘老师办公室走出来。


刚才已经和纪娘老师聊了不少了，同样也了解了很多东西。


并且我还了解到了一个很重要的东西，那就是“魔女秘境”。


这是魔女学院特有的一种提供给学院学生进行试炼的地方。


而其来源则是魔女学院毕业的学姐们。


没错，毕业代表着成为超凡魔女，她们毕业之后，可以申请创建魔女秘境，把自己晋升超凡之后可以留下的或者不用的资源，笔记，技艺，法术书，甚至还有魔力源等等进行特殊处理，当做奖励做为秘境，为新生们提供的一个专门试炼的秘境。


也是做为对魔女学院的一次回报，魔女学院实际上不需要毕业的超凡魔女对其进行什么回报，但是也不拒绝这样的行为，魔女秘境可以说是魔女学院的最初毕业的学姐们形成的一种流传下来的“习俗”了。


也当做是为新生们的激励。


甚至魔女秘境还是归属于一个特殊社团来进行管理的，但是学院也会为其进行资助，例如已经通关的魔女秘境，如果学院觉得这个秘境很有历练价值，还会补充奖励继续留给学生们进行历练。


而这个社团名字也很直接，就叫“魔女秘境社团”。


魔女秘境发展到现在，同样也与最初有了不小的变化，这里已经成为了魔女学院最大的产出法术书和魔力源的地方。


当然进入魔女秘境也是要缴费的，不过费用不高，根据秘境难度收费门槛也不同，毕竟这个收费门槛就是为了防止有人无限薅羊毛的，或者占着坑不用的家伙。


另外这里的收费也全都用于秘境维护了，毕竟秘境可是存在于另外的空间之中的，维护也是不小的麻烦。


当然，魔女秘境的难度同样也不小，大部分时候其实都是一点收获也没有的，毕竟这本身就是一个试炼之地，主要的还是试炼，自我学习，如果说是为了奖励反而本末倒置了。


奖励只是一种激励不是最终目的。


可惜学院当中很多人意识不到这一点。


虽然我现在法术书已经多到我用不完了，但是不论是法术书还是魔力源我都觉得多多益善，毕竟谁还不是个囤囤鼠呢？


至于交流赛奖励，当初那是原则问题了，可惜谭菡那个家伙不识趣，我只好全盘收下了。


而我现在就需要这样的一个地方来提升我的技艺。


虽然纪娘老师说过魔女秘境并不适合新生或者低年级的预备魔女，毕竟设计这些秘境的可都是成为超凡魔女的学姐！


总是会有不知轻重的，而且纪娘老师也劝我别以奖励为目标，即便我现在已经实力不弱了，但是想要拿到奖励也是很困难的。


但是纪娘并没有说不可能，那就是说我还有机会。


从纪娘老师办公室出来之后，我并没有直接回到自己的别墅，而是先去了图书馆那里。


我已经决定了之后开始以技艺和理论双重发展了，趁着现在自然要好好计划一下自己要看什么，利用好自己生活碎片化的时间，好好的把这些东西都记下来。


而且是记在记忆书籍法术书的法术效果上面，在这上面看书可以事半功倍。


为了以防万一，现在我怎么说也是个名人了，交流赛第一的身份，确实给我带来了巨大的名望，同样也带来了巨大的麻烦，所以我选择易容出门。


之前在竞技场那里是被人堵门了，这才被认出来，我不信现在这个样子还能被联想到是杨月涵。


我看着手机当中的自己，白色长发披散在身后，没有扎起来，不过发型倒是有些奇怪。


不过在理发的地方稍微修整了一下，倒是看起来十分不错，而我也同样一会到了女孩子理发的烦恼了，明明修的也不多，还很贵，中途虽然被夸了好多次发质好好，真漂亮什么的，但是最终都是推荐各种服务的，例如烫发染色什么的。


还好我跑得快，不然就被留下来了，但是不得不说，即便是这种在魔女学院的小理发店，手艺还是很棒的。


只不过很费时间。


但是这并不碍事，或许我也确实应该把生活的节奏放慢一些了，不然我感觉自己已经和魔女学院这种轻松愉悦氛围格格不入。


来到了图书馆，这已经不是我第一次到这里了，但是这里面的藏书是真的丰富，无论是纸质书还是电子书阅读权限，都很多。


而我刚好有高级权限。


而这次，我选择的的符文方面书籍已经开始避开科普读物了，毕竟是开始正式学习，科普读物确实如同谭菡所说的太水了。


除了给我最初的认知，基本上没有实质性的内容，但是我接下来可是要为法术书的魔改技艺进行打基础，就算再如何难啃，我也要好好的学下来。


大不了就用知行合一法术进行暗示嘛，我很明确我需要大量的学习，即便身体会不由自主的开始懒散，放松，但是知行合一法术会治好我这个毛病的。


只可惜这只是一个用于自我暗示的言灵法术，而不是使用之后真的让我进行知行合一的理想精神境界。


但是这没关系，对我来说够用就行了。


当初纪娘老师给我的那本符文的书籍还是基础符文的，而我也准备以这本书进行关键词检索，继续搜索这一系列的书籍，毕竟这种书籍多多益善嘛。


我看了看时间，现在已经快要中午了，看样子在纪娘老师和理发耽误了不少的时间，不过我倒是不饿，我决定先在图书馆看书。


毕竟这里是图书馆，理论上学习氛围很好，也不会被其他人打扰。


时间过去的飞快，下午的时间也一点点的溜走。


而我的收获也极大。


我并不是单纯的看书，而是把这些书籍的重点内容都记录在我的记忆书架法术书上，这可是手上记录一遍，脑子过一遍，法术效果记录一遍，学习的效率可是很高的。


这可是我自身的积累，而且翻看起来可比翻实体书方便多了，何况实体书还有要还回去的时间期限，即便我有储物装备，我也不想那么多的书籍占据我的储物空间。


“唔嗯～”


我伸了个懒腰，舒展一下长时间久坐的身体，即便我拥有了那么多魔力源，它对我身体的改造，此刻我还是感受到了疲惫。


但是要是换作以前，光是记录这么多知识点，重点什么的就要累死了，现在也只是伸个懒腰的事情。


魔女化对身体的改造与提升还是肉眼可见的啊…


虽然这里是图书馆，但是这与我想的学习氛围好还是有些差距的，在这个期间我被不少陌生学姐搭讪。


不过也是…毕竟我可是体会过魔女学院的那些学姐是多么饥渴的，如果是喜欢那种安静的喜欢学习的那种女生，总会有学姐会在图书馆装作学习，实则搭讪的。


现在看这情况，数量不在少数。


而我也庆幸自己已经改变了发色和瞳色，至于自身样貌我没有怎么改动，毕竟我觉得自己现在的样子就很不错了。


虽然被搭讪的学姐说安静有文学气息什么的，但是一想起我在交流赛上的表现，这个反差会不会有些太大了？


看来是要改一改我在别人眼中的样子了。


我可是致力于超凡研究的魔女，而不是暴力狂。


希望我在交流赛上的表现别给学姐们以及其他学院的家伙留下不好的印象。


毕竟那是在梦境之中，一切都是假的，还不能放飞自我了？


我起身抱着一摞书，把已经记录好的书籍按照编号分类放好，而没有来得及记录的书则准备借走。


“还请保管好借阅书籍，如果有破损的情况是需要照价赔偿的哦～”


“嗯，谢谢。”


在前台登记借阅结束之后，我接过这一摞书籍便放入储物装备之中此刻也是该回去了，要不带个饭回去吧，顺便问问有没有在宿舍的人要不要带饭。


现在我们宿舍也有一个群了，是红辰逸这个家伙主动办的，把我拉进去之后直接把群主位置让给我了，而群名字是“小涵姐后援宿舍”，但是我也懒得改名字了。


杨月涵：“有无需要我带晚饭的？我看看顺不顺路。”
第248章 魔女秘境
红辰逸：小涵姐！你终于冒泡了！比赛结束都没看到你人唉！恭喜小涵姐交流赛第一名！


俞夜天：恭喜


东里伊人：恭喜+1


贯丘陵：恭喜+1


杨月涵：别歪楼，我问有没有带饭的？


红辰逸：早点说嘛，我就不去外面吃了，但是也不能再吃一点，要一份汤包，外带醋包


东里伊人：没有，不吃


贯丘陵：就普通的炒饭吧，如果不顺路可以不用，我可以点外卖


俞夜天：其实别墅里有菜，我可以做给你们尝尝。


红辰逸：算了算了


在群里稍稍与这些家伙聊了聊之后我也直接骑着扫把赶回去了她们要吃的东西其实就在我们住的附近，也不算很远，真是为我考虑的好舍友啊。


“我回来咯～”我推开门却发现虽然已经是晚上了，但是别墅里面的灯却没开我吧嗒一声打开，看到一群家伙躺在客厅沙发上。


“你们黑灯瞎火的聚众干嘛呢？开银趴？”


“呜呜，小涵姐，救救孩子吧，别墅里面要没电了！”


“嗯？”我看着红辰逸这般跑过来被她这句话搞得有些莫名其妙，“我不是说过别墅能源在哪充么？怎么说你们也是好几个了，就算你们只有一枚魔力源也足够用吧？”


“但是要省着点啊，我也不知道魔力消耗这么快，都不敢用太狠了，我们看小涵姐你直播都要去空教室去蹭。”


“那你们过的还挺惨的。”我打开我们别墅的魔力的表，发现还有好几个单位的魔力。


“嗯，我们几个已经被这个玩意榨干了，一点魔力也没有了。”红辰逸开口说道，“那表上的计数是我们最后的魔力了。”


“这种事情早点和我说嘛。”我握住汲取魔力的那个地方，计数表开始慢慢的上涨起来，这个速度不快，至少和法术书相比已经很温和了。


“话说小涵姐，你魔力源是不是已经达到上千了啊？”


“确实刚破千。”我点头。


“这是肯定的啊，小涵超量消耗法术书都可以使用，肯定过千了。”东里伊人在一旁吐槽道。


“总之有小涵姐在，我们再也不用节约喽！我这就把小牛马打开！”红辰逸一边蹦跳着来到智能管家那里，把它的充能桩打开。


“话说，小涵姐，这玩意为什么叫小牛马啊？这名字听起来可太…”红辰逸把这个像是扫地机器人一样的智能管家放上去问道。


“我懒得取名，直接启动的曾用名，如果好奇你可以去问上一届学姐，不过你要先知道是我们上一届是谁住的这里。”我耸耸肩表示自己不知道。


“好吧…哎呀～有了魔力储备就是方便呀，那么东西我就先吃了。”红辰逸打开我带过来的袋子，一把把炒饭盒子扔给贯丘陵，而她的汤包在下面。


“小涵，你这么快就回来了？”此刻俞夜天从厨房走了出来，身上还系着围腰，手上端着绿叶蔬菜的清炒菜式。


“嗯，你…这是下厨了？你一个人吃么？”


“他们不也吃了吗？而且也不只有我吃，东里伊人，开饭了。”


我看着东里伊人被这么叫了一声便走进厨房，原来是和俞夜天一起吃饭啊…


“我菜炒的不少，贯丘陵，你也来一点，就当是配菜了。”


我充完魔力之后便直接往沙发上一躺，和她们聊天，毕竟也好几天没见到她们了，倒是有些想念的。


不过话题说着说着便完全朝着我这里发展了起来。


而我也从她们口中听到了我又有了新的头衔，原本的万法魔女的称呼随着这两三天的交流赛不断的转变，最后传着传着就变成了天灾魔女。


好吧…这搞得我都有些转不过来了，但是别人怎么叫我都无所谓，但是不存在的事情也别乱说啊，这个称呼叫的我就好像会带来灾难的魔女一样，我没那么可怕吧。


我们几个挨个的吐槽了一番之后，话题继续偏移。


“不是我说，小涵姐，你之前那个前女友未免也太过那啥了吧？”


“不过…小涵姐，你竟然有前女友，那么你之前是不是也是…”


“这很重要么？我从来没说过。”我此刻直接装死。


“不是，小涵姐，你要是早说我们还用得着这样吗？我们一个宿舍都是兄弟了呀！”


“嗯…是啊，小涵姐…”


“都进魔女学院了，还兄弟，别想太多，我只是单纯的觉得该告别过去了。”


“红辰逸…别说了啊…”此刻贯丘陵在一旁小声的开口。


“我倒是可以理解小涵姐，毕竟小涵姐过去的生活…好吧好吧，不提了，但是小涵姐，如果有什么事大可以和我们说说嘛，虽然我们不一定可以帮你解决什么的，但是说出来总比一个人憋在心里强多了，就好像我，小涵姐，你还不信我么？我什么不和小涵姐你说？我过去还是舔狗呢！”


“舔狗？”贯丘陵疑惑的看向红辰逸，好奇的意味已经溢于言表了。


“哎呀，那好吧，我就再和你们说一遍我的事情吧，这可是我爸那一辈的祸害了！”


红辰逸此刻倒是不在意的和我们再说了一遍她当初的光荣事迹，也就是那位石慧语，她也是此次交流赛的选手。


“别说，比赛一结束，我就和她约了吃了一顿，哎呀，别提多美了，虽然她已经不是我女朋友…但是胜似女朋友，你是不知道，在吃饭的时候她还和我提小涵姐了！”


“然后呢？”


此刻的贯丘陵已经化身了八卦人，原本那副存在感低的样子已经完全消失了一般，但是她在已经是熟人面前才会这般吧。


“没有然后了，反正我感觉她似乎对我也有些改观了，总之谢谢小涵姐为我牵线搭桥！”


“谢我干什么？我又没说什么。”


“我和小涵姐你可是一个宿舍的，这可是沾光唉！对了，小涵姐，这次交流赛之后，你还有什么打算么？继续如同之前那样？话说小涵姐你到底去干嘛了呀，背着我们偷偷卷是吗？”


“嗯，之前确实是这样。”我点头，“毕竟我课程免修，总不能在这里躺尸吧？”


“小涵姐，你卷的时候求求带上我吧，我也想卷别人！”


“我看不大行，而且交流赛之后我也不打算想之前那样了，我准备换一个思路，去做点别的。”我开口道。


“那小涵姐要去干什么？我肯定可以的，你看，小涵姐你是新生，我也是新生，差距不大，我肯定也可以的！”红辰逸说完之后目光看向其他人，“你们呢？说句话呀？”


“我至少不会这样纠缠小涵。”此刻俞夜天开口道。“每个人都有自己应该做的事，不能强求别人。”


“不是我不想带你们，我准备去的地方是魔女秘境，这个地方你们听过么？”我开口道。


“魔女…秘境？那是什么？”


“别管，秘境啊！这听起来就是有好东西的地方！小涵姐，求求你了，带咱也去吧，我会在一旁为你加油助威的！”此刻红辰逸在一旁对我哀求道。


“好啦！你这家伙。”我按着红辰逸的脑袋把她推开，“你就连那里是什么地方都不知道，你就嚷嚷着要过去么？会死你也不怕？”


“什么？会死？真的假的？别吓我！”红辰逸直接被我的话吓到了，不过很快又冷静下来。


“当然是真的了，不过…说到魔女秘境，这是由毕业的学姐为学院留下的回报，里面一般都有着那位学姐遗留下来的不用的东西，有法术书，魔力源，甚至很多资料，笔记，课题资料等等。”


“啊？那我更应该去了！我就缺魔力源还有法术书！”


“别急，别忘了秘境是干什么的，是往届学姐留下的试炼！只有通过试炼的人才能拿到好处，可别忘了，毕业的学姐便是超凡魔女了，她们留下的秘境怎么可能会很简单？而且就算是简单的，谁还会留给你么？”


“啊这…说的好有道理啊…”红辰逸叹了口气，只能认清现实。


但是即便认清现实，红辰逸依旧很坚定。


“小涵姐，我还是想去见见世面！求求你带上我吧！马无夜草不肥，按部就班的来我只会和所有人那样平庸，我不想变的平庸！”此刻红辰逸死死地抱着我的大腿说道。


“你…唉。”我还是第一次见到这样的红辰逸，不过既然对方如此强烈要去，我倒是不介意，毕竟可以坚持下来的人总会有收获。


而无法坚持下来的人还是在宿舍继续摆烂吧，这同样也是看出一个人品性的地方。


肯努力的人到哪都会发光，而有的时候需要一个机会。


或许这是一个很棒的与宿舍内这些家伙较好关系的尝试。


明明说好的一切与过去告别，开始新的生活，改变自己开始尝试交朋友，只是可惜这个进展并不理想，而现在，机会就在眼前。


“那好吧…不过你应该有课吧？”


“我又不是每天都有课，有课的那天也不是上一整天的。”


“小涵…请问你们去的时候可以带上我么？”此刻俞夜天忽然插嘴道。


“嗯？”我目光有些迟疑，看向俞夜天，刚才她还说不会麻烦我的，现在怎么又改口了？


“抱歉，如果这很麻烦，还请忽视我刚才的请求。”


“没什么，其实我也没去过，如果你想去就和我说，不过我事先和你们说一声，魔女秘境是老师告诉我的，可能并不适合你们，想要过去，自身至少也要有一定的战斗能力才行，而且低年级的我们基本上属于血本无归的那种，而且进入秘境是要缴费的。”


“还要缴费？”此刻东里伊人开口道，可能刚才她也有些心动了吧？不过一听到要交钱，反应这么大，话说东里伊人是不是没钱了？


毕竟之前还看她在女仆咖啡厅打工来着，我还收藏了她的黑历史。


“收费不算很高，如果你们和我一起去，我倒是可以替你们付钱。”


“付钱什么的，这种事情就不用劳烦小涵姐你破费啦～”


“你确定？”我转过身看向红辰逸，“魔女秘境收费门槛是赤铜，贵的门槛甚至是需要用奥金，我们平时使用的钱在那里可不通用哦？”


“啊？奥金？赤铜？这是什么？”


“这些是常见超凡材料，不仅仅是赤铜，奥金，还有秘银，但是对我们来说这些超凡材料还是很贵的，我们一般的钱可以买到赤铜，但是秘银和奥金就不一定了。”此刻俞夜天开口为这几个家伙科普道。


“这…学院的货币还是另外的货币体系？”


“不，是适用于超凡世界流通的货币，不仅仅是魔女学院，其他超凡学院同样通用。”


“那完了，我只能卖身给小涵姐了…”红辰逸苦着脸说道。


“我都说了，我不差这点钱的，如果你们想要去尝试，可以和我说，但是过去了别不干正事就好，我不在意你们帮不上忙，如果只是抱着玩的心态过去，我以后也不会带你们的。”我事先打了个预防针说道。


“嗯！小涵姐，你太好了！我以后发达了一定会回报小涵姐你的！”


“我倒是不在意你们怎么回报我，总之你们自己去稍微了解一下魔女秘境吧，与之相关的还是魔女秘境社团，关注这个社团倒是可以了解不少信息，我明天大概会去试试水。”


“唉？这么快？我明天还有课的。”


“那就爱莫能助喽～总之我先洗洗睡了，这两天没睡好，啊呜～困了，今天下午呆在图书馆大半天。”我一边说着，打了个哈欠便准备上楼。


“小涵姐确实应该多睡一会儿，在交流赛的时候你…等等？小涵姐，你刚才说什么？呆在图书馆大半天？你又卷我们？小涵姐不是我说你，你刚比赛结束，别人都是放松放松，你怎么在卷人啊？”


“卷死你们又如何？强大力量就是想要付出对等的代价的，别光看到我光彩的一面啊。”我摇摇头笑着对她们说道。


看着我上楼，红辰逸也感觉自己无语了，卷人也不是这样的啊！


“我…我们宿舍出了个卷王，你们不想说点什么么？”


“还能说什么？只能说明你不够努力，或者努力错了方向，小涵愿意带我们就足以说明很多事情了，这个机会我们要抓住。”俞夜天看着红辰逸认真说道。


“小涵完全可以不用搭理你的，不过也谢谢你的努力，让我们也沾了光，吃点我做的菜吧。”


“我才不吃，你个清修者是连盐都不放的么？”


“每个人每天摄入的盐分不宜过多的。”


“照你这么说，世界上有太多菜式要没有了！吃一顿倒欠好几天的盐分！你们清修者可真是可怕。”


此刻，我已经回到了卧室，带上用具走进了浴室之中。


自己也确实应该好好的洗个澡了，随着温热的水流冲洗到全身，在浴室的反光之下，我看着此刻的自己，不得不说这时候的自己确实很诱人。


不过浴室也确实是一个很适合思考人生的地方呢，毕竟热水冲淋全身的感觉确实很容易让人放松，脑袋一放空，便会思考存在的意义而我的脑子里全是告诉这些家伙我过去的事情。


“不过是不用再在伪装罢了，这就是放下的感觉么？”
第249章 了解魔女秘境的复杂危险与机遇
新的一天。


经过昨天的一天发酵，交流赛已经彻底的尘埃落定，早上起来看手机才发现昨天学院网上发生了不少的事情。


可惜我睡的有些早，都错过了。


交流赛并没有什么很正式的交流赛颁奖环节，只有做为年级主任的莉娜做为最后的发言人进行了这次的总结与闭幕，但是这些并没有太多人关注。


最被人关注的还要属于魔女学院干出来的骚操作，就在昨天，晚上甚至夜里，不少学院的老师直接闹到了魔女学院，甚至学院长那里，吸引了太多吃瓜学姐们的围观。


但是很可惜的是，很快这件事就不了了之了，根据可靠消息是不少学院的学生在魔女学院走丢。


但是魔女学院方面回应贵校学生走丢与魔女学院方面无关，还请看管好自己学院的学生，是不是自己看管的太严了，还是你们的教育方式出现了问题触发了学员逆反心理等等。


可以说给看戏的学们吃了好大一个瓜。


网上都以此事讨论的让人笑翻了，甚至热度一度压过了交流赛第一这类的事情。


不过我倒是觉得这样很好，毕竟热度转移对于我的生活也是一个很好的改善，不会有太多人关注我，也会让我更轻松一些。


此刻网上还有不嫌事大的学姐爆出了新生年级不少班级出现了插班生转校生之类的，可以说是进一步的为那些学院背上插一刀了。


笑话看完了之后，我也要开启每天的修行与规划了。


目前我需要做的事情大致可以分为三个，第一个，也是最重要的一个，那就是冥想，这是提升精神力的主要手段，贵在于持之以恒。


所以冥想在我的规划之中在于每天的早上，不需要很久，半个小时到一个小时，毕竟你不能保证枯燥的冥想持续好几个小时并且一直延续下去，我人会不会出事，而且冥想也急不得啊。


当然，最主要的还是冥想无法代替睡眠。


接下来便是理论的筑基，现阶段的理论我打算以符文学为主，也是为第三项技艺的修行提供理论基础。


但是技艺这方面在被纪娘老师开导之后，我已经不再局限于我固有认知的技艺。


技艺分为很多种，比如战斗技艺，法术书使用的艺术，或者煅体炼体，体术的技艺。


又比如非战斗的技艺，药剂学，魔药学，炼金学等等。


这些技艺都是利用超凡能量与符文仪式的一种手段，同样也是一种表达，如何运用同样也是看自己怎么玩出花来。


就比如药剂学，炼金学同样也可以用于战斗，所以技艺这一类划分，用战斗和非战斗来划分并不严谨，但是浅显易懂。


谭菡教会我的不仅仅是战斗技巧技艺的重要性，同样也为我打开了这样的思路，这才是她真正教会我的东西。


不然我还局限于魔改法术书当中无法自拔，就连纪娘老师都说让我收收心了。


而我也感受到了对于魔改法术书现在已经变的困难重重，越是高消耗的法术书也越难改动。


是时候从其他地方开始入手了。


纪娘老师挑选魔女秘境推荐给我，并不是单纯的让我磨练战斗技艺，魔女秘境之中同样会获取很多技艺的精华让人去学习，它不像是物品会被人拿走，它们会永远的固化在秘境之中等待人去发现。


不然一个秘境之中全是可拿走的奖品，这个秘境很快就会报废，因为奖励被拿完了那么秘境就没用了，除非学院觉得这个秘境试炼很有价值会定期投放物资，但是这并不能保证这样的秘境经久不衰。


一日之计在于晨，冥想结束之后，我也准备去魔女秘境去看看。


之前便在学院系统当中的魔女秘境社团了解了很多事情。


魔女秘境社团在关注之后就好像一个小程序一样出现在了手机桌面之上，上面可以直接进行排队或者预约。


但是似乎并不能缴费，毕竟社团收取的费用是赤铜秘银这类的实际的超凡材料，自然是现场缴费的，我也没有想太多。


而我也开始在过去的途中开始随意翻找秘境信息。


我看的秘境层次都是赤铜级别的，毕竟人要有自知之明，太高级的完全就是自己找虐。


纪娘老师已经严重警告过我在挑选魔女秘境的时候别好高骛远，也别以为有着上千魔力源和超量消耗法术书就很厉害了。


但是没有技艺的力量不过是空壳，对于这一点，我深感同意，没有技艺的力量确实如同待宰的肥羊一般。


你以为你很壮实，实际上在别人来看你就是一个可以肆意抢夺的肥羊。


现阶段，甚至直到超凡之前，自己掌握的超凡力量从来不是自己的东西，魔力源…法术书，这些都可以抢夺！


但是自己掌握的技艺永远是自己的东西！


这是抢不走的，每个层次都有对应的技艺，我现在可以接触法术书使用，体术，甚至炼金药剂，等我再强大一些，精神力可以干涉魔力和魔力源，那么我可以掌握魔药技艺，待我成就超凡，我可以掌握真实编辑技术，魔力源塑造技术等等…


这同样告诉了我们在魔女学院之中我们真正的应该学习什么，我们要学习技艺以及理论，而不是力量。


当然获取力量在现阶段也需要一定权重，毕竟魔力源越多，魔女化越快，可以抵达下一层次的速度也越快。


这是一个正向循环，率先搞懂这一逻辑的人可以先人一步学习理论知识提升自己，然后以此来修炼技艺，掌握技艺便可以获取力量，获取力量便可以获得更多资源。


反之同样也是如此，可以预见魔女学院同样也会是两极分化十分严重的学院，只不过这学院之中表现出来的和谐氛围降低了这种焦躁感。


也给了很多人摆烂的余地，就比如白姐姐给我介绍的伊莎鸢学姐，她已经结业了，正常结业之后就不会有学院方面的资源倾斜，即便你可以留在魔女学院，但是获取资源只能自靠手段了。


伊莎鸢掌握的那一手魔药调配技巧同样也是技艺的表现，看来魔药这一技艺很重要，毕竟是需要魔力来进行配合的一门学问，同样也是独属于魔女的一张名片。


可以说之后，我已经预订了有关于魔药学相关的技艺。


而现在，我需要打基础，拥有最基础了力量来维护自己不受外界打扰以及掠夺。


我可是从白姐姐那里了解到，真的会有学姐进行霸凌，为的只是我手上那些法术书。


现阶段我身上就有一个超量消耗法术书。


可以想象待到交流赛奖励发下来之后，真正的“战争”才刚刚开始。


会有无数人过来，不论是抱着有好态度进行交易的，还是抱着极差态度强夺的，她们带给我的只会是无尽的麻烦。


而我也很快的来到了魔女秘境社团的本部这里，我一路上在学院系统上看到了不少秘境，虽然很吸引人，但是我还是没有做出最终的选择。


在什么都不清楚的情况下，最好还是别盲目做出选择，所以我选择到社团之后，询问一下那里的社团学姐们。


想必她们在知道我的身份之后…应该愿意花费时间为我讲解吧？


毕竟怎么说我也是名人了，就算不清楚，我自然不能强求。


不过一来到这里，我就发现这个社团本部大的吓人，甚至即便是现在早上，这里已经聚集了大量的学姐，她们各自带着自己的武器装备，可以说准备充足的很。


而我就一身带腿环的运动衣装加上一个魔杖，魔女披肩遮住身形，魔女帽遮挡样貌，似乎就没有什么了。


看样子不少学姐应该是准备去备战长期魔女秘境的。


刚才在路上我也有看到秘境的探索有的探索很快，有的很耗费时间，甚至有的秘境专属标签还是长时间，有的备注上直接说明了探索全部至少花费一个月到数个月不等。


好吧，这确实是很夸张，不过这些确实适合高年级学姐，高付出高回报，毕竟低年级的我们需要上三年的，有课程安排的学习生活，而高年级学姐就没有这方面的烦恼。


此刻的我是易容着进来的，一头白发倒是显得有些异类，但是在魔女学院当中异色头发不在少数，或许有的人是染发的，而有的似乎是修行了特殊技艺或者其他原因而造成的，在灵视之下，这种转变和染发传递给我的信息在本质上不同。


到魔女秘境社团这里需要带上自己的学生卡又或者是绑定学生卡的手机在这里进行登记。


进入秘境自然需要实名制，并且还要缴纳费用。


可以看见这里的魔女秘境社团的社员都是穿着同一的制服的，而且社员看起来不少的样子，很多的都还挺忙的，也不知道这个社团还招不招人，有没有什么内部价格优惠或者信息什么的。


我算是明白了夏莉店长的烘焙屋社团为什么没人了，因为这样的一个社团真的不能给新生带来什么助力，也就摆烂的，或者有特殊爱好的学姐会长留吧。


比如摆烂的应诗倩学姐，还有喜欢尝试各种新奇烘焙，并且擅长制造黑暗料理的汤依寒学姐。


估计被店长忽悠着进入社团的新生很快就会发现这样的本质，过一段时间估计会是烘焙屋的一阵退社潮。


此刻回过神来的我也在四处张望，毕竟是第一次来这里，忙碌的社员并没有主动的如同当初考取飞行执照那样的热情向我介绍。


甚至需要我自己去前台询问。


还好这里有着专门给用于咨询的地方。


“你好，同学，是有什么问题需要询问么？”


“哦，是这样的，我第一次来魔女秘境，就是可以给我稍微介绍一下秘境么？”


“第一次？”


这位学姐有些好奇，甚至目光之中有些不可思议，毕竟在她感受之中对方魔力源反馈的强度已经大几百甚至上千了，都这样了，这是第一次？


怕不是来忽悠她的吧？


要不是看对方没有拿手机录视频什么的，她还以为是来消遣她的，但是出于自身素养，以及自己可能打不过对方的心态，她还是很快的笑脸相迎的为我解释起来。


“我们魔女秘境社团主要是负责对于魔女秘境的看管、维护与学院学生进出登记，魔女秘境是由历届毕业成为超凡魔女…”


“哦，这方面有了解，还是说一下秘境相关的常识吧。”我打断对方的话说道。


“好的，那么我来继续说一下秘境的分类以及收费相关的事项吧，魔女秘境的分类大致分为战斗试炼，秘境解密，任务秘境，叙述秘境等等，同学你既然知道秘境是怎么来的，应该知道秘境的制作并没有明确的限制，所以这些划分只是大致划分，还有很大一部分秘境因为其特殊性只能划分到特殊秘境之中，不少秘境都是各种标签复合组成的，内部情况复杂。”


“那些已经毕业的学姐们同样也会以发布任务的形式来回馈魔女学院一个秘境，那些秘境可能是那些学姐在不知道什么地方获取的遗迹或者密室等等，然后不加修饰的就扔到这里做为魔女秘境，这些秘境不少在学院系统的任务面板还挂着悬赏呢。”


“当然，这些秘境，以我个人观点是不推荐去的，有的秘境是一次性的，如果没有完成对应任务，并且损毁了秘境可能会被索求赔偿，一般有赔偿的都会在对应任务上额外说明，不用担心被讹诈。”


“哦，还有这样的？我今天只是想要体验一下秘境，最好的流程短或者可以随时退出的那种秘境，可以吗？”我开口问道。


“这个自然可以，秘境一般在进入前都有对应标签，上面会有提示大概会耗时多久，但是这个可能根据个人实力会有所波动。”


“另外，魔女秘境社团提醒您，探索秘境一切以自身安全为主，虽然我们社团有专门的复活法术，治疗法术，但是这些造成的救援，消耗还有损失赔偿都需要你自身承担，另外，我们这里还有贷款服务，适用于无力偿还复活等等费用的特殊贷款，在学院的干预下，这属于无息贷款，甚至可以申请补贴等等。”


“好…好吧，谢谢提醒这些。”我没想到魔女学院还真的会有这样的，那么在秘境之中死亡可就真的死了需要复活术的那种，贷款都整出来了。


“那么我再来为您介绍一下缴费情况吧，你应该有了解我们这里不收一般钱，只收超凡材料，以赤铜，秘银和奥金为主吧？”


“嗯，有听过，大致就分为这些是吗？”我问道。


“确实如此，正规情况我们是以这三种超凡材料为主要流通货币，如果说是其他超凡材料，我们以学院目前市场价进行折算成这三种材料来进行统计。”


“另外，我们这里支持学生卡在这里创办秘境身份卡，可以绑定手机，并且还可以预留储存超凡材料，并且支持线上支付，剩余超凡材料可以随时取走，另外我们线上支付并不支持外界交易，还请注意一下。”


“好吧…”


没想到这里也会搞线上交易，就是不知道监管如何，既然她们可以在这里安稳的存续那么久，说明信誉还是很不错的。


有点类似于魔女猫咖那里一样可以存钱。


所以为了方便，我也准备直接办理。


“等等，我这边显示你已经办过了我们魔女秘境身份卡…杨月涵…学生卡信息没出错…等等？杨月涵？”


这位学姐猛然抬起头看向我又看向我递过去的学生卡。


“别太大声音。”此刻我解除了易容，在她看清之后又变了回去，“因为不太想被麻烦，易容了一下，别太介意，我也没拿别人的学生卡。”


“哦哦！好的好的，我明白，明白的！”这位学姐连忙打手势表示自己理解了，“我们这边显示您已经办过了，可能您没注意，对于您这样的天才，我们都已经为您办理好了，没想到您这么快就来我们这里了，真是荣幸，我们已经以信件的方式寄到了您的住所，如果您嫌麻烦，我这里可以帮您直接绑定手机，另外，我们也为您提供了初始资金。”


“啊这…你了解的还挺多哈…”我没有想到魔女秘境也给我送了这个，魔女猫咖，魔女秘境…


这一个个的表现的也太巴结我了吧？


不过这种事情也是相当于结交，提前投资，对于她们来说是稳赚不亏的，甚至就连所谓的初始资金对于她们来说应该也不值一提。


我翻出自己的储物装备，在那一大堆没拆封的信件当中找到了魔女秘境寄出的那一封。


我看了看这一摞的信件，暗暗感叹魔女学院当中确实还有好多地方我没去过啊。


要不哪天没事了就当抽盲盒去体验一下？


这都不用我来决定去哪玩了。


“应该就是这个了。”拆开了信封，我取出了一张卡递了过去。


“没想到您还会随身携带这些，我这就帮你办理，目前您这个账号之中还有一百奥金的资金，如果您想要提出来也是随时可以的。”


此刻这位学姐就连称呼都变得尊敬了不少，看来我还是低估了自己的价值了。


这可是白送一百奥金啊！


不是赤铜秘银，而是奥金，这玩意可贵了。


原本我还想着存一点秘银，去体验一下赤铜秘境的，现在直接财大气粗起来了。


“另外，我还想要提醒您一句，秘境不是闹着玩的，即便小涵…你实力很强，还请不要一下子挑战奥金，甚至秘银都别贸然前去，最好先体验一下赤铜秘境感受一下为妙。”


“这点我知道，不过还是谢谢提醒了。”


“没事，这是我应该做的。”


告别了这位学姐，我也开始挑选一下自己要去尝试的秘境了。


今天主打一个体验，不求什么收获，反正进入秘境的费用都是白嫖的，这一下子，今天的心情都美好了不少。
第250章 肉食森林秘境的初体验
魔女秘境的社团，这里很大一块区域是等待的座椅，虽然手机上就可以进行秘境的申请与排队，但是很明显更多人还是喜欢在这里直接排队，或者等人。


甚至我还在这里看到了散人学姐临时组队的那种。


魔女秘境并没有不允许多人探索或者试炼，所以多人自然也会全面一些。


而正因为如此，一个秘境，或者说大型秘境之中可能会碰到不少其他单独或者组队的学姐。


在这里甚至秘境之中，学员不可以杀死对方。


秘境是完全掌握在学院手中的，社团主要还是管理，毕竟秘境这种存在交到非超凡层次的人手中我玩不转的，所以学院必须介入，只不过学院不会直接插手就是了。


正因为如此，如果谁动手杀人，学院可以通过地脉信息检索很轻松的知道事情经过。


这可是要赔偿对方复活以及各种费用的，甚至如果被讹上了，要精神损失费都是很正常的事情。


为此，魔女秘境社团还有一个专门裁断死亡判责的专业团队，并且签过契约，不会有任何的偏袒，甚至如果有疑惑，社团还会进行公示投票。


总之魔女秘境充斥着大量的试炼，机遇和死亡，只要你有本事，确实可以获取大量的回报。


但是这一切都很看运气。


当然，这其中也有着其他的交易在其中，比如特定有价值的秘境的内部情报，可以提早获取少走弯路，或者直接破解秘境难题等等。


但是一看这个价格我直接放弃了，我现在并没有很明确的目标，对什么都不算很迫切，所以没必要花费这个冤枉钱，而且我为的就是这其中的试炼，体验的是这个过程，而不是作弊。


此刻对我来说，说不定秘境最终的奖励可能都没有我在过程之中的感悟有价值。


“你好，同学，请问你是打算进入秘境么？”


“嗯？你们是？”我抬头看向我身前向我搭话的学姐，有些疑惑，毕竟我并不认识她们。


“哦，只是稍微问一下有兴趣组队去秘境么？如果没有这个想法的话，那么我们就不打扰了。”为首的这一位学姐开口说道。


“确实有，但是我还没有决定去哪。”我稍微环视了一下这里，“另外问一下，这里不少人看起来比我更强大，你们应该不至于一下子找到我吧？”


“说笑了学姐，你魔力源的强度差不多已经上千了吧？我们这需要一个比较强力的同伴，主要是我们两个人有些怕照应不过来，所以就试着找过来了。”


“这样么…”我下意识看了看自己的魔女披肩，她们是看不出我穿的是什么吗？张口就叫学姐？


“你们探索的是什么秘境？我好奇问一下。”


毕竟临时组个队什么的我自然也愿意，比我一个人慢慢摸索有效率多了。


“我们去往的是赤铜秘境食肉森林，属于开放式秘境，内部存在大量珍惜植物样本与种子，并且限制不大，可以有限度的破坏秘境内植物，请问这个有兴趣吗？”


“食肉森林？植物样本？你们到这个秘境干什么？”我好奇的问道。


“哦，这位我朋友，既然看起来你很感兴趣，那么我给你介绍一下她叫索菲里，是一个喜欢自己培养奇特植物的种植师，她还是一个药剂师哦！”少女拉过她一旁的少女朝我介绍道。


“那个我还不是药剂师，我只会调配特定的几个药剂，严格来说我只是种植师…”被叫做索菲里的少女开口纠正道。


“哎呀，都一样啦，你会配置药剂那就是药剂师嘛，对了，我叫程雨，擅长召唤法术，还未请教你…”


“叫我月就好。”我直接取我名字当中的一个字说道，“还有也没必要叫我学姐，我未必比你们大，不过我擅长塑能法术。”


“唉？塑能？那可是暴力手段啊，对了你会不会火系法术啊？到时候可别在秘境里面掀起大火，就像交流赛上小涵干的那样。”


“额…我会注意的。”我略微尴尬的开口，“而且我也有水法术，可以灭火的。”


“哦好，那就行，不然我怕我们火烧了秘境里面的森林要被罚钱的，我们的家当经不起这样的折腾。”程雨松了口气说道。


“好吧，但是你们还没有告诉我，你们到这个秘境要去干什么。”


“哎呀，忘记说了，我主要还是陪着索菲里进去搜集植物样本，还有看看能不能找到珍惜植物的种子或者可以移植的枝条什么的，食肉森林秘境里面主要的产出大概就是这些。”


“当然，里面可能还有学姐留下的很多种植培养的手段，笔记等等，说不定还能找到药剂配方，索菲里就在里面找到过残缺配方，然后经过她的完善已经成为可以配置的药剂了！”


“这么厉害？”我惊讶的看向这个略显内向的索菲里，完善配方啊，即便是不断的试错，都能代表着对方的持之以恒，如果是有着超强学识的，那就更不得了了。


“没有…其实那个配方…”


“好了好了。”


此刻程雨打断了索菲里的解释，很明显不想让索菲里继续透露了，随即占据了话语权朝我开口，“那么请问你有兴趣陪我们去看看吗？收获我们肯定会分你一部分的，就算你不喜欢也可以给我们，我们折价成为超凡材料给你如何？”


“嗯。”


我点点头答应了下来，虽然这与我想象的有些出入，但是他们所说的种植手段那些笔记配方什么的可都是产自于秘境当中的技艺，大不了我誊抄一份到记忆书架法术书当中当做底蕴，说不定就有用到的一天呢？


最主要的还是有人带我熟悉秘境的流程，这是一个极好的机会。


见我答应了下来，她们也立刻笑了起来。


虽然食肉森林的危险程度不是很大，但是并不是没有危险，她们一个药剂师，一个召唤师真的有些顶不住，如果有一个暴力的塑能法师，确实很棒。


在她们的带领下，我们…终于排上了队。


没错，还要排队，毕竟此刻这里的人可不少，像这种不限人数的开放秘境同样更是如此。


不过，这并没有让我们等太久，很快就到了我们。


进入秘境的费用自然是各付各的，不过这个秘境进入的收费门槛也同样让我震惊，只收我一枚赤铜。


“怎么了？已经交过费了吧？”


“交过了，只要一枚赤铜么？”我有些疑惑的问道。


“没见过吧？毕竟我们两个实力算不上很强，不敢去很高级的秘境，虽然这个秘境收费很便宜，但是这个秘境可是会针对限制次数的，或者说大部分无限制公共开放秘境基本上都会限制次数，但食肉森林这个秘境至少要一个月才可以再次进入。”


“至少？一个月？这么长？时间还不固定么？”我再次问道。


“这个你也没在意过么？确实是不固定的，根据秘境内部情况，魔女秘境社团也是会调整秘境进入间隔时间的，不过影响不大就是了，走吧，我们先进入秘境去。”


程雨对着我解释道，毕竟为别人解释不知道的事情的时候，对方都可以获得一丝成就感，所以她感觉还是挺喜欢和我说这些的。


感觉她把我当做了不屑于进入这种廉价秘境的强大学姐了…


这可真是误会，不过我并没有纠正，毕竟这样可以减少很多不必要的麻烦。


进入秘境的方式是通过传送阵法过去的，登记过后，我们会被引导到一个固化传送阵法的空旷地方，由社团的人负责操作。


而退出秘境需要到特殊地点传送才能立刻，而不能随时随地的离开，正因为如此，秘境之中才会有那么多来不及逃跑的学姐葬身于此。


不过如果怕死，倒是可以花费更多的资源购买随身一次性传送的炼金传送法阵。


但是这个很贵就是了，甚至说不定还抵不上秘境的收获。


随着我眼前一晃，一种与进入梦境舱完全不同的感受传来，一股庞大的能量裹挟着我们在一瞬间抵达了另外一个地方，这个过程很短暂，但是还是会对身体造成一定影响，例如头昏目眩什么的。


“月，你还好吗？”


“嗯…还行。”我点点头强压下那种不适感。


随后我的目光便被眼前的风景给震惊了，虽然这里是传送法阵的所在地，周边很明显被清理过了，但是还是可以感受到深处宛如原始森林一般的感觉。


奇妙的植物还有通天的树木遮蔽天空，属于昆虫的叫声不绝于耳。


“没想到你会是晕传送的类型啊，不过没关系，我们先在这里修整一下，我们要先涂抹一下药剂，这里的昆虫毒虫很多，药剂可以避免很多麻烦。”


“谢谢。”


我接过程雨递过来的药剂，药剂是很常见的细长试管塞上木塞的类型，上面贴着标签，手写着驱虫药剂的字样，看来这也是索菲里自己配置的药剂。


用于驱虫么？药剂可真是方便，搞得我都有些想要学一手药剂配置了。


不过相比于药剂配置，我还是觉得炼金会好一些。


毕竟药剂师只是炼金其中一个药石炼金分支当中衍生的一个职业。


药石炼金师钻研配方，可以配置药剂，而药剂师只是单纯的依靠配方进行调配药剂。


如果让我在药石炼金和药剂师当中选一个，我肯定是选择药石炼金这个方向的。


虽然这么想有些好高骛远，但是谁在最初还没点野心呢？


打开药剂，这里面顿时飘出来了一阵混合的植物清香味，虽然药剂里面似乎还有些浑浊，但是并没有什么悬浮物，毕竟这种肉眼可见的东西过滤一下就好，索菲里自己配置的药剂是自己用的，不可能那么粗心。


不过我还是在四肢稍微涂抹了一下这些药剂，但是以我对防护法术的运用，我完全可以直接对身体肢体进行贴身防护。


而此刻程雨一招手，一个召唤法术出现，一道巨大的身影出现在程雨身边。


那是一只巨熊，而我一眼便看出了这个巨熊并不是法术效果，而是契约召唤，这是一个实际存在的巨熊，也许被她饲养在家，又或者是在某个位置世界或者空间当中生存的生物。


从对方背脊上那宛如岩石一般的外骨甲，大概可以看出，这只熊可以驾驭土元素，而且其本身力量也有些恐怖，光是四脚着地的高度就已经比我高很多了。


“这只大家伙是我们的伙伴，它叫岩岩，它可不是法术造物，而且它的实力可不容小觑哦。”程雨笑着朝我介绍道。


“是吗？很荣幸…”我握紧我的魔杖，很顺手的给自己套了一个防护法术，“那么我们是不是要先走了？”


“先等等，我们看一下地图，上个月我们探索到哪了，做好标记可以少走很多弯路的。”


程雨看到我会使用防护法术也是眼中一亮，但是很快有淡然下去，毕竟防护法术虽好，但是限制也不少，而且还不确定对方防护法术还能不能对别人释放，所以还是做好自己的事情为好。


而我就这样眼睁睁的看着她们打开了手机调出了地图，上面有着很多标记，看样子她们已经来过这里不少次了。


而我则惊讶于这里既然还能使用手机！


不过我打开之后发现连不上学院网，好吧…看样子是单机模式了，对方估计做好了攻略，提前准备好的地图。


而我也凑过去看着，毕竟我们现在是一个小队，也是需要了解一下接下来的情况还有去向的。


刚才稍微看了看，这个所谓的食肉森林的面积很大，整片秘境都是被树木覆盖，没有太多显眼的标志物。


而在见到我也凑过来，程雨也没有阻拦，甚至为我讲解起来这里大致情况。


食肉森林里区域划分，基本上以那一块区域的特色植物做为划分。


地图上还标记了其余传送法阵的地点，方便到时候要退出可以直接找最近的传送法阵。


“上次我们探索到的地方是巨蚀刺藤这里，这次我们目标是穿过巨蚀刺藤，再采集一些样本还有种子，然后到一旁的这里，这里是阴暗刺藤草生长的地方。”


“这样啊…那么你们所说的那些什么笔记，技艺，配方这些都是在哪找到的？”我好奇的问道。


“这个一般都是藏匿在特殊地方的，这可能就要看留下魔女秘境的那位学姐是什么性子了，留下这个食肉森林秘境的学姐，喜欢用瓶子装着这些东西藏匿于一些凶猛植物的体内，那次我们偶然遭遇的类似食人树一样的植物被岩岩推倒之后发现的。”


“这样啊。”


我点点头，还算合理，这么看来，如果我要进入其他秘境还要搜仔细一些了。


不然，天知道那些学姐会用什么样的手段，把她们的遗产以什么抽象的方式藏起来。


“另外，我们还是要小心一些，毕竟这里可是食肉森林，很多凶猛的存在不是动物或者毒虫，而是那些植物，是真的会吃人的，特别是消化腐蚀的汁液，一定要小心。”此刻程雨贴心的为我解释起来。


“嗯，谢谢提醒，我有防护法术，倒是不用太担心，你们要我给你上么？事先提醒一下，全方位防护的话，你们的攻击可能也会被挡住，不过你是召唤法术，应该没问题。”


“真的吗？那…这可真是沾了你的光了，还请来一下。”程雨兴奋的开口。


“那个…我可以扔药剂辅助战斗的，可以不用全防护么？”


“当然可以，不过那你就要注意一些了。”我当然没问题，毕竟我这次跟她们进来是长见识的，不是带队的。


但是一些自身手段和价值该展示确实要展示一下。


毕竟我不是她们两个那种关系，天生是有间隔的，需要一定的实力来证明我与她们在一起是有价值的，毕竟谁都不喜欢拖油瓶。


“没事，我手段也不少的。”此刻索菲里也穿戴好她的装备，她身上很多个插孔，全都是放置药剂瓶子的地方，只是简略的看了一眼就看到了接近十种药剂！


这哪是战斗，这是砸钱吧？


“那个…怎么了么？月小姐，这样看着我？”索菲里被我这般看的都有些不自然了，便开口问道。


“哦，只是感觉你药剂好多，这就是你的战斗手段吗？”


“嗯，这个是腐蚀药剂，这个是枯萎药剂，对这里的攻击性植物有奇效…”


“等等，我不是这个意思，我是说你这样…可真是财大气粗啊。”我连忙说道。


“哦，我毕竟是会配置药剂的人，还是可以赚取一些外快的，另外…这些攻击性药剂其实成本并不高，不然我也不会用这种东西做为我的常规攻击手段，月小姐，我这里还有很多，需要那一些防身么？就当你为我们施加防护的回报好了。”


“哦，不用了，我还是更喜欢法术，用起来很顺手，那么既然都准备好了，那么就走吧。”


“嗯，确实该出发了，早走早回嘛。”程雨在一旁也开口说道，“总之，我和岩岩来开路。”


“我断后吧。”


我也点头，药剂师索菲里在中间保护，我实力应该在这最强，至少明面上最强，自然在最后掌控全局，断后，支援等等。
第251章 巨蚀刺藤母植株
食肉森林内的环境确实与我认知当中的森林有着极大的差距。


最大的不同大概就是那些所谓的植物了吧？


这些植物很不像是这里自然进化出来的，要么就是某种特殊环境下诞生的物种移植到这里的，要么就是人为调制形成的。


在抵达程雨所说的巨蚀刺藤的区域之前，我已经见到了太多的神奇植物。


而我也明白了为什么她们会如此乐此不疲的等着一个月的时间专门来到这里。


因为这里简直就是新奇植物的天堂！


在以往想都不敢想的植物，在这里却真实存在，无论是触碰便会收缩的杀人藤蔓，还是如同捕兽夹一般是食人豆荚，虽然我承认这种植物很危险，但是确实很神奇。


毕竟一口把我连同防护法术一起吃掉的食人豆荚确实很奇妙吧…


但是说到底还是植物，被我用法术破开了，只不过它内部的植物汁液却有着强烈的腐蚀性，在炸开的一瞬间，周边的植物树干上都发出了滋滋的腐蚀声音。


甚至这些腐蚀汁液还溅到了一棵不知名植物身上之后，对方发出了刺耳的嘶鸣声钻入了土中。


在这里可以看到植物们的“生机勃勃”以及“活泼好动”，这真的一点也不夸张。


最后，那棵食人豆荚在被我爆破之后，我们还收集了一些种子，我也好奇的收集了一些，算是收藏吧。


而索菲里打算培育一些这种攻击性的陷阱植物，一般攻击性极强的植物，不少种植师会选择把它当做植物召唤法术的契约对象，至少用起来还不错。


而且还可以守卫种植园等等。


在我一番追问之下我才知道索菲里在学院之中竟然还承包了一整个种植园！


虽然我没有这方面的经历，但是承包这样的种植园，怎么说也应该是非富即贵的类型吧？


我这是遇到富婆了？


而当我们来到了之前她们所到的巨蚀刺藤的区域之后，我算是明白了为什么她们进入食肉森林那么多次怎么才这点进展。


先不提之前的那一片区域还属于外围较为安全的地方，但是此刻我们已经深入其中了。


而巨蚀刺藤所在的这一片区域，我感受到了来自植物的压迫力。


原本森林以树木为主导的区域在这一刻不再是遮蔽天空的霸主，那泛着深绿色的藤蔓死死地缠在树木之上，看着那宛如肋出印子一般的凹陷，足以见得它们在这些树上存在了多久。


它们纵横交错，刚来到这里，这种巨蚀刺藤还不算多，但是放眼望去深处，那里密密麻麻的藤蔓宛如织成了一张巨网。


原本高大的树木在这些藤蔓下变的干枯，顶上的叶子也十分稀疏，但是还没有死，因为它们此刻还有着最后的价值，那就是为巨蚀刺藤提供养分。


巨蚀刺藤那藤蔓上宛如尖刺又好像根系的突刺狠狠地扎入了树木的表皮，在高空的巨蚀刺藤还可以看到横在藤蔓上只剩下枯骨的鸟类。


晶莹的汁水从藤蔓上分泌而出，最后随着尖刺滴入土地。


这里的空气当中相当的潮湿，而且这里与其他地方有着很大的区别，这里没有那么茂密的灌木丛甚至是蕨类等等。但是就算生长出来的植物也都是避开巨蚀刺藤的，看样子这个刺藤的汁液也很有问题。


“巨蚀刺藤有着利器也割不断的强韧藤蔓，是天然的高强度绳索，而且其分泌的这种汁液腐蚀性很强，但是有着很高的价值，我过来收集的主要还是巨蚀刺藤的侧芽，汁液。”索菲里向我介绍道，随后便拿出她的那些专业工具和订制容器，看样子是专门来收集的。


“这里啊，也是我们上次第一次来这，这可是吃了好大的亏，上次好像都没什么收益，还负伤了，我们回去之后，索菲里特地找到了这种植物的介绍，别说，这玩意还挺值钱的。”


“确实，书上说这种刺藤的侧芽可以继续培育，我想要在我的种植园里面试试能不能人工培育，如果可以，我就又多了一项可以持续产出的作物了。”此刻索菲里说话的语气也有些激动，看来上次吃亏之后，这次有了准备，可以把这玩意带回去了。


“还有什么要注意的么？”我开口问道，“这个藤蔓会不会像之前遇到的那个会捆人？”


“书上没说，但是我觉得不会，巨蚀刺藤其躯体牺牲了触发收缩的能力，但换来了极强的韧性，而且这种分泌的汁液虽然腐蚀性极强，但是书上描写手感滑腻，就算捆人，也会很快挣脱，顶多受到腐蚀伤害和尖刺伤害，这种伤只算是皮外伤，我药剂就可以进行紧急救治。”


“好吧…”


我点点头，虽然很想要吐槽，但是还是忍住了，明明腐蚀能力那么强，写书的那位是怎么知道分泌物手感滑腻的？


难道是太敬业了？


或许是某种手部局部防护法术吧。


而且这种藤蔓与其说是它像捕食者，但是看看这些被吸的营养不良的大树，它怎么看都像是寄生者吧？


如果真是捕食者，这么多且密集的巨蚀刺藤这样分布那可能是真的活不了那么久。


而在经过了一番时间的收集之后，索菲里也心满意足的把东西都收好。


“另外，这个是我制作的植物标本，还有侧芽标本，算是送你的吧，这个侧芽标本我用法术维持生机了，如果你哪天想要试试培育，说不定可以把它种活。”


“算了，我可没有那么大的一个种植园，而且这玩意很明显也不适合在别墅里面养着。”我拒绝道。


“好吧，那到时候我们出去了折价成为赤铜给你吧。”


对此我也默认了这样的行为，虽然到现在我们的收获并不多，但是遇到的危险那是一点也不少。


但是同样的，我也见识到了很多新奇的玩意，这一趟并不是没有意义，至少它让我认知到了秘境的多样性，同样也有了一个秘境难度的底线。


应该没有哪个秘境会比这个还便宜了吧？


同样应该也说明没有哪个秘境的危险比这个低下。


那么这也就是说这是最简单的秘境了，但是如果真的让那些新生来到这里伤亡肯定无法避免。


且不说那些危险的植物，就是面对这种巨蚀刺藤这种不会主动攻击的植物，不知道这些是什么也难免会出现大问题。


这个所谓的肉食森林考验的，便是对危险的敏锐观察，以及对异种植物的认知，没有庞大的知识储备和对应的实力，想要在这里混的好可不容易。


即便我到现在，虽然认为这里的植物对于我来说很脆弱，但是却给我造成了极大的困扰。


比如捆人的藤蔓，食人的豆荚，巨口花，甚至还有伪装成为一般树木的食人树等等都太过危险。


而且加上过度损毁秘境还要赔钱的限制，确实很麻烦。


唯一可惜的就是到现在没有找到所谓的装着笔记，草稿，配方这类的瓶子。


不过新奇植物却收集了很多，也分给了我不少。


虽然这里是食肉森林，大部分植物都很有危险性，但是同样也有着很多漂亮的植物，那宛如梦幻一般的花卉开在无人的角落，而我们三人自然不会放过。


毕竟难得来一次，总要带走些什么回回本吧？


就算不是很精通种植这种奇花异草的手段，但是培养盆栽那岂不是有手都行？


这些植物在环境如此恶劣的地方都可以活，为什么就不能活在我的花盆里呢？


放在别墅里面装点一下也是很好看的嘛。


我们直接启程，准备朝着更深处的阴暗刺藤草的地域进发，面对阻挡我们去路的巨蚀刺藤，直接用风刃术伺候。


因为这里并没有什么其他危险，不过毒虫倒是更多了起来。


所以我直接三人全防护护盾了，并且重点为顶部要防护好，不然鬼知道那些刺藤的汁液会不会在我们经过的时候滴落下来，万一腐蚀头皮脱发秃顶那多难看？


而且在我使用风刃术的时候，也感受到了这种刺藤的韧性与强度，普通风刃术竟然切割都有些费劲！


要知道一般风刃术可是可以把一个普通人直接贯穿的，虽然有些感叹，但是它们在我的魔改风刃术下还是要认栽。


而且我还用风刃术延伸出了一种专门应对柔韧性很强的目标切割风刃术技艺，可惜这并不能算作独立衍生。


正因为如此，我们前进的速度越来越快，至少比她们上次第一次来到这里要快。


一旁的程雨还和我说着上次的事情，还说岩岩上次破开这些刺藤把嘴巴都咬出血，身上的皮毛都被这些分泌液给腐蚀。


要不是驾驭土元素防护，不然还真不知道怎么办了。


“这还是我们第一次来到这么深入的巨蚀刺藤的内部，我们这一路进来，也算是给其他人开路了吧？便宜了之后来的人了。”程雨转过身看向身后一路破过来的通道，有些感叹，虽然这本身也只是她们第二次来到这一片区域，只不过没有这次深入。


不过别人应该也用不着我们开路，巨蚀刺藤虽然腐蚀效果很强，本体很坚韧，但是又不是破不开？


就算是基础法术书风刃术都能开路，只不过效率没有我快就是了。


此刻索菲里手上捧着一本很厚的书籍，看书上的标签是从图书馆借来的，此刻的索菲里正在看有关巨蚀刺藤那一分类的内容。


我看她已经翻了好几页了，有关巨蚀刺藤的内容还没有翻完，看样子这本书上介绍的内容可真的丰富。


“越深入越密集了，月，你还好吗？我看你释放那么多风刃术了，要不我们换条路？”


“没必要，我魔力源不少。”


我摇了摇头说道，我们走向的路途在我刻意引导下是直向深处的，所以这里才会越来越密集。


因为我从灵视看去，这个巨蚀刺藤它内部有着超凡能量的流动，而且它是侧芽移植繁衍的类型，它们所有的藤蔓能量流动的方向很有指向性。


所以我很合理的怀疑中央的某个区域会有着一个类似“母株”的存在。


那棵母植株有没有什么特别的，我不关心，我只希望这里面别被人捷足先登了，不过这里是很低级的秘境，应该不至于被扫荡才是，我最关心的还是秘境当中留下的笔记这类东西。


“索菲里，问一下，我看你一直在看巨蚀刺藤的内容，这种植物会存在类似于母植株的特殊存在么？”


“母植株？额…好像有看到，确实有，巨蚀刺藤是一种繁殖力很强的存在，不建议放入陌生生态系统当中，当被放入之后，它便会肆无忌惮的繁衍，就好像我们现在这样，而最初的巨蚀刺藤会在不断的繁衍之下退化掉很多特性，成为纯粹的繁殖体，并且需要其他子体进行供养…”索菲里翻倒前面好几页指着某一段开口。


“那就是说有喽？”我开口问道。


“是的，确实有。”索菲里点头说道，“那个，你不会要去找它吧？”


“嗯，想去找找看，毕竟我们似乎已经来到中央区域了不是么？”


“说的也是，巨蚀刺藤并没有什么主动攻击的能力，我也想要见识一下巨蚀刺藤母植株的样子！如果…如果可以移植就更好了，不然依靠我采集的侧芽还不知道要什么时候才能成为母植株。”


索菲里合上书，顿时两眼冒光，看样子她是真的对植物很感兴趣，之前我对她的印象还是内向，或许是并肩作战有了交情便放开了？


“如果在那里发现了什么笔记配方这类的东西我希望可以誊抄一份。”此刻我也开口了。


“唉？别说，这可真有可能，放心，肯定不会少你一份的！毕竟这一路你的出力最大，我都有些不好意思，…”程雨开口道，目光撇开看向一旁的岩岩，感觉有些不争气。


毕竟这些东西又不是不能分出去的，再抄一份就好。


知识便是如此，是可以传播的。


而且程雨知道，如果没有眼前这位月，她们也不一定可以进入那么深，不是没手段，而是不值得。


需要花费代价与时间，这可得不偿失。


不过很快，在我的引导下我们来到了中央的那里。


在这里，我们看到了一个巨大的由巨蚀刺藤缠绕编织的球体，远处一看还有着一种别样诡异的美感。


“哇…这么大？编织的还怪好看的呢，这就是自然的神奇么？”此刻程雨也直接发出了感叹之声。


“确实，很奇妙。”


我望着宛如结成蚕茧一般的巨大藤蔓茧，我在里面感受到了一股奇妙的律动。


但是随后抬手便一道风刃砍过去，风刃带着强大的切割力道撞向巨茧。


我这一路过来可没有闲着，而是开启了活学活用法术不断的改进风刃术，想要看看能不能借助摸索出来的延伸效果推演出独立的衍生法术，但是很可惜并没有什么灵感。


但是切割巨蚀刺藤的效率却极大提升了。


但是即便是这样的，我这一道风刃却没有把这玩意彻底劈开。


但是我却在其中看到了厚厚的切面以及流淌出来的腐蚀汁液。


这玩意不仅仅是很大，而且很厚实！


“这玩意这么厉害？明明月你之前的风刃术一道就能劈开一条走道的！”


“确实很厉害，但是也仅仅如此了。”我也点头，随后又补上几道风刃术。


不过我还是很小心的切开的，毕竟害怕里面的东西被破坏，而且里面似乎还有着类似于液体一样的东西。


毕竟这玩意包裹的这么好，内部的东西一定有着需要好好保护的必要。


“这确实是巨蚀刺藤的母植株！书上说退化了其中很多特性的母植株会变的脆弱，但是繁殖能力极强，需要成熟的刺藤包裹成巨茧！”


随着索菲里指着书上的那一块插图和文字，这个巨茧也在这一刻被我切开，里面露出了一个由无数娇嫩藤蔓交缠在一起的巨大圆球…


“就是这个！白色的…蜷缩成球的核心！”索菲里激动的开口。


但是还没有等索菲里要冲过去，巨茧破开的地方直接收缩，一道巨量的腐蚀液体喷射而出，方向正是我们的位置。


“小心！”我立刻开口，一道能量盾挡在索菲里还有程雨和我面前。


在切割第二刀的时候我就感觉内部有一个压力不小的液体层，没想到会在这等着我们。


要不是留了一个心眼，有了准备，我不可能这么快的为别人释放防护法术。


“啊？呼呼…吓死了…”此刻索菲里被这般动静直接吓得跌坐在地上，看来确实吓得不轻。


“谢谢…”


“没事，也算是我的责任，贸然破开了。”我摇了摇头说道。


“不…我明明带着书的，明明刚才看到的，忘记和你们说了都怪我太激动了…”


“不是我说你们两个别揽责任了，我们看看战利品如何啊？”此刻程雨也上前打断了我们的对话。


“确实，事情已经发生，也没有造成伤害，别太在意，如果每个生死瞬间都要记住，会活的很累的。”我开口道，毕竟我对此看的可是很通透的。


“说的也是…快看看母植株怎么样了，这可是我第一次见到母植株类的植物…我感觉如果可以移植走…我说不定都可以换一个更大的种植园了…”


“别顾着你的种植园了，快去看看战利品吧，我的大植物学家索菲里小姐～”程雨凑过去一巴掌拍在索菲里臀部，半开玩笑一般的开口。


“知道了，真是的！”索菲里暗暗的瞪了一眼程雨随后过去。


“我给你再套个防护法术吧，小心点。”我挑了挑眉头开口，刚才那个动作有点熟练啊，这两位关系可真不错呢。
第252章 秘境观光结束
“太漂亮了…这样完美的存在…真是可惜…”索菲里在蹲在这个所谓的母植株面前不断的在感叹，但是最后还是化作了一道叹息。


“可惜？怎么了么？”我好奇的问道。


“我可能无法活着把它移栽到我的种植园去了，原本这个大外壳便是维持它生长与繁殖的恒定腔茧，刚才喷出来的腐蚀液体是用于浸泡这棵母植株的恒定液，你们看，它已经与刚才的颜色相比已经开始泛黄了，我带的工具也无法储存它…”


“所以算是我莽撞了么？”


“不，这不怪你的，就算没有你，我们也会想办法把这个打开，早知道过来的时候多做好功课就不会有那么多遗憾了。”索菲里摇了摇头最后还是合上书。


“我顶多做一些它的标本，还是把它打开看看有没有其他收获吧。”


“嗯。”


我点头没有什么异议，毕竟这方面我不是专业的，相比起标本，我还是更在意它里面有没有往届学姐留下的好东西。


毕竟这么大一个阵仗，总不至于是一场意外吧？


“对了，这玩意要是死亡，这一整片的巨蚀刺藤有事情么？”此刻我想到了一些事情，有些担忧的问道，毕竟我可没忘记造成大量损毁要赔钱的。


“这…似乎并没有什么事情，这只是母植株，没有了它，巨蚀刺藤顶多在这里蔓延的速度减慢而已，反倒是因为不需要给母植株反哺，这里的巨蚀刺藤可能会长的更加茂盛。”


“嗯，那么我没问题了。”我看着索菲里专业的手法处理着植物藤蔓，也不好上去帮忙，只是静静的等待。


“差不多好了，最具有研究价值的部分已经抢救下来了，不过这里面…还真有东西！”索菲里把东西整理好之后，从这一堆材料之中取出了一个瓶子。


上面巴结的植物根茎仿佛生长在上面了一样，可见这玩意在里面呆了多久。


不过我同样也惊叹于这个瓶子的质量，在如此腐蚀环境下甚至是强大外部压力下都保存完好，这是什么神仙制造手段啊？


“我来看看这里面是什么，感觉里面的东西不少，应该是很珍贵的玩意儿。”


程雨接过瓶子，自己拔了好一会儿，还配合着她的岩岩才把瓶子打开。


“谢啦岩岩～真棒～”程雨爱抚着她身边的这只大熊夸赞道。


随后才把瓶子内部的东西取出来。


这里面的东西倒出来之后，里面全是记录了密密麻麻文字的羊皮纸。


“可以看出是什么吗？”我关心的问道。


“额…好像不是药剂配方…这几张好像都不是…”此刻程雨眉头直接皱的飞起，可以想象她确实看不明白这些玩意儿。


“我来看看吧…”索菲里拿过那些羊皮纸凑到面前，可以看见她在看了一会儿之后表情都变得精彩起来。


“这就是药剂配方，不过不是寻常正规格式的配方，而是实验记录，完整的药剂配比还有注意事项！还有…这后面的失败案例和失败总结，虽然看起来没有配方简洁明了，但是价值可比配方强多了！”索菲里看完开头，目光扫向下面的内容，便激动的开口。


“抱歉…我有些激动，那个，这个药剂配方似乎就是以这个巨蚀刺藤和其产物做为主料的药剂…月同学，这个对我来说很重要，我会回去凑钱…”


“等等，我说过需要誊抄一份的，没必要你们独占吧？”我打断索菲里开口道。


“哦，对，对，是这样的，我太过紧张了，抱歉，确实应该是这样的。”索菲里很快反应过来，意识到自己犯蠢了，顿时头都有些不敢抬起来了。


“没事，我直接拿手机拍照记录吧，总之我们要先立开这里了，最好别在这待太久，我们不是还要去阴暗刺藤草那一块区域么？”


“对，确实是这样。”程雨也点头，赞同先行离开。


毕竟走来的道路就这一条，如果有人沿着这里过来，难免可能会起冲突。


在离开的时候，我们选择了另外一条道路，而我也直接把这个配方给拍下来了。


怎么说也是往届学姐留下来的好东西，实在不行也是可以换到一些好东西嘛。


继续往前行，阴暗刺藤草与巨蚀刺藤的地域算是挨着的，不同于巨蚀刺藤这里快要把树给玩死了，阴暗刺藤草这里就相对茂盛了太多了，在下方基本上都看不到上方透下来的光线。


而且这里的树叶光折射也很有问题，走在这里还真有一种阴森的感觉。


“阴暗刺藤草与巨蚀刺藤不太一样，这玩意不会和巨蚀刺藤那么多，但是它绝对是这里的的顶尖捕食者，可能在任何…哇啊！”


索菲里一边为我们介绍一边向前走着，可能是有我加持的护盾吧，感觉她没有之前那么谨慎了，所以还没有等她说完，一条藤蔓迸射而出直接撞击在能量盾上面。


“吓死了！没想到这么快就遇到刺藤草了！”缓过来的索菲里直接拿出一瓶药剂就朝着源头扔过去。


随后一阵腐蚀还有藤蔓打击草丛的声音响起。


“等等，你们不是说要收集阴暗刺藤草么？这直接把草除了吧？”我开口问道。


“这是刺藤草，阴暗刺藤草属于这一类刺藤草的变种，这里环境特殊，对于这种变种的出现概率很大，刚才那个很明显就不是。”


“这样么…”我点点头没有再说什么，看来这里还是需要时刻紧惕啊，不然没有护盾手段的话，随时可能会受伤。


在经过漫长的寻找最终才找到这样的一个变异样本。


而此刻时间上也到了中午，而如果要回去的话，即便是最近的一个传送法阵也是要走好久的路的，所以我们之间在一处较为安全的地方直接休息了。


“今天的收获比预想的还要大，同样也比预想的还要顺利。”程雨坐在一块大石头上，她的好伙伴岩岩这只大熊也有样学样的这样坐下来，看起来确实有种笨笨的感觉，不过它四处张望，在警惕周围有没有什么危险。


而我们直接在这里升起一团火堆加热食物。


“总之还是谢谢月你了，要不是你的防护法术，我们这次恐怕又是要重伤回去了。”


“看来我也要想办法搞一个防护法术了，别说，作用确实不错。”


“嗯，确实很不错，话说你们经常到秘境里面，难道就没想过用防护法术么？”我好奇的问道。


“想过啊，太想了，但是法术书哪是那么容易获得的啊？小法术书效果有些不够看，我也有小法术书护盾啊，但是效果强差人意罢了。”程雨摇着头说道。


“这样么，有些意外…我以为…”


我挑挑眉头，有些意外，我以为基础消耗法术书已经在学院泛滥了，没想到她们就连淘到一个防护法术书都有些吃力么？


还是说这才是魔女学院普通学员的真相，我只是一个运气好的幸运儿，甚至已经脱离了这个群体了？


“当然了，没实力就获取不到资源，没有资源就搞不到法术书，恶性循环啊…早知道前几年我就认真一些了。”程雨一边抱怨的说着，一遍羡慕的看向我，很明显，我现在展现出来的手段确实有些让她有些羡慕。


“没事，大不了我养你呗～”此刻索菲里开口道。


“我不接受包养！给我机会让我再努力一下，实在不行了你再包养我吧…”


“冒昧问一下，你们之间…是什么关系？”我皱着眉头身子往后靠了一下问道。


这是要给我喂狗粮？


“算是还没有交往的情侣吧…”索菲里低着头小声道。


“别听她瞎说，舍友关系罢了。”程雨纠正道。


“哦，大概懂了。”我略带深意的微笑着看向她们，还处于暧昧阶段的女孩子对吧？


瞧瞧这该死的魔女学院，已经逼得女孩子之间都产生了不正当关系了！


不过…其实我对于女孩子之间的这种关系不反对，而且也乐见其成，毕竟在成为魔女的那一刻我们只有一条路可以走，那就是成为超凡魔女。


不然自身都没有孕育下一代的能力，所以找对象什么的是男是女反而不是很重要了。


此刻时间已经是中午了，我并没有带什么吃的，吃的还是她们分给我的，她们本就做好了呆上一整天或者一两天的准备了，毕竟有储物装备，那些繁杂负重的东西全部装在这里面就好。


“对了，其实我们已经收集的差不多了，我们的储物装备空间不大，在刚才就有些满了，要不我们现在先分一些战利品吧？”程雨提议道。


“我没问题。”我点点头，如果不是我的加入，她们可能还不需要这个步骤，但是毕竟我是外人，一些东西总是要分的清才行。


“原本我们打算打持久战的，现在提前完成，收获也还不错，那么我们这次休息之后是继续探索其他地方还是回去？”


程雨开口问道，主要这还是看我的意见，她们其实还是想要抓住机会继续探索的，毕竟是一个月才能来一次的地方。


只是可惜她们储物装备装满了，在来之前她们也没有想过自己此番收获会如此丰厚，其中那个巨蚀刺藤母植株标本占据了很大一部分空间。


真要去探索新的区域反而不会有什么收获，而且这还会浪费对方的时间。


“其实我可以先行离开的，这处秘境与我想象的差距不小，如果你们还有继续探索的意向可以不用考虑我。”我沉思了一下开口道。


这里的东西与我预想的差太多，收获不算很大，怪物也不算很强，全是稀奇古怪的植物为主，也没有太多的试炼价值，忙活了一上午，是时候该回去小结一下了。


“月，你是要回去吗？那么正好一起吧，其实我们也收获颇丰，储物装备都装满了，刚好一起回去也有个照应。”


“嗯。”


我点头也没有反驳什么，我也能看出她们想要继续的想法，但是出于综合考虑，还是顺着我的意思了，这就是实力的主导权么？


“有关这些材料，月同学，你还有什么想要拿的么？如果不要的，我就折价成为赤铜给你吧。”


“嗯…这些如果折价成为赤铜，大概多少？”我好奇的问了一下，毕竟我在这方面还真的没有什么经验。


“嗯…大概一百出头的样子。”程雨大概算了算随后说道。


“一百多么…”


这个价格我对其真的没有概念，我甚至没有什么赤铜，最低都是秘银来着，这些对于我来说也没有太大的价值。


“是嫌太少了么？”程雨有些担忧的问道，“这个…其实也不算少了…毕竟只是食肉森林秘境而已，内部产出的东西其实市场价格并不高…”


“也许吧…”毕竟这个秘境进入的门槛就一枚赤铜，这一趟就是百倍的回报，谁看了都眼红吧？


可惜我好像依旧有些看不上。


“算了，这些我可以不要，请问我可以要一些有关种植这些灵植魔植异种植物的技艺相关的资料么？或者推荐一些书名也好，我去图书馆去找找。”


“唉？”程雨听到我提的要求也有些不知所措，不知道我在想什么。


“可以，当然可以！我这里有很多种植师心得，不少还是我自己整理的内容，那个请问你真的不要其他报酬么？”


“嗯？如果你愿意提供的话我自然是可以不要的。”我点头看向索菲里，总感觉她好像给我的感觉又变了。


明明是一个承包了一整个种植园的富婆，为什么会在这点上面如此在意？


“抱歉，最近种植园出了点状况，经济上有些拮据…一百多赤铜对于我们来说也算是一比不小的费用了，对了，我那些笔记有随身带，你看看要哪些，我可以直接给你的。”她似乎看出了我的想法，只好开口向我解释起来。


我看着这般的索菲里还有程雨，也有些反应过来，虽然赤铜在我认识的三种货币之中垫底，但是其本质上依旧是超凡材料，其价格如果用一般钱来衡量其实还是很贵的，所以一百多赤铜的实际价格可能比我预想的要贵很多。


只是我还没有适应罢了。


成就超凡，赚的多，花费的层次也提高了，但是实际上我还是没有赚的很多，除非我愿意自降身段回到之前的环境之中。


但是那是不可能的，我已经踏上了超凡的道路，怎么可能如此自甘堕落的回去呢？


最终，我在她这里挑选了好几本她的笔记，对方手写的字迹很娟秀规整，看的很清晰，大多数是一些培育心得，或许可以找个时间记录到记忆书架法术书当中填充一下，丰富自己的底蕴。


走到了最后来到了传送法阵，此刻中午的时间已经过去了。


“那个，最后确认一下，真的不用其他补偿么？”


“嗯，我只要我感兴趣的东西。”我再次开口说道，总感觉对方就好像怕我吃亏一般一直问我，确实倒是有些烦了。


“那好吧，我们出去之后可不可以加一下好友？那个，如果有什么想要的材料或者配置药剂可以找我哦，我会给你打九…八折，打八折的！”


“好意心领了。”我翻着索菲里的笔记本，如果一些内容可以记住，我也就不用让这些东西占据我记忆书架的存量了。


“那么…有缘再见吧。”


从传送法阵出来之后，我也算是对秘境的进出流程有了不少的了解，在与对方加好友之后便迅速离开了。


“那位可真是一个好学姐啊…”程雨看着我消失的背影感叹道，“索菲里，你说句话嘛，怎么不说话？”


“不是…对方她名字怎么叫杨月涵？”


“啊？什么杨月…等等，对方叫什么？”
第253章 与东里伊人的谈心
“风叶草种子埋入土中…需要保持土壤湿度…等等这个土壤湿度要怎么测啊？”


“打开手机搜一下嘛，这种问题还要问出来？”


“测试土壤湿度需要把土壤放在100℃～105℃温度下烘干7小时…等等，烘干了我还能种种子么？”


此刻，从秘境回来的我顺便买了一些适合放置在露台这里的花盆，还有不少工具，这些东西对于现在的我来说其实已经并不贵了，倒是买了不少。


但是按照那位索菲里送给我的笔记来看，如果想要种植这种内里蕴含超凡元素的植物的话，还有着不小的麻烦，甚至需要用到很多超凡材料配置的混合土以及肥料等等。


我，包括我的幻术分身已经忙活了好一会儿了，种子都还没有入土。


这就更别提什么之后的针对植物的超凡特性而进行培育的手段了。


原本我真的只是想要培育一些珍奇陶冶一下情操，毕竟在我的规划之中我不可能一直高强度的学习，那样会把我学坏的。


所以这就必须要一个其他东西转移这一份焦虑，这次的秘境之行这才让我有了灵感。


可以尝试一下种植师的职业，可以了解更多的植物，说不定之后还能接触到药剂师这方面的技艺什么的，有了这方面的基础，以后要是有了想要成为药石炼金术士或者学习魔药调配，也不至于没有基础。


别墅三层的这个露天天台就很不错，很适合在这里种植这些种子，光照充足，视野很好，就是希望别墅里面的那些家伙别顺手把我的花当野草给拔了什么的。


“小涵，你怎么在这？”


忽然的声音从我背后响起，我一下子顿住了手上的动作，转过身来。


“东里伊人…没想到你会喜欢来这。”看到来人，我也很惊奇，“我以为你只会一个人把自己关卧室呢。”


“关久了就想出来透透气。”东里伊人朝我这个方向走来，随后趴在边缘的栏杆之上，整个人都慵懒了起来。


“感觉如何？在魔女学院的生活。”此刻我继续忙碌着我手上的活，并且开启了聊天模式。


“也就那样吧，该死的学院，其他学院同样该死，我就应该当时一毕业就进厂打螺丝的。”


“是吗？或许你可以试着寻找一下超凡世界的快乐，这可比打螺丝有意思。”


我笑着摇摇头，东里伊人似乎一直没变呢，还是和当初那样讨厌魔女学院，不过这次学院交流赛之后，她就变了不少。


“快乐？根本没有一点快乐…”一说到快乐这个词，东里伊人下意识的脸红起来，可能她自己也没有在意，总之她想的快乐可能与我说的不大一样。


“怎么会呢？昨天我有说今天去秘境的吧？今天收获了一些奇妙植物的种子，我打算种一种，种植与收获，算不算一种快乐呢？”


“种子？”


“对啊，可惜你们上午都没有人陪我去，不过也幸好没有陪我去，我去的是一个门槛只需要一赤铜的最低级秘境，但是那样的秘境之中都充满了危险。”我开口朝着东里伊人讲述道。


“你实力那么强，对你来说也会有危险？”东里伊人可是有看过交流赛的，别把她当傻子啊。


“对我确实没有致命危险，但是你有见过一下子可以连同我还有我的防护法术一起吞掉的豆荚么？”


“食人花？”


“差不多，那里确实有食人花，有的类似捕蝇草，但是更大，更恐怖，甚至可以捕食小型动物，利齿可以咬断人的骨骼。”


“真的有这种存在么？”此刻东里伊人也有些不敢想象，这些都是她看电影看过的，但是没想到电影里面的东西成为现实了。


“我还会骗你么？”


“不可能…不可能的吧…这个世界上怎么可能存在这种植物…就算有也…”


“也什么？传开么？这里是超凡的世界，所有信息都是与外界隔绝的，而且你怎么就敢肯定我们的这一方世界就是唯一的世界呢？”


“真的？真的有其他世界么？”东里伊人慢慢的瞪大眼睛看向我。


“嗯…一定会有的。”我点头，不然我前世的那一切就算是一场梦么？


而入侵这个世界的这些超凡学院它们又是怎么来的？


这已经不证自明了吧？


“不过别想太多，我们基本上没有什么机会可以离开我们的世界，大概也只有毕业成就超凡魔女才有资格吧？不然你觉得每年那么多学姐毕业她们会去哪里呢？肯定是出去闯荡外面的世界了吧？”


“这样啊…”


“嗯，你看样子很想离开这个世界？”我好奇的问道，刚才她很明显就露出了震惊的神色，欣喜的表情一闪而过。


“想…当然想啊…”东里伊人转过身来叹了口气，她伸手扶了扶自己的略微隆起的胸口，“我都成为这样了，已经不想在这个世界待下去了，想换个没人知道我的世界…”


“还无法接受自己变成女孩子的事实么？”


“无法接受…我这不已经被迫接受了么？小涵…”


“怎么了？”


“你…是怎么接受那么快的？因为…你那个糟糕的家庭么？”


“呵呵…勉强算是吧，主要还是活久了想要换一个活法…变成女孩子什么的又不是不能接受。哦，忘记说了我们严格上来说并不是变成女孩子，而是变成魔女，根据我的了解，变成魔女之后我们并不会被女孩子正常的生理期等等所影响…甚至在完全成就超凡魔女之前，我们就连生育能力都没有。”


“是这样啊…羡慕你可以看的那么开…等等？生育能力都没有？”


“怎么了？有问题？难道你还想体验一下怀孕的感觉吗？”我侧过头一副我很震惊的表情看向东里伊人。


虽然我知道她肯定不是因为这个，但是逗逗她倒是也不错，毕竟和幻术分身聊天实在是太直接了，直接就我们都了解彼此，可以跳过交流环境直接互怼。


“才没有！我怎么可能会想这个！我才不要怀孕，挺个大肚子什么的…咦…”此刻东里伊人表情都嫌弃了起来，“就…就是…既然没有怀孕能力…那个那魔女为什么还有全套生殖器官…没用的东西不应该直接没有吗，而且我原本是男的，也没必要这般画蛇添足吧…”


“首先纠正一点，我们只是预备魔女不是真正的魔女，其次我们只是与任何包括同为预备魔女的存在都有生殖隔离，不是不能生，如果有人给你用怀孕法术，你可能会照样生…”


“等等…等等！怎么还有怀孕法术啊！真的有这么邪恶的法术么！”东里伊人立刻锁定关键词打断了我的科普。


“不清楚，但是以我对法术的了解应该不会存在这样的法术，至少学院应该没有真的让你怀孕的法术，而且就算有，你怀孕的话也是法术效果，法术效果和真实怀孕是两个概念，法术效果只是效果，法术效果是有结束时间的，你不是真的怀孕。”


“这样啊…吓死了…”东里伊人下意识拍了拍自己的胸脯似乎是有些后怕的样子。


“等等，你这松口气是什么意思？你不会背着我玩的很花吧？”我很随意的问了一句。


“我…没！怎么会呢！我没有！”


“嗯？”我看着东里伊人的表情，她真的应该好好学习一下自己的表情管理了。


可惜我并没有戳破她的话。


“其实这没什么，正常的生理需求罢了，我都是理解的，超凡学院学习压力同样很大，你看，我都准备种点什么缓解压力了。”我挥了挥手上的小铲子说道。


“这样啊…小涵你也觉得这是正常的对吧…”


“嗯，很正常。”我点头。


“正常…那个…那么小涵你是多久…一次？”


“啊？”


我猛然抬起头看向东里伊人，我们刚才的话题是不是偏了？


“笑死我了！你还啊？你知道这一声啊给东里伊人造成了多大伤害么，人家把你当知己问这种私密问题，你和人家玩心眼子？”此刻幻术分身直接对着我就开启了嘲讽，然后被我直接给灭了。


没错，我确实有想过东里伊人会有这方面的需求，但是没想到对方如此直球，这种问题都直接问出来了。


确实给了我一瞬间的震惊。


“如果是这个的话，我到现在还没有。”


“啊？”


此刻轮到东里伊人震惊了，这是什么双标操作啊？劝说别人这样正常，自己从来不搞？


“这个和个人理念和想法有关吧…但是这种行为本身还是很正常的。”


“你…”东里伊人此刻真的想要指着鼻子质问你是不是在骗我。


“往好处想，既然成为预备魔女，无法孕育下一代，那么那里不就是给你放松压力的嘛？别想太多，对了，或许你和贯丘陵很有语言。”我安慰道。


毕竟贯丘陵她好像还没有和那位学姐断绝关系，自从上次那位学姐过来之后被我发现，她们就没有来过我们别墅了。


总之，我对此不发表任何意见，只表示对她们的祝福，就算只是那种关系，我也祝她们舒服。


我个人对此看的很开的，毕竟是舍友，还是需要包容一些的。


“她？还是算了，有些…玩不来，感觉我和她不是一类人。”


“我以为你们玩的很好，至少你们之间的那种关系让我羡慕。”


“羡慕…你也会有羡慕的东西么？”


“为什么没有？我从小没有任何朋友，我被当做异类，除了一位姐姐，在入学前，我一无所有。”


“朋友…确实是个奢侈的名词，如果在你眼中，我们这样的关系叫朋友的话…”


“你们相处的不愉快么？”


“接触的多了也就这样了，小涵…你，其实你如果…算了，想想劝你别去卷你也不会同意吧？你对超凡的力量如此执着。”


“在你眼中我很执着啊…这样吗？我只是…没什么…”


我只是在前世那种教育之下形成的认知一时间改不过来而已，如果在学院不学习，那么就是浪费生命…


呵呵，这样的思想可真是荼毒了我两辈子了啊，但是想要改掉…还真有些困难。


“其实我们之间也都是红辰逸那个家伙为核心的，她最为活跃，想必她才是最无忧无虑的那个笨蛋吧。”


“无忧无虑的笨蛋？呵呵，你听过这种说法么…越是表面活跃的人，心里越是隐藏着绝对不愿意面对的孤独，你觉得红辰逸会不会是这样的？”


“我看她没心没肺的样子，可能么？”


“谁知道呢？每个人在这个世界上活的都不自在，但是正因为超凡学院的存在，我们才可以告别过去，也许红辰逸就是这样彻底的告别过去而表露真我呢？”


“她？还是得了吧，她不是说她以前是舔狗么？自我认知现在倒还算清楚，但是她现在不还是和那个叫什么…石…”


“是石慧语。”我提醒道。


“现在不还是和石慧语腻歪在一起么？”


“再怎么说，她至少舔到手了嘛，本性这个东西很难改的，何况还是她父亲从小的教育，加上现在石慧语舔到手了，还指望她醒悟么？别说，这样对她来说还挺好。”我笑着摇着头说道。


“呵呵…一个两个的…”


“好了，不说她们了，在背后议论别人也不太好，虽然我们都吐槽完了。”我拎起水壶朝着花盆上浇去，这个种子算是种好了。


“嗯，那么你也没事了吧？”东里伊人看着我手上的水壶还有花盆问道。


“差不多吧，对了，东里伊人，你有兴趣来种点花花草草么？”


“不了吧，浪费时间。”东里伊人摇摇头算是拒绝了。


“我记得…你好像有些缺钱吧？”


“这和我缺钱有什么关系？”


“你可以尝试着种花卖钱嘛。”我建议道。


“不了吧，周期太长了，我才不要。”东里伊人再次摇摇头拒绝了。


“这些可是超凡植物，不少超凡植物成熟周期很短的，而且现在已经正式上课了，你要去兼职也赚不了多少，不如照顾养一些超凡植物。”


“还是算了吧，种植什么的直接批量化种植，效率比我一个人高多了。”


“这你就不懂了吧？这是超凡植物，不能…哦不，应该是基本上不太能机械化批量生产，我今天和一位种植师组队去秘境的，种植物是一个很正式的职业，培养超凡植物，她可是在魔女学院承包了一整个种植园，但是依旧不是机械化生产，个人的技术和自身掌握的技艺才是根本。”


“种植师？”


“对，而且还有一个很重要的事情哦，超凡植物产出卖的钱可是赤铜，秘银和奥金，之前我和你们说过进入秘境最低门槛都是赤铜对吧？这三种超凡材料才是魔女学院乃至超凡世界通用的等价物，你现在赚的那些钱也就在初期用用，以后想要用可能都花不出去的。”


“真…真的假的？”很明显，此刻的东里伊人已经有些心动了。


“不保证真假，虽然一般钱可以在学院买很多东西，但是你越是强大，需要的资源，魔力源，法术书，药剂…都需要这种超凡材料，你总要为你之后的道路规划一下吧？”


“之后的道路？但我不想种植一辈子花花草草，哪怕这些是超凡植物。”


“你脑子转不过来啊？让你种植超凡植物是让你一辈子耕田么？你种植的是超凡植物！你在种植的时候就会逐渐对这些超凡植物有了基础的认知和特性的了解，之后你可以走药剂师！药剂师可赚钱了！如果你天赋不错甚至可以去发展药石炼金！以后掌握魔力了还能转换赛道炼制魔药！如此好的晋升途径你还要犹豫么？”


“这…我…”


此刻一下子接触了那么多信息，脑子有些转不过来，但是那一个个的药剂师，药石炼金，魔药的名词盘旋在她的脑海之中，只感觉很高大上。


“可…可以给我一点时间思考一下吗？”最终东里伊人开口问道。


“这是当然，你一口答应了我才会怀疑你能不能胜任，你最好去了解一下这方面的东西，毕竟这是规划你的往后道路，何况你还是新生，你和我都有重来的时间与资本，不是么？”


“谢谢…我…先回去了…”


“等等。”


“怎么了？”东里伊人疑惑的转头看向我。


“如果你决定了的话，我的这些超凡植物就拜托你了哦～是送给你，待它们成熟了，成果也是你的。”


“这…会不会不太好？”东里伊人看了一眼那个花盆，最后又看了看我，有些占了便宜的不安感。


“这只是一次秘境的所得罢了，就当是为以后的炼药大师的投资如何？”当然，最主要的还是我可能没有太多时间和经历处理那么多种子和幼苗罢了，我只是物尽其用而已。


顺便给自己放松一下，而且我又不是不能培育了，我只是间歇性的需要放松，但是这些植物不可能间歇性的浇水培育，一起慢慢来就好。


而且这些玩意卖的钱也不多，我自然舍得送出去，但是对于她们来说说不定是一笔可观的收入。


想到这里，我就想起了那位索菲里小富婆，为了那上百的赤铜币甚至愿意用她的笔记去换，但是有时候知识才是最无价的，看来她并没有意识到这一点。


如果她无法意识到这一点，说不定她可能一辈子蹉跎在那个种植园之中。


可惜，我也没有资格去说教别人，我只是根据我的认知大概的推断出这些罢了。


“哦，对了，我和那位种植师学姐要了一些她的种植培育笔记心得，如果你下定决心了可以向我要。”我对这东里伊人说道毕竟这些笔记我也看了一些，下午就先把还不会或者容易忘的内容记录在记忆书架上吧。


“嗯？谢谢。”


此刻东里伊人觉得自己绝对是真心的发出了这一声谢谢。


毕竟这是对方给自己指出来的一条看起来还很不错的发展道路，自己自然要去尝试一番才肯罢休的。


炼药配药什么的…这一听就是可以赚大钱的职业，虽然可能在此之前也会花费一大笔钱。


但是在那之前她可以慢慢的攒…或者…找那位？


不不不！东里伊人甩了甩头，把这个诱人的想法抛出去，如果真是这样，她和贯丘陵有什么区别！


她…她以后可是要当炼药大师的！


至少她现在是有这样的打算的。
第254章 技艺之间的触类旁通
在索菲里的笔记当中记录的很多东西，此刻在我看来还是十分重要的内容，这就是一种技艺，一种精神力引导元素能量的技艺。


精神力是我们最早接触到的超凡，与灵视一样，在没有入学超凡学院之前就有不少人掌握。


而魔女学院的魔女冥想法，是一种更快锻炼精神力的修炼方法，并且也是凝聚精神力丝线的技艺，这种技艺可以让精神力干涉超凡能量的效率极大提升，同样也是为精神力驾驭魔力打下坚实基础。


并且在此期间还可以接触法术书，利用法术书释放法术。


而在那之前，我们的精神力其实已经可以做到干涉超凡能量了。


就比如我们所处的地方无处不在的元素。


之前我也尝试过精神力搅动空气中的元素的，就好像筷子搅水一般神奇。


而索菲里这笔记之中就是讲述的如何利用精神力来引导元素培育特定超凡植物的技艺。


或许索菲里并没有注意到，也许注意到但是没在意，这种技巧如果运用到法术上，抛开法术书这个框架，我似乎可以做到“徒手搓火球”！


当然，这是建立在我对于火球术法术书的完全理解通透的情况下，了解法术书和法术仪式，才可以手搓火球。


此刻我正在把这些重点都抄录在记忆书架上，算是在脑海之中再过一遍。


这部分记录完之后，我便开始尝试手搓火球术，手搓火球与法术书释放火球有一个很不一样的地方，那就是超凡能量问题。


法术书火球术是通过魔力转化为火元素构成火球术，但是手搓就不一样了，是直接调动空气当中的火元素。


就好像这样…


我的伸出手来，精神力架构火球术仪式，汲取空气当中“微薄”的火元素。


随后，一丝火星冒出，又快速的熄灭…


“啧…就这点？”


我皱起眉头，有些不解，就算空气之中火元素稀薄也不至于这样吧？


还是说火球术需要的火元素太多，又或者是魔力这种超凡能量能级很高，转化的火元素也十分庞大，而这才是正常火球术可以做到的威力？


我再次尝试了多次都是这种结果，而最好的一次也只是冒出了小火苗…


我似乎有些理解为什么魔女学院要用法术书了，如果一开始每个人都这样使用法术，怕是会极大的打击学习兴趣吧？


而且我自认火球术我已经很了解了，或许等我精神力可以干涉魔力的时候会不一样吧。


但是直觉告诉我，事情并不会那么简单，因为如果精神力可以干涉魔力之后，很多事情其实就没有那么麻烦了，那么法术书的价值便会极大的下降，至少对于高年级学姐们来说是下降，那么她们也就不会那么渴求法术书了。


而且我也很明显的了解法术书代表了什么，那是一个法术平台，对接真实编辑技术的最终成果，是原型法术到衍生法术…


等等，这个逻辑不对，即便我不会真实编辑，我同样可以衍生法术，如果没有法术书的框架，那么我同样可以使用才对。


所以法术书一定还有其他我不懂的东西，甚至是没有资格接触到的作用。


说到没有资格接触到的…我想到了法术的领域化，真正的领域，而不是类似于火雨领域这种领域效果的法术书。


纪娘老师说过火雨领域并不是真正的【领域】，只是以领域为灵感的法术衍生。


想到这里，我甩甩头，把不切实际的东西甩出去，这些都属于没用的意淫，甚至不能帮我衍生法术，自然没用。


随后我用知行合一给自己上了一个注意力集中的暗示之后，便再次开始整理生下来的笔记。


这本笔记已经不仅仅是讲述培育超凡植物的笔记了，同样也是一种对于超凡能量运用的技艺，似乎与我“共鸣”技艺有着些许异曲同工之处，只不过我的共鸣更加简单粗暴，或许可以借助这种技艺完全完善我的共鸣衍生技巧。


只有掌握了实实在在的所谓的技艺，才能明白之前的小聪明而创造的魔改是多么的简陋。


想必当时的纪老师看到差不多也是如此吧？难怪让我收收心别玩了…


而此刻，我也对于秘境之中的其他技艺感兴趣了。


一开始我还觉得那些用不着的技艺有些轻视，比如在没有接触到培育技艺之前，我也没有想到这里面的技艺有着对超凡能量引导的技巧。


可能这就是触类旁通？


或许也是活学活用的体现吧。


时间到了晚上，我也终于把重点全部记录了下来。


当然，这自然不可能全部记下来，我又不是超人，自然是取其精华就好。


剩下的就要看缘分了。


而在此期间我也感受到了记忆书架的不足之处了，要让我自己亲自写…这多少还是有些不法术的。


法术就是用来减少麻烦的嘛，不管是物理解决还是法术解决，我都不喜欢拿着笔做半天的抄录。


费时费力还废我的手，如果我想要快速且大量的学会很多东西，记忆书架现在的程度已经有些跟不上我的想法了。


如果这记忆书架是我所看皆为记录，还可控就完美了。


经过我短暂的思考，我暂时为记忆书架法术书分为了三个发展阶段，我现在就处在第一阶段，要自己抄录才能被法术记住。


而接下来便是根据我自身情况的两步走计划，所看即所学，省去动手，以看为媒介进行知识与内容的记录。


第三步就是感知即所学，毕竟看书也是要花费时间的，一句句话要看要理解，那么直接精神力感知内容记录。


虽然第三步多少有些异想天开了，但是并不是不可能，至于为什么要大费周章的分三步走，而不是一步到位。


那自然是因为我有自知之明，第二步如果我问问纪娘老师说不定可以做到，但是第三步还是省省心吧，做不到，干什么都做不到。


而且只是第二步就已经够我用好久了。


果然，催使人不断进步的还要数懒啊。


结束了这一天的繁忙之后，我也难得的给自己了一些休息的时间，我自己也确实应该改掉如此急切的毛病了，进入了魔女学院，并没有谁逼着我前进，唯一逼迫我的大概只有我自己了。


还有很多其他因素，因为我应该算是新生年纪前列了，不进步，代表的便是退步，被人超越，越是前期，这种跨越式的被人超越越是明显。


唯有到了后期的沉淀，才不会这般急躁。


但是我此刻急躁的心情却停不下来。


我渴望着与宿舍的这些家伙交流，同样也是希望别脱离群体，去见识一下正常的学生此刻在学什么，学到了什么…


此刻学院网上不少的都是在热议此次的交流赛。


随着发酵与高潮的过去，此刻已经进入了二次发酵，或许是交流赛的后劲还没有过去吧。


此刻依旧有无数的学姐们在谈论相关的信息。


并且还有很多的剪辑视频的学姐，会剪辑各种精彩片段，当然，这其中自然以我和谭菡为视频主力军。


我们在交流赛上各种名言都成为了梗一般在传播，各种精彩图片或者弔图变成了表情包。


对此我已经见怪不怪了，这种操作在前世不是很正常吗？


或者说在现在这个世界外界社会同样也是如此但是最要调动我情绪的表情包莫过于世界名画“小涵在睡觉.jpg”！


她们把我在对抗赛还有交流赛上的表情包进行二次剪辑…


还有以此延伸的类似于“起床气犯了.jpg”“没睡醒.jpg”也是让人恼火。


不过情绪过后，该收集的表情包还是要收集的，我自己的表情包我自己还不能用了？


她们爱玩就玩，反正我不在意，甚至感觉还不错。


只要我思想境界在更上一层，她们就看不了我的笑话。


当然，这其中也有不少酸味十足的评论，对于此次交流赛的奖励十分眼红，毕竟并不是每一届都有着这样的待遇的，甚至她们会诱导着新生群体的矛盾。


我拿着手机看着这些评论，自然可以看的明明白白，她们到底要干什么。


然而不出意外的，确实有不少都被挑动了情绪。


在经历过大风大浪，并且想明白许多事情之后，我也对此不发表自己的意见，毕竟我是此次交流赛最大受益人，我的话对于她们来说自然没有说服力。


而且…可以被这种言论挑拨，去争取本就不属于自己的利益的家伙，是什么成分自然不必多说。


我但凡在她们身上浪费一点点时间都是对自己的不尊重。


“小涵！”


此刻忽然的敲门声把我拉回了现实，而我也意识到自己竟然如此沉迷网络…


“嗯？东里伊人，有什么事吗？直接开门就好。”我不动声色的收起手机开口道。


随后便见到东里伊人略显拘束的推开门，目光下意识打量了一下我的卧室，最后目光集中到了我书桌上的那摊开的笔记本。


“那个，我想好了…”


“想好什么了？”我开口问道。


“我想好了…我，想要走这条路！”东里伊人对我说道。


“既然想好了就没必要刻意过来和我说一声嘛，不过，既然你都过来了，我想要问一下为什么吗？你就不向往那些超凡力量，强大…暴力的东西。”毕竟这种东西男生都很喜欢吧？


难道东里伊人已经从思想到身体完全都*堕了？


“我…其实，这种事情也不是不能说。”东里伊人背靠着我的门一下子关上，看样子她并不希望被外面听见。


“其实是我不怎么喜欢，现在嘛…说出来也不怕你笑话了，我小时候被爆竹炸过，送医院去了，印象深刻，所以我其实还是有些害怕那些法术的，再加上我混到现在了，就连一个法术书都没有，贯丘陵她有，贯丘陵她也凭借自己的本事搞到了，俞夜天她根本不在意法术书，但是她学习的那种劲就和你一样…或许我真的应该改换一下赛道了…”


“这样？”


不过东里伊人的话也让我有些意外，没想到我们宿舍已经有两个人获得法术书了，难怪红辰逸她会求着我带她去秘境，虽然她本人可能并不清楚秘境的危险性，但是她知道一点，我做的事情如果她同样可以做到，那么就算自知之明达不到我的高度，但是她的成就至少也是班级前列的水准。


“嗯，就这样，而且我…也很缺钱。”


“没想到你这么大大方方的告诉我了，但是也许配置药剂会更费钱哦？这个问题想过么？”


“想过，但是这是一个持久的过程，我知道之后的课程有关于药剂炼制的课程，我会在那之前完成我对药剂方面的积累，并且抓住学习的机会，虽然不敢说足以让老师眼前一亮，但是至少在之后挑选自己的老师的时候，可以让老师对我有印象。”


“你想了那么多？”


“嗯，毕竟这不是开玩笑，我的人生只有这一次，也容不得我后悔，虽然我看过配置药剂，调配魔药很吃天赋，但是我本身也是凭借自身实力考入顶尖学院的人，就算在魔女学院，我也有这个自信。”


“你有自信就好，那么我也不多说什么了。”我整理了一下桌子上的笔记本递过去。


“这…”


“当然是给你的，这是我在那位学姐那要过来的，对我有用的地方我看完了，但是这对你来说应该够学很久了。”


“看…看完了？”


东里伊人瞪大眼睛，随后接过我这好几本笔记本，这些笔记本光是翻页都要翻很久吧？


“只是对我来说是重点的地方记住了，其他的随缘就是了，你别学我这样就好。”


“嗯，谢谢。”


“还向我说谢？那就见外喽～总之楼上的那些超凡植物我也拜托给你了哦？说到植物…我这可还有很多种子，幼苗和侧芽，你也带走吧，放我这占地方，这是经过特殊手段处理的，别贸然拆开，不然可能会枯萎。”


“这…这些都是？”东里伊人瞪大眼睛有些不敢相信。


“嗯，上午的收获。”


而且大头都在索菲里她们那里，我只是每一样都拿了些就有这么多，可以想象她们有多少，不过我也收获了索菲里的笔记，还有对于秘境的探索流程等等钱买不到的经验和体验。


“对了，这里面有巨蚀刺藤还有阴暗刺藤草等等危险的幼苗侧芽，你要是种植的话注意点，别把自己搭进去，多去图书馆看看书。”此刻我感觉我就好像老妈子不断的叮嘱一般，搞得我都有些绷不住了。


“总之就这么多，我也不对你进行指手画脚了。”


“谢谢，你帮了我太多了，我都不知道要怎么回报你…”东里伊人抱着自己都要拿不下的这么多东西有些不知所措的开口。


“你还操心这个？我教你如何应对这种情况，你只管努力就好，顶多定期向我说一下你的进步，让我有一些带你的成就感，不仅仅是我，以后对谁都一样呢，以后你成为药剂大师什么的，我可就是药剂大师的舍友了。”


“谢谢你和我说这些…”


“没事，走吧，我不喜欢卧室这个地方其他人进来，出门记得帮我关上门，不过…你的手还够得着么？”


“够得着，肯定可以的，就不麻烦你了。”东里伊人连忙开口，就算抱着这么多东西，她也坚持帮我，看来是我刚才的话刺激到她了吧。
第255章 奖励到手
今天是一个值得高兴的日子。


因为在交流赛结束之后，学院综合各个学院的奖励，对排名奖励进行了发放。


这个通知并没有在学院之内进行通告，而是辅导员进行通知领取，毕竟魔女学院总共参赛的就十个人，没有必要全校通告。


而且这种不通告也是一种对参赛选手的保护。


毕竟直接全校通告，那就是曝家底，会吸引不必要的仇恨的。


可不要小看了别人的嫉妒心啊，在某种程度上来说，这可是最可怕的东西了，因为没有人知道她们会在何等时刻做出怎样丧心病狂的事情。


虽然这种事情就算不说，也一定会发生就是了，那些宛如饿狼一般的家伙会随时的盯着猎物，等待着露出破绽的时刻。


“这些就是你的奖励，说真的，这么多好东西，汇聚了各个学院的奖励，我看的都有些心惊。”纪娘老师递过来一个储物装备对我说道。


“真的假的？老师你不是超凡魔女么？”


我从容不迫的接过这个储物装备，它是一个手感比较硬的卡牌，类似于我的学生卡那样的制式，上面还有着魔女学院的字样，应该是学院发放这类奖励而专门使用的储物装备吧，看起来挺容易存放的。


“为你担心啊，真是的，老师我可是为了你要操碎心了，原本发放奖励其实要写成通告发出去的，这样才能促成你们新生头部学生在学院之中形成竞争，而且你也知道…”说到这里，纪娘老师释放了一个隔绝法术才继续开口。


“谭菡的身份，原本她需要经过剧本的不断磨练，无论是什么样的打击打压，又或者是良性竞争，恶性竞争，这都是对谭菡的磨练，但是因为你以及各种其他原因，暂不通告了，学院不敢玩那么大了，不论是谭菡已经不是唯一气运之子，还是怕由你承担的气运会被进一步分散在学院高年级，不好进行统一操作等等，总之就变成这样的形式了，这交流赛都搞得虎头蛇尾的…”


“所以我还要说一声谢谢喽？”我微笑着问道，毕竟奖励都到我手上了我肯定不能还板着脸吧？


“你是该谢谢了，但是你做好拿着这些奖励之后，需要承受的代价么？”纪娘老师严肃的问道，其实学院原本是要发通告的，不过被她据理力争的没发。


“话说我的东西自然不会让别人觊觎，也不可能松手，不过学院真的不管管么？”


“只要你举报，学院自然会管，但是别期望学院会给你一个公道，学院并不是你们个人的保护伞，你明白什么意思吧？”


“会管，但是管的不多，对吧。”我笑着问道。


这个答案并不出乎我的预料，或者说已经仁至义尽了，学院一个会管这个态度就已经给出了极大的帮助，如果学院直接说不管，那么这种争夺会更加肆无忌惮且没有下限，甚至根本不会出现公平交易的情况。


“确实是这样，你觉得学院无情也好，冷漠也好，但是学院的意志并不为其所动…别谈这些了，以你的实力，想必应该可以解决不少麻烦…还是说说你的魔力源问题吧，要我帮忙么？”


“当然需要。”我立刻点头。


有些东西该用就用别犹豫，就算下一刻这些东西可能会被抢走，难道我就不能用了？


那这可简直是笑话了。


随后我打开了储物装备，在这一瞬间，我便被这里面的的东西给吓到了，东西堆积如山。


最显眼的莫过于最前面的魔力源还有地脉记忆晶体了。


我记得当初对抗赛的奖励，第一名的地脉记忆就有上千枚，魔力源五百的。


现在又来了一个交流赛，魔女学院排名的奖励倒是没变，但是我这里还有很多其他学院提供的奖励，可惜很多东西我都不太认得。


“等等…魔力源怎么有零有整啊？我记得当初对抗赛的时候第一名不是五百么？”当我取出全部的魔力源之后，我把玩着承载着魔力源的容器好奇的问道。


“你还记得你们举办茶会之后获取的那些资源么？”纪娘老师提醒道。


“哦…可是我当时又没拿到。”


“由指定降临的资源，她们在最后的茶会上商量由谭菡带回去，然后统一分配，你这第一名奖励里面有一部分便是谭菡分配给你的。”


“那她应该好心过头了，这种东西就应该谁抢到就是谁的才是。”我稍微评价了一句，不过内心还是对谭菡有些感激的，竟然没有忘了我。


“呵呵…别得了便宜卖乖，加上这634枚魔力源，你现在大概有多少了？”


“634么？大概1704枚了吧…这可真快…可能要不了我毕业这数量起码上万起步了吧？”我稍微算了算感叹道。


“嗯？你不知道吗？在你还没有成为超凡魔女之前，你可以获取的魔力源大概在一万枚左右。”


“唉？等等，一万枚？我怎么不知道？为什么啊？”被纪娘老师这么一说，我顿时愣住了。


我只知道魔力源越多，魔女化越快，虽然后期越多魔女化的速度并不是叠加的，但是如果再加上这个一万枚的限制，魔女化速度岂不是有上限？


“现在你就知道了，你竟然不知道这件事？那么你知道学院可以给你们的最高法术书是万法书么？”


“这个知道，毕竟上限就一万嘛。”


“你知道就好，所以你要明白，你现在也已经是拥有两个超量消耗法术书的学生了，万法书可遇不可求，但是超量消耗法术书在学院当中的地位…你自己想想吧。”


“知道了…”


总感觉自己的背上又沉重了一些呢，果然怀璧其罪啊，但是不遭人妒是庸才。


随着魔力源涌入我的体内，我可以感受到一股力量的压迫，冲击着我的全身，这是魔力源在进入我的体内适应新的环境，而不用多久，它便会成为我掌握的力量。


“你现在怎么说也要快两千了，感觉身体如何？”纪娘开口问道。


“还不错，身体素质感觉更强了，精神力即便每天冥想的时间不多，但是却不断的稳步提升。”


“你应该多多冥想，精神力才是决定很多事情的东西。”


“嗯，我会的。”


我点头道，既然纪娘老师都说冥想很重要，那么我便在自己的规划之中把冥想的时间再调长一点吧。


不是我不想每天从早到晚的冥想，如果真是那样，我估计自己也坐不住的，就算有知行合一的暗示，但是一直这样早晚出问题。


“这次你也获得了不少的法术书，你打算如何处理？首先我并不保证你不会获取重复的法术书，不过…就算重复，你同样可以使用，只不过使用起来效果一样而已，顶多…你不用等法术书的所谓的冷却。”


“还有可能有重复的啊…不过没关系，这次交流赛让我学会了很多东西，我打算彻底整理一下自己的法术书了，自己的法术书有些混乱不成体系，有些我都没怎么用过，有的效果差不多会有冲突。”我稍微想了想说道。


即便我也会感叹自己的手段有些不足，但是有些法术我是真的没机会用到，比如灵猫召唤术，鹰隼召唤术，催眠惑歌，甚至高消耗法术书暗影军团召唤术我都没用过。


“确实，你应该整理一下你的法术书了，有时候多代表的并不是好，你也应该确认一下自己的法术体系，我看你对塑能法术情有独钟，倒是不错的选择。”


“但是我也不能否认，其他法术起到的效果也很大，即便它们攻击性不强。”我补充道。


“我和你争辩这个也没有意义，你自己决定就好，不过你也是时候组建自己的法术库了，用于应对各种情况。”


“法术库么…”


“当然，每一位正式的超凡魔女都有着自己的法术库，甚至很多魔女都喜欢收集各种法术书，可以这么说吧，每一位超凡魔女都可以说是一个移动的法术书宝库。”


“这样吗？”虽然我有想过这种可能，但是纪娘老师亲口说出来还是让我震惊。


魔女的寿命恒长，收集的法术书肯定也越来越多，但是这其中肯定有很多都是用不上的那种，把它整理起来形成法术书库么？


那么这就是底蕴！我可以不用，但是不能没有。


如果我也有这样的底蕴就好了。


原本我还想着要不要把不用的法术书整理好卖掉，换取我想要的其他资源，现在我真的没有想要卖掉的想法了。


怎么说我也是以超凡魔女为目标的，底蕴便是在一点点的积累之下形成的，这让我想到了夏莉店长的那个小金库，也不知道店长她收集了那么多又花费了多少钱？


“怎么？开始进入幻想时间了？”此刻纪娘老师的话把我拉回现实，“没事，我这并不限制你幻想，但是如果想要把幻想变成现实，你还是需要一步一个脚印的去实现才行。”


“我知道了。”我撇过头去说道，毕竟自己意淫的时候被别人打断，这种事情很羞耻吧？


“知道了就好，我这里没有其他事情了，不过在你走之前，我觉得我们可以来个交易。”


“交…交易？什么交易？”我略微惊讶的看向纪娘老师，有些意外，纪娘老师竟然还会与我进行交易？


“我这里有一本有些特别的高消耗法术书，我想要用这个来换取你可能用不着的那些东西，例如你不要的地脉记忆，或者地脉材料，还有其他学院的一些八竿子打不着的东西。”


“啊？为什么？”


这是我第一个反应，纪娘老师没必要当我的垃圾处理厂吧，虽然我现在高消耗法术书也不缺了，但是在学院当中，这种级别的法术书价值还是很高的，是仅次于超量消耗法术书的存在。


如果说万法书是可遇不可求，那么超量消耗法术书就是在魔女学院当中许多团体社团当中的底蕴级资源，而高消耗法术书就是常用底牌手段。


“因为我是辅导员，我管理的是14班这个集体，你是班长兼我的小组组员，我才会这般对你上心，你可以不管班级，但是我不行，我拿高消耗法术书换你不要的东西，我拿到班上进行奖惩激励，很赚不是么？而且我是以你的名义对班级进行公布的，好处和名声你都拿了，你觉得如何？”


“这…”


“很难抉择么？还是说你有什么顾虑？”纪娘好奇的问道，至少她觉得这是一个蛮不错的买卖。


而且她准备的这个法术书还是一个特殊效果法术书，对于这种目光放的长远的学生，她觉得对方应该看得出这个法术书的价值。


而纪娘也很清楚小涵并不缺强大破坏力的法术书，反而特殊效果的法术书更有可能吸引她。


“这个激励…是什么意思？直接分给她们么？”


“类似于成绩好的奖励，不好的什么也没有，你不会在顾虑我辜负你在交流赛上争取的奖励吧？”


“额…哪有…就是不想一些家伙不劳而获而已…”我有些不好意思的说道。


“世界上并没有什么不劳而获，只有对等的价值获取对等的利益，不劳而获是会遭至灾祸的。”


“也是…”


我很赞同纪娘老师说的这句话，不过有的时候这句话要换换，换成只有表现出来的价值获取对等的利益才可能不会造成灾祸。


我是新生，对于高年级学姐来说还没有来得及表现“价值”，那么我拿到这么多资源，便可能遭受灾祸。


即便我在交流赛上已经表现出了我的实力也是如此，实力也是价值的一种，它可以维护对等的价值。


或许是我现在的新生身份太过于刺眼让她们不平衡了吧？


总有人会抱有侥幸的。


“那么你接受这份交易么？”


“那我可以先看看是什么法术书么？纪娘老师你可别拿我重复的法术书骗我哦。”


“我是那么没有信誉的魔女么？你这么不放心我？放心，虽然说是高消耗法术书，但是严格上来说，这也可以算是一种非限制消耗法术书，同样也是一个十分有名的法术书，它是法术书架法术书。”纪娘开口说道。


她不仅仅会告诉小涵这一个法术书的名字，她同样也会讲述科普其他东西，这是她做为老师应该做的，同样也是让她了解到这个法术书的重要性，并且进一步了解虚空的信息。


她不怕小涵了解太多，只怕了解的还不够多，她注定是要在虚空的舞台上露面的。


“啊？什么？法术…书架…法术书？这是什么绕口令？”


“这是一个当初被严重低估的原型法术，它的效果就是制造一个承载着法术书的书架这一种法术效果，法术书一般都需要一个实际的实体做为承载，但是这个法术书打破了这一认知，变成了法术效果承载法术书，哦，当然，地脉能量有着承载特性，它也是非实体承载法术书的媒介，但是这个我们先忽略。”


“只有承载法术书的作用？但是我的身体不也是可以承载法术书么？效果重复了吧？”


我皱眉问道。


“嗯…光是从效果上看确实如此，但是你没有抓住我刚才那一大段话的关键词，原型法术。”


“原型法术…哦！衍生法术才是关键！”


“没错！有原型法术才有衍生法术，其衍生法术才是关键，越是不起眼的法术，其衍生法术越是可能会出乎预料，法术书架便是这样的一个法术。”


“那…它的衍生法术是哪些？”


“抱歉，这我就不清楚了，小涵，你要明白一件事，或许衍生法术对你来说可能很简单，但是放眼你所在的这个世界，还有外面的无尽虚空，这都是天才的专属，你的老师我只是勉强算是天才，这就只能你自己摸索了，我只能告诉你它上限很高，这个交易同不同意在你，我不会强求，毕竟这只是我提出的一个建议。”


“那么这个法术的衍生法术一点消息也没有吗？超凡的这些技艺与知识…”


“技艺与知识并不是你知道就会的，但是我可以和你说说那些衍生法术的效果描述，但在那之前，你知道法术书当中原型法术和衍生法术，哪个法术多么？”


“差不多？”我试探的问道。


“确实差不多，但是衍生法术当中有着相当一部分同样也是原型法术，还记得我很说的火球术，爆炎术都是原型法术的不同表达对吧？但是爆炎术同样也是脱胎于火球术的衍生法术，但是这个衍生法术同样可以作为原型法术进行再次衍生。”


“如此多的衍生法术数量统计都是这么来的，衍生法术不论效果与伤害，其价值永远是高于原型法术的，不为什么，就是因为稀少而珍贵，原型法术总归有办法搞到的，但是衍生法术不行。”


“所以低级法术衍生法术比较多，但是高级的法术衍生法术就很少了对吧？甚至是不传之秘？”我似懂非懂的点点头。


“衍生法术懂得都懂，不懂的到死都不懂，说是不传之秘其实也差不多，但是魔女们一般都喜欢分享，大多数魔女一般都这样，顶多有着这种衍生法术的冠名权被永远的记录在魔女世界的历史之上，但是即便分享，也不是所有魔女都可以通过真实编辑再次创造出来的，甚至有的衍生法术就连创造者都无法生成第二个。”


“所以即便是我，如果拿到这个法术书架，这对我来说同样也是一个豪赌，赌我可以衍生特殊效果的衍生法术？”


“对…如果高消耗法术书你可以做到衍生，那么你可能成为此刻魔女学院很多掌握真实编辑技术的那些超凡魔女的座上宾，你知道这代表了什么吧？她们会如同学生一般求你教她这个衍生法术的原理。”


“好吧…我答应这个交易，那么我原本的那几个衍生法术会不会…”


“并不会，你觉得你衍生的这些浅显的衍生法术效果，做为超凡魔女的那些老师会连这点都不会？”


“我什么也没说，只是问问。”我讪讪的笑道，果然我现在的成就在超凡魔女眼中还是小孩子过家家啊…


但是衍生法术…这个还是暂时搁置吧，现阶段还是主要掌握技艺，夯实基础为主，何况我符文学还没有吃透呢，急什么。


我可不信我在高消耗法术书面前还能瞎猫碰上死耗子。


当时光是一个元素精灵的加护法术书都搞得我不要不要的了，现在我还是省省吧。


不过似乎可以趁现，和纪娘老师一起搞一下我的记忆书架法术书，不需要衍生，只是稍微魔改一下，我真的不想抄到手酸了。


这种事情还是磨刀不误砍柴工的。


同样也是借着纪娘老师办公室这里先避避风头，说不定走出教学楼我就被哪个学姐给堵了呢？
第256章 【超凡知识】与大法术书
“还不走么？我以为你拿到这些资源就会迫不及待的使用的。”纪娘看着我还没有离去便开口问道。


“嗯…这些资源我倒是不急，但是我想要在走之前还想请教一些法术书的问题。”


“嗯？你又回归到了法术书的问题上了？不是我说，你这般反复横跳不专一于一道的行为会在你以后吃亏的。”


“额…只是前期准备工作，纪娘老师，我得到了一个法术，叫记忆书架，我想要对其进行魔改一下…光是用手抄确实麻烦了些…”


“记忆书架…这种非限制消耗法术书么…我知道这个，你已经学会如何使用了？这本法术书使用门槛还是不小的。”


“嗯，好吧，看来我又有的忙了，难得你会来请教我问题，走吧，去实验室那里吧。”


纪娘稍微整理了一下自己的事情，她在听到记忆书架的时候就大概知道什么情况了。


随着我跟着纪娘老师走进了实验室，这里已经好几天没有人来了，我稍微用清洁术打扫了一下便开始了正式的工作不过在那之前，纪娘老师还有其他的事情要和我说。


“小涵，我到现在都还没有说我申请的这个小组到底是干什么的对吧？”


“嗯…是的。”


我点点头，当时纪娘老师说我可能不太够资格吧，在教会我利用灵视来解析火球术法术书之后就没有管我了，之后我走的路就越来越偏，而纪娘老师也没有干预我的行为，而是把我的那些摸索的东西都整理出来…


但是这既然是一位超凡魔女申请开办的研究小组，肯定不会是给我玩的，至少明面上不行。


“当时我只是单纯的看重你的能力，先天灵视便达到浮世级别的灵视的能力。”


“嗯。”我没有说别的，如果我没有这份能力，我不可能有现在的成就。


“虽然你还不是超凡，但是世界给予了我们赐福，也就是灵视，让你跨过了超凡的前提，率先看到了真实光阴下的世界，这种能力在超凡之中同样也有其定义，那就是真实视觉，真实五感之中的真实视觉。”


“真实五感？”


“这是一种生命层次的修行技艺，一般来说起步阶段就是超凡层次，才有资格触及的修炼体系，而你因为先天灵视，直接以另外一种方式跨越式的抵达了浮世级别。”


“所以如果我晋升超凡，我便会直接踏入那个所谓的真实视觉的浮世层次？”


我下意识咽了口口水，那么这岂不是说我领先了别人太多步了？


“是的，但是等你晋升超凡，你的真实五感的其余四感同样都是刚入超凡的层次，需要你慢慢的修行提升。”


“这个我倒是不在意…不过，既然这是一种修行技艺，那么我是不是现在就可以…修行提升？”


“这是世界给你的赐福，并不适用真实五感的修行，只能慢慢的被动提升，或许有其他的方法提升，但是至少目前没有太过显著的提升方式，不过多用确实可以加速这个进程。”


“所以纪娘老师你要借用我的灵视做到什么吗？”在的到这个答案我也不算失望，而是整理思路，回到刚才的问题。


“是的，我掌握着真实编辑技术，我想要创造一个全新的原型法术书，但是仅仅凭借我是做不到的，你明白吧？真实五感的巨大鸿沟是限制我的最大阻碍，当然，我的野心也不止是如此。”


“创造原型法术书？”


“对…或者说是编辑法术书，不管怎么样都差不多，我照着搜索到的那些资料，我想要制造一个法术书很轻松，顶多也就花费个几十天罢了，特别是基础消耗法术书，我十几天就可以搞定，但是这都不是我需要的，我想要的是…大法术书！”


“大法术书？”听到这个名词我也有些一愣。


从纪娘老师那语气之中我听出了她的野心，可惜我了解的信息不多，听的有些云里雾里，但是我却知道纪娘想要干大事，而那个大法术书便是如此。


“是的，我需要借助你的能力，即便你还不是超凡，浮世级别的灵视与浮世级别的真实视觉也隔着一个鸿沟，但是浮世就是浮世，它可以看的我看不到的东西…”


此刻纪娘的情绪也有些被她自己说的有些激动，可能这是她第一次在我面前吐露她的野心吧。


“抱歉…小涵，刚才我有些激动了，你不明白大法术书的意义，所以你会听的不明觉厉，我会控制好我的情绪…主要是我第一次向别人说出这番话，多少…还是有些羞耻的。”


“额…我理解…”没想到纪娘老师也会感到羞耻的时候么？真是太奇妙了。


“你理解就好，我简单和你说一说有关大法术书的概念吧，小涵，你知道小法术书和法术书的区别么？”


“知道，小法术书内的法术没有法术仪式，而法术书内部的法术有着法术仪式。”我接话道，这点常识我还是了解过的。


“那么你猜猜看大法术书与法术书之间又多了什么呢？”纪娘微笑着看向我，虽然是问句，但是却没有给我预留回答的时间，她便自己说出来了，“是【超凡知识】。”


“【超凡知识】？”


在听到这个答案，我并不是第一时间想到超凡方面的理论知识，而是特指的那一个东西，就比如夏莉店长里那个打死她也不会给出去的那个，还有…我天赋当中的那个【未解析超凡知识】！


“别紧张，我知道你天赋觉醒了【超凡知识】，但是我并不会抢夺你的，我还做不到那样的事情，我为了我的这个野望，自然为其准备了【超凡知识】，但是我要在此对你进行告诫，超凡知识的价值远超你的想象，你不能再告诉任何一个人。”


“可是…”


“你想说什么？你认识的人当中有人拥有【超凡知识】是吗？你指的是夏莉吧，她当然守不住这等存在，但是她是剧本的一环，是魔女学院为剧本铺垫的筹码，原本她应该是谭菡的…但是剧本出现异常，加上你的行为…可能也是剧本变化导致的结果。”


“这也是…”


“当然，我们不讨论这个了，你只要明白大法术书需要【超凡知识】就好，而大法术书同样也是被所有人争抢的东西，包括我，坦白说如果我可以创造出大法术书，我也守不住，我只会把它回馈到魔女世界大图书馆…这就是它的价值与份量，你明白了吧？”


“明…明白…”


我看着纪娘老师的这副样子，下意识咽了口口水，用【超凡知识】创造的大法术书就连纪娘老师这位超凡魔女都守不住？


这是什么逆天玩意儿啊，顿时我便感受到了那一份【超凡知识】的份量了。


不过这样看来，还没有被制作成为大法术书的【超凡知识】 其价值还是远低于大法术书的，至少为了铺垫剧本，魔女学院可以把这个拿出来，而纪娘老师可以拥有，甚至没有对我的产生贪念…


“严肃的事情就讲到这里，你也别太担心，别到处乱说就好，拥有【超凡知识】与掌握真实编辑技术的魔女都会有这种野望，而魔女学院当中实验创造大法术书的团队同样很多。”


纪娘稍微安慰道，毕竟这里是主世界，同样也是相对安全的世界，所以才会有这么多魔女妄想在这里完成大法术书的创造，这里自然包括她自己。


魔女学院与其说是一个招收主世界人类转化为魔女的学院，倒不如说是一个研究的基地，正因为如此，魔女学院的超凡魔女师资力量十分丰富。


这才有学生到了高年级之后，奢侈的一位超凡魔女就带几位学员的现象。


有的老师甚至出现了从来不教课的情况都实属正常。


所以魔女学院喜欢拐别的学院的学生这种“恶习”并不是没有现实基础的。


“不说这些了，我现在说这些，只是让你有个底，知道我要干什么，以及你要干什么，现在我们把话题转移到你的记忆书架法术书上吧。”


“嗯。”


我点点头，毕竟一下子接受了太多的设定的我也是要缓缓的，我不知道为什么纪娘老师要这么快的和我说这么多我现在接触不到的信息，或许大概是因为纪娘老师也觉得我往后的舞台不止是这个世界吧。


在我的法术书展开之后，我便与纪娘老师开始了合作研究。


没错，是合作，而不是自上而下的指导，纪娘老师拥有着丰厚而渊博的理论基础，而我负责以灵视进行实操，毕竟这个法术书本质上是我的，甚至不能完全的离我而去，不然这个法术建立的法术效果以及我在上面建立的知识库也会崩溃消失。


我的诉求很简单，那就是改变这个法术书记录的形式，由我用手抄录到用眼睛去看的转变，原本以为这是一个很简单的操作，但是实际情况却是…就这样一个法术书把我和纪娘老师都困住了…


“你别急…我再去用我的权限去另外一个地方找找这玩意的资料…”


“额…老师，那个，只是稍微改一下效果为什么会这么难啊…”


“很难么？这是正常的耗时，你不能指望谁全知全能，即便是学院长也要乖乖找资料。”


“或许是你的观念还没有转变，魔女寿命恒长，有些事情注定就是需要花费很长时间的，即便是我利用真实编辑技术创造一个原型法术火球术都要十多天，所以你明白衍生法术的难度了吧？这个是非限制消耗法术书，也算是很高级的法术书了，我们只是对其进行延伸运用就要花费极大代价…”


“那老师你的大法术书…”


“那是我的野望，短生种可以花费一生去追求自己的梦想，而长生种可以花费恒长的时间跨度来办成一件事。”


“可…我记得魔女学院十年一结业吧…”


“你毕业就不帮老师了么？”


“额…怎么会？肯定会的啦，我也想要见证大法术书的诞生，毕竟我…也有对嘛…”


“算你还有良心。”纪娘老师白了我一眼，然后扔给我了一些资料，“这是我们接下来魔改可能会涉及到的符文仪式，你先临时学一下，不懂的，待会儿问我，别什么都不懂就上手了。”


“唉？我现在就涉及到符文魔改了？”我接过这些资料，上面的符文与纪娘老师给我的那三百基础符文都对不上，看样子已经脱离基础范畴了。


“当然了，你不是已经接触符文了么？刚好边学边实操，往后我们研究【超凡知识】的时候，也是这个学习模式，大法术书可不是一蹴而就的，在抵达那之前，我们可能会创造很多原型法术做为验证与实验，在这个期间你会学会很多法术，还有符文仪式知识，所以这就是课程免修之后，我为你安排的学习流程…不出意外，三年之后你选择导师也是我接手，如果那个时候你还愿意的话。”


纪娘老师说完便往她的办公室走去，看样子是去动真格去了。


我望着此刻的记忆书架法术书，也有些绷不住了，没想到只是一个拍脑袋的想法没想到却变成这样…


好像…今天还完不成的样子啊！


而这一忙确实忙到了晚上的时间，与我推测的一样，今天是完不成了，但是纪娘老师已经找到了思路，有了思路指引，纪娘老师预测明天便可以完成。


只是可惜了今天原本要带宿舍那几个去秘境见识一番的话要食言了。


谁能想到学院会在今天发奖励，并且因为我一个念头把自己留下来到现在？


而在走之前，还要把东西也都给交换走，毕竟纪娘老师用于交换的法术书架法术书已经被我拿到手了，总不能当老赖吧？


不过还好的是这些资源，纪娘老师让我自己挑选，就比如地脉记忆这种晶体，纪娘老师知道我可以凭借灵视看到记忆的信息，所以她默许了我这种挑拣的行为。


好东西不自己留着那才是傻子，唯有自己用不上的才应该交换出去。


这个时候可不是讲学同学情谊的时候，纪娘给班级带来的奖励激励，最重要的是激励，而不是奖励。


想要真正的好东西，只有在学院的提供展示自己的舞台的时候自己争取。


这就是纪娘老师的原话。


这样的展示自己的舞台有很多，例如一月一次的理论考核，不定时的测试，需要申请报名的小型赛事，甚至自己可以加入一个很厉害的社团参与社团活动，那也是自己的本事。


如果一个人思路无法打开，自己又没有本事，还爱抱怨，那么这样的人不值得同情。


“你把这些地脉记忆分为了很多份，你这是…”


“这一份最大的是做为交换的，这一小份是我留给班上的屠星月的，她是代理管理班级的副班长，我倒是对她亏欠了不少，这一份是给我舍友们的。”


“呵呵，那她们做为你的舍友可真是享福。”


“没办法，地脉记忆当中的好东西不多，如果真有好东西我也不至于这般大方了，一千枚…整整一千枚 我只找到了三个对于现在的我来说有用的记忆，不愧是盲盒之称，地脉真的什么都记忆是吧？”我吐槽道。


“哦？眼界这么高了？只有三个你觉得有价值？”纪娘笑着问道，“不过这也不出预料，毕竟这很符合新生第一次获取奖励的水平，是你之前获取的好东西太多了，这些才看不上的，但是这是这些地脉记忆的价值按照学院对于高消耗法术书的价值定义还不够。”


“所以我才在找其他学院的奖励嘛…话说这些东西都不贴个标签告诉我这些怎么用么？”


“你手上的那个是血族学院高浓度血精精华结晶，使用之后大幅度提升自身体内血气活跃性，并且增加血气的亲和，而且还会对身体进行破坏性强化，建议你别用。”


“唉？”我看着这个小瓶子里面透亮的血红色结晶，顿时拉开了距离。


“怎么？这个不想要？其实如果你这样就不想要，那么其他学院的好东西估计你都不想要了，因为你不是他们种族，自然无法完美的使用这些东西，就好像他们不敢使用我们的魔力源一样，或许你可以留着，你还有很多其他东西用于交换，那些东西绝对是你用不到的。”


“也是…我早该想到的，虽然我不会用，但是这并不妨碍它的价值…”


“挑选量大便宜的东西来，毕竟我们班人不少，你贡献的太少用不了多久就没了，我看这个果子就很不错，量大，效果有限，这是兽院那些脑子里全是肌肉的家伙喜欢吃的，一定程度上修复肌肉受损疲劳，虽然可以一定程度上提升力量，但是那是建立在增加更多肌肉的前提下，你要吗？”


“额…不了不了…我不想一身腱子肉…”我摆摆手选定了第二个量大便宜的东西。


在纪娘老师的帮助下，我也终于把对等的东西全部清理了，同样也把我获取的东西大概的都认识了一遍。


非要我来形容，那就是一个大坑！


那些学院从一开始就不想让其他学院受益，但是对于学院层面来说，所谓的奖励也不过是为了让剧本发展下去的彩头，但是对于我们学生来说，这些奖励便是比赛的全部。


“好了，浪费了我不少时间，你该回去了。”纪娘老师摇摇头对我下了逐客令。


“嗯…对了，我好奇，既然他们给我的东西大部分用不了，那其他学院获取了我们魔女学院的魔力源怎么办？法术书呢？”


“什么怎么办？你好奇这个干什么，不该你管的就少打听，不过你要是实在是好奇，我告诉你也无妨，他们拿到了魔力源，那就让他们用呗。”


“可我记得魔力源使用之后…”


“会变成预备魔女，这你不是知道吗？要是不用，我们帮他们用。”纪娘老师笑着接话，随后便把我赶走了。
第257章 魔女秘境前任社长，蕾娜塔
告别了纪娘老师之后，我也一路把玩着我用那些资源换取的法术书架法术书。


不得不说这个法术书的套娃能力是真的厉害，在被我使用之后，和记忆书架类似，同样也是形成书架，而由它承载的其他法术书会以书籍样式的法术效果呈现出来。


虽然它只有承载其他法术书这一个能力，但是它在法术分门别类上做到了最好，就好像排成了目录一般，极为方便我寻找，相比起之前直接自己身体承载的那种“混乱”，这个法术书的效果把我的其他法术书变成了“秩序”，这确实是对法术书很多的人是一个很好的体验。


只是稍微体验了一下，我便大概摸透了它的用处，不得不说这个法术书动轴就需要消耗上百魔力的架势却只干了收录的事情，这换谁都受不了。


换个其他高消耗法术书，哪个用起来不是强大无比的类型，至少视觉效果上看就很有压迫感，但是这玩意只生成了一个书架…


感觉有点像是被空手套白狼了，纪娘老师画的那个大饼可真是太大了，衍生法术…确实不是我现在可以做到的。


而现在回头看看我那几个塑能法术的衍生，浮游、共鸣、集点，看起来都有些幼稚。


不过这是我当时用心不断摸索出来的，也是我努力的心血，同样也是我的主要攻击手段。


还是慢慢积累吧。


相比起法术书这件事，在临走之前，纪娘老师还和我说了一件事，我们14班又来了一位插班生。


她的名字是…露希恩。


且不说这个时候的插班生是什么成分，光是露希恩这个名字听起来就有些耳熟。


随后我在纪娘老师那意味深长的目光之中确认了一些事情。


她还真就是巫师学院的那位…


魔女学院就连巫师学院的学生都敢动，魔女真就如此厉害么？


问题的关键还是我没有看到巫师学院在魔女学院闹，巫师学院好歹也是三大顶尖学院吧，别怂啊。


好吧，我唯恐天下不乱的性子又冒出来了，我摇摇头，把这个想法给扔了出去。


“杨月涵同学，幸会。”


“嗯？你好…”


我走楼梯下楼，甚至还没有走出去，便在一楼的大厅被一位学姐叫住了，出于礼貌我也象征性的问候了一句，毕竟对方看起来还是很有礼貌的。


“自我介绍一下，我是蕾娜塔·赫特，叫我蕾娜塔就好，是魔女秘境社团的前任社长，现在已经结业，算是社团元老之一。”眼前的这一位身材高挑还烫着一头大波浪的学姐一只手轻抚胸口，随后语气温和的对我说道。


“啊？前任社长…元老？”


对方在自我介绍完之后，直接给我来了一场震惊，这是什么人物啊，就来找我？


而且对方还是魔女秘境社团的，这个社团应该算是半官方背景了吧，一个元老，这么闲得慌来找我？


总不能也是为了超量消耗法术书吧。


她们掌握着那么多魔女秘境，就算只是暂为管理也不至于向我要这个吧。


“很震惊么？把我当一个普通学姐就好，看你刚刚急匆匆的准备离开这里，想必还没有吃饭吧，要不我来邀请你吃一顿？”


“额…这个就没必要了吧？”


我婉拒道，这是哪门子的吃饭，怕不是鸿门宴，我原本以为自己已经做好了充分的应对其他学姐的准备，谁知道上来就给我一个王炸，还让不让我活了？


“没事，这一顿是我请，毕竟是我有求于你，也不算是单方面的吧，我有个交易想与你沟通一下，不知道你有没有这个意向？”


“交易…可以现在说出来听听么？”我深吸一口气缓缓，毕竟这种事情总该面对的，至少对方不是一上来就找我麻烦不是么？


“还能是什么呢？学妹你可真是有装傻的天赋呢，怎么样？同意么？”随着蕾娜塔说着，她便带着我来到了一辆车面前。


我略显惊讶看着蕾娜塔，没想到对方还开车，话说用扫把不是更方便一些么？


不过魔女学院的车辆还是不少的，毕竟魔女学院之间的道路不就是给车子走的嘛，总不能为了学院的公交车就修条路吧？


“一些个人习惯，总有些东西是无法割舍的，虽然我喜欢开车，但是飞行执照我也有考哦。”蕾娜塔拉开副驾驶的门朝我示意，“还没有决定好么？我是很有诚意的，我代表的身份可以说明很多东西，如果你愿意和我吃一顿，你可以少不少麻烦。”


“谢谢。”我说完便点头坐进了副驾驶的位置，蕾娜塔说了那么多，也就这句话我听进去了。


我也确实讨厌麻烦，也算是被对方拿捏了吧，吃顿饭罢了。


“系好安全带…那么该出发了。”蕾娜塔熟练的坐进车子，单手系上安全带，随后车子便发出了低沉的轰鸣声。


下一刻，一股强烈的推背感便传来，带着我以极快的速度离开了这里。


“还好吧？车子虽然速度比不上飞行扫把，但是却有着最原始的操作感，我喜欢这种感觉。”


“是…是吗？”我看着眼前飞速行进的画面，还有一侧不断后撤的流光，这家伙开车这么疯？明明看起来就是一个很温和的家伙啊…


车子飞速行驶，带着我离开了中央教学区，转而去向了魔女学院这一整个最繁华的商业区。


待到我下车之后，我站在了一处巨大的酒店面前，蕾娜塔则把车钥匙扔给了过来那位身穿制服的迎宾学姐。


“走吧，别拘束，有些地方总归是有第一次来的，魔女学院可不只有学习的教学区和睡觉的住宿区，你应该多多体验一下别的有趣的东西。”


蕾娜塔带着我走进了进去，不过对于蕾娜塔的话我可不敢苟同，有些生活方式并不是每个人都会喜欢或者习惯的。


如果真想要多多体验一下别的有趣的东西，那么为什么不去田里去试试插秧呢？农民们说不定觉得很有意思，你应该体验一下的。


高档的场所何尝不是呢？


虚伪的面具，不用言语的潜规则，三句离不开的利益，伪笑，逞强，威胁，交换，割肉…这些东西并不比体力劳动要轻松。


在服务员的引导之下，我们来到了一个靠窗的位置，在这里可以看的高楼之下此刻繁华灯火的夜景，灯红酒绿，甚至可以看到魔女学姐们骑着扫把在高楼之间穿行。


之前我就一直在想这里是魔女学院，留下来的都是结业学姐，就算每一届人都那么多，但是根本无法撑起覆盖了现实世界一整个魔都城市的巨大城市吧？


而现在我算是知道了。


法术…很多基础性的劳动劳力已经换作了法术进行代替，很多例如迎宾，站着不动的那些都是法术效果的傀儡，而有的不是法术效果，应该就是炼金傀儡。


炼金和法术在魔女学院，似乎已经发展到了超乎我预料的程度。


“有什么忌口么？”


“应该没有吧…”我想了一下说道。


“那么我就点单了，不介意我来吧？还是说你来？”


“我就不麻烦了。”


“那好吧。”


蕾娜塔侧身和一旁的服务员开口，这位小姐姐并不是傀儡，估计是在这里全职的学姐，也不知道这里聘请的价格是多少，让对方愿意在这里工作。


话说只要自己掌握了一些技艺，应该都不至于很穷吧…


“你介意我叫你小涵么？”


“还好，我认识的大多都这样叫我。”


“那好。”蕾娜塔微笑着开口，就好像在刻意与我套近关系一般，“这次迟来的祝贺，也算是为你此次交流赛获取第一名的庆祝吧。”


“谢谢，但是其实没必要这样的。”


“原来小涵你这么不拘小节啊，如果换做别人，此刻还不知道会做出什么来呢，而你却如同往常一般没有任何变化。”


“我不太喜欢麻烦。”我继续开口道。


不过此时一旁的服务员则为我们开始倒酒，“等等，我不喝酒。”


“哦？不喝酒？那就换果汁吧，不过…小涵你成年了吧，真应该试试喝酒了。”


“谢谢建议，但是我保留我的看法。”


如果算上上辈子，我都不知道成年多久了，但是我还是不喜欢酒，喝酒误事，还会让我回想起来以前我那个便宜父亲醉酒的样子…真是难看。


“没事，我只是建议，有实力的人有资格定义对错，不是么？”


“嗯…不过，我们还是先进入正题吧，客套什么的还是免了。”


“真是直接，虽然菜还没有上，不过确实如此，我也不喜欢那些繁缛的东西，只不过一来到这里就下意识的…总之我先道个歉，但是有些话最好还是别让别人听到为好，等菜上好了在说吧。”说到这里，蕾娜塔转过头透过这巨大的落地单向玻璃，看着外面的景色。


“我们先聊些别的吧，小涵，你猜猜外面的繁荣下面又藏着多少暗流涌动呢？”


“其实我并不想知道。”


“哈哈，这直爽的性格我很喜欢，但是有些事情总是这样身不由己的，除非…你拥有可以镇压一切的力量。”


蕾娜塔就这样和我交谈了几句，随后我的果汁还有蕾娜塔点的菜也上来了。


“来，为我们的友谊干杯。”


我并没有回话，只是拿起杯子轻轻的与对方碰了一下，我不觉得短短的这会儿，我和她之间就有了所谓的友谊，不可能的事情。


对方从头到尾似乎一直在踩我的雷，自以为是的展现着她的待人之道。


而我也没有了之前对于她是魔女秘境社团元老的震惊情绪。


或许在短暂的接触之中意识到对方也不过是一个结业的学姐了吧？


“现在我们可以谈正事了吧？”我开口问道。


“确实，小涵，你对于你现在拥有的这些东西有什么看法么？”


“看法？你指哪方面？”


“嗯…有关于价值的看法。”


“很珍贵。”


“确实很珍贵啊，说的确实没错，那么你猜猜如此珍贵的东西会吸引多少人的瞩目呢？”蕾娜塔继续开口问道。


“魔女学院大部分学姐吧。”我开口道。


我可以感觉对方在引导话题，但是我不介意，因为话题的引导就是为了击破对方心里防线，从而陷入对方节奏。


如果我的决定可以被对方几句话就打破了，那么我确实没有必要再坚持下去了。


换句话说，那就是我坚定的认为我的选择并没有错，对方无法动摇我，也别想从我这里拿走任何一个法术书。


“说的没错，绝大多数学姐都是如此，毕竟超量消耗法术书实在是太珍贵了，你是这样想的对吧？”


“是的。”我点头，表情没有什么变化，这种预想对方想法的话术对我没什么用，掌握对方节奏的基础引导。


“这次的交流赛我也是全程在看，不得不说交流赛最为精彩的也非小涵你莫属了，特别是你在使用那个超量消耗法术书的那两次。”


“还好。”


“真是冷淡，但是没关系不过我也想问一下使用这种法术书的感觉如何？”


“你没用过吗？”


“用过，可惜在我退位社长之后，那个超量消耗法术书已经不属于我了，有些法术书并不属于个人，而是属于职位，我在职的时候就连万法书都拥有过哦，唯一可惜的就是没有用过，可笑吧？拥有却没有用过。”


“嗯。”


我点点头，内向则在想着对方卖惨的方式是不是有些过于低级了。


“所以你们想要我的超量消耗法术书，是吗？”我此刻直接开口问道。


“当然，你聪明的脑袋转一转就应该明白这一点的，既然你挑明了，那么我可以问一问你的想法么？”


“不行。”我摇摇头说道。


“真干脆，但是如果加上这次奖励，你一人两个超量消耗法术书未免也太过招摇了些，你不害怕吗？”


“还好。”


“这是惜字如金，其实这种事情也强求不得，我也没想过我们第一次碰面就拿走你的超量消耗法术书，但是你不听听我的条件么？我是带着诚意过来的。”蕾娜塔继续对着我试探道。


“和法术书有关的，其实我是一律免谈的，其他的倒是有商量的余地。”我开口直接挑明道，至于对方信不信就不关我事了，而且对方还说第一次碰面，怎么，这次不行还想着下次？


我可没有那么多时间和你们耗着。


说白了十年学习到结业，还不成为超凡魔女，却盘踞在魔女学院搞这种小聪明，这是什么？


她们目光放不长远么？


就算不想成为超凡魔女，相比起这样，我还是更欣赏伊莎鸢学姐，不搞事，不闹心，而魔女秘境社团还搞出了什么这样的操作，继承式法术书，结业元老，怎么，打算把魔女学院当做自己家开的？


“知道了…其他的原来还可以谈啊…”此刻蕾娜塔听到我的话，立马露出了笑意，不似假笑，但是一定从我刚才那句话得到了她满意的结果。


所以说她的目标不是超量消耗法术书，或者说不止是法术书，交流赛奖励难道还有什么是值得对方看重的么？


其他学院的东西我自然不觉得对方大冤种要接手…


“这次交流赛，我看小涵你原来也有一个前女友，不知道…你觉得学姐我怎么样？”蕾娜塔此刻放下手上的刀叉，摆出一副诱人的姿态，而桌子下面，那一双被黑丝包裹的修长大腿正小心翼翼的向前试探…


“不怎么样。”我评价道，而且和白姐姐相比差远了，但是就在我说的时候，我顿时感觉一阵如同触电一般的感受带着丝袜那细腻柔滑触感在我小腿脚踝那里蹭蹭…


吧嗒。


金属制成的刀叉掉落在桌布覆盖的桌面上，对方的动作忽然停止，而我也把自己的脚往后缩了缩。


“我没有这个打算。”


“真是可惜。”蕾娜塔识趣的收回自己的脚一副失望的样子。


“原本我还以为我可以成为填补你缺失的那一块，是我自作多情了。”


“确实。”我毫不客气的开口。


“也是，小涵眼光那么高，怎么可能看上我呢？不过既然小涵你对法术书如此抓着不放，那么我们再来谈谈别的吧。”


“你要什么？”


“你有什么你不应该比我更清楚嘛～我以为你猜到了。”蕾娜塔优雅的操持着刀叉切着一块不知名肉排，放入口中慢慢咀嚼。


而我也快速自检起来，除去法术书，我拥有有价值的东西也就不多了…


“炼金物品定制卷…”


“聪明！没想到小涵你猜对了，炼金物品！炼金物品是和法术书一样重要的东西，甚至某种程度上比法术书还要重要，而更重要的还是…定制。”


“那么…说说你的筹码？”我开口道。


对方确实猜对了，我确实是猜的，但是我现在对于炼金物品并不急需，炼金物品可以增加的是什么？战力？生存？特殊效果？


这与我追求的不同，在学院什么东西都可以不是自己的，魔力源，法术书，装备，包括炼金物品。


唯有自己学会的知识，自己掌握的技艺才是自己的，其余皆是锦上添花。


从需求我便可以看出我与对方不是一路人了。


那么就没必要太多废话了，其余只有利益的博弈。


“你知道我是魔女秘境的人…别会误，即便是我们也不敢对魔女秘境伸手，不然老师们会杀了我们的，但是我们也有自己的优待。”


“比如？”


“比如特殊秘境的情报，还有限制级秘境的资格！”
第258章 魔女学院的奇葩，女巫社团
“并不是所有秘境都公开对外开放，也不是每个秘境的进入都是不需要资格的，你明白这其中的价值对吧？”


“监守自盗？”我嘲讽了一句。


“不不不，别这样想，我们不会做这种事情，也不能做这些事情，我们都是签过契约的，我们只不过有为某些特殊秘境挑选符合资格的人进入罢了…比如你…又比如…谭菡？”


“大概知道了…”


蕾娜塔表现的其实已经很明显了，有些秘境就是很宝贵，宝贵到了需要有进入门槛，但是达到门槛的不少，秘境并没有择优选取，那么选择权就在她手上。


“你知道什么了？”


蕾娜塔一副好奇的样子问道，她就好像不在意时间那般一直陪着我耗下去，就好像此刻她吃定我了一般。


“那么你可以说具体一点么？哪个秘境，我能获得什么，值不值得一个定制炼金物品。”我并没有回答她这个问题，而是再次提问。


“可以获得什么并没有什么意义，一切只关乎你能拿到什么，魔力源法术书，以及其他什么东西，我看你如此舍不得法术书，我想你一定很需要这个吧？”


“那么超凡技艺呢？”我问道，现在我很需要这些，舍弃一些我不需要的炼金物品定制机会换取获取超凡技艺的机会，这会是一个很值得的交易。


“超凡技艺？恕我冒昧，你指的是什么方面？炼金技艺还是制符，阵法，锻造？这个范围有些大，还请说明仔细一些。”


“都可以。”


“都可以？你这是饥不择食还是胃口太大呢？不提条件的话可是会吃亏的哦～”


“那就先炼金吧。”


我开口道，毕竟我对于炼金这种东西还是很好奇的，我也听说过炼金的许多事情，例如等价交换，炼成等等。


“你的语气很随便，你真的不是在和我开玩笑嘛？”看到我如此草率的便做出了决定，蕾娜塔也半开玩笑一般试探的问道。


“并不是。”


我摇摇头说道，不过刚才蕾娜塔提到了谭菡，这便让我高度重视起来，谭菡可以说是目前剧本当中的主力军了。


加上之前纪娘老师和我说的学院有不小的动作，准备把分摊在学院头上的气运给运作到气运之子身上。


这很难让我不会联想到一起。


“我大胆的猜测一下，是不是学院提议的开放一个大型秘境准备汇聚新生进行探索？”


“哦？哎呀…看来我还是小瞧了你的信息获取能力了呀，不过只猜对一点哦～这一点确实是学院提议的呢，既然都被猜到了，那么我也不好再说什么…又是没捞到油水的一天呢。”蕾娜塔一副苦恼的样子，就好像真的在没有赚到外快一般难受。


“当我面说这个真的好么？”


“当然很好，既然我们话题都已经到了这个份上了，那么我也表示一下我的诚意吧，这次的秘境内定名额并没有你哦～我也不知道为什么，明明你是交流赛第一，现在公认的新生最强，冠头衔天灾魔女…但是学院并没有给你内定。”说到了最后，蕾娜塔的声音也压的很低。


“或许是你惹到什么人，又或者其他什么原因，既然你那么优秀，也许可以去问问你的老师。”


“不必了。”我摇摇头，在她透露给我这个玩意有内定，并且没有我的时候，我大概知道这是什么机制了不出意外，一切按照剧本来。


这本就是与剧本有关的事情，重要人物自然必须到场。


而我是次要人物，不能因为我优秀就通融，我要是优秀，说不定还会把这场为分配气运而准备的大戏而搅黄。


我就是最不安定的因素，这一点我看的很明白。


即便纪娘老师并没有阻止我参与其中，但是如果我主观意愿，想要参与其中就需要付出对等的代价。


相当于变相的劝退我了。


“好吧…那么你的决定是…”


“当然是不去了，那并不是我可以掺和的大事，我还要很多其他事情要做。”


“唉？”


对于我的回答，蕾娜塔一下子从刚才的胸有成竹变成了惊愕，事情的发展似乎有些出乎预料。


正常不应该是得知自己被学院孤立，区别对待，不应该很生气么？


然后跑回去质问老师，或者直接电话打过去，维护利益是一个人最基本的行为逻辑，如果面对利益，一个人没有表现出想要或者维护，那么这个人要么是傻子，要么觉得这个人是傻子的家伙是傻子。


蕾娜塔不觉得自己是傻子，但是对方很明显也不是，到底哪一环出问题了？


她是看好了这样的情形才会在今天找杨月涵的，对方本应该是获取奖励最开心的时刻，给她带来这样的坏消息，应该更能刺激对方的情绪才对。


难道对方已经是一个可以掌控自身情绪的老鸟了？


可…对方才是新生！


“既然这样，那么我想我们应该也没有什么要说的了。”


“等等！你不表示表示么？还是说你打算回去质问？你不会的到结果的，你可以现在确认，而我是你唯一的机会！”


“你急了。”我一句话瞬间让蕾娜塔安静了下来。


“呵呵…抱歉，反倒是被你说教了一顿。”反应过来的蕾娜塔整理了一下自己的表情管理又变回了原本的样子，“既然如此，那么我只能说明我们的交涉失败了，真实遗憾。”


“并不算很遗憾。”我开口说道。


“不过先等等，我这里还有一些事情想要警告你。”


“警告？怎么…你打算威胁我？”我停下要离开的步伐，转过身看向蕾娜塔问道。


“别把我想的那么坏，我只是一个已经结业的学姐了，每天只想着咸鱼摆烂，资源滚滚来，我只是想要你注意一下，往后你受到的觊觎会更多，同时学院对你的不重视这个态度一但传开，你的处境可能更加不妙，还有…小心女巫社团。”


“女巫社团？为什么？”我聆听着蕾娜塔的话，在听到她是在好言规劝，我自然不会不耐烦。


“呵呵，不知道么？我说的就这么多了，想知道为什么你可以自己搜，这可比我单纯的告诉你要详细多了。”


“谢谢。”


我简单的道谢了一番，便再次准备离开，毕竟我也没有留下来的理由了。


不过我也拿起手机搜索了一番女巫社团，既然蕾娜塔让我小心，那么对方绝对是对我有威胁的存在。


难道是…看我不顺眼么…


当时当我在学院网上搜索女巫社团之后，我便看到了第一个就是有关介绍。


女巫社团的成立还要追溯到很久之前了，也算是传承下来的一个社团，这个社团专门招收被魔女学院拐进来的新生。


并且是对魔女学院心有怨恨的人，最初的这个社团还不是社团，只是一个团体，被魔女学院拐进来不甘认命的那些人聚集在一起反抗。


而最初的社长，也就是领头的那一位，原本是巫师学院录取的，她不承认自己的魔女身份，但是却不得不承认自己已经变成“女生”，所以在经过最初的适应之后，她便开始反抗，不再认为自己是魔女，反而开始以自己最初的目标巫师学院为目标，自称女巫。


她们开始在魔女学院捣乱，并且最显著的特征就是不上课，不选导师，不考试等等。


她们在不断的试探魔女学院的底线，最终发现那些超凡魔女老师根本不管她们，所以她们就更加肆无忌惮起来。


即便她们口头不承认自己魔女的身份，但是学院已经登记了，后来不知道谁以那位自称女巫的领头在魔女学院注册了巫女社团…然后这个社团就成立了。


很戏剧性，但是又有些合理，但是要我说还是闲的，加上老师也不管管。


女巫社团传到现在，虽然不知道有没有变味，但是不上课已经成为传统，即便不承认自己的魔女身份，但是怎么说也是存在那么久了，很多有着很多传承家底，毕竟她们无恶不作嘛，抢夺法术书什么的肯定也是她们获取法术书的主要来源…


毕竟她们自愿放弃魔女身份，自然没有学院的资源倾斜，除非她们脸皮厚什么的。


而且我在学院网上还看到了奇葩女巫传闻，比如“我不是魔女≠我不拿学院的资源”这类言论，果然女巫社团还是在不断革新的嘛…


我算是明白为什么蕾娜塔让我小心了，我此刻在女巫社团看来已经是肥羊了吧？


我本身有一个，加上这次第一名奖励一个超量消耗法术书，我已经有两个了。


这可是底蕴级别的法术书，她们怎么可能不眼红？


而且我还看到了不少往届的新生被女巫社团欺负的事件，不过女巫社团在魔女学院地位很尴尬，基本上属于过街老鼠，越是高年级的学姐对此也越是鄙夷。


甚至出现女巫社团欺负新生的时候，很多学姐都愿意出手相助，毕竟救助新生什么的，可是很棒的搭讪方式。


就在我感兴趣的往下翻的时候，我忽然发现了熟悉的身影。


谭菡！


还有蜜妮安她们的身影。


“谭菡还有她们…受到女巫社团袭击…却被反杀…呵呵，她们这么快就去搞谭菡了？”我摇了摇头笑了，这是没找到我，就去找谭菡了吧，当然也可能是气运之子惹麻烦的光环开始了。


不过谭菡给她们一些教训也不错，而我也庆幸我这几天比较低调。


不是换个身份就是去秘境，要么在别墅里面卷人。


不过看她们都被天上巡视的维纪小队给办了，那我也就放心了。


既然她们已经敲响了警钟，那么维护力度也会大幅加强，而女巫社团也会更加低调一些。


看着那几个被抓到的自称女巫的这几个家伙，我也不得不感叹魔女学院的生物多样性。


不过，以后我也最好别在外面待久，出行还是骑扫把吧，至少这样跑得快。


说不定那些女巫，她们不承认自己是魔女，还不去考飞行执照呢？


我笑着摇摇头离开了这家酒店…


回头看了看这里，以后我估计也不想来这了，这里不适合我，我发现自己总是会被环境所影响。


就好像在梦境之中，我会下意识的表现的肆无忌惮，而在这里，我会感觉心情压抑。


不过今天也算是白嫖了一顿饭，也获取了一些信息，唯一可惜的就是没有找到心仪的秘境。


同样，这也让我对我现在拥有的东西也有了重新的价值认知，炼金物品订制的机会同样也很重要。


还是赶紧回去吧，其实我还有一件事想要赶快办，那就是把地脉记忆给用一下。


那一千枚被我筛选下来只剩下三个，这自然是经过我的严格把控的，同样，我也为宿舍里面的那几个刻意挑选了一些适合她们的记忆。


比如给东里伊人的种植师的培育超凡植物的庞大记忆，给红辰逸的复杂战斗记忆，希望她可以学会一点点，可以弥补一下没有实战过的遗憾，她不是说想要和我一起去秘境么？


没点本事还是别去的好。


而我自己留着的这三枚自然是最好且最完整的记忆。


其中一个是炼金方面的技艺形成的记忆，这也就是之前蕾娜塔问我要什么方面的技艺，我会说炼金。


而第二个是有关于“体术”相关的技艺，一开始我并没有重视，后来再筛选了一遍才重视起来。


这是一个与法术技艺同等的体术技艺。


这是利用超凡力量进行的一种体术修行，区别于法术，这是直接作用于自身的，并且不是身体强化法术那样的法术效果，而是永久的体质强化。


而我更在意的还是这种体术对于超凡力量的运用技艺，这并不是类似于法术那样精神力驾驭超凡能量，或者由法术与仪式驱动法术效果。


而是单纯的依靠身体与体术专有名词“精神境界”结合的一种驾驭超凡的手段。


这又让我打开了全新的思路，对于战斗的技艺，还有如此纯粹的概念。


体术，为战斗、杀敌而存在的技艺。


果然超凡的世界只有想不到啊…所以这个体术我必然是要去学习一番的，而第三个地脉记忆的内容就很常规了，是实战技巧。


比我准备送给红辰逸的那个是更加完整，并且更具技巧与美感的记忆，并且这其中还有更详细的个人感悟等等，都被地脉接收的十分完整，可以说虽然这很普通没有亮点的记忆，却是最完美的记忆。


“我回来了～”


一路上并没有遇到什么危险，回到宿舍之后，我才发现她们并不在客厅这里。


大概，都自己有事要忙了吧。


就是有些可惜不能把这些东西亲手交给她们了。


我在宿舍群里面问了一句，最终也只有贯丘陵回了我一句她在自己卧室。


毕竟自己这次回来的确实比之前要晚不少，要不是被蕾娜塔叫走，我可不会这么晚的吃饭。


还是好好想想别的吧，明天还有去纪娘老师那里完善我最终的记忆书架法术书呢。
第259章 魔改记忆书架，所见即所学
在临睡之前，我打算先使用一枚地脉记忆，毕竟地脉记忆的使用会造成一定程度上的精神压力，所以我打算今晚就用一枚。


三枚地脉记忆当中有两枚的记忆当中有着庞大的技艺信息，我并不打算现在使用，而是等明天在纪娘老师与我完成记忆书架法术书魔改延伸之后再使用。


毕竟使用之后的地脉记忆并不是完全记忆到脑子里的，很容易忘记部分内容，所以我打算记录到记忆书架之中，唯有魔改之后的记忆书架可以跟得上意识记录这样的速度。


而今晚的记忆便是这个战斗技巧的记忆了。


当我使用之后，那枚记忆宛如潮水一般，而我就好像局外人完整的观看与体验了一把这种战斗。


虽然地脉记忆的视角有些别扭，但是看的却很明确。


这里面包涵的记忆有些超出我的预料，比单纯的灵视看过去还要复杂，不仅仅是施法者之间的战斗，施法技艺之间的比拼，变身法术之间的互搏，召唤法术之间的压制，施法者与体术之间的博弈。


虽然我惊讶于这地脉记忆当中内容的丰富，但很多画面一闪而逝，如果没有掌握学习技巧的人，或许只会记得帅气的动作，之后便不再会有其他感悟。


而我也只是比这个好一些，可以记得更多的东西，或者说理解她们这么做的背后道理，如果看不出一个战斗的时候为什么要这样做，那么贸然模仿没有任何意义。


庞大而驳杂的记忆就这样一点点的在我脑子里消耗，唯有印象最深刻的记忆可以留下。


这便是地脉记忆为什么会成为往届新生层次的通用奖励，看似很美好，但是实际使用之后可以获取的好处其实是有限。


而这还只是我经过筛选的，而那些我不要的记忆，里面的内容又多么的斑驳晦涩，便可想而知了。


不过这也不得不说一句，外来记忆的碰撞也会在一定程度上磨练精神力强度，但是这并不能和冥想相比，所以我才觉得食之无味。


经过一夜时间，夜晚也许是被外来的记忆影响了，做了一晚上的噩梦，在梦里我被人追着打，我成为了魔女学院举世皆敌的存在，被所有学姐追着跑，还好被白姐姐带着跑…


大早上的就把我给吓醒了。


稍微安慰了一下自己，精神平复之后，我才放心下来，梦和现实都是相反的，说不定是我追着魔女学院的那些学姐，并且抱着白姐姐追杀她们呢？


这可真是荒诞。


看了一下时间，简单的洗漱一番之后，我便按照我的规划开始冥想，之前纪娘老师也前提醒过我冥想的重要性，所以冥想的时间我开始放的比之前要长一些。


冥想结束之后，我才来到了实验室那里。


“额…纪娘老师？”


我有些惊讶，纪娘老师如此早就来了，还是说昨晚就没有回去？


“来了啊？刚好，我整理好了资料，今天就可以帮你把法术书搞好，然后你呢，就给我麻溜的滚吧。”纪娘老师放下她手上打印好的资料文献开口对我说道。


“唉？纪娘老师，你不会一夜没睡吧？”


“有问题吗？超凡魔女对于睡觉的需求其实是很少的，研究起来一连续甚至可以达到好几个月不用睡觉，因为你也不知道自己的灵感会不会在一觉之后消失，你以后也会习惯的。”


“额…真的吗？”


“当然，你已经有了那么多魔力源，魔女化应该也有些明显了…”说到这里，纪娘下意识看了一眼我已经初具规模的胸脯，便再次转移目光，毕竟是自己的学生，纪娘还不至于，何况对方还不是超凡魔女，“你应该也有感受到你平时睡觉比之前要少了吧？”


“额…其实，好像没变化？一样生活很规律…”我略微吐槽道。


“那就是习惯成自然，也许你小瞧了你熬夜的能力，不谈这个了，今天加油吧，不出意外，如果你可以快一点，咱们上午就可以把东西完善。”


纪娘老师一边说着，一遍把已经打印好的资料递给我，而她则拿着更厚的一沓，毕竟这可是她花费了一晚上的时间整理好的，里面没有任何废话，全是干货。


并且，内容已经涉及到仪式符文相关了。


法术书内有关仪式符文相关方面的东西总共有两个方面，一个是法术本身的仪式，可以拆解为更小单元的仪式符文，另外一个就是利用真实编辑技术构建法术书的符文。


即便是现在我开始接触符文了，但是纪娘老师还是只让我接触前者涉及的符文，而后者就不行了。


因为我没有掌握真实编辑技术，甚至入门了解都没有，乱改可是会让法术书陷入彻底的自毁。


经过了一上午的时间，我的午饭都是点外卖送到这里的。


法术书的魔改进度也终于在我期待的目光下完成了，就连我也没有注意到因为太过兴奋而下意识颤抖的双手。


“试试吧，看看符不符合你的要求。”


纪娘在一侧看着我完成最后的法术书外壳封装，可以说这个法术书从头到尾都是我在实操，但是纪娘老师却在一旁做着指引。


这种看着难题在自己手上被解决的过程实在是太美妙了。


但是如果让我再重复一遍，那么我觉得我可能做不出来，这是一个很现实的问题，一个需要我正视的问题，我或许并没有我预想的那么聪明，而我可以办到这些事也一定是因为别的原因，就好像谭菡这样的学神总是会不耻下问，成功的人总有些一般人没有的特质。


我把法术书放入法术书架当中，然后开始使用。


一个与法术书架截然不同的记忆书架浮现出来，记忆书架保留了可以自己手写的能力，而现在它又多出来了新的能力，所看即所学。


我消耗魔力生成一个新的记忆书籍，随意的翻阅了几页，内部空空如也，但是这本书籍并不是实体，它漂浮在我的面前，甚至不需要我用手托住它。


随后我拿起之前从图书馆借阅的符文书籍开始查看起来。


稍微阅读了一番之后，记忆书籍上也出现了对应的内容。


“感觉如何？用起来还不错吧？”


纪娘老师凑过来笑着问道，其实她也是也查看自己的成果的，虽然她并没有实操，但是根据这些理论知识，她需要不断的在自己脑海之中不断的复现，只有这样她才有资格指导学生如何制作魔改成功。


纪娘平时可不会这样魔改法术书，偶尔这样来一次似乎也不错，至少没有比之前退步就好。


“嗯，很成功，不过…虽然记录的很快，但是这本书籍上更容易出错，需要复检一遍才可以。”


“确实，语言是一个很神奇的东西，你越是想要偷懒，确实容易错的多，这是可以接受范围的，不过是多看几遍而已，就当加深印象吧。”


“说的没错。”我点点头同意这个看法。


不过我更加可以明白此刻这个法术书完善之后，对于我的意义，我可以快速的完成知识的积累！


“看来你又想通了什么。”


“对，果然计划赶不上变化，我原本还规划着之后的生活，结果现在又要推翻之前的规划了。”


“为什么要推翻？规划也分短期和长期，如果你想要改变规划，那一定是觉得有什么东西比按部就班还要有意义，这很好，不是么？”


“嗯！”


我重重的点点头，我最终还是被自己给限制住了，或许这就是一个没有很好学习方法的人会遇到的迷茫吧。


“我打算预计花费一周的时间在图书馆把理论知识恶补完成，纪娘老师对于这个想法支持么？”我抬起头问道。


“自然支持了，知识对于一般人是需要按部就班的长久积累的，但是很明显这种说法对你已经并不适用了，虽然…我感觉一周对于你这种急性子或许有些长了，但是你最好克制一下打磨一下自己，静下心来。”


纪娘此刻也直接坐下来微笑的对我进行教育，有些事情确实是旁人才能看的通透，这般急躁的心性甚至不加掩饰。


或许这种性格可以增添一时的热情，但是越是后期，这种急躁在面对长久的平淡与失败，是很容易击溃脆弱的内心的。


“谢谢。”


得到了纪娘老师的认可，我也放下心来，不过被说急性子…虽然不想承认，但是似乎确实如此。


我也想要有着平淡悠然的内心境界，但是这并不是一蹴而就的。


而且我费时七天时间的规划，同样也是想要人间蒸发，降低我在外界的存在感以及可能的危机，毕竟我可不知道魔女学院除了女巫社团，还有没有其他这样的存在。


有些事情能躲就躲，我可不是什么主角遇到困难需要正面迎击，不然道心受损什么的，我的原则就是麻烦少来，能躲就躲，不行就干，干不过就苟起来发育。


而且一周时间足够很多事情不断的淡化下去了，人们都是健忘的，当了解到昔日的新生第一如此人间蒸发一般，除了惋惜，更多的人感受到的还是窃喜。


很多人喜欢看励志的故事，但是前提是与自己不会产生交集，有了交集，那么一般人只会想要看你笑话，这就是很正常的人性。


“对我说谢谢干什么？你确实应该好好的丰富一下自己的底蕴了，不然我的研究甚至都无法开启，说实在的，很多人都不看好我的这个小组，包括你，毕竟在她们看来把希望寄托在一个新生身上，这无疑是愚蠢的。”


“那么接下来是不是要我证明愚蠢的其实是她们？”


“你可真敢说啊，这种话在这里说说就好，记住，你最好别在其他超凡魔女面前这样说，她们可不会对你客气。”


“嗯，我知道了。”我点点头，不过很快又想到了什么。


“对了，纪娘老师，最终学院是不是要有什么大动作？秘境相关的，还有老师，之前你向我提出魔女秘境这个地方，是不是也希望我去？”


“确实有这个想法，看来你知道了？”


“对…昨天被魔女秘境社团的一位自称前社长的学姐找了。”


“难怪，了解了不少事情吧，有参与的想法么？”纪娘老师问道。


“没有。”我摇摇头说道。


“没有？为什么？按理来说你应该不会不掺和才对。”


“综合利弊之后做出的决定，我还想先避避风头呢。”


“避避风头？这会是你能说出来的词？新生第一需要避避风头，真不怕被人笑话？”


“我明白我自己应该做什么的时候，别人笑话我的时候，最终只会变成笑话她们自己。”


“很沉稳的回答，你明明懂很多东西，但是有时候却总是做出与你认知相反的行为。”纪娘笑着说道。


“可能毒鸡汤喝多了吧，知道、懂了和做到，是完全不同的东西，如果别人笑话，那就当对我心性的磨练吧。”


对于我的想法，纪娘老师给出了全力的支持，并且还在不断的告诫我别太急切。


即便是想要走的时候，我也在反思自己，自己真的很急切么？


纪娘老师还让我多多给自己预留一些时间体验一下生活，别老想着把时间单纯的当做利益的交换品，那样活着会很累。


但是纪娘老师说的没错，这确实很累，但是我在思想上已经有些麻木，不，或者说习以为常才对。


按理来说我应该也很喜欢咸鱼躺平才是，但是现在却不断的被推进，如果这股助力仅仅只是我对于超凡力量的迷恋，我自己都不信。


在离开之前，我也直接用易容术改变了一下自己的样貌，说是改变样貌，其实也就是改变一下发色瞳色而已。


“这就是你给自己设定的另外一个形象么？”


“嗯，不想惹太多麻烦。”我把玩着自己银白色长发说道，白毛果然还是太棒了。


“嗯…这样看似乎还少了点什么…你就打算以这样的形象在图书馆度过一周是吧？”


“嗯，有什么问题吗？”我看向纪娘老师有些好奇，纪娘老师似乎还有什么事要说一样。


“给你个好东西吧。”纪娘老师走回自己的办公室，而我也跟着过去。


“戴上这个…”纪娘掏出一个黑框眼镜戴在我的脸上，“这样看上去就很有文学气质了。”


“啊？”我深深地皱起眉头，没想到纪娘老师也是会和我开这种玩笑的魔女么？


“这是一个炼金物品，抗疲劳眼镜，自适应近视度数，还有轻微改善近视的毛病，主要功能是缓解眼睛疲劳，如果你不要就还给我，这是我之前和另外一个魔女打赌赢来的小玩具。”


“不了，谢谢纪娘老师，送出去的礼物是收不回来的。”我下意识拿起眼镜，在眼镜架子内测看到了蚀刻的不知名文字。


“那是魔女语蚀刻的名字，是那位魔女的名字，她炼金有一手的，但是习惯给自己的作品蚀刻上自己的名字做为标记，这些你不用管这些。”


“魔女语？”我歪着头，第一次听到这个名词。


“魔女种族通用的语言文字，别太担心，这也要你离开这个世界之后才要操心的事情，而且魔女语已经是成熟的语言体系，已经经历特殊整合，一份契约便可以掌握。”


“等等…契约可以掌握知识？”我立刻抓住关键词。


“确实可以，但是和你的记忆书架比起来就麻烦很多了，契约相当于印刷术，开头很难，但是有了模板便可以批量复刻，这是契约的优势，但是你没必要这样本末倒置，你自己充实你的记忆书架就好。”


“好的。”我默默的点点头，又了解到了好多新东西，还是默默的记下来吧。


我扶了扶眼镜，就好像激活了过往的习惯一般，前世我也是个普通人，近视也是难免的，所以我有戴眼镜的习惯。


这一世我有注意过，可能也有灵视的影响，我并没有近视，我以为自己没有这份习惯了，没想到这种习惯又这么自然的出现了。


而这副炼金眼镜，很快的自适应之后变成平光镜。


“还有，把这些从头到尾打印的资料也带走吧，时不时的多看看，这可是你为数不多的在符文方面的实操运用，光看死书也不好，有时候记得也多练练手。”


“明白了。”我点点头，把这个已经堆积成为小山的打印纸张全部抱走，这可是纪娘老师整理出来的指导资料，很有再看很多遍的意义的。


而这也是魔改一个非限制消耗法术书所需要涉及到的内容，感受着它在我身前的重量，我也不断的感叹自己任重而道远。
第260章 在图书馆的积累与学习
我一边走着，一边翻阅着这些从纪娘老师那里带走的这些资料还有信息，这里面很大一部分都是纪娘她自己看的然后对我进行指导，而我看的只是其中一小部分。


如果还想要在以后对记忆书架法术书进行进一步的魔改，甚至衍生等等，这些内容也都是我必须要了解的，毕竟如果可以，我也不想一直依靠纪娘老师。


稍微扶了一下眼镜，我打开手机反转摄像头看着屏幕当中的自己，确实有着一股书香做作的气息…


好吧，看多了就连我也有些受不了，拍个照片给白姐姐发过去，省的到时候在图书馆遇到白姐姐的话认不出来就尴尬了。


而且白姐姐最近也忙碌了起来，下次没事的时候还是少打扰对方吧。


不过很快白姐姐就给我回复了一个“？”，并且附带关心了一下我的事情。


我简单的说明了一下自己的情况，再聊了几句便结束了，什么嘛…根本没有评价我这样好不好看，难道是因为没有给她看腿环？


不过我倒是觉得白姐姐有些过于担心了，学院毕竟还是学院，没有人敢肆无忌惮，更何况我都改头换面了呢？


但是待我出了教学楼之后，我就有些改变我的想法了，不知道是不是我的错觉，在我走出来之后，便感受到了一些人的目光若有若无的瞥向我。


对方的服装有些异类，让我很快想起了女巫社团的那些家伙…


不会吧…这还是我第一次见…哦，应该算是第二次见到校园霸凌了吧，对方那势头就有种不太善与的气势，还无所事事的样子。


对方目光看向我都有种被冷血动物盯上的发凉感受，特别是对方随着我的走动而转过来的视线，带着一股审视。


好麻烦啊…真想把这群家伙给宰了，省的给我添乱…等等！


我怎么会有这种奇怪的想法，动不动的就杀人什么的怎么想都很奇怪吧？这里可不是梦境了。


一定是魔女化对我的影响！


忽视了这些麻烦之后，我便直奔图书馆那里，刚才的所见确实让我明白了魔女学院当中来自其他人的威胁，这不是开玩笑。


但是我还是不明白为什么她们还如同制杖一般找我麻烦，是我在梦境之中还没有展现出可以碾压她们的实力吗？


还是说单纯的侥幸，觉得我很好欺负，不让我好过？


毕竟魔女学院还有维纪小队在巡逻呢，如果哪里出现了大动静的法术破坏，可以第一时间发现，但是一些普通法术就不一定了，这样的死角下便是她们活动的地方。


而且魔女学院很大，维纪小队不可能全部顾及过来，但是中央教学区一定是严查的地方。


即便是这样，都能见到对方蹲点，很大可能只是类似于传递信息的那种角色，或者来找我试探的那种炮灰。


但是可惜了，从此刻起，杨月涵已经消失，而魔女学院便会多出来了一个叫“月”的白毛少女。


来到图书馆，按照上次的习惯，在图书馆一层这里挑选了一个座位，为了防止像上次那般被在这里别有用心的学姐搭讪，我已经尽力在找比较偏僻的地方了。


放下手上的资料，我按照上次的地方去找寻符文相关的书籍。


因为我相信自己的看书速度和记录的手段，所以，我看到感兴趣的符文相关的书籍就拿下来，今天看不完就带回去，带回去看不完就明天再看。


“符文学？你这些书…恕我直言，你这样胡乱看没有任何作用，杂乱…”


“嗯？”我转过头去，看到一旁的那位学姐，在确认了对方是在说我之后，我一时间也不知道要如何解释。


犯蠢又被人点出来了…


“你这样…哦！钓学姐是吗？最烦你们这些家伙，不学东西别拿那么多书不让别人看。”对方打量着我，就好像反应过来了一般，语气就好像直接给我下了判决。


“我是正经学习，如果我的行为妨碍到了你，我说声抱歉，但是别把我归类成那一类人。”我也毫不客气的回怼过去，且不说每个人都有自己的学习方式，不懂就直接贴标签，我本身就很反感。


就算我学习的符文涉及的很广很杂，但是我又不是不会整理，而且我本身就有记忆书架，想要整理知识比任何人都要容易。


所以我拿走我感兴趣的书籍之后便转身离开，不想和她继续废话。


这只是一个插曲，是我在图书馆当中表现异样之后总会遇见的事情，就好像在图书馆被人搭讪一样稀松平常。


在阅读开始之后，我还会给自己上一个活学活用法术，知识并不是单一独立的存在，而是互相之间有着联动的。


使用这个法术之后，在记忆书架当中记录的内容便记录的更加灵活。


不仅仅是书籍内容，还有联动内容，也就是在看这一段之后产生的联想与感悟，并以“笔记”的方式记录下来。


这不但极大的提高了学习效率，也给我的理解带来了全新的方式，毕竟人的脑子总归是有限的，但是法术效果是无限的，有些东西就是不断的联想才可以获取对应的内容。


时间过去的很快。


这些天，图书馆不少学姐也都瞧见了这里又多出来了一位常客，那位一头很显眼的白毛确实在一众普通人群之中很显眼。


但是即便魔女学院的学姐们喜欢各种烫发染发，或者掌握各种力量从而导致发色瞳色改变，但是白毛还是很少的。


毕竟对于还没有适应悠久寿命的人来说，白发代表的是衰老，是不好，容易与各种负面词汇联想。


但是如果要我说，这个世界缺少了从古至今的崇拜鹤发童颜的传统，但是我相信总有一天所有人都会成为白毛控的，只不过现在这个道路还有些远。


喜欢在图书馆学习的学姐，自然欢迎这里又多出一位与她们一样安静学习的同伴。


而那些投机取巧的人，在图书馆搭讪的那些学姐也同样认识我了。


她们一看到那标志性的白毛，就知道那是个撩不动的主，你过去对方鸟都不鸟你一下。


就算以对方看的符文学为话题聊天，对方绝不会和你聊其他以外的话题，正因为如此，到了之后几天就没有人来打扰我了。


不少学姐都觉得这可能是个钢铁直女，在魔女学院当中，女孩子之间发生的关系已经十分稀松平常，为的便是在学院之中缓解压力，需要精神上的寄托与陪伴等等。


而且越是高年级的学姐越是感觉，其实身边的女孩子看起来…还是蛮顺眼的嘛…


如果是还坚持性取向的那些学姐，大可以出校去追寻真爱嘛，或者干别的事情转移注意力，虽然出校的许多限制条件不少，但是想出去，总归是有办法的。


就好像当时的白语那样，长期在学院外生活。


毕竟魔女学院对教学很开放，你愿意学就学，不学随你，女巫社团不就是这样的吗？


这几天，魔女学院可以说发生的事情十分精彩，虽然我成天都泡在图书馆之中，但是我又不是不刷手机。


首先，随着我的沉寂消失，为我欢呼的热潮也逐渐衰减下去，转而由谭菡成为了新生届的主力军，这期间，谭菡其实也有联系过我，比如询问我，我现在的情况，怎么不见人影什么的，再比如秘境探索的事情也问过我，我大多都是直接回复拒绝的，还有就是随着谭菡的醒悟，和明白自己的道路，她主动退出了纪娘的小组，虽然她从进来道退出也没有几天，但是这同样也是她自己的道路。


正确的就继续走下去，错误的就及时止损，相信纪娘也十分同意对方的申请退出。


我对此自然不意外，我也觉得谭菡在纪娘的小组就算挂个名头也是对她的拖累，因为她并不属于这里。


随着我的消失，可以说最急切的便是14班的那些同学了，要不是我偶尔在群里水一下，她们怕不是还以为我要失踪了。


虽然她们似乎本就习惯了班长不在的这个现状，但是大多数还是记得我的好的。


而且随着纪娘老师公布的这一系列激励以及奖励来源，同样也是让别的班十分的羡慕。


她们也有不少人也震惊于班长会把自己获得的奖励分给班上的人，当然也有相当一部分人觉得理所应当，毕竟第一名给的资源动轴数量上千，很明显就是给班级其他同学准备的，可以说，说辞那可是一套一套的。


对此，纪娘老师也只是冷眼旁观，她不会对此进行纠正，即使她是14班辅导员，她也没有很明确的义务来纠正这个，就好像到时候她们如果来找她诉苦说不公平，她一样会冷眼旁观，魔女学院可不会绕着她们转。


纪娘老师只是答应我的要求，私下的额外给了屠星月一份奖励，那是我刻意为她准备的地脉记忆，希望她会喜欢。


14班这种宛如慈善一般的举动却实给其他班级班长带来了不小的压力。


很多班级的班长可以说，自己获取的奖励就连自己都觉得不够用，哪轮得到班上其他人？


当然，这其中也有道德绑架的，也有宁死不从的，不过这其中的弯弯绕绕与我并没有关系，弱者的贪婪罢了。


别说什么不患寡而患不均，可别被魔女学院这样的轻松的学院氛围给欺骗了，超凡的世界本就是弱肉强食，这才是我在重视知识与技艺的同时，也要抓住实力的根本原因。


而在此期间一同发生的，还要数魔女秘境的消息公布，这则消息是公布于一到三年级共同获取的，因为入学前三年都是固定课程学习理论，一般而言，没有自己的手段，学生在战力上其实差距不算大的。


此次秘境名义上是魔女学院社团主办的，并且还是自愿报名的那种，魔女秘境社团会根据报名人员进行筛选。


眼尖的人自然看到了谭菡的出现，可以说谭菡的实力拿到三年级去，跺一脚那也是要让不少人侧目的存在，但是此次新生公认的第一名的杨月涵却没有出现在这样的榜单上，这直接让不少小涵粉差点冲了魔女秘境社团，最后还是社长出面表示杨月涵并没有报名才没有出现在榜单上，并且强调了此次秘境以自愿报名为主等等…


最终这件事才算是面前平息了下来，做为此次了解内情的蕾娜塔同样也被现任的社长过去询问了一番，最终才不得不接受对方这般任性的举动。


但是她们也是知道些内情的人。


只要内定的那些名额出现，就算完成此次学院的任务，剩余的学院会帮忙兜底的。


而杨月涵并没有受到学院重视这种暗示，有关系的人也很快就得知了，所以，她们很快就把重点又放在了谭菡身上。


谭菡的到来，可以说从入学开始便受到了学院的各种关照，这种实际的关爱，她们是有目共睹的，黑马终究是黑马，最终依旧是抵不过学院以及花费巨量资源投资的种子选手。


所以这便是她们总结出来的结果，无脑跟着学院压谭菡就对了而且此次秘境之行，谭菡力压一众学姐，表现同样亮眼，似乎誓要证明新生第一的名头一般。


如果可以拉拢，那自然最好，很多社团对于谭菡加入一个烘焙屋社团十分不满，并且很多学姐都为此耐心的伸出一次又一次的橄榄枝。


不过谭菡并没有接。


其实，夏莉店长也有劝过谭菡要不要离开，这是她真心的这样问的，因为夏莉也知道谭菡的价值，总是待在她这个浅潭之中是无法施展开的。


其实夏莉也想和小涵说这样的话，可惜她一直没有遇到对方，发信息对方也回复，但是问干什么都是在忙。


夏莉也感叹自己似乎有些跟不上学霸们的想法了。


而我还继续待在图书馆看书，依旧是符文学相关的书籍。


符文学其实是看不完的，但是图书馆内记载的符文是有限的，但是如果我使用高级权限获取更多的书籍或许可以了解到新的符文，但是我并没有这么做。


正如刚才所说，符文是看不完的，而我也没有过度了解这其中的符文，我只是了解，学习，记录，理解。


因为任何一个单独的符文挑出来想要研究，都可以拖出来比我还要高的文献和资料，所以取舍真的很重要。


这七天还不到的时间里，我做的事情只是单纯的了解，了解符文还有其特性，是积累自己的底蕴，开拓自己的眼界，让我在研究法术书的时候看到这个符文不至于两眼一黑，不知道是什么东西。


唯有在真的被某个困难困住的时候，那个时候，才是专一对其中某个符文开始深入研究的时候。


这就好像纪娘老师，她做研究同样需要大量的文献参考。


渊博的学识有时候看起来很厉害，但是更多的还是为了方便，做研究的严谨性最终还是需要找专业的文献进行实际考察和对比的。


此刻，我合上书，轻轻的端起一旁的咖啡，抿了一口。


又一本看完了，这些天我也学会了那些学姐们的看书方式，最开始的那些天我有些拘谨而严肃，宛如备考一般的严肃性确实可以更高效的学习，但是这对于我来说是不能长久的。


再过段时间之后，我发现自己已经需要用到知行合一法术进行暗示，才能集中注意力的看书，直到一位学姐好心的劝说我一番，并且请了我一杯咖啡之后，我也开始慢慢的学会放松。


如果看书都不能放松，那么会什么也看不下去的。


纵然这样看书的效率下降了，但是如果延续之前的作风，效率可能会下降的更厉害。


所以这种悠闲的看书方式是对于现阶段的我来说的最优解。


如果做一件事不能以享受的方式进行，那么效率反而会下降，而这一理论的前提就是自身需要有极强的自控力，明白自己需要什么，而不是以此为借口的享乐，不然这样做毫无意义。


在对符文已经有了初步的了解和认知之后，回过头来再看之前的法术书魔改，一下子便有一种似乎通透了一般的感觉。


而受益最大的反而是我目前对塑能法术做出的那三个衍生技艺。


而最让我印象深刻的一个衍生就是“集点”，在了解符文之后，我对其进行了深入的挖掘，因为我在了解符文的时候，看到了一个我很在意的一类符文，它们的效果综合表达为“法术穿透”，是与我对集点技巧破甲这一概念的进一步深入的概念。


这不能说是改进，而是融合法术穿透的破甲行为。


如果说之前我还是单纯的以特殊技巧进行暴力破甲，那么此刻赋予法术穿透效果的破甲便更上一层楼了。


这一周的学习，同样也让我学会了谦逊，当一个人意识到自己在知识面前的渺小，才有资格开始踏入名为知识的高山。


原本我还雄心壮志的想要什么都涉及一番，但是光是集点运用的技巧，加上一个“法术穿透”就够我喝一壶的了。


要不是意识到这一周并不是研究法术穿透的时候，我差不多又要走歪了。


我把我桌子上的这些和符文有关的书籍都一起收起来按照原本的地方放好，而有的书籍则被其他学姐预订了。


在这些天，我也了解到图书馆这里也有自己的学习圈子，比如我接触的最多的一个圈子就是符文学圈子，而且我还被拉入这个群聊之中了。


同样也认识了一些同样对符文仪式感兴趣的学姐，虽然对她们名字还叫不熟，但是在群里倒是聊的来。


她们也会对一些特定的符文书籍进行推荐，我学习了解符文那么快，这个群的群主推荐同样也是少不了的。


当时，第一天遇到的那个嘲讽我的学姐也是这个圈子的，后来倒是也在群里化解了当时的矛盾，毕竟她当时被这样的女生逼急了，所以才不由分说的嘲讽的，我对此倒是不在意，甚至不提我都要忘了。


“这个…是你要的书吧？我看完了，是你在群里说的要这本的吧？”


“唉？谢谢，你这么快就看完了？不过这本符文学主讲的是炼金术炼成仪式的符文组合，你是也要准备去接触一下炼金么？”


“嗯，有这个想法吧。”我也回应道。


主要还是想去试试别的。


自从感受过战斗的那种节奏，现在久坐不去动一动，身体感觉都要上锈了。


当然，主要还是与外界稍微接轨一下，脱离外界太久也是会有不少麻烦的。


“真的吗？我看你在群里感觉对各种符文都有涉及，什么都懂一样，我也打算走炼金的道路，学姐，带带！”


“额…再说再说吧，我接下来可能不在图书馆了，我准备去做点别的事情。”


“唉？不来了吗？”


“嗯。”主要还是被学姐们叫学姐这种事情，还是赶紧有些羞耻啊…但是却有一种莫名的爽感。
第261章 零号试炼秘境与无限试炼
如果我想要“活动”一下，并且测试一下自己的进步，最好的选择自然是打架了，魔女学院当中允许的打架自然就是竞技场，就好像当时举行对抗赛的时候，那个最大的露天竞技场便是如此。


当然，我也可以有更好的选择，比如秘境。


我承认蕾娜塔说的并没有什么错，有些珍惜秘境没有资格甚至就连听说都没听说过，但是她也无法否认公开的秘境难道就没有好东西么？


她也不敢这样说。


虽然这一周，我一直都在学习符文相关的内容，但是我又不是不去了解其他东西，就比如被学院学姐最常去的秘境有哪些，最欢迎的秘境又是哪些，我也都了解过。


一般熬过三年课程之后，每个人基本上都积累了一定的魔力源还有法术书，自己有些手段或者本身就是被学院资源倾斜的好学生，实力可能会更强。


这样的学生一般都喜欢去往魔女试炼秘境，没错，这个秘境就是“零号试炼秘境”，这是一位毕业的学姐提供的一个超大秘境。


形容它超大是因为内部空间分割很多，并且是叠加状态的，每个人进去之后都会处于一个独立试炼空间之中。


在这里会随机刷新各种怪物，在这里只有不断的战斗，直到精疲力尽。


如果仅仅只是这样，那可就不会那么受欢迎，主要是这个秘境可以随时退出，这保证了在试炼的时候自身的安全性，极大的降低了死亡或者重伤需要付出的成本。


而且这个秘境还是被学院官方扶持的秘境，什么意思呢？就是秘境内奖励会有学院来提供，但是别期望会很好就是了。


但是这个秘境会稳定产出魔力源！


这才是拥有一定战斗能力的学生最初是开始积累魔力源的好地方。


试炼秘境内部刷新的怪物被称作杂兵，因为实力高一点的学姐基本上都可以秒杀，但是最主要的还是数量问题。


内部的数量从单个、十个、百个依次到一万个，分批次而来的。


总计五波怪物，每一波怪物被消灭之后就可以获得对应奖励。


但是每一波成功之后都只有一枚魔力源。


意思就说是，即便是实力再强大的学姐，一次通关，也只能获取五枚魔力源。


这个秘境任何时候都可以挑战，没有次数限制，也没有其他限制，只有奖励限制，一周内每一批只能领取一次奖励，本周刷完就没有了，只能等待下一周，但是就算没有魔力源奖励，学院同样鼓励学生进行试炼，只不过奖励会换作其他形式。


类似于记录特殊技艺的石碑，自己拍照或者拓印，不感兴趣可以不学。


其实学院已经通过这种方式鼓励学员多多掌握一门技艺，毕竟在学院除了学习超凡知识，成为魔女，剩下了最重要的就是掌握一门技艺了。


其实在看到这个秘境的时候，我最先想到的还是宿舍里面那些家伙，以及班级上的那些同学。


我并不缺这几个魔力源，但是她们缺，此刻大部分的新生都是处于只有入学一枚魔力源加上送的胸章固化的法术，这便是全部了。


但是我还是有些顾及，是怕她们铤而走险死在里面，年纪轻轻的就背上复活债务什么的。


虽然她们死不死和我无关啦，但是如果是我呼吁的她们去做这种事，她们死了，总归是有些人会记恨上我的。


我懒得惹这种麻烦，还不如不这样做，我顶多带着宿舍里的那几位去试试。


毕竟我和她们之间的关系还是很不错的，然后通过她们散布这个信息，把我从中剥离除去，最后我再“无意”间得知，并且在群里进行危险警告。


这样要是作死死了，还怪我头上，我只能说菜就多练，死不起就别玩，你还是退学吧。


从图书馆出来，我打算去亲身体会一次这个秘境，顺便白嫖些魔力源。


我原本“月”的身份也没有换去，毕竟这样可以少很多麻烦。


来到魔女秘境社团这里，我直接按部就班的排队。


在排队的时候行为也看到了这个试炼秘境的入场门票的费用，竟然达到了一枚奥金！


但是如果这和魔力源相比，似乎也值得了，虽然我不太清楚一枚魔力源的市场价格和奥金谁贵，但是魔力源本质上应该是比奥金要贵的。


毕竟魔力源在我灵视之下看到的内部信息十分复杂，内部蕴含的技艺还有这源源不断的魔力，其价值在任何地方都不低，而奥金…只不过是一种可以当做货币流通的超贵金属，同样也是超凡材料罢了。


但是这里是魔女学院，如果魔力源的获取不难，其价格与其价值反而无法达成一致。


而更要命的一点就是在成为超凡魔女之前，每个人可以拥有的魔力源数量有一万的上限，这就导致了魔力源的价值在预备魔女之间进一步贬值。


但是对于绝大多数学生来说，一般没有什么特殊情况，自己估计也达不到一万枚那么多所以魔力源的价值还是很有保障的。


就算有这个稳定产出魔力源的试炼秘境，十年，就算十年坚持不懈，我大概算了一下，顶多也就获得两三千魔力源的样子。


这种事情如果要坚持下去，可以做到的人也很少吧。


而且毕业或者结业之后，这个秘境都不会再提供给你刷了，并不是不给你进秘境，而是进来了通关也不给你魔力源。


而到了高年级，学姐们也掌握了一定自己的手段，后期也看不上这一周五枚的魔力源了，可以说旱的旱死涝的涝死，高年级与低年级普通学生之间有着一条巨大的鸿沟。


而新生也肯定无法凑出一枚奥金的门槛，当然，你有本事，自然可以搞到，但是大部分新生搞不到。


按照秘境入门价值与内部危险程度成正比来看，这个所谓的试炼秘境很明显不符合这样的规律，可能是被薅的太狠了，所以才提高门槛的吧。


毕竟门槛低的秘境进去不一定可以获得什么实际的好处，但是门槛高的必定会获得好处，这就是这个试炼秘境的珍贵之处，“稳定”产出就是其最大的价值所在，相当于学院白发资源的那种。


而收费门槛问题，魔女秘境社团还要负责对秘境的维护，她们总不能在这方面倒贴钱吧。


“你好，你要进入的是零号试炼秘境对吧？这里已经为您登记，过去传送便好。”


社团前台的学姐熟练的办理着业务登记，把学生卡递给我，甚至都没有发现我是杨月涵。


也不知道这是漏洞，还是拿别人的学生卡无法登记，毕竟学生卡可是绑定地脉信息的，这玩意可玄学了。


我可不想在这上面开玩笑。


再一次来到传送法阵这里，不得不说，我对于这个传送很感兴趣，而且我也掌握一个传送召唤术，可惜不能传送自己。


随着传送法阵能量翻涌，我便感受到了身形一晃，接下来，我便来到了一个巨大无比的天地之间。


不过天上有些乌云密布，土地有些焦黑，远处随处可见的十字架与墓碑，这里就是一个类似于墓园的地方。


还没有等我适应好这里的环境，也没有来得及观看这里的氛围，一只干枯腐烂到只剩下白骨的手臂在不远处破土而出。


这样的氛围加上这诡异的突发状况，如果胆子小的还真可能被吓到。


而我还好，毕竟我在梦境之中去过堕落之地那个鬼地方，那可比这吓人。


“骷髅么？还有死灵亡灵的气息，这里的秘境好像与地脉对接了…源源不断的死亡力量，加上亡灵骷髅，确实是很不错的炮灰。”


对此我也点点头，勉强算是认可了这个试炼秘境的设定。


而此刻那个骷髅也爬了出来它浑身上下确实只剩下白骨了，但是即便是这样，它身上还有着腐烂的盾牌和生锈腐蚀的剑器。


我轻轻一道风刃术过去，直接破碎了它的装备，那眼眶之中的亡灵之火晃动了一下，似乎在本能的“思考”发生什么事了。


但是对方在看到我，只会直接认定我是敌人一般朝我跑来。


别说，虽然这只是个骷髅架子，但是跑起来的速度还不慢，比得上一般人的短跑速度了。


随后，我便一个火球术彻底把它给炸碎了，破碎的白骨甚至无法拼接起来，但是紧接着而来的便是十根白骨手臂从地底伸出来，白骨的躯体破土而出，带起一阵碎土，但是这些家伙还是被我很轻松的解决了。


并且我也测试出了这玩意的强度。


按照一个火球术可以炸死一个普通人来算，普通没有经过任何魔改的火球术，骷髅可以硬抗一发，但是爆炸之后骷髅会“重伤”，这样的骷髅只需要一个重击，哪怕是用棍子都可以一击打碎，可以说一击杀不死，两击太浪费。


这个亡灵的强度卡线也卡的太死了吧？就连我也有些忍不住吐槽了。


但是对我来说毫无压力，而接下来我便见证到一个很壮观的画面，上百，还有上千骷髅从地下爬起来的样子，简直看的人头皮发麻！


当然，令我头皮发麻的后果就是全部变成碎骨断肢给我躺地上。


而此刻，我也感受到了法术做为一个召唤施法者的快感了。


这是我第一次动用高消耗法术书“暗影军团召唤术”，上百的魔力消耗化作了一只暗影军团，它们的动作整齐划一，宛如等待我的指示一般，在我面前严阵以待。


看着这一大群暗影军团直接与这上千的骷髅亡灵在拼杀，这种纯粹的厮杀与对耗，确实是应对人海战术的极佳选择。


这让我想到了梦境当中那时候的亡灵海，如果那个时候我使用这个法术，差不多可以压制那些亡灵吧。


那时候的亡灵只是骷髅，战力给这边的亡灵提鞋都不配，此刻这群暗影军团都碾压着这些亡灵打，那么那些亡灵应该直接被压制下去了。


但是唯一不同的就是梦境当中的那一次，那些亡灵是会复活的。


不过相比起杀死这些亡灵，我还是更在意完成这几批之后，我获取的魔力源。


这个试炼秘境发放魔力源的方式很方便，直接出现在我的面前，被一股力量推入我的身体，都不需要别人的帮助，可以说对不能干涉魔力的新生十分友好。


但是魔力源对于普通新生来说是看不见的能量体，除非灵视等级高到可以看见，又或者魔力源被封存在特定承载容器之中才能看到。


不然新生只能通过手机绑定学生卡，通过地脉信息在手机上查看自己魔力源的数量。


我之前一直都可以看见，差点都以为其他人也能看到了，这魔力源给的悄无声息的，我都怕新生都没有感觉到。


按照目前我对于这个秘境的理解，如果是一个新生，就拿我宿舍里面的家伙来举例，她们通过第一批次应该都很简单，如果第一批次还被反杀，那么我感觉可以退出魔女学院了吧？


而第二批次就难了，主要限制她们的还是魔力源的问题，一枚魔力源的回复需要一整天，不论多少魔力源都是一整天时间恢复满，但是她们魔力源不多，不多那么就不能一直施法，不能施法就没有战斗力…


这么一说，变身或者召唤法术在刷这种秘境的优势就体现出来了。


看样子，之前对抗赛各个班级班长获取的资源支持，大多数法术书都是变身似乎也不是没有道理？


有了这种手段就可以在秘境这可不断的积累，先人一步，这可真是方便啊。


而此刻，暗影军团召唤术在面对一万亡灵的时候，感觉就有些捉襟见肘了，虽然暗影军团内每一个个体实力都比亡灵强大很多，但是此刻在数量上被压制了，并且是狠狠地压制。


虽然还在不断的杀敌，但是在海量的攻势下也逐渐抵挡不住了，毕竟这个召唤法术的暗影军团只是法术效果而已。


使用一个高消耗召唤法术书竟然都不能通过这个试炼，在难度上，这个试炼秘境我还是认可了。


当然，如果我不断的使用暗影军团召唤术，同样可以过去，但是我的消耗呢？


直接消耗了上百魔力，就这样的消耗门槛，新生谁能打的过去啊。


这可是上万亡灵，就算我上元素精灵的加护，光是杀都要杀的我手软。


除非我使用火雨领域，但是这不值得，而其他法术，包括我塑能法术的那三个衍生法术，其消耗同样不能小瞧。


所以如果不顾及消耗，我可以很轻松的解决，而需要考虑消耗，以及节省最大化，我反而陷入了困境。


因为我没有这样的快速清图消耗还少的手段。


最终，在不断的逼近之下，我还是选择了最原始的方式使用基础塑能法术，主要还是试试我在地脉记忆当中获取的那些战斗记忆如何了。


当然，在这里也可以试试体术，但是我还没有掌握，只会理论，为了避免翻车，我还是选择了保守的方式进行了最后的清理。


直到这一切都结束了，而我的消耗也不少。


这让我明白了对于现阶段的我来说，消耗战还有数量碾压，我有些吃不消，这都是我现在可见的弱点。


但是对于战斗的那种技巧倒是让我很满意，这是一种经验，战斗的经验，是需要花费大量时间总结出来的最佳技巧，而我只需要稍微磨合一下，便可以化作我自己的东西。


这一切都结束之后，我那五个魔力源也都全到手了。


而此刻我面前弹出来了一个地脉操作系统一样的操作界面。


“等等…这个秘境…无限试炼模式？”


我看着上面的信息，没有贸然开始，而是查看这种什么意思。


零号试炼秘境每一周只能获取一次奖励，如果通过全部试炼之后开启无限试炼模式，到时候亡灵便会不断的涌出，直至试炼者被迫退出，并且解释说明这里还特意标注了请量力而行，还贴心的标注了复活的费用以及需要的各种材料等等。


除了这个无尽试炼，这个操作界面还有可以查看排行榜的功能。


这其中排行榜记录了闯关速度竞赛排名以及无尽试炼数量排名。


我下意识点开了竞速排名，随后便看到了排在第一个的家伙竟然用时在六秒以内！


六秒！


这是什么概念？


试炼开始总计五批，中间间隔还有时间，这是直接把地给反过来轰炸了一遍吧？


这是什么程度战力？


想到这里，我下意识咽了口口水，之前的自信也全部消失，果然魔女学院还是卧虎藏龙啊…


至少六秒内，我不一定可以闯完五关，火雨领域也做不到。


虽然努努力应该可以做到十秒内，但是如此极限的用时，我可能真的做不到。


我下意识咽了口口水，关掉了排行榜，随后又打开了无限试炼的击杀数排行榜，这里的计数以单次试炼最高为计数。


而前排的第一页清一色的百万数量！


这可是百万啊…我第一个想到了那种东西，“万法书”！


但是每个人魔力源是有上限的，就算以最高一万来算，杀百万，那就是说平均一点魔力的利用率可以达到杀死十个亡灵的程度！


就算有恢复药剂，充能炼金物品等等，但是这也很厉害了。


杀死百万…光是数字就很唬人了。


无尽试炼一旦开启，唯一的结果只有强制退出秘境，没有回头路。


我闭上眼沉思了一会儿，随后睁开眼，看着无尽试炼的字样，毫不犹豫的点击了开始。


我终究还是小看了这个试炼秘境了，如果算上无尽试炼，那么这个秘境的通关人数便是“0”，不愧是零号试炼秘境，很适合在这其中修炼一些东西。


唯有这样的压力，或许可以给我带来新的灵感。
第262章 其实你入学到现在，一无所有
当魔力源有限，不能无限恢复的时候，面对海量且源源不断的敌人，便会面临两个选择。


要么直接以极少的能量做到更多的事情，要么在一瞬间快速击杀更多的敌人达到震慑的效果。


这两个选择都绕不开一个概念，那就是能量的利用率。


要说利用率，在不魔改的情况下，自然就要数变身法术与召唤法术了，此刻我选择的便是召唤，但是并不是暗影军团召唤术，而是另外的法术。


我现在已经日渐壮硕的法术库，除去新的到的法术书，还有两个召唤术是我许久未用的，那就是灵猫召唤术以及鹰隼召唤术。


我一直都有些小看灵猫召唤术了，灵猫在进入战斗状态之后，其攻击的力道，高得吓人，超凡力量加持的利爪一招重击便可以制服一只亡灵。


我自然还记得当时尝试的一枚火球术杀不死一个亡灵，灵猫的精准击杀与甩出去的火球术造成的效果产生了极大的对比。


此刻试炼秘境当中的亡灵不断的涌现，与我预想的那种宛如骷髅海一般的场景有些差距，而是间歇性的不断从地下钻出来骷髅，这是有一定出怪速度的。


如果不考虑消耗问题，理论上，只要自己的击杀速度快于怪出现的速度，那么自己就是安全的。


我此刻使用召唤术，同样也是在为我自己拖延时间。


随着时间的一点点推移，我可以感受到骷髅出现的速度在一点点的提升，所以说即便我有无限魔力，也总有被亡灵淹没的那一刻。


所以我必须要不断的精进自己的手段与技艺反过来对地方进行压制，这便是我最初的想法。


当已经完全被我掌握的火球术，再深入向前一步，来到了符文仪式的这一层面，我感受到了源自于火球术更广阔的一片领地。


但是面对这样的大跨越，我却体会到了一股无力感，这更宽广的一片领地原本应该是给我全新的一个掌握火球术的手段，但是我却有着一个硬伤无法克服。


那就是精神力无法驾驭魔力。


现阶段我对于法术书的各种魔力运用，无论是共鸣还是转化率都是以法术书这个平台的结构为手段的。


此刻的我，就好像我已经来到了天高任鸟飞的境界，然后发现我不是鸟，我没有翅膀去飞翔那样尴尬。


但没有翅膀有没有翅膀的玩法，精神力这种东西急不得，不论是药剂还是魔药，提升精神力都不能一蹴而就，就好像生孩子，你不能让十个女人给你一个月生出来不是？


我不断的以火球术为例子进行着战斗，而我许久未用的随身地脉系统也被我拿出来启动了。


现在我要对先前的火球术法术书模型进行新的构筑，不再是结构层面的建模，而是以符文仪式为基础的再构筑。


这意味着先前的很多东西都需要推翻重来，但是我并不心疼，因为此刻的我明白，之前的那些东西对我而言已经是淘汰的东西了。


虽然在战斗的时候干这种事情有些手忙脚乱，但是这种时候也是充分调动全身以及注意力的时候。


这种状态，同样也是最容易迸发灵感的一种状态。


“单一的法术与法术书内的法术差距好大…”


此刻我回想起之前尝试不用法术书独立构建法术仪式，虽然释放的火球术只冒出来了一些火星子，但是至少证明了方法是对的。


但是很明显，法术书内符文的仪式构建的法术，比单纯的法术还要复杂。


从最初到现在，除去能量供给不够的原因，我一直都觉得，这就是为什么这是法术书可以释放正常法术的另外一个原因。


但是当我在地脉系统上再次构建，并且单独拎出来之后，我发现了不太对劲的地方。


这好像是一种被符文层层包裹的法术书“限制器”！


至少这样的符文仪式，对于我浮世级别的灵视是防不住的，但是我也打不开。


似乎它构成了一种仪式，需要我符合某种条件才可以打开。


这种明明就在眼前却触碰不到的东西，对于我这个自诩已经完全了解火球术法术书的人来说，完全就是打脸。


我玩的火球术法术书，原来是不完整的么？


但是以我对符文现阶段粗浅的理解，这样的组合仪式似乎又和限制器有着不小的差距，但是法术书存在着这样的一个现阶段完全用不到的存在，总不能是肿瘤吧？


还是说创造法术书的家伙脑子有坑？


没有人是傻子，创造法术书的人更没有傻子。


所以，傻子只能是我自己。


此刻，我已经发现了比此刻不断杀敌，激发灵光还要重要的一件事，那就是尝试着破坏这个仪式符文，看看这个法术书内到底还有着什么样的秘密。


这是我之前从来没有见过的东西，很值得一试，终究不过是一个基础消耗的塑能法术书而已。


想到这里，我也不做其他的事情，直接开始用精神力来进行各种干涉，但是最终一切都以失败告终，就连指导作用的浮世级别的灵视，在此刻也没有任何作用。


直到我在导入魔力之后，这个符文才有了反应。


只要有了反应，那么就说明路走对了，但是很快我便再次受到一次打击，不断的供能确实可以激发这个符文，但是法术书可经不起这样的折腾。


上一个被我玩坏的火球术法术书还历历在目，但是我还是不死心，直到把火球术玩到最终的极限，而那个符文似乎也抵达了最后的一丝极限。


似乎只要跨过这个极限，这个符文就被我解开了一般。


这简直是笑话！


再进一步法术书都爆开了，这符文肯定也不用解开了啊，所以这还是一条死路么？


陷入死胡同的我也瞬间反应过来，一般到了这个时候，都是破而后立的。


但…我也没有那个能耐让这个法术书破了再恢复原样啊…


放弃了这个想法，我把已经浪费的魔力彻底转化为火球术的破坏力，直接朝着骷髅怪堆里扔过去，恐怖的火球爆炸瞬间掀飞炸碎数个亡灵，就当是我在准备离开之前给这些亡灵最后的礼物吧，一个巨大的火球术。


而我也准备退出试炼秘境。


毕竟我可没有忘记我来试炼秘境是干什么的，是“活动筋骨”，并且尝试一下在了解符文之后，会不会对法术书魔改技艺碰撞出新的火花。


有一句话纪娘老师说的很对，如果我发现了比当前的事情还要重要的事情，那就去做，别瞻前顾后。


就好像我销声匿迹的这一周，谁能想到我只是单纯的把符文学都基本了解学习了一遍呢？


而现在，我似乎摸索到了让法术书变得更加强大的那个大门，而我却缺少钥匙。


现在…可以为我解答这个疑惑的，大概也只有纪娘老师了吧？


而在退出之前，我还要取走一些战利品。


当然，所谓的战利品自然不是那些骨头或者腐烂的木盾以及铁锈剑，而是石碑。


与那些插在荒野的墓碑有着极大差别的石碑，上面刻录着未知的笔记与记录。


试炼秘境在拿走了全部魔力之后，这周就不再产出魔力源了，而是换成其他奖励，这些刻录的文字就是其中的一种。


在手机拍摄完成之后，我便毫不留念的离开了。


看了一眼时间，现在也已经不早了，毕竟之前在图书馆看书就已经看了大半天，在试炼秘境当中也耽搁了不少，希望纪娘老师还在。


实在不行，我倒是也不介意在手机里面问问她，只不过这样问终归还是没有当面问讲解的清楚。


很快，我骑着扫把便来到了教学楼。


“哦？你终于来找我了啊？这些天玩失踪，在图书馆收获如何？”纪娘老师看着我推开她的办公室的门，便开口问道，就好像谈家常一般随意。


“收获还不错，至少我现在，在见到常见符文的时候，我都大致认得，并且还能认出很多组合规律。”我简单的回应了一句。


毕竟这些天确实没有去找纪娘老师，也不知道纪娘老师有没有想我，她的大法术书计划还因为我，到现在还迟迟没有动静呢。


不过或许正因为纪娘老师是超凡魔女长生种，现在真的不急呢？


“真的？不过我还是要说一句，有些知识终归还是自己学会的才是自己的，说说吧，又来找我是干什么的？”纪娘老师把她手上的笔一丢，略显慵懒的靠着她的办公椅看向我问道。


“嗯…那个，是法术书相关的方面想要请教一下。”


“又是法术书，你不会脑子一拍又有什么想法了吧？事先声明，之前你的记忆书架法术书是特殊情况，之后我不会再帮你完成其他法术书，除非你有正当理由。”纪娘老师此刻正色道，她可不想成为小涵的打工人，如果说是为了提升实力，她绝对是不好帮忙的。


“不是啦，不是想要老师你帮我魔改什么法术书，我是有正经问题想要问的，只不过也是法术书的问题，而且是火球术法术书。”我连忙摇摇手说道。


“火球术？”


听到这个答案，纪娘也好奇起来，她不是记得小涵不已经把火球术法术书玩出花来了吗？怎么又和火球术法术书磕上了？


“说来听听，你的时间不多，已经这个时候了，我也要下班了，或者说已经下班了，你明白吧？”纪娘老师看了看手机上的时间，对我开口道。


“明白明白…是这样的。”我连忙点点头，把自己之前在秘境之中的发现说给了纪娘老师听。


不过，纪娘老师听着我的描述脸色也沉下来，随后又转变为怪异的目光。


“好了，停一下，我大概知道了。”纪娘老师伸手把我制止住。


“知道了？”我也立刻停下，听到纪娘老师的话，我也一阵欣喜，果然遇到问题找老师是对的！


“首先纠正一点，这确实不是你猜测的那样是什么限制器，法术书不会有这种东西，除非用于特殊用途。”纪娘开口道。


“其次，恭喜你又触及到了你现在没有资格触及的概念。”


“现在摆在你的面前的选择有两种，一种是你无视它，当做无事发生，就好像当初的【领域】一样，第二种就是我给你说说，打消你的好奇，我既然给你第二个选择，自然是因为我认为现在说给你听，是没什么意外的。”


“额…既然老师你都这样说了行为肯定选择第二个啊。”我无奈的说道，有机会了解，这肯定是要了解一下的。


“好吧，我猜你也是这样选的…在说这个之前，我们先铺垫一下题外话。”纪娘清了清喉咙面向我正色道。


“你觉得魔女学院现在你所接触到的超凡力量，你觉得应该如何划分等级？”


“划分等级？”我对于纪娘老师抛出来的这个问题问的陷入了沉思。


因为我也不知道如何划分等级，难道以魔力源数量来么？但是这只是魔力源，代表了蓝条，而不是实力，如果等级并不代表了实力或者其他东西的划分，那么光是单纯的数字堆叠和分阶段，这种等级毫无意义，至少我是这样觉得的。


“我从你纠结的目光当中看到了答案，一点魔力源为入门魔女，十点为初级魔女，百点为中级魔女，千点为高级魔女，万点为准魔女，这是目前学院当中广为流传的等级划分。”


“啊？真的是以魔力源数量…等等，广为流传？”我被此刻纪娘老师说的话给震惊了，但是在震惊之余，我也抓到了关键词，纪娘老师从来不说不严谨的废话。


“一套很早之前就流传下来的传统了，不过学院却采纳了这种划分方式，因为这样分对于学院也很方便，但是不论是多少魔力源，所有学生在我们眼中都是预备魔女。”


“所以没有意义，对吧？”我确认道。


“是的，对我们没有意义，但是对管理学院却有意义，你不用在意就好，这种事情也就学生之间炫耀的玩玩，我们老师是分的清轻重的。”


“嗯。”


我点点头，纪娘老师的这个解释才让我放下心来，至少这件事让我感觉随意且荒诞。


“瞧你这松口气的样子，怎么，你在害怕什么？超凡等级的划分怎么样难道还要经过你的同意么？你现在还没有这个能耐的。”纪娘老师稍微教育了我一句便再次开口，“但是在抵达超凡，或者说在世界之外的虚空，等级的划分确实与自己掌握的能量数量有着直接关系，这种能量指的不止是魔力源，还有很多其他的。”


“可…能量大小并不决定实力吧…”


“影响，真的很影响，但那指的是质变，但在质变之前的数量堆叠不影响。”


“所以别被你现在拥有的那么多魔力源的数量冲昏头脑！我应该是和你说过的，法术书不属于你，魔力源同样也不属于你，因为此刻的它们对于你们来说就是一个可以随时取换的物品，而不是你掌握的力量，它们对于你来说只是一个趁手的工具。”此刻纪娘老师说到这里，语气也变得严肃起来。


“不是你的东西终究只是外物，魔力源最初被魔女学院引入教学的时候，它只是一个用于魔女化的工具，只不过后来又投入法术书，让学生有了自己施法的能力，随后学生才有了个人持有多个魔力源的现状，从始至终，魔力源和法术书都不是你自己掌握的力量，而是教学工具，为你们晋升超凡魔女而需要的工具。”


“嗯。”


“看你样子，即便我不说，你自己应该也摸透了这其中的关键，那么我也就不在这方面多费口舌了。”纪娘老师看了我一眼便直接回到正题。


“回到你所说的法术书，我没想到你在了解了符文之后，就那么快的发现了法术书的这个东西，按理来说这个东西即便是超凡魔女了解的也不多。”


“那老师你…”


“我是理论派魔女，自然知道。”纪娘在说出这句话的时候，语气当中有着说不出来的自信。


“总之这个东西如果要向你形容，那么抽象的表达就是法术书的种子。”


“种子？”


“对，这么解释是方便你理解，我才会这么说，你觉得，就拿火球术来举例，待到你变得十分强大了，你觉得火球术这个法术鸡肋么？”纪娘老师开口问道。


“嗯…有点，它有着上限，能量再多会把火球术法术书给破坏掉的。”我如实的回答道，而这个答案给纪娘，她也很满意。


“但是实际上却并不是，预备魔女成为超凡魔女，称之为魔女晋升，那是抵达另外一个层次的提升，是质的变化，法术书同样也是如此，这个东西就是法术书晋升的关键。”


“法术书晋升！”我震惊的接受着这样的一个概念，法术书它…还能晋升？


“对，法术书就好像一个种子，而你拥有的力量使其发芽。”


“可是我即便是浮世级别的灵视，也没办法让它晋升啊…难道晋升很难么？”我再次提问道。


“说对了一半，晋升确实很难，另外还有就是你确实无法让它晋升，因为法术书不是你的，魔力源也不是你的，你没有掌握法术书，也没有力量，你怎么让它晋升？空手套白狼？即便它在你体内，它…终究不是你的。”纪娘老师一边说着，随后伸出手来，朝我胸口而去。


而我也下一位挡住，但是纪娘老师的手并没有抓过来，但是我却感受到了有一个东西离我而去了，那是一种未知的力量驱使着我的法术书离开了我的身体。


“看到了吗？”纪娘拿起她手上的一个法术书，那正是我的火球术法术书！


“它不属于你，而你也没有真正的拥有过它，这个情况会持续到你成就超凡魔女之前，那个时候你的法术书会经历一场蜕变，那样的法术书才是真正的法术书，那个时候你才有资格拥有法术书和魔力源，而不是像现在这样。”纪娘老师一边说着，一边把法术书塞回去，甚至还放在了我法术书架原本的位置上。


而我此刻也在震惊到失神…到现在有些没有回过神来。


原来从开学到现在，我从来就没有拥有过…


刚才…纪娘老师…如此轻松的就拿走了我的法术书。


这是我第一次如此真切的感受到，不是自己的东西到底是多么容易失去！
第263章 智慧启迪的重要性
“该回神了，过多的我也就不和你说了，大概形容一下，这就好像玩游戏练习技能熟练度一样。”


“现在…你应该明白法术书此刻的价值了吧？相比起一般的法术，法术书是更成体系的一种法术晋升的成品形态。”


“明…明白了…”我重重的点点头。


“别想太多，那些都是你现在接触不到的，怎么样？明白知道太多也不好受了吧？法术书还有很多其他价值，但是现在…我不会再和你透露了。”纪娘老师摇了摇头又回到了自己的椅子上。


虽然她刚刚说教了小涵一顿，但是纪娘还是觉得有些不够，但是同样也欣慰于对方成长的那么快。


这就是被上天眷顾的家伙么？真是羡慕不来。


“那个…我就不打扰老师了…”


得到了我想要的答案，我也没有再停留的理由，原本还以为发现了什么好东西，结果现在看来只是一个现阶段还用不到的东西。


除了给我带来的新的认知，却没有给我带来任何提升，这种落差感其实还是挺大的。


但是要说没有任何收获，那倒是不至于，从开学到现在，我没有真正的掌握超凡的力量，肯定了这一点，便更加让我明白了，此刻学院里那些知识与技艺的重要性。


或许这个真相对于其他人来说可有可无，觉得现在不是自己的，成为超凡魔女就会是自己的了，迟早是自己的。


所以她们想要在这个阶段为自己积蓄底蕴，在成就超凡魔女的那一刻，掌握真正属于自己的力量，彻底脱胎换骨。


但是其实那个时候无论是法术书还是魔力源，其实都只是从工具变成了自己的手段。


而积累技艺，是让自己掌握的手段成为创造的可能。


虽然此刻，我还对法术书晋升前后的很多细节，有着不少好奇的地方以及其他疑问，但是正如纪娘老师刚才所说的，知道太多真的很有压力，这就好像在小学的时候就得知还有多少天高考一般没有意义。


当然，最主要的还是我没有掌握真正的力量。


如果掌握真正的力量…


我想起了当初梦境交流赛当中抢夺的生命果实，那个万金油一般的好东西。


我记得那个谁好像还提了一嘴这玩意还可以提升自然之力，那么我要是吃了，可以像是精灵那样掌握自然之力么？


不过我不是精灵，也许可能不行吧…她们自然之力依托的是她们精灵的血脉，而我本质上是魔女。


“要走了吗？之后你有什么打算？”


当我刚转过身准备离开的时候纪娘老师又叫住了我。


“额…准备继续沉寂一段时间，我打算先掌握一门技艺。”我思索了一会儿之后给出了答案。


毕竟我现在掌握的真正属于自己的东西不算很多，法术书虽然现在也开始积累了，但是这种东西一通百通，在火球术这里碰壁了之后，我就知道自己应该先停一下了，至于要停到什么时候，那自然是停到魔女化到我精神力可以驾驭魔力的时候，那个时候才是真正的开发法术书获取更强手段的黄金时期。


现在趁着我本钱，也就是奥金很多的时候，掌握一门技艺，确保之后有着钱赚就行。


这种行为有些类似于当初我找烘焙店去兼职一样，学门手艺赚钱，这是我在面对接下来未知的生活最朴素的想法，属实是不忘初心了…


“又沉寂一段时间？你这是上瘾了？”纪娘老师吐槽道。


“还好吧，我发现我挺喜欢平淡生活的。”当然，我知道自己不是真正的喜欢平淡生活，而是打破我之前对于任何事情都急躁不安的那种本能，磨去过往人生给我造成的创伤。


“真的假的？我怎么就不信呢？当初你…嗯，那个时候可不是这么说的。”


“纪娘老师是有什么事要我去做吗？如果有的话可以直说，纪娘老师你不是说马上你要走了吗？和我废话那么久？”我看纪娘老师和我说这么多，怕不是有事要找我。


“和你废话那么久还不是为了你，你还抱怨起来了，不过我这确实有点事情要你去做。”


“真有啊？”


“我还和你开玩笑吗？你能摊上我这么负责任的老师，你就偷着乐吧，不说这些了，说正事，你打开你手机上的学院系统，搜索智慧启迪关键词，然后任务分类。”


“智慧启迪？”


我好奇问了一句，但是还是照做了，果然如同纪娘老师说的那样，在搜索了一番之后，任务那一栏还真出现了这样的任务。


“这个任务…等等，这个任务挂了多久？个十百…上百年了？啊？”


我不敢置信的看了看任务又看了看纪娘老师，一时间不知道到底谁出了问题。


“这个任务发布的时间是魔女秘境盛行的那段时间，而这个秘境是为数不多并不是由毕业的学员提供的，而是最初创立魔女学院的那几位学院长中的某位给出去的，当时这一举动引起了一阵完成这个秘境的热潮。”


“结果到现在都没有破解？”我接话道。


“是的，所以才有了这个任务，这个任务是绑定这个特殊秘境的，当时这个秘境热度来的快，去的也快，因为学院长从一开始就是发布的一个不可能完成的秘境，因为这个秘境并没有实质性的奖励，这其中的试炼才是最主要的，当初的学院长初心是好的…唉…”


“所以纪娘老师，你是看我没事做就找了这个事给我？”


“你不是要沉寂一段时间么？这个试炼秘境需要的时间不短，很适合你，原本我还犹豫，现在你有空可以去看看，没空就当我没说。”纪娘老师摇摇头说道。


“哦，不是强制的？”


“当然。”


“好吧，那我有空去看看，总之谢谢老师你提的建议。”我默默的把这件事给记下来，不过在那之前，我还想要先掌握一门技艺，例如…炼金术。


当时在图书馆看符文的时候就有在意过了，炼金术当中最重要的那个炼金仪式，就是由不同符文仪式组成的手段，虽然炼金当中符文只是占据基础部分，但是了解几乎全部基础符文的我，无疑是有着不小的优势。


而且炼金术同样也是一个锻炼精神力的技艺，我的精神力不可能总是冥想提升而不实战一下，它是要做到驾驭魔力的，在那之前驾驭炼金术也并无问题。


何况我还有着之前地脉记忆的一些常识性记忆灌输，并且给我详细的记录在记忆书架当中了，加上之前在图书馆提前订制的基础炼金学徒使用的专业仪器，差不多也今天到货了。


“走吧，这没你的事了。”


纪娘看着我离开的背影最终还是叹了口气，智慧启迪魔女秘境，那可是好地方啊，就连她曾经在魔女学院学习的时候也去过的，可惜那个时候已经是她临近毕业了，但是她在其中获得的好处已经足够让她受益至今。


甚至还成为了她妄图窥见大法术书的创造这一领域的底气之一。


有些东西真的只有达到某种境界之后才能明白，那个时候才是教育的闭环，可惜她那时候没有遇到很好的老师，但是这不妨碍她成为这样的老师。


智慧启迪真的很关键，越早越好，如果不是秘境不能普及全校，那些学院长真的想要把这个当做义务教育普及给全部学生。


但是很多人都看不出这种东西的重要性。


药剂，魔药…甚至很多法术效果，那些提升智慧，精神的效果可以更快的见到效果，但是这些都是外力促成，而不是自己努力而成就的。


这是有着本质性的区别。


“呵呵，想那么多干什么？这种事情也强求不得了。”纪娘自嘲的对自己说着，但是她并没有要回去的打算，笑话，超凡魔女还要回去吃饭睡觉么？


并不需要，就连吃饭也不过是口腹之欲，也就是嘴馋了，超凡魔女早已成为了超凡的存在，这不仅仅是力量上的强大，更是生命层次的飞跃。


她还有很多重要的事情要做，大法术书的计划已经提上日程，她需要大量的前期铺垫，甚至还要离开主世界，前往魔女世界大图书馆亲自去找寻自己需要的东西。


哦…还有，哪怕创造大法术书纪娘已经做好了99.99%的失败，她也会为那0.01%做上最好的保险，并且与那位看管魔女世界大图书馆的原初魔女签订一份契约。


此刻，我也十分安全的回到了自己的别墅。


“小涵姐，你终于回来了，怎么今天比平时回来的还要晚？我帮你签收了一个包裹，上面全是轻拿轻放的警告，我都不敢动唉…”红辰逸见到我回来了，便直接朝着我开口说道。


“已经到了吗？谢谢，东西在哪？”我问了一句。


“就在门口那行，我都不敢动，里面是不是什么玻璃啊？我接过的时候里面都发出碰撞声了。”


“差不多是的，总之谢谢啦。”


我轻轻的搬起这个大箱子，里面全是各种仪器，所谓的玻璃大概是试管瓶子之类的吧，毕竟炼金涉及到的东西很多，就连科学实验都需要那么多仪器，炼金这种超凡层面的研究肯定也是如此啊。


“还和我说谢呢？话说小涵姐，最近你变得好低调啊，换了一副面孔直接相当于在魔女学院人间蒸发了一样，在短视频上都刷不到你的剪辑了。”


红辰逸看了我一眼，这一头白发看的她们是万分不解，不过她们还是可以看出此刻这位她们的小涵姐似乎与之前也有了些许变化，也许是变得更卷了？


“这不好事么？人红是非多，我来魔女学院是学习超凡知识的，不是出名的。”


“小涵姐你说的对，唉…可惜我们现在学习的东西都太枯燥了。”


“越是枯燥越是要沉下心…”


“好了好了，鸡汤我就不喝了，对了，小涵姐，你真的还打算带我下秘境么？”


“抱歉，一直在忙自己的事情忘记你们了，不过我最近可能又要忙起来了。”我叹了口气只能说声抱歉，原本我还想着要不要带红辰逸去智慧启迪秘境的，但是我回想起纪娘老师说这是一个长期秘境，红辰逸可能无福消受了。


“对了，你不是伴上石慧语了么？她怎么说实力也不差吧？你问问她，看看愿不愿意带你去秘境逛逛，我今天发现了一个不错的秘境，可以稳定获取魔力源。”


“稳定获取魔力源！真的假的！”红辰逸一听到这个，顿时就从沙发上跳起来。


“嗯，但是进入的门槛需要花费一枚奥金，你自己想办法吧。”


“奥…奥金？”红辰逸听到这个，顿时蔫了，她已经刻意去了解过这些超凡材料了，同样也明白一枚奥金到底有多贵。


“我…唉，大不了和石慧语她签个借条契约吧，起步总是艰难的，以后的事情以后再还吧…”


“欠条？你要和石慧语借？小心借的还不上把自己搭进去哦～”我摇着头对着红辰逸劝诫道。


“搭进去就搭进去呗，大不了我用自己还债，她要是不借的话，从一开始就不会借的，我还不懂她嘛。”


“咦～没想到你是这样的红辰逸。”我装作一副嫌弃的样子开口说道，“嘛…随便你了，不麻烦我，我也安生些。”


“唉！等等！小涵姐！你还没告诉我你说的那个秘境是哪个呢！”


“零号试炼秘境，每周最多获取五枚魔力源，但是依我看，你们应该拿不满，石慧语或许可以，但是你就不一定。”


“我实力不至于那么弱吧？我也有好好上实战训练课啊…”


“总之你们要去的话先提前了解一下，魔女秘境那么多，总会有一款适合你的，而且不少门槛低的也很适合你，但是不一定会给你好东西就是了。”


简单的和红辰逸解释完，我便带着这些东西都回到了自己的卧室。


其实别墅这里还是很大的，毕竟有着三层的空间，还有很多地方我们都还没有利用起来，比如在一楼的刻意划分的，为掌握专业记忆学生准备的实验室等等。


不过这和学院专业且收费的炼金室是无法相比的。


但是却很适合我这样的刚入门的炼金学徒。


我一个学徒接触到的炼金实验总不能把别墅给炸了吧？


那要多危险？


如果能把别墅炸了，那么这可有讲究了，这哪是失败，这是成功！


一个火球术都不一定可以把别墅炸塌。


直接升级为战力常规手段，变成无施法前奏的强力攻击好吧？


就在我整理擦拭这些用具的时候，一道电话忽然的打来。


“唉？是白姐姐。”我拿起手机看着来点便毫不犹豫的接通，“喂～白姐姐，这么晚了还打电话过来是有什么事嘛？你最近不应该很忙吗？”


“唔…我的课题已经暂告一段落了，现在，我有着很充足的时间…”


“唉？课题完成了？那白姐姐你是不是要成就超凡魔女了？”我激动的问道。


如果白姐姐成就超凡魔女，那岂不是直接晋升成为老师？


也许可能离开这个世界去虚空探索去吧，我也不能那么贪心把白姐姐限制在我身边吧…虽然这么想我确实有些不舍起来了。


“还早呢，不过…也快了吧？谁知道呢？听你那边声音，你在忙什么吗？”


“哎呀，在清洗一些用具啦～不过白姐姐你打电话过来到底是什么事啊？”


“没事就不能打电话过来吗？”


“…不是不是，没有没有，当然！我的电话随时欢迎白姐姐打过来～”


我愣了一下，连忙反应过来说道，我平时其实不怎么喜欢打电话接电话。


因为过去的生活，电话打来不是骚扰电话，就是麻烦事，这样反而成为了我自己的应激反应。


或许这才是手机电话真正的用途吧，它不仅仅是用于重要事情的通知，也不是专门有什么事才可以打电话。


电话发明的初衷难道不就是为了方便不在一起的时候说说话么？


但…就算意识到这一点，我想要改变，那也很难…但我会努力改变自己，比如现在，先找个话题聊下去！


“那个…白姐姐…”


“你说，这些天都没有见到你，难道又有什么需要我帮忙的吗？”


“那个白姐姐你有空嘛？我想要接取一个长期的秘境探索任务。”
第264章 智慧启迪任务，愚村秘境
但是当我说出这句话之后，我就有些后悔了。


因为，我还没有那么快的打算去接取那个秘境任务，我就连那个秘境是什么类型的都不知道，也就被纪娘老师稍微推荐了一下。


唯一知道的只有任务持续时间蛮长的，还有就是“智慧启迪”这样的关键词。


“秘境？是那个魔女秘境么？小涵你这么这么突然的想去那里了？”在电话那一头的白语语气变得疑惑，“是之前秘境社团组织的那一次秘境探索没有去感到遗憾么？”


“不是啦，是纪娘老师推荐的，与那个秘境绑定一起的那个任务，好像叫智慧启迪，白姐姐听过么？”


“纪娘…哦，智慧启迪啊，有些印象…不过我可能要去搜一下看看，有确定什么时候去吗？”


“这…还没定好，其实这个也是我今天没多久才得知的消息，其实也不急，主要是听说这个任务可能很费时间，白姐姐你应该没那么多时间陪我吧？”


“怎么会呢？自然是有的，我现在这个阶段已经急也急不了了，还不如陪你去秘境见识一番，秘境一般是高年级学生才会接触的东西，如果让小涵你一个人去，我会不放心的。”


“唉？这么不放心啊？我的实力白姐姐你还不知道吗？一般秘境对我来说倒是没有什么危险的。”我自信的开口说道。


“话可不要说太满，危险从来不会和你打招呼，要不我们明天约个时间聚一聚吧，还是说我去图书馆找你？”


“好啊，不过，我今天刚结束图书馆的计划，近期应该不会像之前那么长的待在图书馆了换个地方吧，要不…上次那一家魔女猫咖？”我提议道。


“嗯，那就先这样。”


在与白姐姐约定了明天上午之后，我也率先的挂断了电话。


挂掉电话之后，我也下意识的深呼一口气，感觉刚才的自己似乎有些奇怪，特别所在打电话与白姐姐沟通的时候，有着一股自己也说不上来的情绪在搅动着我的脑子。


有种莫名的小激动一般，难道是太久没有和白姐姐见面的缘故么？


不至于吧，我狠狠地拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一些，随后端着这些炼金用的器具便往空房间那里过去，反正这么大一个别墅住的也只有我们这几个人，所以这里用作炼金用途的房间便被我占据了，顺便还贴上了外面的告知牌。


这一批用具之中，我也同样也购买了不少的用于练手的炼金材料，可以说这一套用具还有这些材料花费了我不少钱。


第二天。


经过了自己规划的每日冥想之后，便稍微冲了个澡，顺便换了一身衣服，稍微整了整自己的样子，而这时间便悄无声息的过去了。


“等等…怎么都这个时间了？”


我在镜子面前整理好自己的衣服，随后腿环在大腿根部那里扣上，勒出略微凹陷的肉感，最终拿出手机看了一下时间，却发现自己光是整理了一下，就花费了那么久。


还好之前习惯预留时间，还不至于迟到。


“嗯？小涵姐，又这么早就走了啊？我今天上午有课你都能起的比我早。”红辰逸打折哈欠拖着她的粉色拖鞋从卧室走出来。


“你不会又熬夜了吧？都这个点了，你这样子就好像没睡醒一样。”


“小熬怡情，习惯就好，不过…小涵姐你今天打扮的这么好看是要去见谁啊？你不会也忍不住对谁下手了吧？”


“去你的，刷你的牙去吧，还对谁下手，我看是你满脑子都想着这些吧。”我白了一眼红辰逸。


这家伙给我的感觉确实有以前男生宿舍的那种感觉了，不到最后一刻绝不起床的那种。


关键是红辰逸这家伙还穿猛男粉这种配色，问就是石慧语帮她买的。


“啊呜～那祝愿小涵姐你今天一切顺利。”红辰逸倒是不在意的打了个哈欠朝我挥手再见。


昨晚我也上网查了一下有关于智慧启迪的这个任务的说明。


这个也算是远古老任务了，搜索到的热门信息，一看发布时间都已经是百年前了，但是即便是这样，这则信息还可以在现在久经不衰就已经很值得重视了。


这个帖子严重批判了一手这个智慧启迪的任务，表示这是不可能完成的任务，并且引起了评论区强烈的共鸣。


而与智慧启迪关联的那个秘境名字并不是智慧启迪秘境，而是“愚村”秘境。


这个秘境内部是一个巨大的雨林，内部坐落的那个村子，这便是愚村。


内部居住着“原住民”，秘境当中有原住民这并不奇怪，就好像很多秘境当中都有着昆虫或者猛兽，它们同样也是秘境之中的原住民。


我略显匆忙的骑着扫把直接朝着目的地飞过去，即便是有着护罩，也可以听到略过的呼呼风声。


到了魔女猫咖这里，我稍微整理了一下自己的银白色长发，便径直走了进去。


进去之后我直接出示了我的金猫卡，点了份咖啡便朝着最显眼，位置最好的的地方走过去。


还好白姐姐没有先到，既然如此我还是先等等吧。


而此刻，在前台接待的那几位学姐也开始交谈起来了。


“唉～那位白色头发的撸猫客出示的是金猫卡唉，我怎么没印象啊？”


“不太清楚，我也没怎么见过，但是面相倒是有些眼熟的样子，不过一定很有钱就对了！”


“对啊，要不怂恿一只猫娘过去试探试探敌情？”


而此刻，我刚坐下来，一只小黑猫便朝我走来，毕竟大早上的，魔女猫咖这里的客人不多，这些小猫咪难得见到客人便过去看看情况。


而这只黑猫在凑过来之后，似乎从味道认出我来了，而我看它这副样子，便也一把抱起这种小黑猫，如果我没记错，这种小黑猫的名字好像叫小乌云来着感受着小乌云这毛茸茸的身体还有略微紧张的身体最后被我放在双腿之上。


今天我穿的是配合着腿环的超短裤，感受着小乌云的小肉垫踩在我的大腿上，这也是一种奇妙的感受。


还没有等多久，大概也就咖啡刚端上来的时候，魔女猫咖大门那里便走来了熟悉的身影。


而白姐姐在进来的第一时间便与我的目光对上，看样子坐在最显眼的地方还是有些好处的嘛。


不过，不知道是不是错觉，总感觉今天白姐姐给我的感觉似乎有些不太一样了。


该怎么说呢？


就是…感觉白姐姐此刻更像是一个普通人了虽然之前与白姐姐接触的时候，我同样把白姐姐当做普通人来看待啦。


但是今天的感觉真的不一样。


可能…这就是白姐姐昨晚说的她的课题告一段落的原因？这个变化可真大，一时间我都有些看愣了。


“小涵？小涵？看什么这么入神呢？”


“嗯…唉？白，白姐姐，咳嗯…没什么。”


我略显尴尬的轻咳了一声，表示自己什么也没干。


不然总不能说看你看的入迷了吧？


“那个，白姐姐感觉今天很不一样呢。”


“是吗？你这都能看出来？”白语对于我这句话倒是也没有太过意外。


“嗯…感觉…白姐姐变得更加…像普通人了，是因为那个所谓的课题影响么？”


“应该算是吧。”


“那白姐姐可以告诉我你的课题是什么吗？”


“具体的我不太好说，不过…我可以告诉你我选择的大课题是…灵魂，剩下的就不宜多说了。”白语微笑着一只手指抵在嘴唇上比出了禁声的样子。


“灵魂？嗯…那我也就不多问了。”我也点点头没有再追问下去，但是还是把灵魂这个课题记住了。


不过我也好奇原来这个世界也有灵魂这个歌概念么？之前一直都没有在意过。


“小涵真听话，那好，今天我来的有些迟了，我去特意打印了一份有关于你说的智慧启迪这个任务的信息与攻略等等，所以晚了些。”


白语一边说着，一边取出了一沓打印纸递了过来，“这是我昨天收集的资料，不过既然这是你提议的，那么应该也都稍微了解过一些吧？我收集的都是些比较偏僻冷门的信息了。”


“我也只是稍微大概了解了一下大概信息啦。”我接过白姐姐递过来的资料便看了起来，里面不少信息我都有些印象，看来不论信息经过几遍的讲述，表达的意思也差不多。


“那么小涵你确定要去吗？我只是最后再询问你一下，不论你如何选择，我都会支持你的。”


“自然要去的，就当是放松一下了，而且这里面不是描述了里面没有什么太大危险么？”我点点头认真的说道。


“说的也是，其实对于这个秘境，我的导师也提过，我似乎有些印象，可惜当时没有听导师的话，没有去。”


“没有去！唉？为什么？”我抬起头好奇的问道。


没想到白姐姐的导师也给白姐姐推荐过啊…那么这样，这个秘境还有那个任务就很有必要重视一番了。


但是很可惜，这个配套的任务描述很含糊其辞，只是一种非强制要求的探寻愚村，并且发现愚村内埋藏的秘密。


可以随时放弃，没有任何失败惩罚或者赔偿，但是恶意破坏愚村秘境会有惩罚。


而奖励那一栏描述的就更抽象了，比任务内容还要抽象，唯一可以看明白的大概就是可以收到来自学院长的嘉奖。


“可能当时太年轻吧，我记得进入这个魔女秘境之前需要进行签订一份借换契约，在秘境内，你所有的法术书都会被换走，换成一个好像是叫冥想术的法术书，退出秘境之后法术书自动换回，之前获取的那个法术书消失，大概是这样，我也不太清楚，到时候我们过去问问吧。”


“借换契约？还有这种限制？”


“嗯，确实如此，听我去过的同学说，那个借换的法术书效果和魔女冥想法差不多，进去冥想了大概三四天就实在忍受不了退出来了。”白语一副回忆的样子对我说道。


“冥想术？说不定关键就在这上面。”


“确实是在这上面，这种暗示或者说明示已经很明显，但是并没有人从中找出什么，如果把这个法术书破坏掉的话也没什么，退出之后自己的法术书还是会还回来。”


“白姐姐，你好厉害，怎么懂的这么多啊？”


“没，没有，我看过一下往届学姐编写的攻略而已。”白语被我这么一夸，难得的都有些不好意思了，“我们也趁现在看看吧，既然你已经觉得了，看过之后我们去准备些东西，吃过饭之后就去那个秘境看看吧。”


“说的也是，不过还要准备些东西吗？”


“当然，你自己都说了这是长期任务，换洗的衣物，吃的睡的地方肯定也要准备啊。”白语理所应当的说道，“说到这个，我就想起来我一朋友，她进了一个长期秘境，没带什么东西是睡树上的，可惨了。”


“真的吗？”听到白姐姐的话，就连我也笑了起来，睡树上什么的，还好我当时没有那么莽撞。


随后，我便翻阅起白姐姐打印的这些信息，而白姐姐则继续用手机搜索着与这个任务还有魔女秘境有关的各种信息，毕竟秘境与外界可不联网，一些信息如果不记住，进去之后可就看不了了。


而我也十分谨慎的把这些信息记录到了记忆书架之中，到时候不用了我就直接剔除就好。


不得不说，虽然现在上午，但是一边看着资料，一边撸猫，没事呡一口咖啡确实是享受，在白姐姐过来之后，白姐姐也很熟练的给自己也点了一杯，还给我来了一份小甜品。


“这个就是愚村的原住民么？真是可爱啊…”


我指着这上面的一张照片感叹道。


愚村秘境原住民自称为愚梦一族，外形像是Q版小人一般，整体的身高不算很高，根据描述大概对方挥拳可以打到你的膝盖的样子。


相比起叫她们愚梦一族，攻略里面的学姐还是更喜欢称之为小精灵，她们确实如同童话中的小精灵一般，天真无邪的生活在这一片净土之中。


不过，在看到这里的时候，我意识到一个问题，那就是“语言”问题，攻略里面有说愚梦一族可以沟通，但是忽略了一个问题，那就是她们说的话我们可以听懂！


这里面还是肯定有问题的。


只不过我现在还不清楚是什么问题，说不定只是单纯的被那位学院长用的什么手段学会我们的语言呢？


毕竟这个秘境可是一位学院长提供的！


学院长的手段可不是我等可以揣测的。


“确实很可爱，都有些想养一只了，可惜她们并不能被带离开这个秘境。”白语也同意我的看法，不过最后还是可惜的摇摇头。


毕竟任何人对于可爱的事物都下意识的想要占为己有会在稍稍蹂躏一下的嘛。


“不能带走么？”


我轻轻的复述了一遍，其他秘境例如我第一次来到的食人森林，采集的各种植物是可以带走的。


“对啊，有人偷偷尝试过的，没有成功，不过就算成功，学院估计也会让她还回去吧…如果谁都学那个学姐的行为，这个秘境说不定就废了，原住民有很大概率也是这个秘境当中任务的一环。”


“说的也是。”


我不得不感叹一句过往学姐们的智慧，只是暂时我发现的许多端倪，似乎都有学姐发现甚至实践过，不得不说往届的学姐们是真的狠。


我想拐这些小可爱只是想想，她们是真的拐啊…


不过我此刻看到了更加有意思的事情，有人在其中看到了有的愚梦小可爱竟然会调配药剂，有的会种植超凡植物，植物被偷走还会哭唧唧的寻求帮忙。


甚至还有人见到了有的愚梦还会炼金术！


这确实让我眼前一亮，如果我进去之后，实在是无法获取什么有价值的东西，那么我就去找那些会些特殊技艺的愚梦学习这些技艺！


不论是调配药剂，炼金术还是其他的什么，就算是种植经验，学会了到时候教一教东里伊人也不错。
第265章 进入愚村秘境和可爱的愚梦一族
“这些东西应该就够了吧？”


我清点着我们此刻购买的物资，从吃的各种罐头到速食自热食品，准备了不少，就连帐篷衣物等等都重新购买了，装在储物装备当中都占了很大一块区域。


“再来一些炼金物品和药剂防身吧，到了那里之后我们所有法术都被借换了，有了这些倒也不至于发生什么事不知道要怎么办。”白语此刻提议道，反正这些东西加在一起的价钱也不多，所以自然是越多越好，做好万全准备才行。


“说的也是。”


我跟着点点头，虽然攻略之中说是没有什么危险，那些原住民也很和善，但是我们不能祈求把自己的命放在别人那里。


在经过一番找寻之后，我们也终于完成了购物旅途。


我看着储物装备当中这么多东西，有一丝感觉白姐姐并不像真的很需要这些东西，而是享受着与我一同购物时候的乐趣。


而现在购物欲望满足了，再去吃顿好的，随后我们才一同来到了魔女秘境社团这边。


如果要接智慧启迪这个任务倒是挺麻烦的，首先要接取任务，出示任务证明之后登记组队信息，完成之后还有专门负责愚村秘境的学姐过来为我们进行情况讲解。


当然最重要的还是见证我们签订借换契约，这一点很重要。


“还请签好契约，进入愚村秘境之后不要伤害原住民，也就是愚梦一族那样的小精灵，也不能刻意破坏秘境内的环境，不过提醒一句，这个秘境也有段时间没有人过来了，但是也有可能之后会有人进来，如果遇到其他人也不要互相厮杀。”


“嗯，好的。”


我和白姐姐点点头答应了下来，随后接过笔和契约，契约的内容自然是要看的，这可不是玩游戏勾选的条款，而是关乎自己性命的契约！


这位负责愚村秘境的学姐看我们如此认真的阅读契约内容也没觉得不对，毕竟契约不能乱签，谁知道这是不是卖身的奴隶契约呢？


我和白姐姐确认核对了内容无误之后，便一同签订了契约。


当即契约生效，羊皮纸顷刻间化作飞灰，一股无形的力量加诸在我的身上，在灵视之下，我可以看到自己体内的法术书架法术书被这股力量给“夺走”了，而且还连同法术书架内的其余法术。


这一刻，我原本银白的长发褪去了它的颜色，变成了乌黑的长发，就连红色瞳孔都变回了原样。


“唔…差点忘了还有易容术…”


我看着自己身体的变回很快反应过来，而同样失去的还有记忆书架法术书，我可以感受到这个法术书与我构建的那个奇特书架空间还在，没有破碎，但是我却无法调动…


好吧…差点忘了记忆书架了…这也是一个法术书，但是法术书的法术效果还在。


这也就是说借换契约只是形式上把法术书借换走了，但是法术书依旧还在我这里，记忆书架与我精神力魔力构建的法术效果还在这，就很说明情况了。


看样子这次的秘境之行，我要有不小的麻烦了啊…脑袋里没有了记忆书架的内容共享互通，很多东西都开始模糊。


而此刻我也意识到自己的东西到底有多么重要。


“唉？你…你是杨月涵？”这位负责接待我和白姐姐的学姐在看到我之后疑惑的问了一句，不过情绪上倒是没有太过激动。


我稍微点点头算是承认了。


“好吧，最近都没有看到你活跃，不少人还以为你才华耗尽了呢。”


“最近在学习，毕竟我是刚入学的新生，学习为主，搞事情又不能学会什么。”我摇摇头算是对于这种质疑的回应。


“说的也是，听说最近风头正盛的谭菡现在也被不少高年级学姐针对，不过她的手段倒是不错。”


“是嘛？那我祝她好运。”我稍微聊了一下，便和白姐姐来到了传送法阵这里。


“从这里传送就到愚村了，祝你们一路顺风，如果想要回来就在原本的传送法阵那里直接启动就好。”


说完之后，这位学姐帮我们启动了传送法阵，随后，我感觉到了一阵头晕眼睛，与之前感受的传送到秘境的感觉完全不同。


“唔嗯…嘶…”


我捂着头慢慢的适应这种感觉，强忍着想要吐的欲望，缓缓的站起身来。


逐渐的，随着我的手不断的按揉着额头，加上鼻腔间呼吸着一股清凉的气息，冲淡了这一丝眩晕感。


“嗯…小涵，你没事吧？”


“还好…”


我睁开眼，看着周边已经大变样的环境，翠绿幽深，树林丛生，仔细感受一下，还能闻到空气当中的潮湿感。


随后我便看到了白姐姐此刻也与我一样，传送过来之后身体有些不适。


“白姐姐，其余秘境传送过来会有这样的异样么？”我好奇的问道，毕竟这与我当时体验的不一样啊，难道是这个秘境是很早之前的，传送法阵年久失修？


“不会…可能是这个愚村秘境很特殊吧。”白语此刻晃了晃脑袋，让自己保持清醒，随后取出一瓶药剂，但是她却没有第一时间给自己，而是递给了我。


“谢谢…”


我接过药剂喝下去，药剂的效果入喉，宛如嚼着薄荷一般，一股凉意直冲脑门，把最后的一丝不适感给冲淡了。


“呼～感觉不错…”我晃了晃还剩下的半瓶，又看了看白姐姐，“白姐姐，你要吗？”


“额…嗯。”白语看着我又递回来的小瓶子点点头，也不客气，看着瓶口那若隐若现的晶莹液体便直接送入口中一下喝掉。


“确实很不错，准备一些药剂果然是正确的。”白语点头道。


我看着白姐姐似乎还在回味药剂的味道，同样也出声附和。


“唉？你们…你们是外来的客人吗？”


此刻我还有白姐姐一同听到了这样的声音，瞬间做出反应。


而声音却是从上方出来的。


我抬头看着上方的那巨大的不知道是树根还是藤蔓的东西，一个可爱的身影探出脑袋，瞪着大大的眼睛正好奇的打量我们。


“是那个小精灵。”白语开口道。


“才不是小精灵！是愚梦一族，不要叫我们小精灵呀！”


我看着眼前的这个小家伙有些奇怪，眼前的画面还有灵视的画面重叠，透露出了不一样的画面。


果然这里的愚梦一族也不简单，似乎…至少她们不是正常的生物。


还有这里的环境也给我的感觉不太一样，这里的一切都好不真切，但是又真实存在，与现实有一定的差距。


但又不是像魔女学院那样叠加在现实魔都那样的套娃空间。


“好好好～那么请问你叫什么名字啊？”我也开口亲切的问道。


“我？我叫愚苗，是今天轮值在这里看看有没有外来客人的值守者，今天真是幸运！竟然一下子来了两位客人！需要愚苗来做为你的向导嘛？”愚苗十分热情的开口问道，短短的小手拖着她的小脸，笑的都要看不到眼睛了。


“嗯，很需要，我们都是第一次来这里，所以还要麻烦你了。”白姐姐此刻在我之前朝着她开口。


“太好了！我还是第一次当向导。”愚苗一跃而下，娇小的身体却灵活的落在地上。


而我此刻一下子还有很多事情没有忙过来，比如进入愚村秘境之后，我体内多出来的那个法术书，也就是冥想术法术书。


还有这位叫愚苗的愚梦，她说她是第一次当向导同样也有不小的问题，这个秘境已经存续很久了，最初的时候可以说十分受欢迎，只不过后来就落寞了，如果愚苗没有当过向导，那么说明这个秘境的愚梦也是会有传递下一代？


还是说会有新的愚梦以特殊的方式诞生？


情报上说这些愚梦全都是以女孩子的样子存在的，也就是说她们之间如果要有下一代，正常生育繁衍的可能性并不大。


“对了，客人，我还不清楚你们的名字，可以告诉我嘛～到时候我会把你们的名字都介绍给愚村其他的愚梦那里的！还有我的朋友们！”


“我叫白语，我身边的这位叫杨月涵。”


“白语…你是杨月涵…”愚苗扳着手指头记着我们的名字。


“嗯，你叫我小涵就好。”此刻我也开口道。


“唉？小涵？杨月涵…你有两个名字？”


“额…小涵是我的小名，不觉得叫小涵方便一些么？”


“也就是方便的第二个名字对吧？”愚苗抬头问道。


“对…应该算是吧。”我叹了口气说道。


果然如同情报上说的，虽然可以交流，但是有代沟啊，而且是会出现在这样奇妙的地方，也许认知不同吧，这里没有小名的概念。


“好的，那么我要是向朋友介绍我就…就两个名字一起介绍！虽然麻烦了一点…”


“算了，还是直接叫小涵吧，我更习惯这个名字。”


“好，那就是小涵了！”愚苗点点头最终确认了这个名字。


此刻我和白姐姐对视了一眼，也不在这方面纠结了，不过我还有许多疑问想要问。


“对了，愚苗，你说你有许多朋友，那么你父母亲人呢？”


“父母？亲人？我没有父母，大家都是我的亲人，也是好朋友！”


“这样啊…那么愚苗，你知道你是如何诞生的嘛？”我继续问道。


“唉？这个…我…”


“不好意思，这个问题可以不回答的。”我看她为难纠结的样子立刻开口说道。


“不是不可以回答，是我也不知道…但是小涵你可以去问村长，她应该知道很多，她是我们愚村最厉害的愚梦！”


“还有村长嘛？”我挑了挑眉头有些意外，但是想想好像也不算很意外，毕竟这里是愚村嘛。


“当然了！什么事情都可以找村长哦！我带你到我们愚村，第一站也是去见村长呢！”愚苗热情的说道。


随后，她便带着我们离开了这个“出生点”，跨越了沟壑和溪流，走着长满青苔的巨石，走上腐朽的原木桥。


这里不愧是雨林地带，确实路很不好走，还好魔女化对身体的提升还有些作用，加上当初白姐姐送我的那一对护腕，其中一个就是有着身体强化的固化法术。


而白姐姐却表现的十分轻松，看样子体力这一块白姐姐还是很好的，至少比我好很多。


其实这里我可以骑扫把的，不过我没有用，毕竟穿行在雨林当中，这种体验也是难得的，何况还有白姐姐陪着我呢。


不过越是往前，我在这雨林之中看到了很对“不和谐”的东西，比如人工盖起的房子，很明显这就是我们这些人的体型住的房子，只不过此刻却在雨林之中荒废了，无数的藤蔓还有绿植苔藓攀附其上，甚至还有树木贯穿房顶而出。


“愚苗，那些建筑是什么？”我开口问道。


“哦，这个我知道，听说是以往的客人留下的居所，后来都荒废了呢，真可惜…”


“这样啊…”


我看着愚苗明明很娇小的个体，身上的衣服甚至都是纯天然的，穿行在雨林之间却没有一点点脏，而我们就不一样了，我们现在就有些小剐蹭一般，如果清洁术在就好了，可惜没有。


“是的！听村长说，以前的客人还帮我们在雨林建设村子，可惜那些建筑很快就被雨林吞没，还没有我们自己亲手编织的小屋好用呢。”


“被雨林吞没？”我看了看远处的那些遗迹，所谓的吞没大概就是这样了吧？


这个雨林难道会排斥外来之物么？


“对呀，就好像那些房子一样，虽然住起来很坚固，但是很快就会裂开倒塌，被苔藓藤蔓爬满了。”


“好吧…”


我默默的跟随着她，并且也在不断的获取一些信息，毕竟智慧启迪任务可是要我们破解这个秘境的秘密的啊。


但是这里似乎哪里都有秘密，雨林，愚梦一族，那个未曾见面的村长，还有此刻我获取的冥想术。


一路上我也在研究冥想术这个法术书，似乎只是基础消耗法术书的级别，虽然白姐姐描述她的朋友用起来感觉像是魔女冥想法，但是我很清楚这其中可是有着极大的差距。


我很清楚魔女冥想法借用的是梦境的力量，也许这和我明悟的冥想法有些差距，但是冥想术却不一样，这是一种法术书，使用之后是法术效果，和魔女冥想法这种修炼精神力的技艺是不一样的。


到时候找个机会用地脉系统对这个法术书进行解构一下吧，也不知道这里能不能连接到地脉…应该可以吧。


这种事情还是到时候再说。


很快的，我便被愚苗带到了一处类似树根隆起的拱门，这里的地形起伏高低，很大的一部分原因可能是这里的树木根系的原因。


而在这里我看到了更多已经融入雨林之中的各种建筑，光是看着便可以想象当初最初的那一批学姐们到底在这里干了什么。


自然是什么都干了，甚至想着帮她们重建村子，而她们的想法就是通过各种方式的尝试来解开这个秘境当中的秘密。


但是所有人都失败了。


我自认自己的智商没有那么多学姐综合起来那么高，破解秘境我自认也没有信心。


我会来这里，真正吸引我的还是“智慧启迪”这个任务的名字，如果我可以变得更快聪明一些，那么以后我也会少走很多弯路。


当然，我最大的底牌依旧是我的灵视，它可以给我看透这个世界本质的力量，即便我借用它获取了太多的好处，法术书的魔改，法术书的衍生，但是在纪娘老师的提醒下，以及我自己的认知综合起来，我并没有很好的掌控灵视，灵视还有太多的秘密是我现阶段无法探知的了。


想想那些先天灵视者的下场，或许我没疯正是因为我没有接触到灵视真正的力量呢？


“我们到啦～这里就是我们愚村了哦～”
第266章 智慧启迪，外来者带来的灾难
跨入村落“门洞”，眼前的一切也都忽然的呈现在我的眼前，起伏的高地，还有编织的“房子”与雨林融为一体，就好像广袤雨林之中秘密的花园。


中央一片不大的内湖，上面还有一座半似编织，以及石块塑造而成的建筑，拔地而起的翠绿藤蔓与建筑共生，可以看出这是外界往届学姐们的手笔痕迹，编织的部分还在尽量还原建筑原本的结构，只是她们编织的形状还是有些怪异，但是却能看出房屋主人对待的认真态度。


这里生长着很多我没有见过的植物，甚至还看到了愚苗身上衣服材质差不多的叶片。


可以把那么大一片叶片制作成为这样的衣服也确实很厉害呢。


“这里就是愚村～按你们的说法，这里就是我们栖息的地方，我带你去见愚湖大人～”愚苗进来之后直接朝着我挥手，而我与白姐姐也一同进入。


在这里，我看到了更多的愚梦，她们无忧无虑的生活，或许只有没有接触到更多诱惑，她们才能那么没有烦恼的生活吧。


有些羡慕也有些悲哀，羡慕她们的无忧无虑，也悲哀于她们只能在这里永久的出不去。


她们在看到与自己截然不同的我们之后，也朝我们投来好奇的目光，而有的不以为意，毕竟这里是秘境，总会有人过来的，只不过近期来的人变少了而已。


但是外来之人的到来，还是会给她们带来很多新奇的东西。


在见到带领我们的愚苗之后，不少愚梦都朝我们这里过来，从她们发出的话语来看，似乎是愚苗的“朋友”。


她们很多长的都很像，唯一可以区分她们的大概只有发色，瞳色还有身上的衣服样式，就连声音都差不多软软糯糯的感觉。


而带领我们过来的愚苗，则是一头翠绿色长发，披散在身后，这个蓬松的发凉确实足以让很多少女羡慕。


此刻愚苗也在朝着她们的朋友们介绍着我们的存在，她们的名字也是都是以愚为开头，不过她们并没有姓氏的概念，而取名就以愚什么来取名。


很原始的方式，但是…确实不好记。


来到了村子的中央，这一片村内湖十分清澈，不过内部并没有鱼虾什么的，但可以看见下方的水草在律动，类似莲叶一般的植物在水下生长，伸出来的叶片厚实而坚硬的漂浮在水上。


而这便是从岸边通往中央的唯一道路。


“上来吧～没关系，不用怕掉下去的，这个很结实！”愚苗一下子熟练的跳到其中一个叶片上，蹦哒着朝我们展示它的坚固。


“没事啦～以前的客人们也是这样过来的哦～那里就是村长大人了，村长大人叫愚湖哦。”


“嗯。”


我轻轻点头，其实不用愚苗解释我大概也能看出来，这是超凡植物，汇聚到叶片的超凡力量可以托举重物，而不仅仅是依靠水的浮力。


这种植物的能力有些偏科，有些像是人为调制的特殊植物，怕不是又是哪位学姐的手笔吧。


“小涵，小心点。”


白姐姐拉着我的手和我一起踏上叶片，虽然叶片的托举力不小，但是不代表不会晃动，而一直生活在这里的的愚苗似乎已经习惯了一般。


扣扣扣。


愚苗欢快的来到了那一栋建筑下敲响了大门。


按理来说愚梦体型很小，放眼望去，从最中央看向村子周边的那些愚梦的建筑，房门的大小刚好够她们进出，但是对于我们就不行了。


而这位愚湖村长的房子就不一样了，这个门的大小很明显就是以我们这样的体型设计的，并且有两个把手，一个上面的，还有一个在下面。


“村长大人～村子来客人啦～”愚苗在门外大声的呼喊道。


等待了许久，就连我和白姐姐都来到了门口，门内才缓缓的传来了声音。


“来了。”


传来的声音不似很苍老，随着门被打开，一个和愚苗很相似的愚梦走了出来，对方与我们差不多，头发是如同湖水一般的淡蓝色，一双淡漠的浅蓝色眼睛抬着头看出我们，就好像习以为常了一般。


“哦，是客人啊，你们也是来试炼的嘛？”


“试炼？”


很快，我的脑海当中回想起之前看到的攻略，有关试炼的内容也大致的浮现出来。


“是的，请问你们是来此地进行试炼的吗？如果不是，我们也不会强求，你们依旧是我们的客人。”


所谓的试炼我和白姐姐都有看过，随着我们外来者的到来，这里便会出现一些变化，一些很坏的愚梦便会出现给村子里面添乱，也就是说如果没有我们外来者，她们便不会有这样的无妄之灾。


但是如果问她们，为什么这样她们还如此欢迎外来者的到来，而她们给出的答案也很简单。


“她们坚信外来者们是感应到了这些坏人的到来而降临的勇者，但是出问题的是愚村，她们没有资格强迫外来的客人们必须要为她们付出。”


很单纯而天真的小家伙们，即便往届的学姐们试图纠正她们，她们也会反过来纠正那些外来者，这一点，她们坚信不疑。


这便是情报与攻略上描述的事情，确实可以给我们带来不少便捷，也省的我们尝试询问这些小可爱们，说不定我们也会被她们训一顿。


想想这些小可爱们叉着腰对着我们说，这肯定不是你们的错，不要把这种无妄之灾揽到你们身上呀！


她们说这种话的时候一定很可爱吧？


“自然，我们是来接受试炼的，如果这里有什么麻烦，还请和我说，反正已经来了，可以帮上忙也是我们的荣信。”我开口道。


“感谢！感谢客人们愿意帮助我们愚村，你的事迹会传遍所有的愚梦！抱歉，你们承诺了帮助我们，我到现在还不知道你们的名字。”


“村长～这让我来吧！这位是小涵，这位是白语！”愚苗此刻自告奋勇的开口道。


“小涵…白语…感谢两位的帮助，今天，我们将会为两位举办一顿晚宴，还请不要推辞。”


“晚宴？这应该就不必了吧？”


“呵呵…就当是我们的请求吧，村子里的大家已经好多天没有迎来客人了，她们为你们准备的宴食已经坏掉一批了…不过还请放心，宴请你们的食物我们会用最好的那一批！真实怀念以前的时候啊…那个时候可比现在热闹多了…”


“没事，说不定会实现呢？”


我安慰道，我从这位叫愚湖的村长眼中看到了对过往的怀念如果可以，我也想帮助这样可爱的生物们，但是只不过现在的我还没有那能力给她们打包票。


“感谢您的祝福，客人，还请你们好好的在村里享受一下这样的环境吧，以前的客人们来到这里都说她们很喜欢这种氛围，但是她们似乎都没有再回来过一次…”


“嗯…”


我从这位村长身上感受到了来自日暮般的苍老之感，明明样子看起来还是和愚苗一样，只是少了太多的活泼，而且还总是喜欢回忆过去。


喜欢回忆欢乐的记忆差不多是很多人都喜欢做的事情吧？


这里没有很多消遣的玩具或者游戏，欢庆的宴会可能便是她们唯一大型的消遣活动。


或许这就是她们那么热衷于为客人们欢宴的原因之一吧。


“对了，村长，你知道有关于冥想术的事情吗？”此刻，我在愚湖缓了一会儿之后，便也开始问道，毕竟我们来见村长，本就是有很多事情要来问问的，而不是单纯的聊天消遣什么的。


“冥想术…有印象，听你们客人说过，你们来到这里便会获得的能力，对吧？”


“嗯。”


我点点头，但是愚湖的说法有些不太对，她是从听我们外来者的话来告诉我的，也就是说冥想术很大可能本身与愚梦一族无关，难道是学院长额外添加的？


认为这种手段可以解开愚梦一族的秘密？


很有可能是这样，那么这就更有必要问问了。


“很抱歉，我对于所谓的冥想术的了解全部都是你们客人为我透露出来的信息，如果你想要听，那么我也不介意讲给你们听听。”


当愚湖开始讲述的时候，她搬过来了一个小凳子便朝我们讲解起来，甚至她还递给我们了一本小册子，册子似乎是用风干的树叶通过特殊工艺制造而成的，上面用着未知的墨水书写着略微有些别扭的文字。


书籍本身很小，在愚梦手上或许刚刚好，但是在我们手上就有些小了，就好像小册子一般娇小，文字也要凑近了连读带猜的才可以看懂。


在大概了解了之后，我也不再说什么，冥想术既然与愚梦一族没关系，前来询问的学姐们自然也只是顺带的提一下，肯定不会详细的说给愚湖听的。


相比起这些，我还是想要亲自试试再说。


“那个～村长，我先走了～我要通知大家今晚晚宴的事情，小涵，白语，我先走了～”


“嗯，愚苗，待会儿见吧。”我微笑着与她们告别。


在与村长再交谈了一会儿之后，我们也离开了这里。


在这里可以获取的情报大概也就这些了，可以说进展缓慢。


“小涵，你有什么打算么？”


白语转过头看向我问道。白语原以为小涵邀请她来到秘境进行试炼，她可以依靠自己的试炼来保护小涵，但是没想到这个试炼却是这样的，一下子就把她最大的倚仗给禁掉了。


但是她先前的一些手段，让她也获取了即便没有法术书，也有着不俗的实力，况且她们还带了炼金物品这一类防身用品。


“嗯…找个地方先安顿下来，然后研究冥想术，毕竟我们有着充足的时间，话说白姐姐你没有什么事要做吗？”我好奇的问道，“明明最后一年就要结业了唉，如果不抓紧可就不能按时毕业，只能结业了哦？”


“结业难道就不好吗？这样之后，我也可以留下来，也有很多时间慢慢陪你了嘛。”


“唉？没必要这样吧？一切还是以成为超凡魔女更重要一些嘛。”我摇摇头，还是劝白姐姐别这样目光短浅。


“好吧，那么就听小涵的吧，。”


此刻，白语从储物装备当中取出了一个帐篷，在不少热心的愚梦帮助下，我们也挑选好了搭建的地方。


这里愚梦编织的房子并不适合我们晚上睡觉，而以前的那些建筑就更不能睡人了，所以确实很需要帐篷。


愚梦们根据之前到来的客人们常常选择的地方来为我们推荐，挑选好之后 我们也把带来的一些美食分享给她们。


“这个…味道好奇妙！我要留着到晚上和朋友们一起分享！”


“唔…我这个好奇怪…我回去加工一下试试吧～”


一众愚梦们对着我们给出去的食物不断的称赞或者点评，看她们的样子，我已经开始担心起来晚上的食物问题了。


这些本就是经过加工或者与加工的食品她们还要回去加工一下，希望别整出什么黑暗料理就好。


很快，搭帐篷有着这群小可爱们的帮助下，很快就搭建好了，虽然此刻与这里看起来有些格格不入，但是至少这里可以过夜。再把一些类似于睡觉的东西，还有椅子，户外用具都拿出来。


东西就这样放在这里也不怕被偷，毕竟这里来来往往的愚梦那么多，看她们这般模样，也不像会偷东西的，就算偷了也不过是不是很珍贵的玩意。


但是如果真有偷东西也未尝不是好事。


愚梦一族这些小可爱们给我的感觉实在是太过梦幻了想就好想童话故事里面的小精灵一般，给我的感觉不太真实。


如果她们真有偷这种想法，那么这说明她们也是有着如同人性一般的弱点。


“唉～这样一躺可真是舒服。”我一屁股坐在露营毯子上，其实这里的绿草地也可以这般，但是这里似乎被不少人来过，已经变成一块不长草的空地了。


“是啊，真想一直在这里。”白语也躺下来目光直视着天空说道。


这里就好像一个小世界一般，有着蓝天白云以及太阳，但是在灵视之下，我可以看出这些都是法术效果，秘境本身的大小与高度都是有限的。


“但是那是不可能的，时间可是很奢侈的玩意。”


“时间很奢侈…那是对于我们来说，如果成为超凡魔女，有着很长的寿命呢？”


“那一样很奢侈不是吗？”


“对…”白语轻轻点头，可以和小涵在一起的时候确实很奢侈，这一次之后，下一次又会是什么时候呢？


如果这一切就好像这个秘境一般无忧无虑就好了，这是白语内心最朴素的想法。


此刻我们两人都没有说话，白语侧头看过来，却发现我正在把玩一个小光球。


“这是什么？”


“是我们用所有法术书借换来的那个法术书啊？冥想术法术书。”我开口道。


“怎么？你已经有想法了吗？”白语好奇的问道，她知道我灵视的级别很高，浮世，那简直不是正常人应该拥有的等级，她是亲眼见证过的。


“没有，毫无头绪，只是一个很普通的法术书，内部结构很正常，符文也看不出什么毛病。”我摇摇头说道，随后拿出随身地脉系统，在尝试过后竟然发现这里地脉系统竟然可以打开！


“那么我替你尝试一番？”白语其实也对这个冥想术有些兴趣。


其实昨天晚上她就直接联系了她的导师询问有关这个秘境的事情了，不然她怎么可能那么短时间获取那么多信息？


同样，她也得到了导师的指点，冥想术，如果可以，在秘境之中多多练习使用，如果自认无法解开智慧启迪的任务，就修炼冥想术，直到自己受不了要离开为止。


“嗯，麻烦白姐姐了，我还想尝试着给这个法术书进行地脉信息重构一遍。”我点点头，毕竟在失去其他法术书之后，唯一可以干的事情只有尝试冥想术了，而我在解构这个法术书之后同样也会继续尝试，用亲身体会来看看魔女冥想法和这个冥想术有什么区别。
第267章 智慧启迪，晚宴的启示
在进行仔细观察和结构之后，我也大概有了了解，并在地脉系统上进行了建模。


并不是我不想用符文进行进行重构，而是没有了记忆书架法术书，我虽然不至于变得符文都认不得，但是这个法术书当中涉及到法术效果的符文我真的不认识啊！


我确定以及肯定，就算记忆书架法术书还给我，我也不认得这些符文。


我只是没有详细的资料库，又不是不认得我之前学会了什么。


再怎么说记忆书架当中的信息也是我一遍遍看过去记录下来的。


所以我才很奇怪，这按照消耗来说，这只是一个基础消耗法术书，但是涉及到的符文已经到了我不认识的程度了。


所以这就是纪娘老师说的…不能用以消耗为等级的划分的法术书？


这种无力感给我的感觉，就连当时元素精灵的加护这种高消耗法术书都没有这么绝望过。


冥想术这个法术书的法术效果只有一个，那就是进入冥想状态。


但是内部结构很简单，构成的仪式也很简单，但是构成的方法却很变态，有一种数学公式化简到最后的那种简洁的美。


那是一种无从下手的绝望感。


我无语的在地脉系统的模拟下不断的重构着法术书内符文仪式的重组。


反正是模拟，我也不怕把法术书搞坏。


此刻白姐姐也忽然的醒了过来。


“白姐姐，怎么样？你这一冥想竟然冥想了那么久，我法术书都重构完了。”我上前开口道。


“很久么？我以为只是一会儿的。”白语睁开眼，目光中有一丝茫然，在看到我之后便快速回神过来。


“哦？竟然还能忘记时间？白姐姐，感觉如何？和魔女冥想法有什么差别么？”我好奇的问道。


“不太清楚，似乎差别不大，但是比魔女冥想法更简单一些，感觉这种东西很适合推广在新生群体，魔女冥想法的修行也是有门槛的。”白语摇摇头，表示自己并没有什么差别，并且发表了自己的想法。


“说笑了，这是法术书，法术书可从来没有统一推广过，即便是最低级常见的火球术法术书，在魔女学院，也没有谁敢说人手一份。”


“嗯。”


我点点头，回想起当时纪娘老师和我说的话，即便是身为超凡魔女的纪娘老师，利用真实编辑技术创造一个基础法术书也要十几天，就算熟练一点十天以内，这个效率同样很慢，但是超凡魔女没有义务给学生整体创造法术书。


但是法术书在魔女学院本质上算是消耗品，毕竟拥有法术书的学姐们会毕业，而她们也不会把法术书留下来给学院。


顶多不用的法术书扔魔女秘境之中，但是肯定不及她带走的那一部分。


“白姐姐，这个冥想术感觉很枯燥么？”我好奇的问了一句。


“还好吧，对于长期进行魔女冥想法练习的我来说只是洒洒水而已。”此刻白语目光已经放在了我此刻构建完成的法术书模型之上，目光之中还带着一丝羡慕的神色。


“这样吗？好吧，那么我也试试吧。”


的到这样的回应，我也没有办法继续推进下去，只好自己亲自去尝试一番了。


随后，我便如同冥想一般闭目养神，精神力勾动法术书，法术书慢悠悠的汲取着魔力源内的魔力，随后冥想术的效果激发。


我此刻聚精会神的感受着此刻法术的效果，这一瞬间，我便感受到了大脑在这一刻放空，放松，自身躯体也逐渐放松起来什么也都不想，就连想要注意冥想术和魔女冥想法的区别这个念头也放空了。


这种状态实在是太过于美好。


就好像下意识的觉得想要永远的这样，什么也不用想，无论是精神还是肉体都在贪婪的享受着这一刻的放松。


就好像在为长久以往的压力压迫与紧绷而报复式的休息…


此刻，在外的白语看着一瞬间进入冥想状态的小涵，也不太敢上前打扰，她觉得只是这样静静的看着就很好，明明小涵与其他女孩子比起来没有十分惊艳的美貌，也没有十分夸张引诱人犯罪的凹凸有致的身材。


但是至是静静的听着放缓的呼吸声，就好像每一下热气都喷洒在她的心间。


回过神来的白语才发现自己伸出的手已经摸到了小涵此刻的脸颊，但是白语看着眼前的少女却没有一点点的反应。


再看看此刻因为好奇而凑过来看的愚梦们，白语也意识到了自己的失态，连忙收回自己的手。


在收回来之后，白语尴尬的下意识闻了闻自己的指尖，明明没有什么味道，却感觉贪婪的想要更多…甚至想要凑近过去一点…


“白语啊白语…你到底在干什么啊…”白语此刻一只手扶着额头强行让自己清醒一些，这些行为，都不是一个此刻的她应该做出来的事情。


“平凡…白语…你应该平凡下去，感受平凡的伟大…”白语默默的嘀咕了几句，便又回到了原本的样子，就好像一个普通人那般，此刻的白语感受到了一股明悟，特别是此刻在借换契约之下，她失去所有法术书，她似乎了解到了什么。


但是那种思绪如同风中的沙土从她指间滑落。


“就好像普通人那样…”但是普通人也会有着爱情…白语在内心补充了一句。


时间一点点的过去，白语依旧在这里默默的守着。


但是很快的，愚苗朝着这里走了过来。


“小涵，白语，已经是这个点了哦！我们愚村为你们准备的晚宴要开始啦～你们两位客人可一定要来呀！”愚苗欢快的朝这里过来说道。


“谢谢提醒，我们知道了。”白语看了看此刻的天空，已经渐渐的暗淡下来，但是此刻这里却依旧看的很清楚。


这里种植的宛如装饰一般的各异植物在天渐渐的黑了下来之后翻起淡淡的幽蓝色光芒，光芒散发出柔和的光线为整个村子照亮。


“唉？小涵是在干什么呢？睡觉吗？”


“在冥想。”白语起身，一时间不知道要不要强行叫醒，但是如果这样等下去，还不知道要等多久。


所以白语准备打断冥想，毕竟她刚才也体会过那种感觉的，时间转瞬即逝，如果没有外力干扰，真的不知道过去了多久。


“小涵～小涵，该醒醒了。”白语上前开口道，但是却没有一点反应。


“唉…真是没办法。”白语虽然说是这么说，但是嘴角的笑意却藏不住，随后她伸出手来拍了拍，又用手捏了捏柔软到吹弹可破的小脸。


看着即便是这样都没有醒来的小涵，白语也不知道要怎么办了，但是她看着眼前那不加妆饰的娇嫩嘴唇，明明是没有淡妆，没有口红的妆容，在此刻，真的想尝尝会是什么味道的…


“小涵，该起床了。”最终，白语忍住了这样诱人的想法，毕竟她还不至于变成就这点诱惑都克制不住的变态，对小涵做这种事情怎么想都会被当做变态吧？


即便白语很清楚小涵即便接受了女生的事实，但是思想与行为依旧是男孩子的那种方式，她并不会觉得这样是自己在占便宜…但是…


关键还是这个但是啊…


白语最终摇了摇头手上加大了力度。


“嗯…嗯？”


此刻我也悠悠转醒，一股疲惫之意让我下意识打了个哈欠。


“啊呜～白姐姐，你这是干什么啊？占我便宜嘛？”我单手捂着嘴意味深长的看向白姐姐问道，毕竟我脸上被捏的触感还有残留，即便没看到白姐姐对我做了什么，但是我还是能猜到的。


果然啊…白姐姐是不是对我有点意思了，感觉和以前的时候我认识的白姐姐变化了太多了。


以前我们之间的关系那是一个坦然相见，现在就好似避嫌一般你也害羞，我也害羞什么的。


这种暗示已经很明显了。


果然，这种乐子发生在我自己的身上，我还是反应迟钝了啊，明明这种事情安生在别人身上，我肯定第一时间就能看出来并且去看乐子了。


“没有，小涵，别瞎说，你哪只眼睛看我占你便宜了？”此刻白语早已收回了手，目光躲闪的否定道。


“好吧，哎呀…真是的，既然把我打断了冥想，是有什么事吗？”此刻我也回到了正题。


没想到这一番冥想，直接给我干到了天黑了，不过我目光环视了一遍四周，那些宛如梦幻一般的发光植物散发着点点荧光飘荡在空气中，宛如萤火虫一般微风拂过，它们有节奏的在空中舞动。


果然不得不赞叹一下这里的美妙。


“愚梦一族已经为我们准备好了晚宴，我们也应该过去了。”


“唉？这么快？不过也是。”我点点头，确实应该如此了。


但是我也没有想到时间会流逝的这么快。


原本我还以为冥想术的时候我会和魔女冥想法那样保持着自身的意识，没想到冥想术这么霸道，这要是一下子陷进去饿死了要怎么办？


这岂不是要成为最大笑话？


新生年纪第一在无危险秘境死亡，死因竟然是饿死！


把这些无聊的想法抛去之后，我跟随者白姐姐还有愚苗来到了此刻她们为我们准备的晚宴那里。


这里算是村子里较为开阔的一处地点了，数不清的愚梦汇聚在这里，有的在帮忙装点地方，有的在传送菜品。


这里一块巨石被宛如刀切的一般平整，上面摆满了各种菜式，而盛满的托盘则是新鲜采摘的硕大叶片。


与其说是菜肴，倒不如说是水果果实盛宴。


各种我没看过的水果以果切，或者拼盘的方式呈现在这里，装点着荧光的植物叶片，在黑暗之中显得分外光亮。


此刻，一道娇小的身影拖着一个硕大的如同花苞一般的植物朝着这里跑来，一种愚梦们也在叫着来了来了的声音，随着那花朵被数个愚梦叠罗汉一般被高高挂起。


束缚住花朵的藤蔓被扯开，花朵宛如重新绽放一般打开。


柔和而又光亮的光线从花骨朵之中盛开，那是充斥着光元素的物质！


那些花蕊随着夜风晃荡，花粉带着光元素宛如水流一般在夜空之中荡漾其一个个涡流，顿时把这里稍显暗沉的地方点亮。


此刻，这绝美的仪式感在这些小可爱们手中绽放开来。


“欢迎小涵客人光临我们愚村～”


“还有欢迎白语客人来到我们愚村！”


一时间，众多愚梦们欢呼一般为我们的到来而庆祝，声音杂乱又不显无章她们挥舞着荧光的树叶，就好像荧光棒一般在夜空中滑动。


这样的热闹氛围持续了好一会儿，才被一道声音打破，而那个愚梦正是愚村当中的村长，愚湖。


“好了，让客人们见笑了，大家只想向你们表达一下自己的热情，有些过于激动了些，接下来还请客人品尝一下我们的晚宴吧，我们这里没有什么…规矩，应该是这样，不要糟蹋食物就好，现在我宣布…欢迎小涵还有白语的晚宴正式开始！”


随着愚湖这一发言，一种愚梦包括我和白语都有些融入了这样的欢闹氛围之中。


她们无拘无束，单纯而又热情，似乎这一刻，村里的每一个愚梦都来到了这里。


而次数，我也被热情的愚梦，这其中还包括愚苗塞了好几种水果过来。


这些似乎都是她们精心准备的，有的是自己亲手种植的，有的是在村外雨林之中找到的。


虽然不少水果外形很诡异，但是口感却很奇妙。


这些都是植物的果实，但是在尝过之后，我却发现这些果实有的不说是水果，我还真吃不出来。


有的如同面包一样松软，有的甚至吃出了辣味等等。


而她们喝的水则是纯手工榨取的果汁，有的还是接取特殊植物的汁液进行熬煮行程的珍品。


味道确实很棒。


这便是愚梦们为我们准备的晚宴，我包括白姐姐此刻都忍不住的拿出手机进行拍照留念。


而她们似乎对于拍照也见怪不怪了一样，有时候带上她们之后，还会比上剪刀手等等可爱的姿势。


看样子以前的学姐们都教会了她们些什么啊？


这样的一场宴会，直到喷洒的光元素逐渐消散，宴会回归黑暗，一切才慢慢的结束。


“小涵，还不走吗？天已经很黑了哦？”白语走道我身边轻声对我说道。


“嗯，白姐姐，你说…为什么愚梦一族会如此执着于为外来者举办晚宴呢？”


我看着此刻桌子上的残羹剩饭，这个桌子很明显是某位学姐为愚梦一族搞的，而且似乎是很久之前了，桌子与苔藓，藤蔓融为一体，却又没有刻意破坏。


我从来没有忘记此刻这个名为智慧的启迪这个任务，那么撇去这个桌子，这又是什么呢？


这并不是我忽然有的想法，是灵视给我的提醒，晚宴举办的那一刻超凡能量的流动出现了让我刻意去注意的异动。


这并不是想告诉我什么，而是单纯的向我演绎了一个什么。


是一种启示，一种规律，或许是我想太多，但是有一点确实让我很在意。


我抿了一口她们酿制的名为“愚梦饮”的果汁，这是她们利用特殊手段调制的果汁，但是我可以看到内部的超凡力量的流动，这种以果汁为外在表现的混合果汁，却如同“药剂”或者说“魔药”？


总之是类似于这种东西的混合物。


喝下它，可以感受到自己对超凡能量的亲和的提升，虽然是暂时的，但是却可以感受到超凡能量的流动，这并不是含有酒精的饮品，但是却会产生如同幻术一般的奇妙视野。


特别是搭配上灵视…


我所看到的便是这个…


我看着地脉系统上的画面，这是我画的潦草草图，我觉得我这并不是无用功，这已经不是暗示了，而是“明示”。


如果分辨一下我画的草图的话，大概可以对上一样东西，那就是冥想术内那几个我看不懂的组合符文仪式！我默默的把草图保存好，直觉告诉我这一切并没有结束。


而草图也并没有画完。


因为草图上只有我可以勉强分辨的符文并不能完全的和冥想术内运作的符文对上。


冥想术当中有七个，而这上面只有六个。


合理猜想一下，其他空余的地方，剩下的那一个又在什么地方呢？


又到了我的老本行了，或许我接触符文相关知识也才刚入门，但是我可是依靠穷举法技巧入门的法术书魔改！


“也许…这是她们为数不多的娱乐方式了吧？”此刻白语也回答了我的问题。


“没错！”我点点头，这便是我当时想到的可能，但是现在，事实却告诉我，不止！


“我有思路了，走吧，去试试看。”


我微笑着起身把地脉系统关掉，嘴角的微笑怎么也止不住，这就是用灵视开挂的感觉吗？


如果这是一个设计好的任务，那么这其中肯定还有其他的暗示或者启示，会引导告诉所有人冥想术法术书的问题。


这其中灵视绝对不是最主要的，反而是那个愚梦饮才是最主要的，只不过我灵视开挂太大，在这一刻刚来的第一天，便看出了问题。


而我也有些想起来之前看到的攻略当中似乎也有出现过愚梦饮的字眼，可惜并没有人在这上面下大文章。


就连我和白姐姐都忽视了。


那么这个想法就先让我来捷足先登吧，让我看看冥想术法术书在经过重组之后又会是怎么样的效果。


而现在我唯一的问题就是，这个任务有要魔改法术书的情况，这对于学生来说绝对是一个大门槛，难道这才是阻挡所有人发现真相的原因？


还是说…愚村秘境之中有什么手段可以代替我自主魔改这种手段？
第268章 智慧启迪，法术书内遗留的信息
我并没有在这方面太过纠结，便宜都给我占了，还在矫情什么呢？


回到了我们自己的营地帐篷这里，我直接再次掏出地脉系统，我要先进行模拟魔改然后才能实操，毕竟内部结构乱动都可能会让法术书崩溃的，更何况是乱动内部的符文仪式呢？


虽然地脉系统并不能完美的复刻真实的情况，但是原则性大问题却可以为我避免不必要的错误，这就已经给我帮大忙了。


在经过一系列的尝试，对照着草图不断的重组，我也终于尝试出了十几种可能的方式。


这种“可能的方式”指的是法术书并不会崩溃，但是不代表效果会很好，说不定使用了就神经错乱也不是没可能。


但是我依旧会不断的尝试。


“小涵，在犹豫什么吗？”此刻白语朝我靠近过来，关心的问道。


“嗯…有些冒险吧，我怕这个法术书给我玩坏掉。”


“用我的吧，我只是陪你过来完成这个任务的，我对于这个法术书并不是刚需。”白语果断的说道，随后取出自己的法术书准备递过来。


“嗯？抱歉，好像出了点问题。”就在白语准备递过来的时候，她发现了一个问题，“我知道了，因为借换契约，这个法术书不能再给别人，因为它并不属于我，不过没事，小涵，如果你想要对法术书做什么，照样可以做。”


“这样好吗？冥想术肯定是对自己有一定好处的，如果我失败了，白姐姐，你在这个秘境可能颗粒无收的。”


“并不是颗粒无收哦，白姐姐我啊，已经收获满满了，冥想术对于我来说和魔女冥想法差不多，到时候我直接冥想就好。”


“好吧…”虽然我很想说冥想术和魔女冥想法差距很大，或者说本质上就不一样，但是白姐姐一再坚持，我不好拒绝了。


“谢谢白姐姐。”我接过白姐姐手上的法术书，没有犹豫。


虽然接过手之后，我发现似乎有一股力量制约让我无法把它放入自己体内，但是我要对其进行魔改却并无问题。


我再次翻看了那十几个方案，机会不多，我当然应该选择最稳妥的方式进行尝试。


我探出精神力轻轻的撬开法术书外壳，不仅仅是我，就连此刻的白语也盯着这一幕，即使她看的不算真切，但是她明白，这并不是她可以涉及到的领域。


这种看着对方在某一领域超越自己的感受…可真是奇妙啊，白语也在心底不断的感叹。


魔改的过程其实很快，毕竟有些事情并不能因为小心就要缓慢，而是要求又快又准。


此刻，我的情况绝对算得上是如履薄冰，只要有失误，白姐姐此刻手上的这个法术书绝对无法保住，虽然借换契约当中这个法术书坏了，并不影响原本法术书换回来，但是我还是下意识的想要给白姐姐最好的。


但是在魔改之后，我发现了一个很奇怪的问题，那就是这个法术书从构架上来看给我一种“松散”的感觉，与之前我魔改的法术书完全不一样。


就拿记忆书架法术书来举例，那种紧凑感和修改时候的晦涩感是十分废精力的。


而这个法术书却没有这种感觉，就好像它的底层构架就是为了给我不断尝试不同组合的一样。


“等等…这个不对！不该这样…这个排列是错的，地脉系统害我啊…最近似的排列…成…成功了？”


在证明了我最先找到的那个最可能成功的排列组合是错误的，随后我便赶紧改变方案，最终救下了这个法术书。


至少这个法术书现在稳定下来了。


“是好了吗？”此刻白语问道。


“不清楚，但是结构上是稳定下来了。”我摇了摇头，终归还是高看自己了，或许这个秘境之中有其他正规的方法，但是我现在这般力大砖飞的取巧开挂，确实让我有些心力憔悴了。


“是吗？但是我这里感受到法术书内部似乎出现了一段信息，有些…类似于法术简介的那种信息存留方式，我确定这个信息是之前所没有的。”白语此刻开口道。


“什么？信息？是什么？算了，我也来试试。”听到白姐姐的话，我立刻激动起来，但是我的理智还是压制了我的冲动。


有信息出现，这说明我的尝试成功了，这肯定就是留下来的信息来推进任务下一步的！


而有了先前一次的尝试，我对于自己的法术书进行刚才的排列已经轻车熟路。


看着法术书在我手上变幻，很快确实一段隐藏的信息浮现出来。


果然…法术书这种存在还真是神奇啊。


“恭喜你，如果看到这段信息，说明你已经摸透了我大部分的安排，还有我留下来的启示，同样也很感谢你为愚梦一族做出的贡献，愚梦一族既然愿意带你进入到她们的祖地，说明你已经获取了她们的信任，甚至愿意用她们的重宝为你解开法术书重构的秘密。”


“接下来我来为你讲述一下到了这一步你应该干什么，此刻你借换的这个法术书已经成为了真正的法术书，它的名字是初级冥想术，至于中级高级冥想术自然也是有的，但是已经走到这一步的你想必应该不用我提醒如何获得它了，好好修炼它，它可以帮你开发悟性，启迪智慧，贯通思维。”


“愚村秘境内的秘密，我布置的已经到这里了，但是它肯定还有其他秘密，这并不能强求，或许这个秘密对我来说可能没什么用了，但是我想对于还是学生的你们来说一定会是很棒的回报，甚至可能是无法承受的礼物，但是我会静静等待这样的学生出现，并为此送上一份大礼。——梅·林德”


“梅·林德…这是…”我看着最后的那个名字，我很确定是没有印象的。


“这位是我们魔女学院当中一位学院长的名字，还记得吗？这个秘境就是一位学院长提供的。”白语在一旁开口道，她也把这段信息看在眼中了。


很明显，这段信息与现阶段我们的经历出现了很大的出入，这也就说明小涵是通过特殊方式获取的成功，这算是…卡bug了么？


希望这位梅·林德学院长别太怪罪小涵，白语在内心默默的祈求着。


“学院长啊…这可…哎呀，看来提前做到了不得了的事情了呢。”我摇摇头，目光微凝。


既然这一切都是安排好的，那么这个剧本就应该这样发展下去，我可不信就这样一切就结束了，到这里结束的只是梅·林德学院长的安排，而秘密是就连学院长都可能不太清楚的东西，虽然学院长可能已经提前看透了这玩意对她作用不大，所以才甩到魔女学院的。


但是光是一个冥想术这东西，就足以称得上智慧启迪这种事情了。


或许魔女学院历史上肯定有学姐走到了这一步，那是她们单纯的依靠自己的能力和智慧办到的，与我这个开挂的肯定不能比，但是我对于她们会献上最高的尊敬。


就是有一点…你们既然办到了，为什么不写一些攻略留下来啊？


好吧，其实现在也不是抱怨这个的时候，获取成果都是自己付出的努力，谁都不想别人白嫖自己的成果，换作我，我也看不惯别人不劳而获。


那是对自己努力的不负责，哪怕被人说小气又如何？


我还能被这种低级pua给套牢么？


不可能的。


唯一有问题的就是那个愚湖，她并没有和我透露过所谓的祖地，看来对方也对此有所隐瞒啊…


“小涵，你接下来要怎么办？”白语在一旁问道。


“当然是继续下去喽，既然我们的学院长大人已经把一切安排好了，我们就顺着剧本走下去，不完整的体验一遍，我怎么知道这段信息上指的又是什么呢？”


“也是，我也是这么想的。”白语也附和的点点头表示赞同，她做为“不劳而获”的受益者，自然不会反驳小涵的计划。


“不管了，先试试这个所谓的初级冥想术的效果吧，开发悟性，启迪智慧，贯通思维，白姐姐你应该明白这代表了什么吧？”


“嗯。”


白语自然明白这代表了什么，同样也知道了这个任务名字的由来，可是…这和愚村秘境的关系似乎并不大吧？


愚村秘境似乎只是扮演了启示的作用，也许是小涵的手段太过“高明”所以显得愚村秘境作用不大了吧。


但是如果只是单纯的启发智慧，很多药剂还有魔药也可以做到相同的效果，虽然很贵，但不是没有。


但是至少稍微想一下，白语便明白了，基础，打下坚实修筑的基础，魔药或者药剂开发的智慧悟性与思维都是空中楼阁，唯有坚实的基础才可以承受这样的智慧。


那么这个所谓的冥想术的价值可能已经超出了她的认知。


“小涵，如果这个冥想术真的不是依靠魔药或者药剂等等外物帮忙开发悟性，启迪智慧的手段，那么它的价值可能比你预想的还要恐怖。”


“我知道。”


我点点头，我自然很清楚开发智慧可以带来什么，我很需要这个，自己的东西永远是自己的，外力终究是外力。


“好吧。”白语看着我这般表现，也不再多言。


而我也开始尝试新的冥想法，或者说初级冥想法。


初级冥想法与之前的那个有缺陷的冥想法比起来感觉就更可控一些了，法术的效果可以清晰的感受到，自己大脑活络起来的那种舒爽感，也不会如同之前那般失去时间感。


这种法术对于现在的我很有帮助，既然它被叫做初级冥想术，那么它终究是有“用到头”的时候，那个时候这个法术书对于我的用处就不大了。


我应该庆幸这个法术书只是一个借换契约获取的，因为知道这个法术并不会永久的一直用，所以用这种方式“借”给我们。


当我们全部用完之后，便可以毫无压力的“扔掉”。


而按照我的估算，初级冥想术如果我全力修行，大概一天的样子就可以全部掌握，并且再用下去也没有效果了。


得出这个答案我也有些意外，一天，就一天就没有价值的法术书，但是事实就是如此。


后面还有中级冥想术等着我，但是我却不知道要怎么做到。


法术书内留下信息的学院长还当谜语人不告诉我，所以我只能自己慢慢补全之前遗漏掉的信息。


而现在唯一可惜的就是这玩意和魔女冥想法一样，不能代替睡眠。


我看了看夜空，又看了看手机时间，纪娘老师说的没错，魔女化确实给我带来了很大的改变，此刻已经是深夜了，而我也只是勉强感受到倦意。


“小涵，要不先睡吧，你以前不是习惯早睡嘛？这么晚还没有睡觉可真是少见。”白语此刻拉开了帐篷，她的手上摘了一棵如同小铃铛一样的小花，泛着幽幽的蓝色光芒，如果夜晚卧室的小夜灯一般。


“确实啊，魔女化给我带来了不小的改变，之前还不信魔女都是夜间生物，现在我算是信了。”我看了看这个小帐篷，似乎就是刚好够两人躺下去的那种。


“怎么？晚上已经不困了么？”白语此刻已经钻入帐篷之中朝我拍了拍她为我留下来的位置。


“谁说的？很困的，啊呜～嗯～”我下意识打了个哈欠也走了进去，内部的空间不大，但是却没有那种很幽闭的感觉。


拉上一侧的小门之后甚至还有些温馨的感觉，白语此刻把发光的小灯草别在帐篷顶上，一股柔和的蓝色光晕。


就这样躺在帐篷里面，下面垫着还算柔软的内垫，甚至白姐姐还准备了盖着的小毯子。


狭小的空间之中只有两个人，似乎只要动一动便可以触碰到对方。


“困了就好好睡觉。”


“那我就先睡了哦？”我眨了眨眼睛，顶上的小灯草的光晕在我眼中变得模糊。


“嗯。”


“可不要在我睡着的时候占我便宜哦？”我侧过头看向一侧的白姐姐笑着说道，但是对上白姐姐那略微有些不知所措的眼睛，我还是改口了，“开玩笑的，我睡着的时候可以帮我多揉一揉，我也想快点变大一些…”


说完之后，我也很快反应过来自己到底说了什么，“睡觉，睡觉睡觉！”


我把毯子直接蒙住头，我怎么会说出这种话啊…难道是因为我禁欲太久了嘛？


也没多久啊…也就是变成女孩子到现在什么的…


“真的假的？那白姐姐我可就不客气了哦？”白语此刻嘴角弯其狡黠的笑意，一只手伸到我的腰间隔着衣服捏起了我的软肉。


“咦！唉…你来真的啊！别…啊…哈哈，别挠了别挠了～哈哈～要死了要死了…”


顿时帐篷里面传来了一阵激烈的声响与动静，最终在我的求饶下才彻底停止。


“说，还调不调戏白姐姐了？”


“这不是调戏好不好？”我嘴硬的辩驳道。


“还嘴硬，不是开玩笑还是真的不成？”


“睡…睡觉！先睡觉！不玩了！我不玩了！”
第269章 智慧启迪，死亡与新生
夜晚无声，愚村秘境这里虽然看似梦幻而美好，夜晚却寂静无声，安静的诡异。


但是这并不妨碍此刻白语怀中的柔软，正背靠依附在她的怀里。


临睡前的嬉闹最终以当抱枕一般的玩笑画下句号，看似白语此刻已经抱住了自己想要的人，但是对方却依旧不属于自己。


白语此刻还在反思自己要拿闺蜜的亲切行为做为借口要多久，杂乱的思绪在她此刻脑海之中不断的争斗。


感性告诉她就算自己对小涵做出任何事情，对方都不会介意，但是理性却告诉她这样太激进了。


而她走的道路告诉她应该顺其自然，宛如平凡的道路，平凡的人生，遇到爱的人，便去告白表达自己的爱意。


白语此刻不断的回忆过去，过去的点点滴滴，那个时候还是男孩子的小涵…当时还是邻居的时候第一次见面的时候，被其不符合年龄的成熟与沉默而感到好奇。


再到之后的相处与认知…渐渐的，白语发现了一个问题，自己似乎对于那个时候的小涵并没有现在这样的情绪与想法，那么这样的想法到底是什么时候产生的？


思索了许久，白语得出了结论，第一次见到小涵变成女孩子的时候。


那个时候她拿着魔力源，嘴上说着抱歉，但是手上的动作却没有丝毫的犹豫，或许那个时候就已经埋下了种子？


而真正让她变成这样的还是看到小涵如此坦然的接受了女孩子的身份，接受女孩子的身份，心中石头放下的不是小涵，而是白语她自己。


积压多年的情绪在这块石头落下的那一刻变质，但是那个时候到现在，才多久？


难道她是一个见色起意的人？


不不不，在那之前，白语还是一个坚定的异性恋主义者，直到那一刻…对…她应该试图接受这一点的。


总有些外力会促使一个人的改变，而她应该正视这一点。


想到这里，白语下意识搂紧了一些怀中的身躯，她并没有再更进一步，不是她不想占这个小便宜，而是她有着更大的野心，她想要真正的拥有对方，然后光明正大的更进一步。


夜晚，对于白语来说就算一整天不睡也没有什么事，这是她第一次这般亲近的抱着小涵，上一次同床还是进入宿舍的那一天晚上，可惜她自己不争气先跑了，即便是现在回想一下，白语也是感到十分后悔。


就在白语还想着继续回忆的时候，外面的异响还有愚梦的呼救声，顿时打破了夜晚的美好。


白语立刻起身，可惜帐篷并不够让她这般折腾，这一动身，立刻把我也晃醒了。


“嗯…怎么了嘛？”


我眨巴着睡眼，有些迷茫的看向白姐姐，不是抱着我好好的吗？我都答应给你占便宜了，半夜怎么给我搞这一出啊？


“小涵，你醒了吗？我们可能遇到麻烦了！”白语此刻沉声说道。


“出事…嗯…等等，出事了？”慢半拍的我很快反应过来，这里可是愚村秘境，怎么出事了？


反应过来之后，我也听到了外面的情况，直接拉开帐篷便翻身出去。


此刻外面的天色依旧漆黑，我们循着刚才的声响过去，愚村其实也不算大，甚至不需要飞行扫把，毕竟这里一窜过去可能就出村了。


即便失去了法术，有着炼金物品的身体强化和猫人变身法术，我们到来的速度还并不慢。


“发生什么事了？”我朝着一群聚集的愚梦过去询问道。


“是小涵还有白语，你们来了。”


“是梦魇，梦魇袭击了村子，还袭击了愚溪。”


“梦魇？愚溪？”


大概获取了一些信息之后，我也很快反应过来，回想起之前情报与攻略上描述的信息，梦魇就是会在我们外来者进入之后开始袭击村长的“坏东西”，并且被梦魇沾染的愚梦会性格大变，甚至出现过躯体异变的情况，它们会疯狂的破坏愚村的安静与和平。


而愚溪这个名字或许我听过，在晚宴上，但是可以说并不熟，但是这并不妨碍我过去查看情况。


此刻被称作愚溪的那位愚梦正躺倒在地，一股漆黑的宛如实质一般的黑色东西如同烟雾一般不断的冒出。


这正是被梦魇袭击之后的表现，她的身体并无外伤，但是不出意外，她现在可能已经宣判死刑了。


情报信息之中同样也有记录这样的情况，或者说这种情况很常见，但是却没有一例是被救回来的。


这同样也是我的疑惑之处。


如果有人进来，这里就要死一个愚梦，那么这里为什么还会有如此源源不断的愚梦在村子里？


而且之前白天我也有观察过一个现象，那就是愚梦编织的小屋数量远大于实际看到的数量。


此刻，所有的愚梦都只是安静的在这里，没有谁为其哭泣，只是每个愚梦都在为愚溪的情况而情绪低落。


“都散开吧。”


此刻一锤定音的声音传来，正是当时我们见过面的愚湖，或许只有她的话会让那么多的愚梦都会听吧。


“客人，抱歉，让你看到了我们这般难堪的一面，这里的事情我们会处理好的，但是有件事情我还想再次确认一遍。”


“是帮忙的事么？我会的。”我转过头看向此刻已经昏迷不醒的愚溪身上，随后开口道。


“您的果决令我钦佩，那么你们愿意带上我们的祝福，踏上名为讨伐梦魇的试炼之途么？”愚湖此刻表情凝重的问道，说话的语气都带着一丝庄重的仪式感。


虽然这一切都与现在的氛围有些格格不入，但是我还是伸出了手点头答应。


“我自然愿意。”


“我也是。”此刻在我一旁的白姐姐也同样开口，毕竟从愚湖刚才的话来看，她很明显是对着我们一起说的。


“那么，还请接受我们的祝福吧。”愚湖说着一团光团从她准备的一个很贵重的盒子当中飘出来。


法术书。


这是一个法术书，情报当中有提过一句，但是这个法术书是和冥想术一样并不能带出愚村秘境的法术书，不过这只是一个很普通的武器召唤的基础消耗法术书，倒是没有太多人在意这一点。


而它最主要的作用还是对付梦魇的特攻武器，就如同玩游戏一般的“村好剑”一样的存在。


我接受了这个法术书，也算是接受了试炼。


这个法术书在情报只是还有一个很奇妙的特点，那就是它会根据使用者的情况而变化成为不同的武器，并且一次变形，永久不可转变，而武器随机的规律也是…没有规律。


大致可以分为刀剑、法杖以及极为少见的其他武器，类似于有的人会是盾牌，鞭子之类的。


而我也一招手，法术书催动，一本魔法书出现在我的手上。


书籍很有份量落在我的手上沉甸甸的，而次数白姐姐也召唤出了她的武器，那是一把中短杖魔杖，或者说法杖也可以。


我略微翻了翻这封面略显古老的书籍，手摸上去就好像摸到了一块苍老开裂的树皮一般，而内部的纸张很厚实，但是却一片空白没有记录任何东西。


而就在我好奇我拿着这个书的时候到底如何应对敌人，是用它砸人等等奇怪想法的时候，刚才还被众愚梦围着的愚溪在漆黑力量的作用下以一种诡异的方式爬了起来。


原本可爱的外表在此刻龟裂，就好像她的躯体在这一刻内部发生了畸变一般，肉芽蠕动，从龟裂的地方伸出来。


画面在这一刻画风突变，它以极快的速度朝着这里发出了偷袭，甚至在一众愚梦提醒的声音传来之前便挥出了它的拳头。


“小心！”白语迅速闪过来，她双手持着法杖两端，抵挡住了它的这一击。


但是就是这样的一击，白语此刻瞬间消失不见。


“白姐姐！等等！”我此刻瞪大眼睛有些不敢相信的看着眼前的一切，白姐姐不见了？


顿时，一股愤怒的情绪占据了我的思绪，手上的书在这一刻成为了最恐怖的武器，朝着这个已经变成怪物一般的愚梦砸去。


此刻，愚湖还有一种愚梦们就这样眼睁睁的看着两人消失在这里，而原本的愚溪，也就是此刻的这个怪物，在这一刻，身躯再也承受不了这股力量一般，变得干枯而丑陋的掉落在地上。


“带到祖地。”


愚湖仿佛重复了千万遍一般，眼底只剩下麻木。


“这是我们唯一可以为客人们做的事情了。”


一众愚梦并没有对此发表任何话语，她们都沉默了，似乎她们总是在很特殊的情况下会表现的意外冷漠。


朋友的失去，愚溪的异变，似乎并没有哪个愚梦在哭泣，在发泄情绪，明明在之前晚宴上，愚溪还和很多朋友在一起开心地享受着美食与果汁。


而此刻，我看着周围的一切都发生了变化，地方还是愚村，但是周边的环境变得怪诞，树叶在摇摆拉伸，天空在转动，树木宛如水底的海草扭曲蠕，远处的风景宛如打上马赛克一般不真切。


只是一瞬间，我便反应过来，这里可能是“梦境”，而不是幻术这一类的能力。


梦境，时常进行魔女冥想法的我对于梦境的认知可是太熟悉了。


而当我还有白姐姐真正的来到这里，我也终于反应了过来。


当时刚到愚村秘境的时候，灵视看什么都不真切，但是一切都是真实存在的，而这里并没有叠加空间，原来这里是现实与梦境的叠加！


这比魔女学院冥想室那里的环境还要极短，按照说法冥想室那里只是与梦境有着联系，而这里是简单粗暴叠加！


“白姐姐，没事吧？”我赶忙来到白姐姐身边，原本的那个怪物此刻也不见了身影。


“没事…我们可能遇到麻烦了，根据情报和攻略，我们可能遇到了最坏的发展，被梦魇污染的愚梦把我们拉到了她的领域了。”


“领域…这里是梦境啊。”我纠正道。


“梦境…好吧，不管怎样，小涵，你要小心。”此刻白语手持着法杖精神从未有过的高度集中，她并不想现在与小涵争辩领域还是梦境，但是她很清楚此刻确实是遇到大麻烦了。


而此刻的我也在尝试着魔女冥想法，但是似乎并不能起到修炼精神力的作用，但是我发现此刻的重构变成初级冥想术的法术书好像有些奇妙效果。


“嗯。”


随着我点点头，一阵回荡在这一片天地的哀嚎声传遍了这里，一团看不清形体的怪物由远及近的不断朝着这里而来。


近了之后我才发现并不是看不清，而是对方并没有实体。


“丑陋！悲哀…我恨我自己！”


“杀了我！毁掉我的意识！”


“我不想再有着这样的认知…”


那一道身形不断的发出已经快要辨别不出的声音在不断的挣扎，并且还在向我们发起攻击。


而我和白姐姐此刻也只有手上的武器一个法杖一本术可以抵抗对方的攻击。


而我也听明白了对方在说什么，对方在不断的发泄自己，似乎是对于自己的现状而感到厌恶嫌弃。


其实要我说这么恨自己可以自杀，自杀可以解决现在所面临的100％的难题，而不是在这里对着我们痛下杀手。


如果就这样一直持续下去，其实对我们也没有办法，但是我们的精力并不是无限的。


但是就在我们苦苦抵抗的时候，对方却一阵哀嚎，发出的尖锐爆鸣声，好像在笑又好像在哭一般，它的身形不再与我们纠缠，而是朝着某一处方向而去。


我与白姐姐对视一眼，也明白要做什么，追！


就算白姐姐此刻想要以安全为主，我也会选择继续追过去查看情况，对方忽然出现了这样的异常状况，肯定是发生了什么。


随着我们过去，我们来到了我们没有来过的愚村之地，这里地势复杂，如果不在意，会漏掉很多的地下空洞。


而我第一个反应自然可能是之前那些信息当中提到的“祖地”。


当我们走过狭窄的通道，眼前的画面豁然开朗。


这是一个巨大的地下空间，顶部似乎还有着天然的镂空，未知的光晕透过洞窟照在中央的硕大空间之中。


那是一块巨石，泛着幽蓝色的巨大而通透的光泽，但是此刻上面爬满了苔藓与藤蔓，其下方生长着密密麻麻的令人头皮发麻的植物，巨大的叶片还有很多硕大的…花骨朵。


“那是花精灵…一种诞生于植物花朵之中的存在，但是…这与我认识的图鉴不太一样，可能是稀少的亚种。”此刻白语在一旁开口道。


而在这里，我终于看到了之前袭击我们的那个无形怪物，它此刻正盘绕在那巨大的被这些花如同众星捧月一般围绕的巨石周边。


此刻，我们都没有动手，只是紧紧的看着眼前的这一切的发生。


那宛如怪物一般的漆黑形体在一点点的融入那块晶莹的石头之中，而漆黑的坏东西在一点点的析出。


这个过程持续了很久，直到一个宛如初生一般的纯洁“魂体”慢慢的汇聚，一缕缕的投入到了一个成熟的花苞之中。


“愚梦一族…就是这样诞生的？她们本质上是那个…什么？”


“花精灵。”


我与白语此刻也走上前来，此刻这一切发生的都太过神圣，就好像有一股意识在干扰我的思绪在潜意识的让我不要去破坏“生命诞生的仪式”。


而现在，这种感觉消失了。


另外一种感觉在催促着我们上前去，迎接生命的诞生。


此刻那个花苞在不断的“孕育”，这样的孕育简直肉眼可见，速度快到让我有些不敢想象。


花苞在这一刻缓缓的打开，第一瓣，第二瓣…这就宛如艺术品一般在我们面前绽放，似乎是在为我们而演绎它的新生。


而我也在第一时间想到了某种可能，这会不会也是一种启示？


可是…这是在启示什么。


这里如果说是愚梦一族的诞生之地，那么这里也足以称得上是“祖地”了。


那么接下来呢？


此刻，我鬼使神差的伸出手来，而这花苞在这一刻完全的绽放，一个十分娇嫩的小可爱正蜷缩着身体，以这样的方式诞生在花蕊之上。


花瓣在为其织衣，枝叶为其点缀。


宛如来自花苞最后的祝福一般，在其枯萎的一瞬间，一道祝福落在了她的身上。
第270章 智慧启迪，愚梦与梦魇
此刻我看着缓缓落入我手中的这位娇小可爱的花精灵，哦不，应该是愚梦，她就好像睡着了一般，孕育她的花骨朵在最后一刻拼尽全力而为其进行的祝福已经导致了这一整株植株的枯萎。


这里地下堆积成堆的枯萎干草，我算是知道了为什么会有这么多了。


这里并没有人来这清理，植物的生长显得狂野杂乱，但是却没有失去秩序和主次。


就好像这里的一切都是为了中央这一块巨石还有围绕着它生长的花精灵而存在的，周边没有一丝杂草在这里与她们争抢养分。


而我看着手中的愚梦，娇小而可爱，但是却与之前逝去的那个叫愚溪的愚梦截然不同。


所以…这还算不算是愚溪的“转生”呢？


我并不知道。


但是有一点我很清楚，那就是孕育她的植株最后为其献上的那个祝福，化作了一个复杂的组合符文融入了这个小家伙的体内。


那个符文我看清楚了，又是一个我不认识的符文。


当我手中的愚梦开始有了动作，挥舞着小手并发出了她来到这个世界上的第一声嘤咛，随后我感受到了周边的空间在震动。


不…是梦境在破碎！


破碎的梦境宛如玻璃一般，为我们扒下了一层世界的滤镜。


当我们再次看向这里的时候，这里的一切都已经大变样。


原本幽兰而通透的巨石在这一刻变得浑浊不堪，漆黑宛如梦魇的力量在里面乱窜，原本梦幻而绝美的景色在这一刻被打破。


杂乱不堪的杂草在这里丛生，原本看起来生机十足的花精灵植株和花苞们显得无精打采，它们垂下高傲的花苞对着地面，仿佛低下了它们的头颅。


而此刻，我手上的愚梦发出了啼哭，声音仿佛带着悲伤。


我拨开暗深色变异而扭曲的杂草，向着我们原本进来的地方走去。


按理来说，我们此刻已经脱离了梦境，当我们走出到了外面。


外面已经汇聚了一大批的愚梦。


为首的正是村长愚湖。


“你们…为什么会聚集在这里？”


“客…尊敬的勇者，我们带着愚溪的蜕壳准备前往祖地，让她回归祖地的怀抱。”此刻愚湖在看到我手上的那一只新生的愚梦之后，对我的称呼都改变了。


“祖地？”我疑惑的开口，我当然不会表现出事先直到的样子。


但是从她们口中证实这里便是祖地这一点，还是让我松了口气。


这里是祖地，而先前提到的可以重构冥想术法术书的地方就是这里。


那么刚才那个地方有什么可以重构法术书？我第一个想到的就是那一块巨大的石头。


“是的，祖地是我们愚梦一族最重要的地方。”


“那么你们为什么没有进去？”我继续好奇的问道。


“抱歉…对于勇者大人您的问题，我只能回答，我们并不能主动的返回祖地，那会让我们回归最初的形态。”


愚湖在为我解释，但是也只说到这里边戛然而止了，她并没有说最初的形态是什么，也许是类似于之前见到的，在那一块巨石之中的那种形态吧。


“勇者，还请把这位新诞生的孩子给我吧，我会让其他愚梦来照顾她的生活，至于其他事情，还请随我到我的家里，我会为您解释的。”


“嗯。”我没有犹豫，按照她说的照做了。


随后，新生的愚梦被一众愚梦簇拥着，为其诞生而欢呼。


明明之前她们还失去了一个朋友，可能这就是她们最朴素的面对生命死亡与诞生的观念吧。


我陪伴着白姐姐跟随着愚湖来到了她的那巨大的房子之中。


我没有想到愚湖会这么好说话，竟然愿意为我们解惑，一般这种事情起码也是需要获得一定信任才可以的。


如果这一切都那么的简单，按理来说这些事情应该有很多学姐做到过这一步，并且都会被记录在攻略和情报之中，但是我们现在遇到的很多事情情报之中很少提及了。


或许我们收集的不详细，但是我们更愿意相信是那些学姐们不愿意透露，魔女学院当中从来不缺乏天才。


“抱歉，虽然你们已经答应了帮助我们度过这次的困难，但是我还要为此而向你们表达我的感谢，谢谢你们为我们愚村带来了新的成员，如果你有什么疑问，我可以给你我知道的答案来解答你的疑惑。”


“以前遇到过这样的事情么？”来到村长的小屋之后，我也不算客气，直接问道。


“嗯…发生过，或者说经常发生，我们已经对于这样的事情感到麻木。”


“那么新生的那个愚梦，她还是原来的…愚溪么？”我继续问道。


“那要看勇者你如何定义了。”


“还是叫我小涵吧，无论是勇者还是客人，这些称呼感觉还是怪怪的。”我开口道。


“好的…小涵，你们外来的客人似乎对于死亡有着别样的重视，但是这对于我们来说只是一种生命的循环罢了。”


“我理解。”我点点头，“那么我想要问一下，你说的你们到了祖地，回归最初状态，那是什么状态？”


“就是最本来我们的样子。”愚湖认真的说道。


“好吧…”


对于这个结果我就好像没有问过一般，但是愚湖肯定是知道很多东西的，只不过我不问，她就是不说而已，就好像之前她和我说的冥想术的关系就没有提到祖地，没提到她就没有说明。


我不信之前没有哪个学姐没有获得这段信息，她可能真的延续着这个剧本安排走到了那里，重构法术书获取信息，那么愚湖就不应该不知道，那难道还是说这个愚湖是接任的村长，对过往的事情不知情？


可她给我的感觉很“苍老”，已然是长者的作风，即使这和她的外表格格不入。


“那么你知道梦魇是怎么来的么？”


“它是与我们一同诞生的，如同附骨之蛆一般，同样也是我们的宿命的终点。”


“一同诞生的，你们是同源么？”我继续问道。


“是的。”


当愚湖这一句“是的”传到我的脑海之中，我也大概的构建出了大概事情的情况。


她们是同源，合理推测一下，也就是说最初的状态是愚梦与梦魇结合的状态？


也就是之前见到的已经疯掉的愚溪，那个样子才是她们本来的样子。


加上之前愚溪那有些难以分辨的话语，杀了她，她想要投入那个巨石之中，把梦魇给剥离出来，借助花精灵的躯壳诞生。


我注意到了她们对于愚溪原本的“尸体”称之为“蜕壳”，这似乎本身就暗示了这一点。


正因为花精灵孕育的并不是生命，而是等待愚梦的躯壳，所以她们诞生的过程才会如此之快。


最后…就是那个祝福了…


还有那块巨石的秘密，愚湖她知道巨石可以对法术书进行重构么？


或者应该这样问，愚湖是否也经历过这样的轮回？而她又是如何当这个村长的。


我把这些问题一一的向着愚湖询问，但是答案有些出乎我的预料。


愚湖经历过轮回，并且不止一次，最关键的还是这些她还都记得。


而她如何当上这个村长的，她却说，她一直是村长。


就在我还想要继续问下去，得知一些更深处的信息的时候，愚湖这忽然的爆发把我还有白语都吓了一跳。


“外来者，你的问题是不是太多了！”


“你们…你…我…”此刻愚湖身上有一瞬间冒出了宛如梦魇一般的黑色雾气，但是很快的就又被压制了回去。


“对不起…对不起！我…我对不起…”此刻的愚湖一副不知所措的样子，又好像刚缓过神来，不断的朝我们道歉。


“没事，不过你也被梦魇侵染了么？”我皱着眉头严肃的问道。


“不…不是侵染。”


“不是侵染？可是你刚才的情况很明显吧？你有事瞒着我们？”


“梦魇…唉…其实告诉你们也无妨…梦魇是我们的认知，携带者我们的记忆…我…愚湖，传承着愚村村长的职位，我不能如同她们那般天真…”


简短甚至有些不着调的话语却一下子吐露出了另外一个真相，而这样的真相让我眉头皱的更深了，和我猜测很类似，但是现在看来似乎更麻烦…


“那刚才…那种情况会经常发生么？”


在经过愚湖的这一解释，我顿时对她有了兴趣，如果说愚梦是不完整的存在，剥离了梦魇而存在的绝对天真单纯的生命，那么这是为什么呢？


“不…不会，可能是你刚才的问题问的太过…犀利了吧…在我说我会解答你们疑问的时候，我就做好了这样的异变，但是还请不要把这个事实告诉村里的孩子们。”


愚湖在说出这句话的时候带着哀求，虽然她已然是长者，但是这般的思维还是那么单纯，在把主动权交给一个没有认识几天的陌生人，这何尝不是一种天真呢？


“我自然答应你。”


“谢谢，万分感谢您。”在获得了我的承诺，她仿佛松了口气一般。


“没事，不过你这样的行为终究只是定时炸弹，你不怕哪天露馅么？”我好奇的问道。


“为了维持下去，我需要不断的进入祖地进行自我轮回，每一次的失控之后都是一次预警，提醒我要去轮回了，正因为如此，我也常常在孩子们面前失态，表现出刚才的那种情况，所以孩子们大多都有些怕我。”


“这样么…”我点点头，村里的愚梦原来并不是单纯的尊敬，还带着害怕，所以愚湖才独自一个愚梦居住在被湖围起来的独立房子之中。


而且她的语气很淡漠，情绪也十分冷淡，可能无时无刻都在隐忍压抑着所谓的梦魇的爆发吧，可是即便是这样，我还是有一个疑问。


“等等，既然你准备去轮回，那么你是怎么做到不被彻底分离梦魇的？”


“这个…就要说到我第一次诞生之后获取的那个祝福了。”


“祝福？那个符文？”


“我不清楚什么符文，但是每一个愚梦诞生之后获取的祝福，每一个愚梦的祝福都不一样，而我是最特殊的那一个，所以村长也只能是我。”


我继续与愚湖了解了一些其他情况，但是问题也不敢如同之前那般犀利了，只是旁敲侧击的询问其他问题。


得知了这些，我也大概明白了为什么愚湖对于我们，只是回答我们问的问题，就算她知道一些真相，只要我们不问，她绝对不说了。


她需要为自己还有愚村负责，虽然愚村不少愚梦都很怕她，但是她在愚村的作用是很大的，已然成为了愚村内最不可或缺的角色。


同样我也知道了之前不和我说祖地与冥想术的关系，这些内容都涉及到了很深层次的真相，她不想主动触及，外来者那么多，她一遍遍的讲述，她恐怕要三天两头的去轮回了，所以她才整理出一个小册子为我们提供信息，她对我们的讲述，全是小册子记录的内容。


而我也大概明白了之前法术书内遗留的信息，获取愚梦的信任大概指的是什么了。


其实也算不上信任，或许是知道的太多想问的太多，让愚湖自己露馅了，只要答应她为其保守秘密，那就是获取信任感觉，这种获取信任的方式很荒诞。


但是此刻愚湖确实邀请了我还有白姐姐陪同她进行轮回，似乎这种行为对于天真的愚梦们而言确实算得上建立信任吧。


而她要轮回并且保持梦魇加赋给她的认知与记忆，清除梦魇对她的纯洁愚梦那一部分的侵蚀，换一具新的躯体承载她的存在。


而更关键的一步就是…她需要我们的帮忙，需要冥想术的参与，她才能借助祝福保存她梦魇的一部分。


并且，因为近段时间没有外来者的到来，导致了愚湖并不能随时有外来者的帮助进行“轮回”。


所以当时愚苗才会在愚湖的嘱托之下遇到外来者的客人第一时间带到她那里。


所以说…完成这个所谓的智慧启迪任务还是需要一定运气存在的。


但是此刻还并不急，即便刚刚还经历了险战，但是此刻还并没有天亮，愚湖给了我们继续回去安睡一会儿的时间，而她也需要向一众愚梦宣布她需要再次进行轮回的信息。


当然，我们也询问了有关梦魇再次袭击愚梦的情况，害怕这样的事情再次发生。。


但是愚湖却让我们不要担心这一点，而同时我们也得知了一个很惊人的真相。


愚梦本就应该待在这里不断的生活下去，日复一日的不会有外来的认知，与新的概念的出现，所以不会改变愚梦的“纯洁”。


外来之人会带来新的东西，带来不同的诱惑与认知，当愚梦达到认知上限之后，便会吸引梦魇的袭击，这是无法阻止的。


所以这才是为什么梦魇会随着外来者的到来而出现的原因。


愚梦这一存在本就是外力分离的结果，随着时间的推移，它们会本能的，自发的变成最本来的自己。


最初的愚村秘境涌入大量的学姐们，带来了巨量的意外与新奇的认知，所以那时候也是梦魇最猖狂的时刻。


所以说愚村秘境的落魄，我猜测有很大概率是认知到这一真相的学姐刻意引导的结果，减少这种悲剧的发生，让更有能力的人来到这里，尝试是否可以改变这一现状，而现在来的人少了，出现问题的反而成为愚湖这位村长了。


这可真是…


一时间，我也不知道要如何评价这样的行为。


我可以感受到她们渴望成为独立而有认知的存在，但是她们原本就是那般混合梦魇的混沌无认知的怪物，可能梦魇就是她们成为愚梦之后所需要付出的代价吧…


而此刻外面眼前的愚湖村长，她还算是愚梦么？


如果把真相告知，那么愚湖可能会成为愚村的异类吧…


越是纯粹而天真的生物并不代表着纯善，就好像她们前一刻面对着死亡，下一刻的新生便可以彻底打破先前的沉默而为其欢呼。


愚湖她希望我们保守秘密，同样也是看透了这一点，或许不是看透，而是…体会过呢？


我无法想象那样的事情发生，而愚湖也没有和我说明这些事情，而我也不想主动去问去刺激愚湖。


那样的我情商可就太低啦，真的不至于。


“那么待会儿再见吧。”


和白姐姐与愚湖做了最后的告别，这一切的事情，似乎发生的过于顺利了一些。


“怎么了小涵？一副有心事的感觉。”


“没什么，只是感觉一切过于顺利了些。”


“顺利不好么？一波三折的事情，那是…”白语刚想要说，一股力量阻止了她。


“知道啦～白姐姐别说了哦。”我自然知道白姐姐想要说和剧本相关的事情了，也不知道那个保密契约是如何判定的，明明之前也没有发生这种事情啊。


“不过我现在也睡不着了，就当是谨慎吧，陪我逛逛愚村怎么样？这里的环境真的好美，氛围也很好，白姐姐你不觉得吗？”
第271章 智慧启迪，愚…梦…
黎明之前的最后一刻总归是最暗的那一刻，随后迎接的便是第一缕太阳的余晖。


虽然这里只是一个秘境，但是这却是一个完整的雨林，还有模拟的完整的天气系统。


阳光从林间透过，照射早晨翻起的雾气，让光有了形状。


而在这一段时间，白姐姐陪着我走遍了愚村的各个地方，这里是魔女学院也不曾有过的风景。


因为凌晨发生梦魇袭击的那一件事，整个愚村的愚梦都没有了睡觉的心情，当然，最主要的还是村长需要进入祖地进行轮回这件大事，虽然这件事这在愚村已经司空见惯，但是面对这种事情，她们似乎都很重视。


而且她们坚信村长会再次回来，就好像之前那样，但是根据愚湖的说法，她的这种行为是有一定危险性的。


在与愚梦们做了最后的道别仪式，我们也再次来到了祖地。


愚梦对于很多事情似乎都很在意“仪式感”，比如欢迎客人的晚宴，又比如送别愚梦的悼别，在我们当时被困在梦境的时候，一众愚梦在祖地为愚溪的蜕壳进行了悼别仪式让其回归了祖地，而新生的愚梦也为其准备了仪式。


就连愚湖这位村长特殊的轮回也有了对应的送别仪式。


这其中肯定还是有着某种启示在其中，现在我对于“仪式”这个的关键词都要有些应激了，但是不得不说，这些仪式之中并不是每一个都有着启示。


比如此刻的送别仪式，这是愚梦们自发的为愚湖个人的这种行为而形成的特殊仪式，现在来看并不会带来什么启示。


“孩子们实在是太过热情了，还请不要太在意。”愚湖带着我们再次来到了祖地的入口。


在走到里面之后，那宛如被染黑的杂草连成一片。


“这些杂草和外面不太一样，是因为梦魇而变成这样的吗？”


“或许是的。”


“在梦境的时候，这里并没有这些杂草。”


“梦境，你知道你被拖入的那里是梦境？”此刻当我说完之后，轮到了愚湖震惊了。


“自然，你很意外？或者说你也知道那里是梦境？”我低下头看向愚湖，目光之中带着探究。


“其实事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，光是提起我们种族的名字，想必你们应该也会把我们与秘境联系起来吧？”


“是的，你们是梦境生物？”


“你…你怎么知道？”


“猜的，不过你的回答让我很意外，梦境原来也可以诞生生命？我一直把这种可能当做童话故事骗人的。”


“我又说出了不该说的…我果然守不住秘密…”


“为什么要守住秘密？既然你轮回了那么久，想必也明白你们愚梦一族的处境吧？”我好奇的问道。


如果不愿意说是因为不想回忆尘封的记忆刺激与她共生的梦魇，那么此刻已然即将轮回，为什么还想着保守秘密？


“我明白的，但是这是我们心甘情愿的，甚至是争取到的最好的结果。”说到这里，愚湖似乎又回想起了不太好的回忆，身上的梦魇气息又浮现出来。


“不…不太妙…这么短时间又来了一次…我们还是先开始吧，我可能时间不多了。”愚湖开口说道。


“嗯。”我点点头答应，“那么接下来我需要怎么做？”


“嗯…你需要伸手贴着那最中央的巨石，使用你们的那个冥想术，然后经过不可描述的方式，我们会以另外一种方式见面，在那个时候，再听我的指挥吧。”


“这么简单？”我挑挑眉头，有些不敢想象，但是现在我有一个问题…


“是的，很简单…以往的客人帮我就是这样的。”愚湖点点头说道。


“可是现在有一个问题，那就是原本我们的法术书依旧经过魔改，冥想术蜕变成为初级冥想术了。”


“等等…初级冥想术？”


“这个你也知道？”我看向惊讶的愚湖问道，看来愚湖知道的不少嘛，到现在了，还有我没问就不说的事情。


“这个…我只听过一次，轮回太多次了，记忆已经模糊了，但是因为很特殊，所以记得，那位客人同样经过特殊的方式把冥想术变成了初级冥想术，但是她是有了猜想在我以及祖地这块巨石之下才完成的。”


“果然么…”我点点头，在之前，果然有学姐走到了这一步，那么接下来呢？


已经到了这一步，为什么没有解开愚村秘境的秘密？


是不敢，还是不能，又或者只是单纯的做不到？


这就需要我自己亲自的去体会一番才可以了。


“那么初级冥想术可以帮你完成轮回么？”我问道，毕竟冥想术已经被我改了，再改回去也挺麻烦的，所以便直接问问。


“可以，或者说比冥想术更加有效，一般冥想术她们似乎处于无意识，需要我唤醒好久，但是那位完成初级冥想术的客人就可以很轻易的与我沟通…你是我见过的最特殊的客人。”


“谢谢夸奖，那么我们开始吧。”我开口道，随后又转过身看向白姐姐，白姐姐此刻与我一起，但是不知道为什么，我总感觉自己总是会忽略对方的存在一般…


“小涵，你去吧，我会在这里见证你的成功。”白语此刻微笑着对我说道。


“嗯，原本我还想着两个人可不可以的来着。”


“两个人的话会很麻烦，但是并不是不行。”愚湖在一旁说道。


“那就这样吧。”我回头又看了看白姐姐，这种事情不能强求，一切还是以稳妥为主。


“走吧。”


随着我的上前，愚湖也跟了上来，不知道是不是错觉，愚湖在靠近祖地中央的巨石之后，身体愈发的…衰败枯萎。


没错，枯萎，只是我能想到的形容词，她每向前一步，她的躯体都在加速的瓦解，最后变成了类似于我在梦境之中见到的样子。


随后愚湖的身躯漂浮空中，脱离了物质躯体的束缚，渐渐的，她的这样虚幻身形逐渐消散。


但是我却可以看到她的存在，她已经到了另外的一个地方，梦境。


我轻轻的拨开诞生花精灵的植株来到了巨石的跟前，伸出手贴上巨石。


顿时一股奇妙的感应与我思维发生了碰撞，让我下意识的闭上眼睛，大脑放空。


随后我感受到了自己拥有的初级冥想术有一种蓄势待发的错觉。


而我此刻也顺从本能释放了初级冥想术，进入了冥想状态。


但是下一刻，我感受到自己的意识被一股无形的力量拉扯，来到了一个奇妙的“空间”之中。


我略带茫然的分辨了一下，这里似乎并不是梦境，但是我感受到了身后有什么，猛然回头看到了已经化作无形姿态的愚湖。


“愚湖，是你吗？”


我试探的问道，我看出了对方所处的地方似乎就在梦境之中，而我与她似乎有着一层隔阂。


我的手已然触碰不到对方，明明对方只在我咫尺之间。


我们之间的距离可能是现实与梦境之间的距离。


“没想到你反应过来的速度比我预想的要快…没错，我是愚湖，接下来我需要你打破冥想与梦境的界限…”


“愚湖她不会和我这样讲话。”我歪着头看向这个一团黑的家伙反驳道，“而且就算你让我打破这个界限，我也不知道要怎么打破。”


“你…你个废物！你$#&…”此刻对方被我的话稍微刺激了一下，顿时就变得疯狂，就连说的话语我都有些听不明白了。


“好家伙，还真的不是愚湖啊…”


随着我的话进一步刺激到了对方，真正的愚湖也出现在了后面。


“抱歉…回归本源花费了些许时间，幸好你没有听信梦魇的话…”


“说实在的，就算听了，我也确实做不到，话说现在我要做什么？”


“不要受到梦魇的干扰就好，你现在的状态按照以往的客人来说应该是自我意识空间，你还能感受到冥想术么？”


“可以…”我点点头，随手一召，法术书便出现在我的手上，这种行为确实很神奇，我此刻的状态就是冥想术法术效果促成的，结果在这种状态下再次使用法术书，这不就是套娃么？


“太好了…不用太过麻烦了，此刻的状态语言描述已经有些无力，以前我想要做到这一步，需要你们不断的尝试与摸索好久…最危险的一次甚至差点让我轮回失败…抱歉，有些跑题了，那么剩下来的就交给我吧。”


“嗯。”


我点点头没有再说什么，其实我也有一个疑问，那就是愚湖到底是如何发现这种手段来维持她轮回保持认知与记忆的。


单纯的不断尝试，她可没有这样的资本。


但是还没有等我想太多，此刻的愚湖便已然跨越了距离钻入了冥想术法术书之中。


这一刻，我手上的法术书变得不稳定起来可，就在我担忧之际，法术书在这一刻崩解开来。


这个过程十分迅速。


包裹法术书的外壳消散，内部的其他结构隐去，唯独剩下了最纯粹而本源的符文。


看到这里，我下意识咽了口口水，即便我此刻并不是真正的身体，但是看到这里如果我还不明白，我可能就是傻子了。


愚湖所说的借助我们的冥想术完成轮回，依靠的是这种方式！


这可比我用灵视解构法术书还要简洁明了，如果在这里完成了冥想术的解构，加上获取的那些启示，在这里尝试，加上愚湖的配合，说不定还真可以推导出初级冥想术！


然后获取法术书内学院长留下来的信息，至此我跳关的地方已然被我填补。


但是此刻我还有一个问题没有解决，那就是信息之中说明的中级冥想术和高级冥想术，我依旧不知道如何获取。


难道只是说着玩的，还是说个由头让我们以此为目标继续奋斗？


那这玩笑可就开大了…


而且我更应该关注的难道不是在这里进行法术书的魔改可以影响到现实么。


或者说这里就是现实，而我面前的就是真正的法术书？


就在我脑袋里飞快的思索着现在的情况的时候，那一只梦魇此刻也在不断的骚扰我，可惜我与对方隔着一个现实与梦境的距离。


而愚湖则身化一枚符文与冥想术法术书组成了更加奇妙的效果。


而这样一个未知效果下，愚湖愚梦的那一部分在不断的变得纯净，而属于愚湖的那一份梦魇则被她宛如材料一般切割，直至达到愚湖可以承受的程度。


此刻就好像最原始的屠夫，但是她宰割的不是肉猪，而是她自己的一部分。


这何尝不是愚湖在玩弄自己的生命？把自己当做一个可以塑造的物品，只为达到自己的目的。


这种果决让我钦佩，但是逸散的梦魇虽然与我隔着一个梦境与现实，但是梦魇本身就是愚梦认知与记忆的一部分，无形的梦魇在愚湖手下飘散取出的…是她的记忆。


而我此刻却在被动的接受这一份记忆。


或许这和冥想术本身就与我有关，并且这里是我的意识空间，记忆在这一刻发生了重叠。


那是一个荒诞的世界，一个已经模糊不清的身影就这样在“我”面前。


一道声音传出，“感谢你为我们塑造了这样的身躯，做为我们享受现实的躯壳，还为我们剥离了…梦魇…”


“只是些微不足道的事情罢了，举手之劳。”那一道身影发出了轻柔的女声，似是安慰，似是疏远。


“但是无论如何…这份恩情我们不会忘记，我不想再回到梦境生物的自己…那样的我们真的是太可怕了…”


“所以这才是我看重你们的地方啊，你们觉得可怕，所以认知到了对错，也意味着有了生命的标准，这是你们自己意识的觉醒，而我做的只是在你们背后推了你们一把。”虚幻的身影俯视着刚诞生的愚梦。


“从今往后，你们就生活在这里吧，我会把你们带到主世界，带着我的期望成为真正的生命吧，被虚空认可的生命，在此，我预先赋予你们种族名字，愚梦…待到你们成为真正的生命，你们将会真正的继承这个名字。”


“那么…我们到底要如何才能成为真正的生命？”声音在愚湖的视角下传出，似乎正是愚湖问出来的这样的问题。


“你们或许会面对两个问题，愚…你们的意识依旧是混沌无序的，剥离了梦魇，你们缺失了生命最重要的东西，你们需要智慧的启迪，梦…你们还需要解决你们梦境生物的本质，花精灵的躯壳依旧是躯壳，而不是你们生命的一部分，你们需要真正的脱离梦境，才有可能成为真正的生命，这就是我期待着你们，要成为的生命，真正的愚梦一族。”


画面与声音似乎在这一刻戛然而止，梦魇似乎已经被“处理”了。


此刻，我看着愚湖，在看完这段记忆之后，我发现我还是有些小看了愚湖。


愚湖似乎是在用自己慢慢的摸索成为真正的“生命”的道路。


而她需要成为生命，第一步就是需要打消掉“愚”，她需要一个生命自我的认知与留存的记忆。


她与梦魇共生便是她此刻摸索出来的道路。


那个虚幻女人帮她分开了愚梦与梦魇两个存在，但是这只是单纯的不让愚梦被梦魇这一部分搞的混沌而恶劣，而愚湖在做的就是在这一份混沌之中找寻她们的出路。


可以算得上是对自身进行的取其精华去其糟粕了。


这个过程无疑是危险的，甚至万劫不复。


一个失败满盘皆输，重归原来，失去记忆，也失去所有。


但是我相信愚湖肯定还有后手，例如…提前记录下来，把记忆以故事的方式记录下来。


所以…所谓的智慧启迪任务，是帮愚梦进行智慧启迪？


那么，现在就又有一个问题了，那就是冥想术与愚梦之间又是什么关系？


愚梦每一个都拥有的那个符文…


此刻我心底顿时有了一个可怕的想法，愚梦的这一符文是不是每一个都如同愚湖这样成为冥想术的一部分？


聚齐所有愚梦的符文到冥想术之中…冥想术又会变成什么样子？


想到这里，我以及有些想不下去了，因为如果要这样，就需要所有的愚梦都进行轮回，这不就是变相的要全部杀死她们？


我自问我自己是做不到的…


难道以前走到这一步的学姐同样也是预见了这样的结果，最终放弃的么？


我不知道，也不清楚，但是我有一个比那些学姐没有的优势，那就是我可以不借助祖地进行法术书魔改，我不需要她们的“献祭”来获取符文。


这样一看…似乎这一切也大有操作啊！
第272章 智慧启迪，学院长的关注
“谢谢你，客…小涵，这是我经历过的最快的一次轮回，我们还有充足的时间，以往的客人向我说明了此刻的重要性，如果你需要我的帮助，还请不要客气。”


“谢谢，我确实想要尝试一些事情，但是在那之前，我还有一些其他事情想要询问一番。”我注视着此刻的愚湖开口说道。


此刻的愚梦已然不似之前那般被梦魇沾染那样的恐怖，但是至少她做为愚梦的那一部分与梦魇的那一部分在此刻是泾渭分明的，而最显眼的那一枚符文在此刻是维持这一状态最大的“功臣”。


“轮回还没有结束…小涵，如果还有什么想问的，可以直接问，或许此刻我的状态可以回答你更多的疑问，而轮回之后，我便无法如同现在这般回复你的问题了。”


“嗯，我想求证一下，如果轮回失败，你失去记忆重生，你还有后手么？”


“我把记忆书写成故事，放置在我的屋子里，那么大一个房子，我住不完，剩余的地方都被我屯放记忆编织的故事…”


“果然还是有后手的啊，那么回去之后，我可以看看吗？虽然这么说有些冒昧…”


“不会，如果你不嫌弃那些故事很枯燥的话…但是轮回失败，我同样也需要承担后果，即便我继承了那些故事，我也觉得那已经不是我了…”


“就在刚刚，你对梦魇做那些事情的时候，那扑面而来的记忆画面…愚梦…你们想要成为真正的生命，对吗？”


“是的…”


“好吧…”


我看着此刻愚湖的表现，或许她此刻还不是真正的生命，但是我已经猜出来了，这段记忆似乎就是她“故意”放出来的。


不过我并不会拆穿她，她想要抓住每一个机会寻求外界的帮助，这般天真又不顾一切，我应该说她愚蠢呢还是…聪明呢？


但是她可以延续至今，愚梦们的可爱一定也占据了绝大部分可能吧。


“抱歉，我并不是有意要看你的记忆的。”


“没…还请不要…不要因为这个道歉…这个…我…”


“既然已经有了你的原谅，那么我就当无事发生了哦？”


“嗯！嗯！好的！那个…你还有其他问题么？”愚湖连忙点头转移话题问道。


“有啊…我的问题太多了，但是我们的时间有限，我还有很重要的其他事情要做，最后一个问题，你知道什么是智慧启迪么？完整的告诉我，记忆里面的那一位存在，她还和你说了什么？你们需要什么样的智慧启迪？”我询问道。


如果智慧启迪是一个法术，赋予智慧，那么或许我还有可能做到，如果智慧启迪只是一个概念，那么我可能爱莫能助。


我来到愚村秘境，除去与白姐姐一起这个想法，第二个驱动力就是与之有关的任务有着“智慧启迪”的字眼，我自然希望受益的是我，哪怕不止是我也可以接受，但是如果没有我，看在愚梦很可爱的面子上，我倒是不会很绝情的转身就走，但是不高兴的情绪是真的。


“这…我不知道…那位伟大的存在，她说她有的手段到此就结束了，但是还缺少什么，在这样的情况下，她说出了我们需要智慧启迪…”


“手段…”


我扣着字眼不断的推论着可能性，那位伟大的存在九成九的可能是那位学院长大人了，如果手段可以理解为法术，那么什么样的存在是就连超凡魔女也做不到的事情？


现在情况如果这样发展，反而会变得简单，什么事情与自身掌握的力量无关？


知识，还有技艺，以及…法术衍生的天赋。


什么法术的衍生？


我现在掌握的有什么？


初级冥想术。


智慧启迪…到…冥想术，这之间有关系吗？


我不清楚，那要试试才知道。


那位学院长的安排恐怕到现在这一步还并不是结束，她还暗示了冥想术还有这中级，高级，那么完整的冥想术是否与智慧启迪有关？


想法是想法，做到是做到。


“小涵…？”此刻的愚湖已然不再用那种疏远的称呼，而是直呼小涵这个名字。


“没事，有些思路了。”我摇摇头回到正题，“现在我需要你来配合我…对了，还有一件事我想要问一下，如果…我是说如果，愚梦失去了你们的祝福，也就是这样的符文，你们会如何？”


“我不清楚…但是估计是很坏的结果，如果我失去符文…我可能也会彻底成为梦境生物，思绪变得混沌无序吧…”


“那么你此刻与我的这些符文在一起，这种状态又是什么？这个法术是我的，而这个符文是你的，在现实之中，我们还可以做到这种事情么？”


“我不知道…”


“这样也不知道么…”


此刻我也不再强求，毕竟任何的节外生枝对于愚梦来说都可能是灭顶之灾。


但是就在此刻我感受到了体内第二个法术书的异动，而我也赶忙顺从这个想法，一本魔法书出现在我的手上。


“小涵，你这是…”


“不知道，忽然的一种感觉…”我摇摇头，翻开我手上的空白页面。


但是就在我翻开的时候，愚湖就好像受到指引一般朝着这里而来，她带着符文钻入了书中，没过多久便又出来了。


“我刚刚…祝福的力量被消耗了一些？怎么回事？”


“我明白了。”我猛然抬起头打量着四周，但是却没有发现任何东西，愚湖以自身在这本空白书籍上留下了一枚符文拓印！


这肯定不是意外，这是有人在引导。


不论是我忽然释放魔法书，还是愚湖钻入其中，而这个背后之人…不用猜，八成是那位学院长了。


可…学院长她…这么闲么。


按理来说管理一整个喜欢搞事的魔女学院，怎么说也应该是焦头烂额吧？


但是不管如何，既然有了外力干扰，这就说明了另外一种事情，那就是我受到了对方的“看好”。


学院长竟然觉得我可能完成这个任务，不然凭什么给我提供帮助，再怎么说我也只是一个新生罢了。


而现在，这一切似乎已经安排好了，我拓印了符文，那么依靠这个手段，我似乎就可以补完冥想术。


或许这才是中级冥想术和高级冥想术获取的正确途径。


那么现在还有一个问题，那就是这个召唤武器的法术书武器完全随机，怎么确保我刚好是这个可以拓印符文等书籍呢？


稍微思索了一下，我大概也想明白了，门槛…这似乎同样也是一个筛选的门槛。


我通过了，所以获得，正因为我符合，所以才能顺利的走到这里。


那么此刻留在这里可以做的事情反而不多了。


我此刻就拓印了一个符文，此刻解构法术书，按照正常流程，是根据启示把冥想术晋升为初级冥想术，然后发现学院长留下的信息。


而通过门槛的人会获得启示，明白自己要拓印符文，继续回到这里进行冥想术的完善。


大概便是如此吧。


感觉自己被绕了一大圈，最后就好像原地转了个圈一样。


我在愚湖的帮助下把从她那里拓印的符文加入了法术书之中，但是我缺少启示，还有符文的摆放位置，只能不断的去尝试。


最终…我成功了，而此刻初级冥想术似乎隐隐有些超出预料的变化，但是还并没有蜕变成为中级冥想术。


“好了…我没有别的事情要做了。”


随着我的话说完，我便退出了这里，回到现实的那一刻，我猛然反应过来，检查我此刻的法术书。


但是我发现我此刻的法术书都不在我的身体之中而是在眼前的巨石之中。


“果然…在那个里面进行的操作就是真正的法术书。”我飘动精神力把两个法术书取来，武器召唤的书籍打开之后第一页便是拓印的符文，而冥想术法术书内的解构同样也是我在意识空间之中完善的形态。


当我真正的看到这些事情的发生，我也明白了接下来我需要做的事情是什么了。


第一，修炼冥想术。


第二，找愚梦拓印符文。


第三，时刻观察愚梦一族的各种行为，获取启示，这其中可能蕴含了法术书内符文的排列。


暂时就那么多，我冥想术就连高级都不是，自然不会妄想的进行法术衍生，饭要一口口的吃，路要一步步的走。


“小涵，你成功了？”


“嗯。”我抬头看向从后方走来的白姐姐，主动的后退一些贴入了白姐姐的怀里，果然还是这样，我的的身心会变得舒畅啊…


想法都通透了一些。


“唉？小涵，你…”


“没事，想了太多事情了，需要好好的放松一下，事情可以说暂告一段落了，接下来便是按部就班的来就好。”


“嗯。”白语此刻也没有抗拒，只是伸出手从后面搂住了我，她的头抵在我的肩头。


而此刻，愚湖同样退出了巨石，在其引导之下融入了一个待放的花苞之中。


随后，一个崭新的愚湖便这样再次诞生于这个世界。


“愚湖…感觉如何？”我接过此刻十分娇小的愚湖，开口问道。


“嗯…一切…好…”愚湖此刻奶声奶气的开口，声音很细微，甚至带着新生的哭腔。


白语此刻看着这样的画面与构图，一时间有些呆住了…这样的画面引发了白语那不曾触及的幻想，自己，小涵，孩子…就如同最普通的一家三口，生女育女…


这或许是白语此刻最希望的结果，是最平凡也最伟大的启示，源自对普通人生活的启示，她好像有些懂了，懂的有些超前，有些虚幻，宛如空中阁楼。


但有一点不会错，那就是等到白语再次走到这一步的时候，她便会水到渠成的走过这一条路，通往…超凡。


这便是白语的课题，灵魂，对立课题，平凡而伟大。


对芸芸众生而平凡，对个人而伟大。


这样的画面持续了许久，直到我睁开眼，“走吧～该回去了。”


“嗯，该回去了。”白语此刻也点点头说道。


待我们出去之后，正是此刻时间最好的上午，阳光明媚，就好像在为愚湖的新生而欢呼一般。


一众愚梦在没有村长的组织之下，自发的为愚湖举办了一场仪式。


当我想明白了一些事情之后，我便明白了为什么愚梦那么喜欢仪式和仪式感。


因为她们并不是生命，她们的存续依靠的是符文，符文本就是仪式，她的的行为暗示着某种启示，这种启示已然不是谁刻意的安排，而是她们自发的行为。


她们的行为受到了仪式的影响，看似是她们有着自我在欢庆，实际上这只是仪式自发的随机组合而促成的结果，是以愚梦为载体的表达方式。


这才是启示的真正含义。


所以这还真就是一个长期任务了，需要不断的去观察，想办法的为她们举办仪式。


虽然这样，我的目的不纯，但是对于天真无邪的愚梦而言，她们并不会想到这一层，对于她们来说，这便是真正的欢乐，而我也确实是陪着她们而欢乐的客人。


……


此刻，魔女学院。


纪娘准备前往学院长的办公室，她拿着学院长亲笔写给她的那封信，这是去见面学院长的凭证。


学院长在魔女学院的地位很高，即便大家都是超凡魔女，但是同为超凡魔女，一样也是有着高低的。


现在的魔女学院学院长，可都是最初的创办魔女学院的那一批强大的超凡魔女。


她们以强硬的手段破开了主世界那三个超凡种族的封锁，成为主世界第四个超凡种族，并且保持主世界只有四个超凡种族直到现在。


即便是纪娘她想要单独见到学院长，那也是很难的。


但是现在她却有了这样的机会，或者说是学院长主动找她的。


真以为她当时面对小涵，推荐去尝试完成智慧启迪任务是无心言论的么？


虽然她确实有这个想法让小涵去，但并不是现在，更不可能刻意的说明一声催促似的这样说，也只有学院长的这一封信才会让她这般带有目的性的暗示。


“小涵啊小涵…你的这浮世级别的灵视，就连学院长都看重了哦～”纪娘摇了摇头说道，似乎又是在自言自语一般。


但是她很明白自己在做什么，这是一场很公平的交易，至少纪娘是这样觉得的，费些劲，无论成败，在魔女学院的一位学院长面前露脸，这本身就足以自傲了，并且相当于在学院长那里留了印象，这件事本身象征意义大于实际意义，但是却在魔女学院十分有用。


如果再赌那千万分之一的可能，完成了这个任务，那么小涵有了学院长的庇护，在剧本当中至少可以确保无忧了。


学院长…那可是剧本的操棋手那种的存在，剧本在她手中也只不过是可以利用的工具罢了。


所以魔女学院并不是很重视所谓的气运之子，重视气运之子这些利益的，全都是魔女学院当中对气运有兴趣的超凡魔女，但是学院长一般不在此列。


而是这位梅·林德学院长就不一定了，如果小涵无法完成这个任务，那么梅·林德说不定会干预剧本，把智慧启迪任务也塞入剧本，成为剧本的一部分。


剧本本身就是一股不讲理的推动力，很大可能会完成…


“嗯？莉娜，你这么也来这里了？”纪娘看着莉娜从后面走来，有些不好的预感。


“你来干嘛，我也差不多啊～公平竞争罢了，我也想把谭菡送进去试试。”


“你在干预学院长的决断？”


“没有，只是提个建议，由我提出这件事，就不劳烦学院长亲自动手干涉剧本了，习澜，好东西你也不能独吞吧？小涵+小菡，你不觉得事半功倍么？”


“别自做多情了。”纪娘白了一眼莉娜，没好气的说道。


“呵呵，小涵依靠浮世级别的灵视，小菡依靠剧本以及气运，都差不多，玄学的事情哪用得着我们操心，正好一起去吧，顺便聊聊？毕竟你也是第一次当辅导员，感觉如何，不好当吧。”


莉娜微笑着走向纪娘身边，等待着通往学院长所在的“电梯”。
第273章 智慧启迪，迟来的客人
魔女学院开学第一次的月考。


同样也是理论月考，魔女学院正常课程安排的前三年一直都是以理论为主要学习课程，实战练习一般都是参考分数为标准，排名更多的还是以班级内排名进行激励。


毕竟实战这种东西并不好打分，如果全年级进行排名打分，那么这可能会是比对抗赛还要庞大不知道多少倍的对赛。


而这样的理论月考，最吸引人目光的自然还是那些最初备受关注的新生，或许是对抗赛还要交流赛的战斗极大的刺激了她们的心态，很多学生也自认自己打不过那些人。


既然战力打不过，那么理论不可能比不过。


这样的心态激发了很大一批人在理论上学习的劲头。


毕竟没有人是全方位发展的，文武双全什么的，这种事情对谁而言，都不太现实。


但是谭菡却彻彻底底的给了她们一记重拳，可不要忘了，谭菡可是高考满分进入魔女学院的，理论这一块学习她会差么？


在被这一击打晕了的新生，也终于体会到了学神的全方位碾压。


而在这样的环境之下，一众新生也扒出来了此次交流赛第一的杨月涵，并没有参与此次的理论月考，而这也成为了一众受不了的人一个发泄的窗口。


但是很可惜，学院并不会对她们进行解释与安抚，而我也听不到她们的污言秽语与嘲讽。


当她们在学院网上骂累了之后，她们才发现自己骂的那个人宛如在魔女学院人间蒸发了一般，她们顿时感觉自己的一拳打到了棉花之上。


而这也有很多人恶毒的猜想是不是魔女学院把这家伙给开除了，毕竟她在交流赛上的表现有目共睹，为学院抹黑，惹怒其他学院，三大顶尖学院全都惹了个遍，说不定此刻尸体都不知道在哪躺着呢。


但是很明显，有着恶毒猜想的大多数是新生，老生学姐们可不会这么觉得，就算是混资历的老学姐也知道魔女学院是什么样的特色，像杨月涵这样的学生，学院一众老师恨不得抢过来，还开除，踢出学籍？学院以这些家伙脑残为理由开除她们都不会因为这种事情开除小涵。


在网上被一众学姐实名制教训了一番之后，新生在学院网上也勉强算是安分了一些。


所以，学姐们教会了新生一件事，那就是实力永远是让弱者闭嘴最好的手段。


自己脑子不好使别以为别人脑子不好使，别人愿意一起和你犯蠢或许是利益一致，但是没人愿意和你一起犯蠢，那么你就是真的蠢了。


“谭菡，最近感觉如何？我看你一直往图书馆跑，月考已经结束了，是觉得自己还有什么地方需要查缺补漏么？”莉娜看着眼前的谭菡，开口问道。


即便莉娜做为谭菡的辅导员，同样也是年级主任，但是她想要想把谭菡叫来说几句话，也是难呢。


谭菡可是魔女学院出了名的大忙人，自从那次交流赛惜败于杨月涵之后，很多人都感觉谭菡比以往收敛了很多，加上莉娜的一些说教帮她理清一些事情，谭菡也在魔女学院有了自己的目标。


当然，谭菡自己寻找到的目标是不是学院按照剧本进行诱导而生成的，这就谁也不知道了。


但是谭菡需要拥有横压一切的力量这一点并不会变。


当然，随着魔女学院气运之子数量的增多，谭菡自己也很明显感觉到了学院对她的重视没有之前那般高了，但是很可惜她并没有打听到为什么。


但是即便不打听，谭菡自己心里也有些许想法，或许是自己的表现太过令学院失望了吧？


“嗯，我还差很多，不止是课本上的那些。”谭菡点点头，语气漠然，要是之前的谭菡，或许说话间便带着一丝傲气吧？


“别和我说话都那么冷淡，我还是喜欢以前的你，那个时候的你才是意气风发，和老师们叫板，怎么…被刺激的到现在还没有缓过来？”


“并不是刺激。”


“那么你就不好奇杨月涵这段时间失踪一般杳无音信，是为什么吗？以你和她的关系，她不会没有和你说吧？”


“没说，电话也无信号…”谭菡摇摇头说道。


“好吧，我以为你和她已经是朋友了，没想到她就连这个也没有和你说，告诉你也无妨，她接取了一个任务，进入了一个秘境，你有兴趣么？”


“魔女秘境？是哪一个？”谭菡好奇的问道，足以让对方放弃理论月考奖励也要去的秘境，这足以说明很多东西了。


“愚村秘境，与之关联的任务是智慧启迪。”


“谢谢，我有空会过去看看的。”


“唉唉唉！等等，你怎么就这么急躁啊？不听我说说么？”莉娜扶着额头有些头疼的叫住了谭菡。


“我觉得直接查资料可能获取的信息比你讲的要详细一些，是有什么情报是不会记录在图书馆的么？”谭菡转身问道。


“并不是，我只是想说现在似乎有不少人都集中盯上了这个秘境，唉…都怪我太过急躁了些。”


“秘境不都这样吗？不过是去的人多人少罢了。”谭菡倒是不以为意，先前的那一次魔女秘境的试炼，她同样没有害怕过，也同样有很多人与她争锋，不依旧比不过她么？


“有自信是好事，算了，也没有什么理由留下你了，走吧，总之我提醒你一遍，魔女秘境的存在并不是光是有实力就能通吃的。”


此刻，秘境之内。


我还有白姐姐已经完全适应了这里的生活，衣食住行基本无碍，每日的生活就是修行冥想术为愚梦帮忙，还有帮她们举办各种各样的游戏。


可以说玩的不亦乐乎，至少对于这群愚梦而言是这样的。


而我也在稳步的获取愚梦们身上的符文拓印，原本我以为获取拓印还有获得启示会是我接下来三个步骤费时最久的，但是此刻却成为了最先完成的项目。


修行冥想术反而成为了拖后腿的项目。


我依旧帮白姐姐把冥想术提升到了高级冥想术的层次，包括我也是，但是高级冥想术的修行需要的时间至少大半个月。


但是不断静下心来修行冥想获取的受益在此刻已然体现出来。


思维的活跃，记忆的提升这些都是最基础的，而最直观的感受，还要数此刻我没有任何法术效果的加持，已然等同于当初使用活学活用法术差不多的效果了。


很难想象等我再使用这个法术之后，我又会是什么样的存在。


而此刻的我正在和白姐姐玩水，愚村秘境囊括的是一片雨林，内部水流充足，遇到落差便是天然的瀑布，而且这里水质也很干净无污染，玩起来也很舒服。


毕竟枯燥的生活除了冥想自然也需要其他的调味剂，这里是秘境，除非学院干涉，不然这里基本没有通网的可能。


手机上除非有什么单机小游戏打发时间，但是总归是有玩腻的时候，有时候出去走走也会发现，世界上总有很多比手机还要有意思的东西。


“嘿嘿～白姐姐着看，水弹！”


“唉？等等，打到衣服了…”


“那岂不是正好？湿透透的白姐姐明明看起来很色气嘛。”


“好啊小涵，敢拿你白姐姐开黄腔了？”此刻白语也不手下留情了，挥手间，一道水浪朝我扑来。


“呜啊～”被忽然的这一冲击，我一下子跌入水中。


“小涵，没事吧？小涵？”白语看着没入水中的我，闪过一丝慌乱，连忙上前，却被我一下子泼了一捧水。


“嘿嘿，我装的。”


“吓死我了，下次不允许这样，知道吗？”白语关切的教育道。


“知道了知道了，白姐姐你怎么每次都在这吃亏一次啊？”我从水中起身，晃了晃脑袋，让多余的水流甩开，而我的手下意识拎了一下因为浸湿而贴合在我身上的领口，果然湿身之后的感觉就是很难受啊。


“好了好了，洗澡也洗过了，玩水也玩好了也该回去了。”


“回去也没什么好玩的嘛。”我耸耸肩离开了水面，“对了，白姐姐，你的冥想术感觉如何了？”


“大概最多十天，高级冥想术差不多就可以完全修习完了。”白语此刻也走上岸边思索着回应道。


“唉？十多天？我感觉我还要半个月呢，白姐姐你好快啊？”


“就算再快，不还是需要你来不断的钻研么？有的时候啊，修行天赋并不是代表一切，但是很可惜我明白的稍微晚了一些。”


“现在明白其实也不晚，不是么？”我拿起换洗的衣物便准备套上。


“唉，等等，把身上擦干再套。”白语提醒道，并扔了一块毛巾过来。


其实白姐姐完全可以使用法术来速干的，毕竟失去了法术书并不代表不能使用法术，即便是我现在一样可以使用，例如我已经完全掌握的火球术，玩水自己摸索出来的小水球等等。


或者说高年级的学姐们基本上都有尝试过脱离法术书施法，这并不是不行，只是威力不大而已。


比如原本用法术书释放的水球可以把人重伤，但是脱离法术书之后使用顶多用来打水仗什么的。


换上了一身清爽的衣服，我也顺便把原本的衣服在这里稍微洗了洗，然后带回去晾晒一下。


“走吧，确实应该回去了。”


快乐的时间终究还是短暂，打水仗难道真的只是为了玩么？其实也不尽然，欣赏着白姐姐身上的衣服一点点的被水浸湿，半透明的贴合在身上，那若隐若现的视觉感受才是最棒的。


打水仗不过是在与白姐姐嬉戏之间加速这一进程罢了。


现在想想，其实还有些意犹未尽。


但是此刻也确实要适可而止了。


回到了愚村这里，这里的每一个愚梦基本上都是与我打过交道的存在，她们也适应了我的存在，对此也见怪不怪了。


“唉？今天的村子怎么又热闹起来了？”我好奇的打量着村子，一众愚梦似乎又忙碌了起来，所以我随便对着在村里路上晃悠的愚梦问道。


“唉？听说今天又有客人来到愚村了，我今天还在太阳下山前去村外采摘最新鲜的蒛汐果！”


“我也是，我要去接村外的山泉水，那里的水最为甘甜。”


路遇的愚梦见我回来也迎着我打招呼，并且向我告知了原因。


听到这个结果，我也有些意外，又有客人了？


没想到时隔那么久，这个愚村秘境又迎来了新的客人，就连我也有些好奇起来，如果说对方是在海量的魔女秘境之中翻找找到的这个久远的魔女秘境，并且还刻意花费一枚奥金进来，我可不信世界上会有这样的冤大头。


也许是类似于老师推荐进来的吧，说不定甚至还有可能是魔女秘境社团的维护学姐也说不定。


这个秘境很特殊，肯定是有着专门的学姐负责维护这个秘境，这个秘境可以延续至今，维护秘境的学姐一定功不可没。


“看来这里又来了新的人，到时候免不了与我们打交道，小涵，你到时候打算如何应对？”白语此刻第一时间询问我的意见。


“我嘛…自然是随缘啊，她们要是与我接触，询问我一些事情，我自然可以告诉她们，如果她态度好多说点，分享一些情报也无所谓，态度不好我们就不和她玩。”我开口说道。


其实我并不在意这里的一些情报透露出去，但是我肯定不能让她们不劳而获，她们获取情报同样也是需要付出对等的代价，同样也要看我心情。


有些人知道的太多，干出来的事可不都是人事。


所以我并不打算主动去与对方接触，不过我也要好好的感谢对方。


因为对方的到来，今晚愚梦便又会为她们举办一场晚宴，而我便又可以获取一定的启示。


虽然我的冥想术已然到了高级，但是谁也不能确定高级就是最高级，就算是的，法术书达到了完整的程度，那么对其进行衍生，同样需要灵感与启示。


愚梦追求并且向往成为真正的生命，她们的的愿望夹杂着仪式，总会碰撞出奇妙的花火。


或许所谓的智慧启迪的奥秘正藏于其中呢？


而就在我这样想着的时候，村子中央村长的那间房子的门忽然打开，一道身影从中走出。


随着我们的目光朝那里看去，对方也第一时间看到了我们。


毕竟在一众娇小的愚梦之中站着两位正常体型的少女，肯定会第一时间看见的吧？


而我的目光看向对面，确认一下我并不认识对方，只是感觉…有一丝丝眼熟。


再看看对方体内魔力源的数量，以及对方透露出来的气质，有种新生的错觉。


“杨月涵…”


对方在认出我之后，下意识的瞳孔一缩，并且叫出了我的名字。


“嗯？你认得我？”既然对方都叫出我的名字了，我如果不回应反而不礼貌了。


“我怎么会不认得你？”此刻这位少女咬着银牙说话都带着点咬牙切齿。


“额…我们有什么恩怨么？”我好奇的挠了挠头问道。


“我可是你们班的学生，我的班·长·大·人！”


“啊？”


我看着眼前的少女，她的话感觉一下子让我小脑萎缩了一般，我怎么不记得班级有这样一位少女了？


不…交流赛之后我们班有一个插班生…名字叫露希恩。


也就是巫师学院的那位…


“哦→↑↓哦！你是露希恩！”我看向露希恩的目光顿时变了，眼神之中带着些许意味深长。


“你！你这是什么眼神！”露希恩被我的目光盯着的有些发毛，加上本身就对着眼前的这位有种些许害怕。


“没什么…就是…好奇你为什么会来到这里。”


“我…难道我就不能来么？”露希恩下意识咽了口口水，又看了看我身旁的白语，撇过头去转身就走。


而我也没拦着，没想到会在这遇到露希恩，倒是有些意思，露希恩是14班的，她来到这里，九成是纪娘老师提醒的，此刻我已经好奇起来，纪娘老师到底要干嘛了。


智慧启迪这个任务，纪娘老师是知道这是长期任务的，难道纪娘老师还给露希恩请假了？


“小涵，你认识？”此刻，白语凑上前来朝我问道。


“嗯哼～白姐姐如果你看交流赛的话，对她也不陌生呢。”


“她…哦…”很快，白语便反应过来，“露希恩…这个名字…巫师学院？”


“知道就没必要说出来啦！”
第274章 智慧启迪，徒劳与冥想术的价值
露希恩的到来并没有给我造成任何的影响。


她自己一来到这里，便开始忙碌起来，似乎是在寻找愚村秘境和与之相关任务的突破口。


而我还有白姐姐此刻依旧十分悠闲的在这里进行冥想术的修行，无聊了就去与这里的愚梦玩一玩倒也是不错的放松方式。


先前资料中了解到的愚梦掌握的那些技艺，类似于种植，药剂等等，确实存在。


不然这里也不会有这么多的超凡植物，还有混合果汁“愚梦饮”，都用到了超凡技艺。


这些都是异于魔女学院的特殊技巧，但是不妨碍我学会掌握它们。


而且我也会特意的搜集这里的种子，特别是愚梦饮需要的那些水果，我都收集了一些。


愚梦饮的味道确实很棒，而且效果也很厉害，暂时提升亲和，并且赋予自身看清能量流动的“视野”，可以说这是最初获取启示的重要手段之一。


随着时间的推移，也就是今天今天，不止是露希恩这一位来到这里，还有其他的客人来到了愚村，一下子把这个人迹罕至的秘境给搞的热闹起来了。


这种异常不得不让我怀疑外面的学院到底发生什么了。


难道愚村秘境的消息在外界又传起来了么？


这对我并不是什么好消息，但是一连在进来的这些学生当中，我都看到了对方体内的“气运种子”之后，我就释然了。


好嘛，剧本开始干预这里了，虽然有些不甘，但是既然剧本干涉，那就说明了一件事，那就是这里的价值比我预想的还要高。


何况…剧本又不是不可战胜，上一次涉及那么多气运之子的交流赛我同样力压她们，何况此刻这还只是魔女学院内部的竞争？


进来的这些人，有些我不认识，而有的面熟，虽然有的并不是气运之子。


但这都足以说明一件事，那就是魔女学院的胆子比我预想的还要大。


这是把那些小的学院里面的气运之子都抢过来了么？


有的学生此刻还带着原本学院的特征，从兽院拐过来的新生尤为明显。


晚宴，如期开始。


或许是一下子来了那么多人，这次的晚宴比我到来的那一次要丰盛了些。


但是没事，我并不在意，甚至期望她们可以举办的更加盛大一些，晚宴仪式越是盛大，获得的启示越是明显。


在晚宴之上，我只是端着愚梦饮在安静的角落观察着是否有新的启示，而这一次重点观察的目标已经换成了愚梦本身。


而即便是这样，我也被此次来到愚村秘境的那几位找了上来，她们隐晦的表达了希望进行合作。


我并没有直言拒绝，但是也没有透露给她们情报，在了解到这是剧本在发力之后，我就已经打消主动告诉她们情报的念头了。


当然，一些基础性的暗示还是会给的。


“你应该试试这里的特色愚梦饮，它的味道可真是不错，我准备收集一些这些水果的种子，带回学院尝试着种植一番。”我举着杯子微笑着对她们说道。


“你不愿意说就不说，还有…把这杯味道奇怪还会致幻的榨汁水从我面前拿开。”


“随你，你不喝果汁与我有什么关系。”我摇摇头不再关注对方，转而面对一旁的这一位分享着愚梦饮。


她们在我看来太过心急了些，如果真的想要获取情报，或许村长的屋子里那些被编成故事的记忆可以获取很多有用的东西，但是愚湖她并不会主动的提及这些。


不过愚湖答应了给我看这些故事，但是我在借阅之后，算是明白了愚湖说的只要我不觉得无聊是什么意思了。


愚梦并不会什么描写手法，她们只会平铺直叙，甚至很多过程都是不断的重复。


只是翻看了一些之后我就放弃了，最后借了几本象征性的打发时间。


这次晚宴又获得了一些新的启示，只是至今还不知道这些启示到底暗示了什么，或许只有真正的接触到那一层次，我才能明白这是什么意思吧。


第二天，愚村秘境又来了新的客人，在这些客人之中，我也终于发现了熟悉的身影，谭菡。


既然气运之子齐聚此处，谭菡做为最大的那一个又怎么会缺席？


但是与谭菡见面，我也只是与她稍微聊了几句也就没有其他的了。


毕竟从另外一个角度来说，进来的每一位“客人”可都是属于竞争关系，但是她们进来之前，也都了解过愚村秘境还有与之关联的智慧启迪任务。


知道这是已经拖了上百年的任务了。


虽然她们可能很清楚自己并不一定可以解开，但是初生牛犊不怕虎的气势还是要拿出来。


谭菡她们的到来再次为我贡献了一次晚宴，收获颇丰，而剩余的时间，我依旧在进行冥想术的修炼。


相信她们在多方努力无果之后也会开始重视起冥想术的修行来，但是在认知到这一点之前，她们还需要吃一点苦头。


“杨月涵，你消失的这段时间就一直在这个秘境之中么？”谭菡在再次偶遇到我之后，还是忍不住问了出来。


“自然。”


“你这是在修冥想术？”


“对。”


我可以很明显的感受到谭菡此刻也遇到了一些困境，所以试图在我这里找到突破口，但是她比以往收敛了很多，甚至在与我对话的时候，只是在旁敲侧击的询问，以前的她可不会这样与我说话的。


而我说的话同样也透露出了冥想术的重要性，就算不以解开任务为目标，花费很长时间在这看修行冥想术同样是很值得的。


但是浮躁使她们并不能认识到这一点。


随着她们的到来，愚村当中的愚梦被梦魇袭击的次数也多了起来。


她们对愚梦蜕壳的回归祖地的仪式我同样也过去参与了，迎接新的愚梦诞生的仪式同样如此。


在这一方面，虽然我表现的如同那些愚梦一般悲伤又或者是喜悦，但是我本质上只是一个无情的记录者。


从这里获取的启示，我把它们称之为“生与死的启示”，因为这不同于其他的启示，至于用途…我还不清楚。


时间一天天的过去，直到白姐姐此刻高级冥想术已然抵达瓶颈，至此，高级冥想术便已然到头。


“白姐姐，在高级冥想术圆满之后有什么感受么？又或者有什么启示？”我好奇的问道。


“感受…我只感觉一切似乎走到头了，不同于当时初级或者高级冥想术修行完成之后的滞涩感，这一次就好像一下子撞到了墙上一般，不过说到底，这种感觉也算是明悟的话，那么高级冥想术确实是最后的一步了。”白语此刻也如实的向我描述道。


“最后一步了么…”


这与我预测的很像，因为抵达高级冥想术之后，符文之间已经十分紧凑，没有提升空间，只有横向发展的空间了，但是在此刻提神冥想术的广度没有任何意义。


所以一定出了什么问题，哪怕我冥想术没有修行完整，但是在思路想法这一块也更加活跃，而我的关注点也很快转移到冥想术法术书本身了。


这个世界上真的有冥想术这么奇怪的法术书么？


只能起到一次作用的法术书，用完就丢，这并不符合法术书的定义，加上我了解到的法术书的“晋升”，不论什么法术书，在什么实力的人手上有着截然不同的威力或者效果。


冥想术法术书的法术效果如果被我定义为提升思维，启迪智慧，那么这就应该是法术效果，而不是永久的提升自身。


而修行就可以不断提升的东西有么？


自然有，但不会是法术书。


修行法术书，提升的是法术书本身，也就是法术书的晋升，而不是使用者自己提升。


这个概念需要搞清楚，如果修行练习一种东西，提升的却是使用者自己，真的有这种东西么？


有…比如我还没有来得及接触的，体术。


体术是什么？


是一种战斗技艺。


所以说要么冥想术是一种技艺，只是套了一个法术书的外壳，要么就是冥想术真的是法术书，只是它还缺少一个很重要的东西，一个定义它为法术书的东西。


一种把提升思维，启迪智慧做为法术效果的东西。


此刻，我已然有了一丝明悟，冥想术还缺少很重要的东西，那已经不是对法术书内部结构、符文随便改改就可以的事情了。


哪怕穷举法到我的生命尽头，它也不会有质的改变。


想明白了这一点，我也不再迷茫，我此刻心里只有一个想法，那就是修行冥想术，抵达它所谓的尽头，亲自一会一下圆满所带来的启示。


白姐姐为我的描述终究还是别人的描述，只有自己亲身体会了一番之后，才会明白冥想术到底还缺少了什么。


“杨月涵…”


就在我准备继续完成自己的想法的时候，一道声音打断了我的计划。


“嗯…露希恩，你找我有什么事吗？”我看着眼前的这位少女，和第一天在愚村与她见面，此刻的她显得有些疲惫，也有些憔悴。


“你这些天，这些天！你只会在这里闲逛打坐么！你还有没有交流赛新生第一的自觉！”此刻的她满脸怒容，就好像憋屈许久的情绪终于在对的人面前发泄一般。


“那么我要做什么？”我被对方这突如其来的这一句话给搞的不明不白，便随口回了一句。


“那也总比你什么都不做要好，你堕落了，杨月涵，我搞不明白当初我是怎么输给你这个家伙的，现在我明白了，你只是一个倚仗着法术书逞能的家伙！”


“发泄情绪还请到别处去，别在我这，你吓到这些愚梦了，你自己被任务搞崩溃，与我有什么关系？”


“什么关系…你问我什么关系？我一直拿你当我的竞争对手，你在这里悠闲自在，你知不知道在学院外面你风评差到什么程度了！我都为输给你而感到丢脸。”


此刻我安抚着一旁的愚梦，与此同时，露希恩的行为同样也吸引了其他人的目光。


“张口闭口的为我丢脸，搞的就好像你为我而活的一样，你怎么确定我不是在努力？嘴巴一张就来否定我的成果？”


“那你说你努力了什么？修炼那个冥想术？那东西除了浪费时间，提升精神力甚至还没有魔女冥想法好。”


“所以，这才是我们之间的差距，心态崩溃可以退出，别在我这发癫。”我毫不客气的开口，转过身来，我也示意白姐姐别动手。


最终，露希恩似乎忌惮于白语的那一阵杀人的目光，离开了。


“需要我去给她一个教训么？”白语此刻开口问道。


“不用了，就当是为我们无聊的生活进行的一段插曲吧，看来不少人对于我的行为表示有意见了。”我摇摇头说道，目光扫向那些刻意来看戏的人那里。


“那么你又该如何回应她们的不解呢？”白语此刻也微笑着开口问道，因为她知道这种事情并不会对我造成影响，她只是气愤于那个家伙以这种语气和小涵说话。


“我没有义务向她们解释我的行为是何意义，总有些人觉得实力可以解决一切麻烦，既然抱着这种想法，当初怎么不进兽院呢？”


露希恩在经历了这一番的爆发，她似乎也冷静下来。


而其他看戏的人也了解到了我此刻的情况，可以说露希恩已然成为了她们的嘴替，把她们的疑惑都问了出来。


但是她们获得的答案却更加让她们不理解，这个世界上真的有随便玩玩睡睡就可以完成的任务么？


但是她们也不会觉得对方是傻子。


但是更多的人还是想要从我这里获取情报，她们认为我会有这样的表现，一定是掌握着她们不知道的信息，信息差便是如此，双方看谁都是如同看傻子一般。


但是傻子永远只有一方。


露希恩发泄完冷静之后，她自己也明白自己似乎被别人利用了，回想着在那之前与她接触的那几位，挑拨她的情绪，搞针对，最后到被利用，这种无力感确实让她更加难受了些。


但是她并不后悔当枪使，因为她确实想要把这种委屈吼出来。


她并不是被纪娘老师叫来的，而是被同样是被拐到魔女学院的那些家伙骗来的。


她了解到魔女学院的第一杨月涵，为了这个任务与秘境放弃了理论月考也要完成这个任务，既然这个秘境如此重要，想要分一杯羹的想法，是大多数人来到这里的第一动力。


但是来到这里还浪费了这么多天，她们也认识到自己的错误，这里与她们预想的完全不一样，加上自己的努力与杨月涵此刻的反差，露希恩就这样被推出来了。


露希恩很有自知之明，当初在巫师学院如此，在这里同样是被利用，她很明白自己玩不过那些家伙，也知道这里不是依靠实力就能玩的转的秘境，毕竟就连法术书在此刻都借换走了，所以…她准备离开这里，在这里浪费时间是她觉得的自己做出的最大失误。


但是在送走露希恩之后，没有过多久，我这里又迎来了另外一位客人。


谭菡。


“其实我很好奇为什么你们会来这里，这不是你们应该来的地方，无脑跟风，谭菡，这不像你的作风。”


“是莉娜老师说的，起初我也只是好奇，准备过来看看你到底遇到了什么。”


“然后呢？你已经看到了，但是你还是在这里蹉跎了那么多天，你获得了什么？”我笑着问道。


“冥想术，它很重要对不对？”此刻谭菡给出了这样一个没头没脑的问题。


“没错，很重要。”我点点头说道，虽然冥想术与初级冥想术差距不小，但是它依旧可以做到启发思维，启迪智慧，开发思维的作用。


但是很可惜愚梦并不能使用这个法术书进行智慧启迪，这并不是捷径。


愚梦需要外力进行改变，而她们自身的努力，愚湖已经在为所有愚梦负重前行了。


她没试过使用冥想术么？


以前尝试过，只是都失败了而已。


正因为不断的失败，加上不断的尝试，她才有了此刻与梦魇共生轮回的方法，这些都是愚湖记录在故事书当中的故事，而真实情况她吃的苦比故事还要多，她已经这样尝试了上百年。


“很重要…那么这不就够了么？”谭菡摇了摇头说道，“我可以感受到它似乎不同于魔女冥想法，而且…我相信命运的判断。”


“命运…”


我也没有再多说什么，对方有着“灵眸”，她所看到的“命运”似乎就是既定的剧本，是气运的汇聚。


但是谭菡可以看的这么开，我倒是有些没想到，她甚至没有如同那些家伙一样急切的想要完成所谓的任务。


“其实就是之前一直太过紧绷，现在给自己放松一下而已，我也很喜欢这里的氛围，反倒是我们的到来给这里添乱了，而且…还带来了梦魇，梦魇这种东西似乎也是任务提示的一部分吧？”


“是的，如果没有其他事情，还请离开吧，我要进行冥想了。”


“谢谢，我确实要走了，大概再过几天，我带来的那些书看完了，大概也就要走了。”


“嗯。”


我点点头，没有再发表什么意见。


谭菡这最后一段话其实就是表明自己没有与我竞争的意思，这是一场不对等的竞争。


谭菡自然不会参与其中，明知不可为而为之那才是蠢才。


谭菡很清楚她自己会听莉娜的话来这里，主要还是来看看她在魔女学院唯一被视为对手的人，已经走到了何种程度。


再有就是沉淀一下她近期所学的理论知识，其实她还有再找小涵打一场的意思，但是这个秘境的特殊机制，这个想法也只能不了了之了。


而我此刻也回归到了正常而悠闲的时光，等待我把高级冥想术修炼到圆满，获取最后的“启示”。
第275章 智慧启迪，冥想术的蜕变
时间转瞬即逝。


在有了更加明确目标之后，对于高级冥想术的修行，效率已经超过了我的预期，甚至提前了好几天。


当一切如同水到渠成，如缓步慢行一般走到了圆满的尽头，我感受到了白姐姐所描述的感受。


那是一种念头通达的畅快感，但在一瞬的满足之后，便是无尽的空虚，大脑放空，思绪全无，虚无下意识的占据了我的大脑。


高级冥想术在这一刻失去了它的使用价值。


我在思索，漫无目的的思索，在理性的核对我至今获取的那些启示与此刻已然圆满的法术书还有着怎样的可能。


此刻那些愚梦在欢笑间促成的仪式，以及无意间达成的启示，似乎都无法对上法术书的符文甚至结构。


似乎唯有对冥想术进行衍生或者蜕变才可以抵达新的境界。


先前对于塑能法术的衍生经验在这一刻没有了任何的借鉴意义。


似乎唯有启示可以联想出新的东西。


“冥想…启迪…”


在思索许久之后，法术效果的概念上已经出现了合理的衍生，冥想沉寂自身，回归自我，迸发灵光，启迪智慧。


而在实际的操作上，以符文表达出这样的诉求，愚梦的愿望促成的真正的仪式。


所以先前从愚梦自身获取的那些启示，其实已经不再是对冥想术符文组合的启示，而是她们本身就是一个一种符文。


在学习符文之初，我便有了解过符文是从各种表象仪式当中拆解出来的最小划分的仪式，所以符文仪式是可以组合的。


此刻，我毫不犹豫的直接拆开我拥有的高级冥想术，这个法术书于我无用，我自然毫不客气，相比起损毁，我更在意的是这一闪而过的灵感。


看着此刻的高级冥想术法术书内紧凑的符文排列，这便是法术书的上限，但不是符文的上限。


繁杂而高级，当获取的启示不再是变动它们组成的结构，而是化繁为简的成为新的组合符文呢？


即使我对于这些符文一个都不认识，但是有着启示的指引，这就好像拼积木一般简单。


原本晦涩的启示放在了对的地方之后，似乎一切都豁然开朗了起来。


如果愚梦想要成为真正的生命，她们需要正视生与死的概念，这是她们对死亡与新生无感却又乐此不疲的模仿的原因。


正因为不知道为什么，所以才把这种行为称作仪式。


这只是生命对于生与死的正常表现。


但这是愚梦对于生命拙劣的模仿，内里却透露着她们对成为真正的生命的渴望。


即便愚梦轮回到现在，她们已经忘了她们需要成为生命的记忆，但是这份渴望没有，正因为如此，梦魇，也就是她们做为梦境生物的另一半，会在不断的刺激下找上她们。


如果到了这一层次，她们确实是欢迎外来者的到来的，因为这样可以多接触真正的生命，哪怕这会遭至梦魇袭击。


但是就算袭击她们并不会真正的死亡，因为她们没有死亡的概念，她们只会重归秘境生物的姿态，在那块巨石下再次以愚梦的形式诞生，她们想用这种方式来帮助到来的人，为其提供启示，哪怕有一点点的启示也好。


而做为村长的愚湖在这一刻成为了最为关键的角色，她需要把这份记忆事无巨细的记录下来，为有资格的人展现过往的努力。


这根本就不是一个人就可以完成的任务，需要不断的积累下去，等待最后一个完善它的人出现，又或是等待一个天选之人。


但我似乎并不是这样的天选之人，我是开挂的人。


“这就是生与死的启示下组合的复合符文么？真是…太美妙了…”


我看着眼前这一对双生缠绕的组合符文，那么多的从愚梦身上拓印下来的符文组合成为了两个符文，由两个符文组成的冥想术！


不…这已经不是冥想术了，甚至…甚至效果就连我也不清楚，我只知道这是我亲手完成的一个法术的蜕变，这种质的飞跃已经超过了冥想术到高级冥想术这种量的堆叠。


这一个法术的诞生并没有任何信息的出现，也就是说就连布置这一切的学院长可能也没有料到这一步。


按照我对于超凡魔女这一层次盲目的信任。


我也只能暗暗的问自己一句，学院长也无法做到这一步么？


没有人给我答案，但是我可以给自己答案，学院长应该是可以的，至少我心中的可以掌管一整个魔女学院的学院长是可以的。


做一些事情总需要一个树立在前方的信仰，无关存在无关对错，它的存在只有一个价值，那就是让人迸发不断向前的力量。


“小涵。”


似是遥远的声音在这一刻把我拉回了现实，此刻我才发现我自己似乎已然身处在高空。


我身前的法术书泛起的力量把我高举于天空，随着法术书的沉寂，力量的消散，我感受到自己在缓缓的下沉直到脚踏实地。


“刚才…到底发生什么了？”我抬头看向白姐姐，原本我所待的帐篷在这一刻撕裂，原本我所在的地方似乎被一股力量摧毁的形成了放射状的遗址。


“小涵，你不知道刚才发生了什么吗？”此刻白语也有些惊魂未定，此刻似乎是在为我安全的回来而庆幸。


“不知道，我只知道自己刚才应该…算是在衍生法术吧？”


“刚才你手中的法术书爆发出了恐怖的力量把这里都摧毁了，虽然那股力量并没有造成太大伤害，似乎只是很单纯的能量逸散。”


“能量逸散？”


得到这个答案，我也很快反应过来，符文本就是某种能量聚合而成的仪式，而我把它组成新的符文，确实可能会有能量之间的出入。


我只是没想到动静会如此之大。


我的周围已经围着好多因为好奇但又害怕的愚梦，见到事情平息了，便试探的上前看看情况。


就连还在村里待着的那些学员也停下了手上的动作。


如此动静，肯定不是一般的事情，如果这个任务直接被对方完成了，那么她们就宛如小丑一般，什么也没有得到还浪费了那么多时间。


不甘，便是在这样的不平衡下产生的。


“小涵你…是不是成功了？”


“并不算成功，但是肯定还差很多，只是有了新的发现而已。”


我无视了其他人的目光与打量，只是回应了白姐姐的好奇。


其实就连我自己也不清楚自己到底做到了什么，有一种云里雾里的错觉。


我只是凭借了…直觉与启示，这种东西有时候似乎比单纯的知识更加的重要。


唯一可惜的就是没有人会为我解释这其中的过程与原理又是什么。


这让我想到了拜托纪娘老师帮我魔改记忆书架法术书，虽然我依旧不算是理论主导者，但是至少纪娘老师会不断的在中间为我点播，最终魔改完成之后还会把这其中运用的各种资料文献都给我，让我自己吃透。


“好了，没事了，真是抱歉搞了这么大一个动静，大家可以各忙各的了～”我半蹲下腰对着一众愚梦温和的开口解释起来，毕竟接下来估计有一场大麻烦，不适合愚梦们观看。


随后，她们便如同无事人一般又开始各忙各的了，愚梦便是这一点很好，她们真的很好哄，天真的可爱。


但是很明显，其他人就不会如同愚梦这般好打发的了。


“杨月涵，你难道就不想说些什么吗？”


我回头看向对我发话的人，陌生，不认识，但对方同样也是新生。


“你在和我讲话？你指望我想你说什么？”我微笑着保持着我最后的素养对着她们开口道。


当她们有人开口叫住我的时候，我就不对她们的素质抱有希望了。


“刚才动静那么大，你肯定发现了智慧启迪任务的突破口，你就不说点什么和我们分享一下吗！”


“分享什么？我在你们眼中难道不是只知道自甘堕落的废物，不知道努力为何物的傻子么？你在让我分享情报？”我侧过头来拦住已然是一副怒容的白姐姐，随后转过头来看向这个少女。


对方还有其他一些跟着这个出头鸟的少女一同站出来的新生，似乎都有些被此刻的白语吓到了，但是她们一想到在这里所有的法术书都被借换了，她们也顿时有了些许底气。


而我看着她们宛如变脸一样的反转表情也是好笑，是什么给她们直面高年级学姐的勇气的？


白姐姐确实失去了所有的法术书，但是法术书并不是实力的全部，虽然我也不清楚白姐姐到底掌握着怎样的手段和技艺，但是此刻光是魔女化赋予白姐姐的强大身体素质，就足以打她们如同打小鸡仔一样容易。


“你肯定获取了我们不知道的信息，分享出来，大家一起找出秘境的关键，不比你一个人更好？这个任务已经挂了上百年，你你可不要太自大了！”


“哦…听听，太自大了，你们原来也知道任务挂了上百年了？你们来这多久了，有头绪么？你们知道要找什么吗？告诉你们，你们就能继续往前推进么！谁给你们的自信！一群只知道伸手要的家伙，我还指望你们给我提供助力？”


我这一段话要不是顾及这里还有没走开的愚梦，我可能说的会更加难听，但是即便是这种程度，就直接把她们说的沉默了。


沉默代表了她们至少还有知自知明，像那些说“你不告诉我，我怎么知道。”的家伙就连知自知明都没有了。


但是我很清楚这些家伙并不打算放弃，你不能小看一个无知之人的贪念，正因为她们没有知自知明，所以她们就连自己的胃口都不知道有多大，面对可以把她们撑死的东西，她们也会贪婪的吞入腹中。


此刻再与她们争辩到是我自己的不是了。


“好了，如果还觉得自己不够丢脸你们大可以在这里继续纠缠，但是那时候你们要面对的就要再加一个我了。”


此刻，又一道声音响起，众人目光朝着说话的人看过去，顿时瞳孔一缩。


或许她们在面对杨月涵的时候是面对未知，无知者无畏，那么她们在面对谭菡，那就是最直观的一种恐惧，因为她们在谭菡的面前被揍疼过，在魔女学院的时候，被谭菡以各种方式理论，战力的双重碾压。


此刻，就连我也有些意外，没想到谭菡会在此刻给我助攻，不过谭菡的名字果然还是对她们的杀伤力更胜一筹啊。


我也在想我自己是不是也应该和谭菡学习一下，让别人听到我的名字也不敢动我的程度，但是我实在是不知道要怎么办，明明我的实力在交流赛的时候就已经展现过了。


还是说…人都是健忘的，只记得打疼她们的人呢？


“谭菡，别以为你现在还能威胁我们，我们都签订了借换契约，没有法术书，你同样也什么都不是！”


“那你也可以试试，只有目光短浅的人才会觉得法术书是力量的全部。”谭菡毫不犹豫的反威胁了过去，并且效果拔尖。


一时间，气氛有些僵持起来，虽然谭菡说的确实有理，但是她们还是胜在了人多，人一多想法就多。


“我没有太多时间和你们在这里耗着，你们想知道我发现了什么，我大可以告诉你们，但是我告诉了你们你们又能如何？所有的东西追根溯源，不过是一进来便获得的冥想术而已，你们有谁静下心来冥想过？然后呢？然后自然就是专业的内容了，你们知道什么是符文么？你们知道什么是仪式么！你们在愚村获得过启示么！法术书内部结构，魔改法术书，你们解构过法术书么？你们学过符文学么！”


随着我一连串的问题一点点的朝她们压过去，一股扑面而来的压迫感让她们下意识的后退了一步。


我口中每说一个，她们就茫然一分，这些东西在她们目前的课表上一个也找不到。


“什么东西都不懂还敢来张口就要，知道愚村秘境为什么设置一个奥金做为门槛么？就是为了防止你们这样的家伙进来的，我花费一枚奥金是来学东西的，你们…就是来买教训的。”


“你！”


很明显，对方有人对号入座被我说的破防了，这般经不起打击，一下子恼羞成怒的就连反驳的话都说不出来了。


但是没关系，怨气憋着说不出来，但是她们可以用肢体来发泄，也就是说不过就动手打人。


“小涵，这次就别拦着我了，你应该还有更重要的事情要做吧？这里就交给我了。”此刻白语从我身后走出来把我护在身后。


“唉？嗯…”


这一次我并没有拒绝，而是乖乖的待在白姐姐的身后做为被保护的那一个。


“白姐姐，不要太狠，进来之前，维护秘境的学姐说过最好不要发生争斗什么的。”我开口提醒道。


“当然，我下手很有分寸。”


“杨月涵！你就会站在高年级学姐背后么！有本事公平决斗啊！你无耻！”


此刻我转过头去，不去理会她，无耻？公平决斗？


她那嘴巴里怎么吐出这样的话啊，她们人多围殴我一个也算公平么？


和没有下限的人自然也就需要用非常手段。


此刻，我确实有着不少事情要做，比如尝试一下这个新的法术书的效果，还有…这个法术书形成之后带给我的“启示”。


这个法术书给我的感觉就好像最初的冥想术，是“不完整”的，没想到到了这一步还是要重复之前的套娃啊…


我笑着摇了摇头把法术书收好，随后目光对上了此刻的谭菡。


“谢谢你为我解围。”


“不用谢，我…似乎也没有帮到什么。”


“态度到了就好，看你样子，原本是准备要走了？”


“对，原定应该是今天要走的，我东西差不多都收好了，却碰到了这件事，所以…我现在又不打算走了。”


“哦…”


“等等…”


“我知道了。”


在谭菡说出等等的时候，我便直接打断了她的话，我知道她想要说什么，在这个时候开口确实是挑了一个好的时机。


这让我想到了当时纪娘老师让我多学学谭菡的厚脸皮，遇到机会就要抓住，就好像此刻的谭菡，她在说等等的时候，就已经做好了被我拒绝的打算。


“但是要等我忙完之后。”


“谢谢。”


简短的交谈，没有任何多余的废话，本质上来看，谭菡与这些家伙没有区别，都是想要“不劳而获”，但是最终却是不同的结果。


这就是我当时说的我不会吝啬情报的分享，但有时候也会取决于我的心情与对方的态度。
第276章 智慧启迪，与学院长的初见
此刻的冥想术或许并不能算是衍生，应该说是蜕变，它的出现代表的是原本的更进一步，而不是同序列的衍生。


而现在，我需要尝试一下这个法术书的作用，说起来有些好笑，明明每一步似乎都是我在走，甚至到了最后一步也是我完成的它，而做为完成它的创作者，也就是我自己，甚至都不知道它有什么作用。


离开了此处的是非之地，我略微侧过身看了看白姐姐那里，战斗似乎还没有开始就结束了。


碾压…那个战斗的技巧，算是“体术”么？


原来白姐姐还会这个啊…


有空的时候说不定可以去请教一番白姐姐有关于体术技艺的修炼。


但是此刻并不是想这些的时候。


我催动法术书，灵视也启用了我最大可以掌握的程度，观察着法术书的运行。


但是法术书使用之后，法术效果却很奇怪。


任何法术都是会在使用的时候产生法术效果，此刻这个新的法术书也是如此。


此刻的法术书不再像是先前冥想术那般作用在自己的身上，或者说不只可以作用到自己身上，我汇聚它的效果在我的手上形成了一个法术效果的聚合体。


我从来没有见过这么奇怪的法术效果，以至于我无法联想它的效果可以起到的作用。


要拿自己来试试么？


毕竟有一个实验体，那么就可以很直观的看出有什么变化。


但是如果拿我来尝试，多少有些危险，万一我被这玩意给搞傻了怎么办，这并不是没有可能。


要不拿那些找茬的家伙做实验？


可是把她们搞的半死不活我也是要负责任的，还是不太行。


就在我纠结的时候，我发现我已经走开的有段距离了，但是此刻我却被一群愚梦给包围了。


“嗯？大家是有什么事吗？抱歉，刚才搞出了这么大一个动静，我会想办法…”就在我准备解释的时候，一众愚梦之中走出了一个熟悉的身影，正是愚村当中的村长，愚湖。


此刻的愚湖已然是新的一副姿态，是她轮回之后的躯壳。


“小涵，我们并不在意你在我们村子里搞了那么大动静，我们是自发过来的。”


“自发过来的？为什么？”我好奇的问道，但是在问出口之后，我似乎有了答案。


“说实话，我也不知道为什么，但是这就好像一种指引，我们身处黑暗，而你手上的宛如夜里唯二的明灯。”


“果然…”


我看着手上的法术效果，果然我还是搞出了一个很不得了的东西啊，毕竟这个法术书从一开始就与愚梦这个存在属于强相关的，从符文到启示都是如此。


“那…愚湖，你知道这个是什么吗？”我试探的问道。


“我不知道，但是我却发自内心的渴求。”愚湖摇了摇头对我说道。


“好吧…”对方只是天真可爱的愚梦，她们能知道什么呢？但是刚才愚湖说的那句话，唯二的明灯，我很在意，“对了，愚湖，你刚才说唯二的明灯，那么也就是说还有一种存在和我的这份力量差不多，甚至同源？”


“是的，那便是我们的祖地，我们轮回的地方。”愚湖如实的回应道，愚湖很清楚我是可以明说这种秘密的人，所以她毫无保留。


“祖地…”我第一时间想到了那里那一块巨大的石头，既然力量类似，那么那块石头一定还藏有某种秘密又或者是启示。


“小涵，可以把这份力量对我使用么？我愿意当这份力量的第一个试验品，为小涵你提供最准确的信息。”此刻愚湖走到我的跟前，如同一般愚梦那般踮着脚拉着我的裙边，祈求一般的朝我开口。


“力量是未知的，你甚至可能会死，这样的代价你也可以承受么？”


“我们愚梦不会死，只会以新的姿态再次诞生于这个世界，我做为愚村的村长，自然需要为所有愚梦…”


“好了。”我轻声打断了愚湖的话，还有其他愚梦的请求，面对未知风险，我会下意识选择保守，即便她们直言可以为此而赴死我也不会同意，至少现在不会。


“我可以再去一趟祖地么？”我看向愚湖问道。


“当然可以…哪怕为此，我去再次轮回一次也是可以的。”愚湖点头道。


“那么就麻烦你了。”得到了愚湖的首肯，我便再次来到了这里，一众愚梦也跟随到了这里，简直就好像我们的影子一般。


或许她们不会如同愚湖一样知道很多东西，但是她们大多遵循本能，跟随着我就已经说明了很多了。


到了地方之后，我也再次仔细观察起这祖地的这一块巨石。


愚湖告诉我我此刻依靠蜕变的法术书掌握的力量与祖地这里类似又或者是同源，但是在我再次用灵视观察之后才发现，这两者本质上似乎也有着极大的不同。


这就说明这块巨石当中也有着某种东西，但是光是从外表来看，这里似乎只有剥离的梦魇，所以，愚梦虽然对这里有着本能的好奇，但是她们不会靠近。


即便是跟随而来的愚湖，我也让她拉开了一定距离。


既然力量同源，那么我可以尝试用这份力量“共鸣”那一份力量，说不定可以获取这其中的信息。


当我如同上次那般走到了巨石之前，贴合着巨石释放法术之后，一瞬间，我便再次被拉入到了如同上次那般的意识空间之中。


“又是这里…不对…”


在经历一瞬间的不安之后，我也很快的适应下来，越是这种时候越是不能急切。


但是此刻，我发现这已经不是上次那般的情形了。


这里不再是空荡荡的存在，无数的梦魇在这里徘徊，数不清的符文在这里编织，成为了一片…乐土，对，宛如一个世界一般运行。


我不知道这一切发生了什么，我只知道抬脚上前的第一步，恍若隔世，就这一步仿佛踏入了新的世界。


无数细小的符文编织成为了一个庞大的世界。


这种密密麻麻而又紧凑无误的符文运用，在这一刻，我掌握的符文还有魔改手段，仿佛成为了笑话一般…


而当我下意识用灵视来观察之后，这里的一切又变成了符文的世界，这里以符文编织为仪式，映射庞大的虚幻世界…那一切就好像另一个愚村秘境。


但是我并不能沉迷于其中，因为这里还有着无数的梦魇…还有愚梦？


我复杂的看着这里的一切，荒诞而又真实。


我想起了愚村里那些已经荒废许久的小屋，那些都是愚梦们一点点为自己编织的家，那个时候我还好奇为什么这些小屋数量远多于愚梦的数量。


我以为愚梦的轮回之后便不再居住原本的家，现在我知道了，那些家，属于在这里永远也出不去的愚梦。


她们没有了躯体，唯有虚幻的本体，她们被梦魇侵蚀，化作混沌无序的梦境生物，没有符文，她们的一切，在为这里也只是添砖加瓦。


我的到来十分突兀，不少梦魇似乎发现了新的玩物一般被我吸引。


它们如同疯狗一般朝我扑来。


即便是我也有了一丝慌乱，而且我此刻只有那个召唤武器的法术书以及这个不知道效果的法术书。


在慌张之余，我也想到了些许可能，或许我拿可以它们试刀，来试试完成蜕变的法术书效果又是什么。


法术书效果要我在愚梦身上实验，或许我有些舍不得，但是在梦魇身上那就不一样了。


“试试知识的力量！”


我抄起召唤出现的拓印符文的魔法书，一下子朝着最先冲向我的梦魇，直接给了它当头一击，随后一发法术朝着它释放获取。


新获取的法术释放的效果在这一刻在梦魇的身上呈现，梦魇发出了一阵凄厉的惨叫，最后化作了未知的东西消散…不，不像是消散，而是“回馈”，回馈于这一片未知地带。


那回馈的一部分似乎并不是能量，也不是物质，更不是梦境内的虚幻力量，它有些类似于符文，但是我并没有在其上看到与符文类似的“仪式”的信息，所以那也并不是符文。


但是在了解到这些之后，我也没有更多心思想着这些了。


因为更多的梦魇朝我扑来，它们就好像没有恐惧一般源源不断，再这样下去，我迟早会被梦魇吞没，而被吞没的下场是什么，我并不清楚，但是我也不想知道。


“到我这来…”


庞大的世界仿佛在这一刻掀起了一片波澜，最后形成了这样的一句话，跳过了我的语言理解层面，直达意识层面。


“过去？去哪？”


我下意识回应了一声，但是却并没有第二声的回应。


但是当我的注意力从梦魇上移开，这一片世界都好像在做出了未知的变化，无处不在的现象编织成为最显眼的启示，指引着我抵达那一声音所指的地方。


这一刻，我与梦魇开始了追逐的赛跑，而我却不知疲倦的朝着指引的方向而去。


这里，这个世界仿佛没有了距离的概念，我只能看到眼前似乎出现了一个身影，而她在我眼中不断放大。


而我在这一刻仿佛抓到了最后的稻草，无尽的光辉填满了我的视野，仿佛我在下一刻便脱离了这永恒的追逐。


“没想到你真的进来了。”一道熟悉而陌生的声音回响在这里。


我从地上爬起来，下意识的打量了一下这里，这里有些类似于愚村，一切是那么的悠然，一道身影正坐在一棵大树下的秋千之上，慢慢的悠闲的享受着此刻的时光。


她双手搭在双腿之上，华丽的裙摆遮掩了她那修长的大腿，在我的目光触及到她的身影之后，她一只脚点在了地上，缓缓从秋千上起身。


“你是…谁？”


我爬起来之后想略显狼狈的拍了拍根本不存在的灰尘，面对这样的一位存在，我下意识有些拘谨起来。


“我是梅·林德，你可以叫我梅学院长也可以。”此刻梅·林德带着满意的笑容走到我的跟前，抬起她的手端起我的面庞，就好像在端详什么精美的艺术品，而更准确的说，应该是在看那一双眼睛。


但此刻她那目光看的我有些发毛而，且她这一句她就是梅·林德，直接把我震惊的呆掉了，眼前的这位是…学院长？


直到我反应过来想要挣脱对方的手的时候，对方却先一步松开了。


“学…梅，学，学院…长。”一时间，我就连说话都有些口齿不清了起来。


“呵呵～真可爱的一个小家伙，你一定是主世界赐予我的一个奇迹。”梅·林德微笑着对我说道，此刻的梅·林德就好像是普通人一般没有给我任何一丝的上位者的气势，加上这种亲和感，真的很难把她与学院长这个职位联系到一起。


此刻，我也不敢再说第二句话，毕竟不说不错，这种情况还是少说为妙，此刻我不想惹麻烦的心情达到了最高。


梅·林德看到我这般拘谨的模样，便也没有再继续挑逗我，而是开始与我尝试着交流。


“小涵，你现在是不是有很多的疑问？”


“嗯。”我点点头低声的嗯了一声。


“不过在那之前，我还需要你帮我一件事。”


“什么事？”


我下意识的问道，但是一想到就连学院长也有需要我做的事情，我到底何德何能啊？


“这个～”


此刻梅·林德抬起一只手，上面正是一个法术书，此刻的这个法术书在不断的褪去它的外部结构，最终只剩下了内里最纯粹的法术与仪式的构成，也就是符文但是这个法术书内部的符文我却万分眼熟，这正是我通过启示完成的那很具特色的双生符文！


这不是我的…等等，借换契约消失了，我自己的法术书都回来了！


而我原本那个法术书此刻…


“没错，每一位进入愚村秘境之前需要签订的借换契约，借换的对象就是我，借换契约是最简单的交换法术书的方式，纪娘应该和你说过，真正掌握的法术书便是属自己的东西，不再如同物品一样那么容易的交换，现在，这份借换契约已经完成了她的使命。”


此刻我并没有说话，也不表露任何情绪，即使眼前的这位学院长强夺了我努力到现在的成果。


但是她说的没错，这个法术书本质上就是属于学院长的，但是很多事情还未有定局，不急于这一会儿。


毕竟我此刻可是为学院长帮忙，还怕学院长会亏待我么？


“真是完美的符文…这就是你从愚梦那里获取的启示而造就的符文么？”


“哈哈，倒是有些自说自话了，你的努力我都看在眼里，现在…这个我给你，这是我最后的请求，根据你获取的启示，把它们放在属于它们的位置上。”


“什么？”


我有些不可思议的看着学院长把这符文又递到我的手上。


“不太明白吗？没关系，我有很多时间来为你解释，你猜猜这一片在你眼中宛如世界一般的存在到底是什么？”


“意识空间？”


“并不是。”梅·林德摇了摇头，微笑着表示不对，但是也没有浪费时间继续让我猜测。


“这里是我用真实编辑技术编织而成的一个法术书，算是一个…半成品法术书。”


“法…法术书！？”


得到这个答案，我眼睛都瞪大了起来，真实编辑！法术书！


“哦？纪娘那个家伙没有和你说过么？”


“没…不是，她说过，我也了解过…”


我连忙说道，感觉我不解释一下，这位学院长怕不是要给纪娘老师穿小鞋，超凡魔女应该不至于那么小气吧？


“了解就好，那么你应该明白我此刻正在创造一个新的法术书，来～把你辛辛苦苦那么久的成果放在你觉得它应该放的地方。”梅·林德此刻把我调转了一个身位，整个人在我身后，双手轻轻的搭在我的肩头，仿佛在指引我一般。


“哦～对了，忘记了一件事，还记得我的留言吧？是时候把这个礼物让你也体验一下了。”


“什么？”我发出了疑惑的声音，但是下一刻，我的视界就变了，这一刻，我仿佛获得了上帝一般的视角，俯瞰整个世界（法术书）。


“这就是真实编辑的视角，即使你并没有触及超凡，但是你的灵视赋予了你'看到'的能力。带着我的期望为其添置它最后的一笔高光吧。”
第277章 智慧启迪，浮世级别灵视的价值
此刻，我在不断的适应这样的视角，它不同于灵视的那种无序混乱的任何信息资讯全部承接的暴躁。


这是一种充满了秩序感与针对性的视角，它已然脱离了正常的视觉所可以看到的画面，去观察符文层面的运行。


这就好像一个体验卡，并且还是只限于观看的那种。


纪娘老师和我说过，抵达超凡之后的真实光阴，以及自身修行的真实五感，我的灵视只占据一个“视觉”这一种。


但是即便是这样，与我用灵视直接观察这一整个法术书同样也是截然不同的感受。


这一刻，原本在过来的时候，看到的那些符文编织的仪式，在真实编辑这样的视野之下变得清晰可见，随着我的记忆书架法术书的回归，我对于绝大多数符文的认知也深刻起来，甚至开始隐隐的理解它们运行的原理，但是缺少真实编辑技术的理论知识，依旧是看得云里雾里。


当我再次行走于这里，我宛如管理员身份入场，面对那些梦魇，我甚至没有产生害怕的情绪。


“是不是感觉很神奇？法术书内部，竟然这般荒诞，杂乱，令人眼花缭乱。”


这时候梅学院长的声音传到我的耳边，她似乎在用聊天的这种方式在与我建立联系。


“嗯，是的。”对于梅·林德这位学院长的话，我确实觉得很不可思议，也不敢想象到底是什么样的法术书会复杂到了这种程度。


“别太害怕这些梦魇，本质上说它们也不过是一团超凡能量而已，见过那些被我称作愚梦的小可爱们了吧？她们两者在本质上是一样的。”


“这些…都是学院长你的布置么？”


此刻我行走于这个荒诞的世界，被符文环绕，梦魇缠身，这是我如此直观的去了解法术书内部的解构，当时老师就让我不要去动这些符文结构，因为这是属于真实编辑那一层面的技术。


“是的。”


“那…学院长为什么还要如此大费周章的搞这么一个任务挂在这…”或许是学院长的语气过于温和了，此刻，我也下意识开始与对方主动交流起来。


“挂任务自然是一步闲棋，即便到了现在，我依旧在为创造出这个法术书而进行着永无止境的铺垫，怎么？很好奇我为什么要如此大费周章么？”


“是的。”我点点头，表示自己确实好奇特别是此刻的行为，我并不认为我此刻做出的事情是那么的不可替代。


而且，我注意到了学院长说的这个法术书，是创造而不是制造，也就是说学院长在摸索着未知的新东西。


既然很重要，就不应该让我来插足其中，也不会拖延上百年之久，但如果不重要，学院长又何必大费周章的与我见面，又是各种暗示，又是各种布局的。


难道我又出现了自己的能力认知不清的情况了？


上一次出现这个情况的时候还是第一次使用火球术的时候，如果不是纪娘老师说明，我都不知道自己有那么厉害。


“哈哈，非要我说出来么？还是说你真的不知道？”此刻学院长轻笑了一声，似乎有些不可置信一般。


“你应该比我更清楚你自己的特殊性才是，我花费了上百年的时间不断的摸索，不断的铺垫与试错，如果没有意外，这一切只会是按部就班的进行，甚至可能会持续上千年也说不定，在这期间我布置了九成九的布局，你现在所看到的这个宛如荒废了的法术书，其实我只用了几年便搭建好了雏形，直到现在，我已经完成了九成九的布局，但是依旧是九成九，只因为…我缺少一双看到启示的眼睛。”


此刻梅·林德说出这段话的时候，最开始，学院长语气之中带着意气风发的自信，但是越是说到最后，那种语气中透露着无力的颓废感也越来越听的让人难受。


“启示并不是什么观察现象与思维启发那么简单的东西，而是一种更高层面真实光阴下资讯透露出来的一种意蕴和暗示。”


“我一直觉得灵视这种天赋等级划分的名字说的很形象，浮世，坐看人世沉浮聚散，那是一种很高的精神境界，寓意着跨越尘世看穿本质。”


“虽然浮世级别的灵视只是对浮世级别的真实视觉拙劣的模仿，但是不得不说模仿到了精髓，或者说，让还不是超凡的你，就抵达了超凡那个层次才有资格领略到的美。”


梅·林德一连串的说了好一大段话，但是字里行间都透露出了一个意思，那就是浮世级别的灵视，强！


说的我都有些飘飘然了，要不是我还有着最基础的理性，我怕不是当场就要飘了。


但是此刻，学院长的话同样也回答了我的问题，那就是我在这其中起到了什么样的作用，直白的说…我是一个获取启示的工具人。


但是启示这种东西，既然学院长已经锁定了愚梦一族，那么学院长是怎么知道她们之间的关联的？


愚梦一族的存在，在我获取的信息之中，这可是学院长她一手促成的可爱生灵。


根据我从愚湖那里了解到的信息，学院长想要的应该是让愚梦成为真正的生命才对，那么学院长此刻需要完成的法术书很大概率就是与之有关的，说不定还真就叫“智慧启迪法术书”这个名字。


只不过，如果这个法术书是智慧启迪，那么这和愚梦一族有什么关系？


毕竟启示是从她们身上获取的，还是说让愚梦一族有着强烈想要成为生命这个追求，同样也是学院长的布局之一？


为的就是获取对智慧启迪的一种启示，但是这样还是太过于牵强了些。


“怎么不说话了？一直都是我在自说自话也很无趣，我已经很久没有带学生了，不过…现在你有想好把这个最关键的符文嵌入法术书的什么地方了吗？”


“额….没…”我有些心虚的回应，毕竟学院长把我夸的那么厉害，结果现在什么忙也帮不上，确实很尴尬。


“确实如我所料呢，你还是没明白，但是没关系，或许是你还不清楚所谓的启示到底是什么，或许我们之间存在着认知的代沟，那么我给你来点提示吧，还记得你了解到的愚梦与梦魇其实是一体的么？”


“知道。”我点点头也算是松了口气。


“先前你一直致力于从愚梦身上获取启示，那些启示促成了你完成了这个符文，而现在你需要找到这个符文应该在的位置，你就需要在梦魇们的身上寻找了。”


“为什么？”


我下意识的就开口了，虽然说完之后后些后悔，但是还是希望学院长别怪我这般刨根问底。


“我喜欢好问的孩子，不过在告诉你答案之前，我还是喜欢让你自己寻找答案，你距离那个答案很近，只是不敢去想，或许你应该去试试去猜测一下，胆子放的更大一些。”


梅·林德在不断的给我暗示，并没有直接说明情况，但是仅仅这是这样模糊的提示，我还是猜不到为什么。


或许这个问题本身就没有意义，就好像已经获得了答案，何必费力不讨好的寻求过程？


虽然我可能会本能的探寻为什么，毕竟人嘛，对于未知的东西总是会好奇的。


所以，我把注意力在此刻放在了这些梦魇之上。


原先的法术书已然被拆解到了只剩下符文的层次，但是此刻就是在一个“庞大”的法术书之中，符文的效果起到了最直接的法术效果，宛如梦魇的天敌。


我依旧还是不知道这个法术的法术效果是什么，但是一定与梦魇这一存在强相关。


而从它们身上看出启示…这可是不小的难题，我只从它们上面去看到了属梦魇最原始的疯狂…


不，还夹杂着愚梦剥离出来的记忆与认知概念等等，它们就好像一切的负面概念，而愚梦则是另外一个极端。


除了看出这些，似乎也没有其他什么了。


不，还有它们被消灭之后留下的那个东西，它不似能量也不是符文，却回馈到了法术书之中。


“看来你注意到了，尝试着找更有效率的方式去剿灭那些梦魇试试？”此刻，梅·林德的声音适时的出现在我的耳边响起。


我听从着学院长的话开始尝试，或许我找不到这枚符文应该放在何处，但是想要在这里利用这枚符文还是很简单的，这里可是法术书内部！除去法术书本身符文结构我不懂，但是其余法术仪式结构我可就有些了解了，加上记忆书架法术书内我那几次的经验，很快的就找到了大规模灭杀梦魇的方式。


一瞬间，大量的梦魇在这里消散，大量未知的存在，在不断的回馈法术书，而法术书本身也在做出变化。


而我在这一个过程之中“感受”到了启示的意味。


“看你这副惊讶的表情，掌握到诀窍了？”


“嗯。”我点点头继续的灭杀梦魇，但是这些梦魇似乎杀不死一般源源不断，甚至刚复活的梦魇再次死亡之后，没有一点东西留下。


也就是说它们死去会如同愚梦一般轮回再次出现，死亡对于它们而言是不存在的概念。


但是它们身上回馈法术书的东西却是有限的。


随着这种回馈进入后期，我所察觉到的启示也越来越明显，这一切是那么的水到渠成，顺其自然。


在真实编辑的视角，我看着这庞大的法术书在我手底下进行改动，修正，就好像获得的启示就是在教我应该这样做，而学院长也默许了我对她法术书进行修改的行为，直到我亲手把这枚符文嵌入其中，这一刻，整个法术书仿佛焕发生机了一般。


内部结构起伏，符文流转，一股心悸的力量在这一刻迸发。


“原来欠缺的是这…”这是我听到的梅·林德学院长最后的声音。


下一刻，我的意识被这样抽象的力量正门冲击，直到我眼前一片花白下一刻，我一屁股跌坐在地上。


再次回到了现实，我的眼前这一块巨石已然焕发出宛如先前梦境只是那般的幽蓝色光泽。


似乎有什么在这里孕育一般。


“小涵！”此刻愚湖的声音传来。


“别过来！”我转过头直接厉声喝到，愚湖要是这个时候过来怕不是要再次轮回，但是我很清楚此刻这里面到底是什么情况，这里孕育着一个法术书！


而且因为我的干涉，这枚法术书似乎已经趋于完整，我并没有见识过法术书诞生时候的光辉，也不能保证此刻是否危险。


“帮我稳定一下法术书。”


忽然的一道声音在祖地这里响起，不用猜也知道是谁说的。


“是…梅…梅大人！”听到这句话，愚湖顿时呆愣在了原地，“梅大人，真的是您吗！时隔那么久，您又来看我们了嘛？对不起…过去了那么久，我们依旧没有继承愚梦这个名字…”


“愚湖，快走！”我看着因为听到了学院长声音而愣在原地的愚湖，赶忙开口打断了她的话语，真要感动，也不应该是这个时候。


但是此刻我也来不及顾及愚湖，学院长让我稳定一下法术书，那么我自然去照办。


但是不知道是不是错觉，我总感觉这块在祖地上百年的这块巨石在此刻是不是要炸了。


但是没关系，此刻我的法术书的借换契约已然全部换回，重新拥有了法术书之后，我也确实有了些许安全感。


一挥手，防护法术直接套上，就连愚湖此刻我也为其套上了，此刻她在这里碍事就碍事把，毕竟她对于学院长之间的关系我已经认可，顶多也就多一个防护法术的消耗而已。


为了以防万一，我甚至还套上了元素精灵的加护，但是在我查看起此刻这个法术书的时候，却大感不妙。


一股庞大的能量在内部汇聚，我想起还没多久之前我蜕变完成高级冥想术的时候产生的动静，如果这里的能量彻底爆发，那与刚才那种程度简直就是小巫见大巫！


终究还是我自己保守了…我默默的再给我自己套上了多层护盾，此刻已然不是考虑消耗的时候了。


而在我释放防护法术的时候，这内部的能量已然荡漾出一阵令人心悸的共振，随后一声令人牙酸的崩裂嘎吱声，宣告着这块石头最后的极限已经到来。


“跑！”


我转头对着身后的愚湖喊道。


我也不在意这块巨石是愚梦一族的根基，轮回的关键，此刻已经没有多余的时间为它的逝去而悲伤，更没有时间思索愚梦一族往后的道路何去何从。


积蓄已久的能量终于找到了突破口，巨石猛然炸裂，庞大的超凡能量在这一刻爆发，我整个宛如沐浴在能量的激流之中，而我面前的防护法术以肉眼可见的速度崩裂破碎。


这仅仅只是能量的逸散便造成了这样的结果，如果充分的利用，这造成的破坏又该多么恐怖？


位于地下空洞之中的祖地在这一阵动静之下也终于承受不住的崩裂，但是却并不是塌陷，而是爆发而出的能量把顶部的一切全都摧毁，一道聚合而成的恐怖能量柱直接贯通这个秘境的天地。


这个秘境的天空只是模拟的天空，能量的爆发在这一刻仿开了天际，裂纹在天边蔓延，恐怖的能量潮汐向外席卷而去，这些超凡能量即便转化为最基础的光线辐射与热能都不足以消耗殆尽。


超凡能量形成了宛如实质一般的潮汐向外奔涌。


即便是此刻处于中央的我也不断的后退避其锋芒，而这还是我有着全部法术书自保的结果，其他人的借换契约还不知道有没有取消呢。


而暂避锋芒的我也在不断的吐槽，这位学院长还真是看得起我，让我稳定这个法术书，这个量级的冲击真的是我可以干预的么？


外界。


魔女学院，魔女秘境社团总部这里，一道恐怖的能量爆发在这里炸响，恐怖的震动仿佛地震了一般。


如此异常，即便是维护魔女秘境的社团都第一次见，顿时把她们给打懵了。


她们只能和在这里排队准备进入秘境的学员一起跑出这里到外面避难。


终究还是掌握超凡力量的学员，在发生进一步损害之前，各个学员都以自己的手段离开了。


转身回头看向那里，要知道一些重要的建筑可都是固化了法术的，就这样还能被破坏，这里面发生事情的危害程度可想而知。


下一刻，一道秘境本体从破损建筑存放秘境的地方飞跃而出，随后一道身影出现在魔女学院的上空，不少眼尖的学姐已然认出了那一位是谁。


“是林德学院长！太好了…”


“学院长？那位真的是学院长么？”


“竟然惊动了学院长，这事情怕不是大条了吧？”


“这么大一个动静，这是魔女秘境出现问题了嘛？”


“不会有人在里面放核弹了吧？”


“你别说还真有可能，说不定是高能魔力驱动的裂变弹，这是不要命了吧？”


“上次有人搞出这般动静学院长都没有出来吧…”


“就我关心这个秘境到时候要赔偿多少么？”


“我更好奇是谁要赔偿。”
第278章 智慧启迪，大智慧启迪术
“呼～呼～嗯…”


此刻我还是在不断的平复我的情绪还有我的想法。


虽然我不太清楚法术书的形成会是什么样的，但是按照纪娘老师当初提示的大概十几天就可以完成，应该不至于会有这么大的动静。


这是把整个秘境都给崩毁了，你敢信？


此刻这里的秘境已经失去了它原本的作用，光线开始昏暗，天边的裂纹还在不断的扩张。


我不知道其他人还有白姐姐此刻如何了，还有在村子里生活的那些愚梦又如何了…


我的脑子里此刻全都是那个时候的法术书。


那时候的法术书在释放恐怖能量的时候，已然脱离了原本那块祖地巨石，庞大的力量托举它浮在高空，顶替了秘境已然熄灭的太阳。


这肯定不是一般的法术书，先前学院长让我猜想，胆子大一点，这本身就是一种暗示。


一个可能性，出现在了我的脑海之中，先前梦魇被消灭的时候，回馈法术书的东西我可能猜出了那是什么。


【超凡知识】


确实，我似乎也有这种东西，可惜那还是未解析的状态，这是我觉醒天赋获取的。


我一直觉得它距离我很远，差点忽视掉它的存在了，而且它还是以一种我所不知道的方式存在于我的体内的，就进一步降低了它的存在感。


但是这些并不是重点，重点一直都是【超凡知识】。


纪娘老师为我科普过的，拥有【超凡知识】的法术书被称作“大法术书”。


她并没有和我说明这个法术书可以做到什么，有什么特殊的地方，但是她似乎准备把一生都献给这个东西。


还有一个很重要的信息，那就是如果纪娘老师拥有大法术书…她也留不住！


如果制造大法术书的是学院长呢？


这似乎是一个很合理的猜测，同样也很大胆。


趁着现在，我赶忙离开这里，我准备去找白姐姐，还有村里的愚梦，看看她们此刻的情况如何了。


但是我从这个已经不再是祖地的地方出来之后，这里已然成为了超凡能量的海洋，这里没有了愚梦，也没有了那些学员以及白姐姐。


周边的雨林在这一刻呈现放射状的向外倒下，没有一棵树可以幸免，能量逸散转化的高温与辐射烘烤着整片森林，火焰与浓烟已经成为了这里的主旋律。


这样的场景我见识过，就是在交流赛的时候…


就在我发呆的时候，一道道身影从远处飘过。


“愚梦…”


我眼睁睁的看着失去躯壳的她们一个个的冒出，随后她们如同往常那般朝着祖地的方向飘去，直到她们到了那里，却没有再次轮回。


祖地的巨石已然崩裂，簇拥的花精灵植株已然成为齑粉，愚梦已经不能再次轮回，也无法再拥有自己的躯壳。


她们迷茫的聚在一起，有些不知所措。


“都死了…不…愚梦并没有死概念。”此刻我摇了摇头，心里五味杂陈。


应该为毁了她们的祖地而道歉么？


应该为让她们这般流离失所而忏悔么？


看着她们此刻朝着这里唯一的活物，也就是我这里而来，她们现在无法说话，就算可以，处于现实的我也听不到。


我面对她们唯有沉默，也没有道歉，也许是看透了这是必然的结果。


也可能是我铁石心肠。


但是此刻高空之中的那一枚法术书在这时发生了异变。


一道道幽深的裂缝以法术书为中心破开，深邃的裂缝宛如通向无尽而又未知的地方。


我不知道那是什么东西，也许是什么空间裂缝，又或者是其他什么通道，我此刻只知道这些张开的裂缝，给了这苟延残喘的秘境最后一刀。


愚村秘境已然彻底的破碎。


天空破碎，大地裂开，裂纹贯穿天地，物质在流逝，甚至我感觉空气都变得有些许稀薄。


失去躯壳的愚梦被这样的异变吓得这无形的身躯都在发抖，她们聚集在一起贴着我的身体，像是在寻求最后的一丝庇护。


我并没有赶走她们，而是释放防护法术把她们也纳入了进来，毕竟这是我此刻唯一可以为她们做的事情了。


我抬头看向那一枚“巨大”的法术书，那些幽深的裂缝越来越多，已经把法术书完全的吞没。


“哈哈！还未成型的大法术书…来我这里慢慢凝聚吧！”


顿时，一道很明显就不是魔女的声音忽然出现，随后我便看到了一道就连人形都不是的怪物出现，说着我听不懂的语言。


下一刻，那枚法术书以及被裂缝覆盖的空间仿佛被切割了一般。


随后那一块空间宛如对方的掌中之物一般准备收入囊中。


这个过程，我甚至没有看到对方在意过我一点，哪怕在最初它出现的那一刹，它的精神力似乎就已经锁定了我，那一种心悸的感受我发誓不再想体会第二次。


但是还没有等我缓过来，上空便传来了一阵撕心裂肺般的惨叫，等到我抬起头看过去的时候，声音却戛然而止，法术书还在那里，唯有那些裂缝还存在着。


“真是找死。”


一声轻叹回响在天上，这道声音一出现，最为激动的似乎就要数愚梦之中最特殊的那个，不用分辨，我也知道了这个愚梦便是愚湖。


其他的愚梦此刻都十分的迷茫与害怕。


下一刻，我便看到了一道身影从秘境的裂缝之中出现，正是梅·林德学院长。


此刻的她与当时与她见面的时候妆容一致，她踏足于空中，立于法术书与那些裂缝之间，十分满意的打量着它，就好像在观察一个她最满意的艺术品。


随后，她似乎注意到了我这里，朝我微笑着点头，随后一挥手，崩裂的秘境在这一刻宛如停滞一般停滞了崩毁。


看着没有加速破碎的秘境，我也算是松了口气，至少算是…得救了。


但是很明显学院长此刻也没有更多的心思来顾及我还有这群愚梦。


“别过去。”我一把拉扯着愚湖，但是对方却是没有实体的愚梦，不过我用凝聚成为丝线的精神力把愚湖给拉回来了。


“别过去，学院长现在不能分心，你过去只会添乱！”


我看向天空此刻已然伸手把那幽深的裂缝纳入法术书的学院长，又看向这个委屈到不行的愚湖，也没有和她客气。


“好好反省一下吧，你的冲动只会害了别人，你也不希望梅·林德学院长也你的愚蠢行为而让她的布置功亏一篑吧？”


教育完了愚湖之后，我也不再关注她们，我与愚湖之间交情是交情，原则是原则，我分的很清。


但是说到底，其实我还是没有把愚梦当做朋友一般对待，她们反而更像是…萌物，我愿意与她们互动，但是犯错同样绝不姑息的那种。


这样的等待十分的枯燥且漫长，我可以看出此刻的学院长似乎在把那个裂缝塞入法术书之中，那裂缝当中似乎全是超凡能量，对面仿佛一片能量的海洋，这样的存在却被用于当做法术书的一部分，这就是大法术书的恐怖么…


而且还有刚才那个忽然出现的家伙，那肯定不是其他学院的存在，而且也没有什么学院的种族可以对的上。


它说的话我也听不懂，但是有一种可能突然冒出，那就是…那个存在并不是我所在世界的家伙。


对方可以轻易的切割空间，那么很有可能是从世界之外而来的？


我忽然发现，我自己还是小瞧了大法术书的价值，也许是纪娘老师轻描淡写的来一句她也守不住，让我没有意识到它的重要性。


大法术书诞生的这一刻起，似乎已然不再是这个世界的争夺，更多的还是世界之外的纷争！


此刻，我越想越是后怕，那个家伙它只需要一个念头可能就能杀死我，但是它却死于那个恐怖的裂缝之中。


而学院长却有着手段把这个裂缝纳入法术书之中，可以见得学院长的实力比那个想要当捷足先登的小偷还要恐怖很多倍。


时间继续一点点的流逝，直到学院长把最后一个裂缝纳入法术书之中，下一刻，连同法术书还有学院长的人影都消失了。


“等等…消失了？”


我有些不敢置信，学院长就这样走了，那我呢？


就在我一脸懵逼的时候，一道身影出现在我的背后。


“小涵。”


“嗯？谁！”忽然的声响，还是叫我的名字，直接把高度紧张的我给吓了一跳。


但是在看到对方之后，我的瞳孔顿时瞪的巨大，“学…学院长？！你你不是离…”


“没错，我确实离开了，有些不得不离开的原因，所以此刻你所见到的只是一个有自我认知的托管分身，我自然不会忘记你的。”


“分身？”


我打量着眼前的学院长，很快的接受了这一设定，毕竟就算是我也有着幻术分身这种法术，只不过眼前的这个似乎是实体分身，似乎还是法术效果。


“对，我知道你有很多问题，你可以慢慢问我，这里的其他人我都送出秘境了，这里可以说只有你一个活人，有些事情自然是在这样的环境下说会好一些，有些信息不适合被还没有资格知道的人听到。”


“嗯…好，好…”我连忙点头，听到都送出去了，我心里石头也落下了，至少白姐姐的安全有保障了在换过一阵之后，我也在学院长这个分身期待的目光只是问出了我的第一个问题。


“我想问一下，刚才法术书出现的那个裂缝…它是什么？连接了哪里？”


“上来就问这个？好吧，那是虚空裂缝，没有人知道那里连接哪里，靠近它的任何存在都会被它撕裂，甚至一般复活术都无法复活，大概是这种程度。”


“虚空裂缝…”这回我又了解到了一个新的名词，但是很可惜是我无法触及的层次，“那个那个忽然出现的那个怪物…是世界之外的强者么？”


“哦…猜到了？但猜对了一半，确实是世界之外，但是强者…就不一定喽～那个恶心的玩意也就那一手空间相关的技艺有些亮眼，其他的不值一提，不过你也放心，这是个例，世界之外的强者想要进来可不会那么容易。”


“所以…学院长，你本体是是在世界之外…”


“你很聪明，可以了解到了这一层，那么…你应该也知道了我到底搞出了一个什么东西吧？”


“大法术书？”我语气带着疑问，就好像在求证我的答案是否正确一样。


“嗨呀，看来纪娘和你说了不少东西呢，大法术书也知道了。”


“嗯…但也仅限于知道名字…”


“也是，纪娘那个心比天高的小家伙她自己不也准备搞大法术书么，难怪会和你说这个，不过她可以找到你果然是个正确的选择，可惜她还缺少底蕴，当然，我并不是说她不可能成功。”说到这里，梅·林德摇了摇头。


当然，我自然明白学院长说的什么意思，反正就是纪娘老师想要完成此刻同样的壮举困难重重呗。


而就在这个时候，一只愚梦来到了我的跟前，此刻她的身形激动的不断颤抖。


“哦？愚梦，你是…愚湖，有意思…”学院长对于忽然跑出来的这一只愚梦并没有什么太多的情绪波动，只是很轻描淡写的认出了对方。


就在我以为学院长要和愚湖叙旧什么的时候，梅·林德只是轻轻的一挥手，纠缠于愚湖身上的梦魇便被剥离下来。


这并不是单纯的在帮愚湖，而那剥离的也不是单纯的梦魇，而是与愚湖一体的认知与她的记忆！


“怎么？觉得我很无情么？”梅·林德微笑着看向我，语气倒是平淡，“有些东西并不适合被她们听到，不过看你样子，你似乎冷静的让我意外，我以为你和她结下了深厚的友谊，我还准备想如何安抚你的情绪呢。”


“没…”虽


然我对于学院长的这种行为有些不解，但是她直接摘除愚湖的记忆与认知的这份果决还是让我感受到了一丝超凡魔女的冷血，但是这一切还在我可以承受的范围之内。


“愚梦，这个名字是我给它们取的，其实它们本身只是很普通的，在无尽梦境之中很常见的生物，甚至它们诞生与消亡，在梦境之中可能不到一秒也说不定。”


“可是您还是把她们带出来了。”


“对，因为她们有被我特殊对待的价值，我想你应该知道了。”


“是【超凡知识】是吗？”


“没错就是这个，我尝试把她们分离开来，于是它们变成了单纯的愚梦还有纯粹的梦魇，不过超凡知识那一部分却存在于梦魇的那一部分，它们本是一体的，所以我想要获取稳定的【超凡知识】就需要愚梦可以安稳的存续，所以我制造了这个秘境，为她们提供独立的躯壳，也就是那个花精灵植株，把她们以这种方式隔离在现实与梦境两边。”


“可是她们如果认知太多，会再次聚合成为梦境生物，为什么学院长你还要把这个秘境公开放在这里？”我好奇的问道。


学院长总不能预言知道我的存在吧？还是在上百年前，那个时候我就连上一世都没出生呢。


“原本它并不是公开的，然后我在法术书启示那里遇到了那高不可攀的瓶颈，按部就班的来，我可能会花费上千年才可能有所突破，所以我把它公开了，毕竟人多总会有奇迹出现，但凡有人在其中看到某种启示，对我的研究都是极大的推动，而上百年的实践也证明了我的想法没有出错，魔女学院人才辈出这一点毋庸置疑。”


“那…愚村秘境越来越没有人来…”


“自然也是我搞的，也有部分是她们自发的，你们学员终究还是就连超凡也不是的学生，学员对我的帮助越来越小，还给我添麻烦，还不如把这个秘境雪藏，但是冥想术对于学生来说还有很好的帮助，所以就没有彻底把这个秘境封存，哦，那个所谓的冥想术也就是大法术书完成之前的一部分，不过现在应该没了。”


“那…那个大法术书的效果…”我此刻还是忍不住内心的好奇问了出来。


“记住，以后你最好不要贸然打听别人的大法术书的效果是什么，那是对方安身立命的资本，同样也是底蕴，就算是打听也会可能与对方结仇。”听到我的问题，学院长顿时语气严肃的对我进行了一番教育。


“是！对，对不起！”我连忙道歉，没想到这种事情会这么严重…


“好了，没有怪你的意思，何况你还是为这个法术书贡献出最核心一部分力的人呢？”这时候，学院长语气一转之前的严肃，温和的对我说道。


“如果你想要知道，其实我也会和你说的。”梅·林德学院长一边说着，一边伸手，把一样东西递到我的面前。


“这…这是…法术书？等等？啊？学院长你没有把她带走么？”我吃惊的看着学院长手中这个熟悉的法术书，这不就是把这个秘境毁掉的那个罪魁祸首么！


“纠正一下，这是大法术书，呵呵，真可爱呢小涵，把这么宝贵的东西带在身上多不好？而且它并不能给我提供什么战力，自然没必要让本体带出去的。”


“不能提升战力？”


“对，总有些法术是不适用于战斗的，这个大法术书，我给它取名…大智慧启迪术。”
第279章 智慧启迪，学院长的试炼任务
“…”


还真叫这个名字啊…虽然很想吐槽，但是大法术书命名这个层次，很明显我没有吐槽的资格。


就在我这般想着的时候，梅·林德学院长却一下子把这枚大法术书塞入了我的体内。


“唉！等等！”


面对学院长这样的动作，我就连阻止都做不到，她甚至还贴心的放在了我的法术书架法术书上了。


“很好奇我为什么会这么做对吗？”此刻学院长温和的笑意不变，那个表情就好像期待着我问出“为什么”一样。


“为什么？”


“我想做一笔不算亏的交易…哦，应该说是…投资。”


“投资？”我下意识低下头，用一枚大法术书来对我投资？这怎么看都不像是不会亏的投资吧？


而且我也没有能力守住这个东西啊。


这种东西一旦暴露，我可能…不，是一定万劫不复啊，想想之前那个一瞬即逝的那个倒霉蛋，即便是这样的存在的一个精神锁定我就受不了，我要怎么守住这份大法术书？


“原因还有其他的条件，我们待会儿来说，现在，我们来做些更有意义的事情，你希望给这群愚梦进行智慧启迪么？诞生智慧，懂得思考，这是被定义为生命的众多前提之一。”


“我…”


突然被学院长这么一说，我也不知道自己想要如何，其实我是希望这么做的，毕竟我现在似乎有能力这么做。


最初的时候遇到她们只觉得可爱，事不关己，她们所努力的，我自然祝福，但是此刻这样的能力却交到了我的手上，我的决定将会决定她们可笑的努力是否有意义。


“我，自然是要做的…”


“是吗？但是我在你的回答之中听到了迟疑，直白点说，此刻的愚梦她们处于最单纯的懵懂阶段，如果你赋予她们智慧，她们会听你的，至于…愚湖，她这部分记忆之中全是对我的执念，在我决定不再管她们，并且准备送给你的时候，这份执念只会成为你的累赘。”


“等等，学院长你要把她们送给我？”


“算是我的打算，你同样也可以选择不要，愚梦的一厢情愿是很多悲剧的开端，我视她们为素材，她们视我为恩人，很麻烦的，你愿意接手么？当她们成为真正的生命之后，无论你是把她们当做奴仆军来驱使还是做为信徒来稳定信仰都是很好的未来规划，你现阶段甚至可以用她们来赚钱。”


“这…”


对于学院长刚才举例的那些，似乎都距离我很遥远，我主要的还是担心能不能很好的把她们照顾好，以及…我不知道为什么我要收留她们。


如果我收留她们的理由只是因为如果我不要，学院长就会清理掉她们，那真的大可不必，听学院长对待愚梦的这个态度，如果我说不要，那么学院长可能真的会直接把她们清理掉。


“还在犹豫？我以为女孩子都会喜欢这种可爱的生物，如果你愿意，那么我可以帮你送给她们一副新的躯壳，还可以订制哦。”


“好。”我一转之前犹豫的态度，点头答应。


不就是养着这一群小家伙们么？每天面对可爱的小家伙心情也会变得很好，而且一群只知道吃吃喝喝的小可爱又能花费我多少钱？我此刻的钱可都是用奥金来做单位的。


“说好了就不能反悔喽？其实这一点你还是赚了，大智慧启迪术脱胎于愚梦，所以她们有着成为真正的生命的价值，这是源自于她们本身拥有超凡知识的启示。”


“嗯嗯。”


现在学院长说什么我都是疯狂的点头，学院长说的是对的，反正我什么也反抗不了，还不如直接全部承受下来之后慢慢说。


“好吧，看你样子我说什么你都只会点头了，唉…还是说点你会在意的吧？比如…我们来谈谈大智慧启迪术法术书送给你的条件？”


“真…真送？”


学院长的一番话顿时让我一个激灵，如果之前学院长把法术书塞我体内，是让我决定是否对愚梦进行智慧启迪，那自然是可以随时取走的，但是现在可是直接对我说送啊！


这宛如泼天的富贵直接落在我的头上，这我哪受得了？


但是紧接着就是惊恐，因为我承受不住这份“礼物”，即便是我的辅导员纪娘老师也不行！


我光是一个【超凡知识】就已经保守的不会和任何人说了，由【超凡知识】创造的大法术书就更别说了。


“你把我提的条件这个字眼给漏了么？这确实是一个我对你的投资，但是同样是我与你之间的交易，也是我为你准备的一个…试炼任务。”


“在此期间，我可以把你从主世界剧本之中解脱出来，我从纪娘那里了解过，你很不喜欢剧本对吧，如何？这样你是否心甘情愿的接受这份试炼任务？”学院长在一边说着也一边观察我的表情，最后却直接抛出了一个我无法拒绝的条件！


“接！”


这一刻，我丝毫不带犹豫的，学院长给出的承诺，特别是从剧本之中走出来，不用担心被剧本给安排了，这个诱惑无疑是最大的。


可以说学院长一下子就拿捏到了我的软肋。


而现在…唯一需要担心的就只剩下学院长那个所谓的试炼任务了，也不知道是什么形式的，又要让我做什么。


“这样才对，那么做为这次的交换，我会把大智慧启迪术转交给你，而你需要回报给我一份新的【超凡知识】，两份原初法术序列，如果你以任何方式确认为彻底死亡，这份大法术书需要回归魔女世界大图书馆原初魔女那里。”


“啊？”


面对学院长的这一系列要求，我最终也只能发出这一声灵魂般的疑问。


“是对这个交换前提有什么疑问么？”


“有。”


我点点头，疑问可太多了！


我承认一份【超凡知识】换取一个大法术书绝对划算，但是…剩下的那个是什么？


还有怎么提到了魔女世界大图书馆？还有原初魔女？


一下子接受太多的设定，脑子还是有些“忙不过来”了。


“【超凡知识】我知道，我要是以后死了，大法术书归还我也没有问题，但是原初法术序列是什么？”


“问到点子上了，我还以为你会看重大法术书不顾一切的接受呢，原初法术序列，这六个字要拆开来以三部分来理解，最简单的法术，法术就是法术，你知道是什么，序列…你知道原型法术还有衍生法术这些概念么？”


“知道。”我点点头。


“知道那就简单了，原型法术+衍生法术，称之为一整个法术序列，法术序列同样也指的是原型法术，毕竟有了原型法术，理论上就可以拥有那一序列的全部衍生法术，但理论是理论，衍生法术的难度注定了拥有原型法术序列，不等于拥有全部法术序列的衍生法术，而我要求的法术序列，你只需要给我原型法术就行。”


“嗯，那…原初呢？”我点头表示自己理解了些，便再次提问道。


“原初就是最初，第一个的意思，这个很好理解，例如原初火球术，第一个诞生被创造出来的火球术，其原初第一个的概念，甚至超过了其火球术这个法术效果本身。”


“这…”在简单的了解到这个原初概念之后，我并不觉得这很简单。


“怎么？感觉有压力了？看来你明白原初的价值了，虽然理论上法术类型的数量是没有上限的，但是生命的思维是有局限的，原初法术很珍贵，甚至某种程度上与大法术齐平的程度，即使那个法术的效果远远比不上大法术，但是原初的这个名头，这个概念便足以与大法术排在一起。”


“这…我，怎么可能做到？”


此刻我有些后悔了，后悔我贪心这个大法术书干什么，提前获得又有什么用？我又守不住，还不如不要…


“别急嘛，现阶段我们谈的只是交换，还没有到试炼阶段呢，你猜猜我为什么把愚梦一族托付于你？”


“为什么？”


“新的种族诞生代表了这种生命被虚空认可，任何一个新的种族诞生于这个世界之上，它们代表了这个种族，至少有两个原初法术序列的诞生，召唤…还有变身，你明白了么？”


“明…明白了…”


学院长这么一说，我就明白了，有了大智慧启迪术，学院长可以很轻松的把愚梦一族变成真正的生命，并且获取那两个原初法术。


而她本可以自己来，但是却借我的手来完成，并且顺带着把这个大法术书送给了我。


加上那一份【超凡知识】，学院长相当于只收回了成本，这期间上百年时间的损耗成本都没有算上去。


而我直接无本买卖，宛如给了空头支票一般，白嫖了一个大法术书。


即便投资失败，大法术书回归魔女世界，没有外流，学院长还获得了一份【超凡知识】，以学院长的能耐，加上魔女恒长的寿命，再次获得一个大法术书不成问题。


这个就是所谓的投资么？


“那…原初法术的意义是什么？”我继续追问道。


这玩意的价值总不能是…数量稀少的收藏价值吧？


想一些愚梦变成真正的生命，那么愚梦召唤，愚梦变身，这种法术有什么意义、什么价值么？


怎么看都比不上一个大法术书吧，虽然我到现在也不知道大法术书与同类型的法术书有什么区别，也许威力更大一些也说不定。


“原初便是意义，意义都是人赋予的，人们共同清楚它的价值，这个概念便有了意义，外面有太多的手段来运用概念这种东西了，正因为你无法接触那个层次，所以你无法理解它的价值，与其了解原初概念，你还不如问我大法术书的价值是什么。”


“那大法术书的价值是什么？”


既然学院长已经说到这个份上，我依旧不明白，我便知道之后的事情就是我没有资格触碰的了，还不如顺水推舟直接问这个问题。


毕竟我同样好奇大法术书与法术书有什么区别，为什么会吸引那么多人来强夺。


“好吧…至少和你解释这个，你应该听得明白。”梅·林德扶额无奈的开口，至少她把这个话题岔开了不是么？


有些东西最好在到了对应层次之后再了解会比较好，不然都是徒增烦恼，增加精神内耗。


“大法术书代表的意义有很多，太过遥远的作用与好处我就不说了，直接说你可以直观感受和可以直接理解的作用，第一点那就是大法术书威力比法术书大，或者法术起到的效果要强。”


我跟随着点点头，表示明白，如果威力不变，那才是亏了它特殊的名头，威力肯定是要比普通法术强才可以嘛。


“第二，大法术书起到的效果，注意，这里的效果并不是一般法术的法术效果，你明白法术效果和自然现象的区别吧？”


“明白。”


我点点头，就好像火球术的火球是法术效果，维持火球存在的是施法者提供的魔力或者说是元素等等超凡能量，但是自然现象升起的火球是有起有灭的，而不是一种被定义为法术效果的超凡存在。


如果要解释的更明白一些，就好像法术创造的分身与克隆培养的另外一个我，大概是这样的区别。


“大法术书起到的效果同样也可以被称作法术效果，但是其效果永久存在，它的意义是模糊了法术效果与实际存在的边界。”


“这…”听到了学院长这么一说，我也思索了许久，这种说法我可以理解，但是我在思考这样的意义。


“是有什么疑问么？”学院长看我一副迟疑的样子便开口问道。


“这…实际作用是…还有，永久存在，意思是永恒不灭么？”


“在好奇大法术书的实际效果吗？真是务实的想法，举个例子来回答你的问题吧，就以…百万神法术黑洞法术为例。”


“普通黑洞法术创造一个黑洞法术效果，一但断开供能，法术效果就会溃散，如果是大黑洞术，它创造出来的就是一个长久存在的黑洞，即便你不去维持这个法术，你施展大黑洞术创造的黑洞依然会存在，这就是它的意义。”


“依旧存在？真的创造了一个黑洞？”我提问道。


“不…那个黑洞依旧是法术效果，所以才只是说模糊了法术效果与实际存在的边界，而不是打破。”


“可…能量总不能凭空产生吧？”此刻的我依旧很疑惑。


“还记得大法术书诞生的时候，那些虚空裂缝么？”


“哦！是…是那个虚空裂缝进行的供能？！”我很快反应过来。


“不全对，可以说，现阶段并没有任何理论支持这种绝对的说法，只能说明这种法术效果的长久存在与虚空裂缝有关，虚空裂缝是存在于虚空之中的极为稀少的一种现象，同样也是大法术存在的根基，大法术书成型的那一刻会人为的引发虚空裂缝，很大程度也是与【超凡知识】有关。”


此刻学院长这么一解释起来，似乎大法术书的些许秘密就这样完全呈现出来了，但是即便是学院长在描述这些信息的时候，也使用了大量的不确定的描述，这种严谨性让我想到了纪娘老师。


或许大法术书还有着更多的秘密，但是很明显它还需要更多的钻研。


“说回法术效果永久存在的话题，永久存在同样也是一种描述，无外界干扰的情况下永久存在，姑且把这种存在维持的能量来源定义为虚空裂缝，只要外界对这个法术效果的消耗没有超过虚空裂缝能量供给的消耗，那么这个法术效果就永远无法打破。”


“这便是大法术书的永久效果的强大，你看似在对抗法术效果，实际上是在与整个虚空的虚空裂缝作斗争，你应该还记得大智慧启迪术完成之前，那个被虚空裂缝湮灭的倒霉蛋吧？硬抗大法术书的效果大概便是如此，只不过把虚空裂缝换了一种形式，以这个法术的法术效果来呈现了而已。”


听到这里，我下意识咽了口口水，同样也明白了大法术书的强大。


虽然…此刻我已经拿到手的大智慧启迪术似乎听起来并没有伤人的能力，但是其效果…可想而知啊。


而此刻，梅·林德学院长也并没有再继续说下去，她明白自己一下子说了太多，这些东西对于普通人需要一段不短的时间来消化接受，她自然可以等。


经过了一段时间的思绪整理，我缓缓的抬起头来，看向这位学院长。


“怎么了？准备好接受我给你的这份试炼了么，不过我要告诉你一件事，对这些愚梦直接使用大智慧启迪术，并不能直接把她们变成真正的生命，智慧只是被虚空认可的生命其中之一的一个重要前提，而我给你的这份试炼并没有结束的时间，即便你在魔女学院是结业还是毕业，这份试炼依旧存在，而我会一直在主世界等待你，提交给我这份试炼的答案。”


“我…接受。”此刻，我重重的点了点头，接受了这样一分充满挑战的试炼。


“很好，我们来签订一分魔女契约做为这次试炼的见证吧，有着魔女契约的约束力，可以最大的保证双方的公平。”梅·林德微笑着说道。


此刻也只有她自己明白，这看似是在保证对方利益的契约，如果用发展的眼光来看，其实是在为往后保证她自己的利益。


这就是梅·林德选择的投资，在做出这样的选择开始，她便把对方放在了与自己同等的层面去考虑一切。


如果自己都无法正视对方可能会抵达的那种层次，那么所谓的投资不过是一场笑话，那不是投资，而是施舍。
第280章 震惊，新生第一竟做出这种事！
“小涵，你终于出来了，我，我还以为你没有从那个秘境当中出来。”


这还是我第一次看到白姐姐这般担忧难过的样子。


虽然当时，我也在担忧白姐姐那时候在秘境会不会有危险，直到学院长告诉我所有人都出来了我才放下心来，但是忘记了白姐姐也会这样担忧我呢…


“没事，白姐姐，你看我这不是已经回来了吗？”我伸手够着白姐姐的面庞，用手指抹掉她眼角的小珍珠。


这个时候任何的话都是无力的，白姐姐需要的只是一个情绪发泄的窗口。


我安慰了好一会儿之后，白姐姐才稍微安心了下来，不过有关学院长的事情我并没有与白姐姐提。


甚至有关大法术书的事情更是如此，这是学院长严令禁止的，有时候信息并不是绝不会说出去就不会传播了，有着恐怖信息搜集技艺的敌人，即便你不说，但是不代表对方不知道。


对于没有抵达超凡的生命而言，超凡的手段与技艺便是绝对的降维打击。


不过此刻，我也没有想秘境之外也造成了如此大的动静。


就连魔女秘境社团这里都临时陷入“瘫痪”状态不接受进入秘境的登记传送了。


而且恐怖的动静让很多看热闹的学姐聚集在这里。


毕竟这么大一个乐子，在魔女学院可是很少见的，更何况就连学院长都现身。


这里一定发生了很大的事情。


而我和白姐姐也趁着此刻这里的骚乱，离开了这个是非之地，直到到了较为安全的地方之后，我们才坐下来。


“小涵，要吃点什么吗？”


随便遇到了一间咖啡厅，白姐姐便带着我走了进去，她把点单的递给我问道。


“一杯黑咖啡，不加糖，这个蓝莓松饼吧…”我开口道，毕竟在愚村秘境呆了那么久，吃的全是带进去的食物，要么就是水果，我此刻也想试试一些重口味的刺激一下味蕾。


随后我把点单的推到白姐姐那里。


“我和小涵的一样，我的加糖吧。”白语也对着服务员小姐姐说道。


“呼…小涵，你是不知道，当时秘境崩溃的时候，我是有多担心你。”虽然先前白语已经发泄过了担忧的情绪，但是此刻一放松下来，白语此刻内心还是忍不住的后怕。


“不用太害怕啦，我这不已经安全回来了吗？就连擦伤都没有一点。”


我笑着展示了一下自己的小臂，其实那些擦伤我已经悄悄的用血肉愈合法术书治疗好了，反正只是小伤而已，“就算是最坏的情况，学院不是还有复活术吗，魔女秘境社团那里也提供复活手段嘛。”


“复活并不是万能的，可以复活说明你并没有死的彻底，我见识过太多死的就连复活法术都无法复活的实例，所以我才不会去触碰死亡的边界，小涵，答应我别去试探好吗？至少在没有强大的实力之前，别去触碰死亡，也不要把复活当做自己的底线。”


“嗯，我会听话的。”


面对如此认真的白姐姐，我也认真的点头，不过我同样也是在思考死亡与复活的事情，无法复活的死亡，我不是刚刚才见过么？


那个死于虚空裂缝的倒霉蛋，而且我甚至有种感觉，那个家伙如果没有死，那么它杀死我，我可能也无法复活吧？


那恐怕是我距离死亡最近的一次。


“嗯，听话就好…”白语点点头，她相信小涵的承诺，便也没有继续在这个话题浪费时间。


“小涵，当时在秘境的时候，那一系列的异常是…你搞得么？”


“呜…这个嘛…严格上来说似乎并不是呢，我可能只是诱因，白姐姐，你还记得当时那个法术书上的信息吧？这个秘境是梅·林德学院长的所有物，估计我的行为触碰到了学院长的安排，所以这样了。”


我思索着对白姐姐解释起来，有些事情是瞒不住的，特别是在面对白姐姐的时候更是如此，只不过大法术书以及那些试炼任务相关的东西绝对不能说。


何况到时候我还要养着一群愚梦，这种东西总要有个说法嘛，她们也藏不住的。


“学院长的安排…你把这个任务搞砸了？”白语下意识的问道。


“不是，白姐姐，你就不能想点好的？”


“不能，你的行为可能直接或者间接摧毁了一个魔女秘境！我怎么往好的方向想？我都在想如果赔偿一整个魔女秘境，要赔偿多少了。”白语此刻刻意压低了声音对我说道，语气中都带着些许苦恼。


“哎呀，又不是我搞的，是学院长，学院长她搞的，和我没有一点关系，白姐姐你知道为什么我最后离开嘛？”我立刻开始把这件事与我撇清关系。


“为什么？总不能是被学院长抓包了吧？”


“差…差不多，毕竟我是诱因，不过其实也没什么，学院长和我简单聊了聊，然后把愚村秘境里面的那些愚梦准备托付给我进行照料…”


“啊？”


此刻，我的话语直接让白姐姐都没反应过来，就连她也没有想到事情会这样发展。


“等等，那可是一百多个愚梦！你养的过来？光是日常开销都是一笔天文数字了。”最终，白语还是忍不住的的向我确认道。


“额…应该不至于吧…”


其实我很清楚愚梦的数量不止是有一百多个，而是更多！


这个数量比预想的要多得多。


不过暂时，她们并没有和我跟过来，而是在学院长那里，毕竟我和学院长定制了她们可以存续下去的躯壳，不可能一下子就完成。


“很至于的，上百个愚梦，即便她们体型很小，但是那也是要有住的地方吧？你难道想要像是猫咖那样给个猫窝她们就睡下了吗？还有吃的喝的，这些都很需要钱的，你的那些奥金要是用在这些地方你就不心疼么？”


“确…确实心疼。”我点点头说道。


但是我接取了学院长的试炼任务，包括的两个原初法术序列，就需要从愚梦身上获取嘛。


但是这件事也最好不能和白姐姐提，这一提，很多事情就有些瞒不住了。


学院长其实已经为我规划好了，大智慧启迪术脱胎于愚梦，但是大智慧启迪术并不能一下子把愚梦变成真正的愚梦一族，但是大智慧启迪术的衍生法术可以不断的完善。


因为这个大法术书最核心的【超凡知识】便是从她们身上获取的，所以这之间带着的联系必定与她们成为真正的生命有着关联。


这是学院长从【超凡知识】当中获取的启示。


“所以你就这样憨憨的接下来了？”此刻白姐姐敲了敲我的脑袋问道，“学院长有什么表示么？”


“额…这还能有什么表示啊…哦…秘境被破坏，愚梦她们也被波及，她们原本的身躯被摧毁，学院长给了我可以帮愚梦订制躯壳的特权。”


“你就要了这个吗？”


“学院长只给了这个啊，学院长时间那么宝贵，怎么可能为了这种小事花费那么多时间嘛。”


“唉，算了，事情既然已经发展成为这样，只好先接受了…”


就在我还想着在这个问题上与白姐姐再商讨一下的时候，我的手机响了。


拿起来一看，我的手机上出现了好几个未接电话，全都是纪娘老师打过来的。


“哦豁…”


“怎么了？是谁？”


“是纪娘老师，可能她猜到了这么大动静是我搞的鬼了？”我耸耸肩只好无奈的接通了电话。


“喂，小涵，你一个人吗？”很快，手机那一头传来了纪娘老师的声音。


“我在咖啡馆，人不少，我和白姐姐在一起。”我开口说道，既然纪娘老师第一个问题问我有没有人，恐怕要聊的事情不能让太多人听到。


而此刻的白姐姐也听到了，随后白姐姐一个响指，一道隔音法术出现包裹了我们，同样也把白姐姐也隔绝在外了。


随后白姐姐给了我一个手势表示我可以继续了。


“额…现在有隔音法术了。”


“好吧，刚才魔女学院的那一阵动静是不是和你有关？”此刻纪娘老师直接直入主题的问道。


“额…确实…纪娘老师，你看人真准，愚村秘境现在…可能已经没了。”我立刻装傻充愣一般开玩笑般的语气说道。


“我知道已经没了，这方面的消息我们老师知道的比你们学生要快，是不是你搞得？”


“勉强…算是？但是我不会赔款的，学院长她老人家都没有让我赔！”我解释起来并且立刻提前声明道。


“不是赔偿的问题，事情比你想的要大，不过你见到学院长了对吧？唉，算了，知道是你小子搞得就行，我这边先挂了。”


“唉？先挂了？老师，你都不问问别的？比如学院长搞的什么…”


“还能是什么？我知道的比你小子多，难道我还能去问你大法术书的事情？大法术书诞生的异象我还认不出来么？虚空裂缝都开到魔女学院上空了。”


“额…”原来纪娘老师也知道啊…看来大法术书的诞生还是太高调了。


“如果非要我问你点事，我只想问你，你是不是在秘境又搞事了？我这都能搜到魔女秘境爆炸和你小子有关了，似乎是和你一同在秘境的那些学员透露的，你最近安分点，最好易容之后再出门。”


“啊？这么快？”


“你当魔女学院的学生瞎了么？而且事情也过去一段时间了，我打你电话你怎么不接？”


“额…被学院长留下来聊了会儿天。”


“嗯？被学院长留下来，她不是…哦！是分身么？”


“纪娘老师，你这都知道啊？”


“没意思，挂了。”


随着手机通话的结束，我也缓缓的把手机放下，目光看向白姐姐之后，白姐姐也很配合是撤掉了隔音法术。


而此时我们的咖啡和松饼也来了。


“那个…白姐姐你就不好奇我和纪娘老师说了什么嘛？”


“如果是隐私方面的我自然不会打听，如果是无关紧要的，我相信小涵你如果想说的话会和我说的。”白语此刻挑起一块方糖放入咖啡之中缓缓的搅拌，就好像真的不在意一般。


“其实也没什么，就是问我这个大动静是不是和我有关，但是不得不说纪娘老师是会看人的，竟然一下子就想我了。”


“是你太会闯祸了吧？”白姐姐此刻也对我吐槽道。


“唉？白姐姐你也这样觉得我么？”


“你是忘了你的称呼了么？在进入愚村秘境之前，别人都叫你灾难魔女，天灾魔女什么的，就这还不够你有点自觉嘛。”白姐姐此刻半开玩笑的语气说道。


“哪有，我沉寂了那么久，这种风波造就过去了好不好。”我脸色一垮解释起来。


“可你一沉寂结束，上来就搞了个大的啊，这可是魔女秘境，纵观魔女学院校史这也是少见的情况。”白语此刻摇摇头，把她手上的手机面向我，“看，新生第一杨月涵沉寂一个月，竟然蓄谋炸毁魔女秘境。”


“这！这这…污蔑！诽谤！”我看着白姐姐手机上的帖子标题被白姐姐一字一句的读出来，顿时反驳道。


“或许你可以上号去澄清一下，不过我还是建议你别这样，你本人越是这样说，越是抹的黑，热度还降不下来。”


“说的也是，我懒得和她们对线，我算是看明白魔女学院了，全是乐子魔女，她们不在乎真实的事情到底如何，只要有乐子可以看，她们就会围观，魔女学院方面都没有动静指名道姓的挂人和惩罚，就已经很说明问题了，明眼人自然看的很清楚，但就是想看乐子。”


“你看的通透就好，所以学院网上传的东西你不用在意，就算再传的十恶不赦，魔女学院不干涉，你就没问题。”


“嗯。”我细细的抿了一口咖啡表示赞同。


随后又忍不住的吐出舌头来，这一下子许久没有喝咖啡了，一上来还是无糖黑咖啡，直接把我嘴巴苦的受不了。


“怎么了？”


“好苦…”


“唉，我这边还剩下的方糖给你吧。”白姐姐看我这般跳跃的思绪也忍不住的轻笑着摇了摇头，把自己的那一份糖推了过去。


不过看着小涵吐着舌头这般可爱模样，这也是很少有的可爱表情呢，以前都没见过。


果然小涵还是更适合当一个女孩子，如果可以更加无忧无虑一些就好了。


“不了不了，苦一点也好，可以打起精神。”


“打起精神？你已经经历了一整个秘境，还经历了这么大的事情，你应该好好休息！”白语此刻语气提高了几分，特别是好好休息那几个字。


“可…我们在愚村秘境不一直在休息嘛～”我弱弱的反驳道。


“你那是休息么？虽然我不清楚你到底做了什么，但是那一定是比我看到的还要辛苦，无论是冥想术的修行，你口中的启示，冥想术魔改，这些都是需要消耗大量精力的事情，别说的那么轻描淡写好吗？”


“可…我也不知道要干什么事嘛…”


“你不是要照顾愚梦么？我陪你一起，至少把愚梦的吃住等等事情搞好，把生活的节奏放缓一点好吗？魔女学院不是其他超凡学院，别那么逼迫自己，没有人逼你，除了你自己，不要总是生活在自己的世界，也不要想太多以及你以为，好吗？你做什么事情我都可以陪你…”


“嗯…”我看着此刻的白姐姐，她说的话是那么的认真，就好像我真的是如此一般，“我…真的在逼迫我自己么…”


“嗯，你不是很听白姐姐的话么？听我的，不会有错的。”


“嗯。”我点点头，似乎想通了许多事情，又好像什么也没有想，随后猛然抬头，带着笑意的看向白姐姐。


“白姐姐，你这么关心我，你是不是对我有想法了啊？”
第281章 愚梦的形象与安置问题
“唉…唉？！”


听到我的这一番反客为主的话，白语硬是愣了两秒，搅拌咖啡的小汤勺都吧嗒的掉了下来。


“小，小涵，你说什么呢？哈哈，又在开玩笑了吧？你在说什么胡话呢？”此刻的白语一时间有些坐立难安，就连目光都有些飘忽。


“口是心非的话，这次的机会可就溜走了哦？”我搅拌着咖啡低着头没有再继续看着白姐姐，都已经不打自招成这个样子了，真的还需要我多说什么吗？


真不会以为我这点都看不清吧，其实白姐姐如果真的在这个时候开口的话，说不定我还真会答应。


“我听不懂小涵你在说什么，我们还是换个话题吧…”


“那好吧…”


我叹了口气，明明已经鼓起勇气来的，现在却搞得这样的情况。


不过我也许应该同样庆幸吧，因为我同样也不明白要如何当一个合格的男朋…哦，现在应该是女朋友了。


但是这一波试探已然试探出了白姐姐的情况，还有心理预期等等，那么至少以后发生任何事情，至少都不会让我太过惊讶了。


“白姐姐，话题还是你来挑吧，你明白我不怎么擅长聊天的，也是属于那种比较被动型的那种类型。”


此刻我右手扶在桌面，整个人瘫软在胳膊上，侧着脸看向白姐姐，其实这番话我也同样暗示了这是我唯一的一次鼓起勇气的主动，以后…可就没这个机会了。


“让我找话题么…”白语看着我这副瘫软的样子就好像咸鱼一般，虽然她确实希望小涵可以放松一点，但是看到这样的小涵，她还是下意识的笑了出来。


“哈哈…不过要说话题…我也不知道要聊什么。”白语轻笑了两声之后，她也陷入了沉思，因为虽然她自认为自己已经对小涵很了解，但是她发现自己似乎从来没有真正的深入了解过对方。


“嘛…要不聊聊符文学？上次听白姐姐你说你也开始系统的学习符文…”


“停停停！”


在我还没有说完的时候，白语一下子打断了我的提议，“这个提议很糟糕，你觉得这样的氛围很适合聊这个吗？”


“嗯…确实不太适合唉…那么…聊聊愚梦吧，那些愚梦，白姐姐你喜欢她们吗？”


“那些愚梦啊…确实很可爱呢，小小的一只，还笨笨的。”一说到愚梦，白语便立刻回想起先前与愚梦在一起生活的那些天，确实很愉快，女孩子对于这样的萌物确实没有抵抗力。


更何况那些愚梦的身躯还是以花精灵那样的可爱稀有的外表存在的，简直就是天生的萌物。


她们的可爱程度在我心底，感觉仅次于可爱猫娘。


“确实啊，不过愚村秘境彻底崩坏之后，她们都死去了，其实严格上来说并不算是死去，而是以另外的一种方式存续下去，但是只要给她们提供一个躯壳，她们便可以复活，学院长给了我可以定制的权利，我一直没有决定好要给她们怎样的身体。”


“还有这种说法么？”


“对啊对啊，白姐姐帮我一起想想吧？”我赶忙说道。


“按照你的说法，那自然你希望是什么样，她们就什么样吧，要不问问愚梦们的意见？”白语思考了一下随后开口说道，毕竟这种事情一下子来问她，她也无法给出很好的答案。


“问问愚梦？这可能不大行，她们此刻处于最本来的形态，失去了原本的记忆也没有了过往的认知。”我摇摇头说道。


愚梦的成长本质上是认知的增多与梦魇的侵蚀，梦魇是她们的记忆与认知，愚梦想要保持这样的姿态就需要另外的手段。


愚湖的想法很天真，想要与梦魇共生，但是此刻的我很明白那是没有用的，那是走上梦境生物的老路，而不是成为生命。


只有抛去梦魇的部分，褪去梦境的本质，以愚梦的形态启迪智慧，这样的愚梦才有资格踏上成为真正的生命的道路。


这么一看，学院长摘除愚湖的记忆同样也是为其好，走在错误的道路上只会越走越错。


不如早点壮士断腕，舍弃过往，走上新的道路与人生。


“这样啊…那这不就是你的一言堂了嘛？小涵你最喜欢什么？”


“我？我嘛…喜欢小猫咪，不过我还是习惯类人形的愚梦，要不…给愚梦猫娘那样的模板来设计？”我开口说道，如果让我来决定的话，我很大概率会选择这样的方案，就是不知道白姐姐要怎么看。


“你也喜欢小猫咪吗？”白语听到我的回应也感兴趣了起来，“不过在魔女学院当中喜欢猫咪，似乎已经变成了再常见不过的事情了。”


“嗯，确实。”我点点头，而且衍生的猫娘文化也有很多学姐喜欢，从魔女猫咖这种地方在魔女学院就不止一家就能看出来了吧？


“哎呀…别跑题嘛，白姐姐你觉得呢？就这样仓促的把愚梦的形象确定为猫娘什么的还是有些…嗯…草率？”


“草率么？并不哦，犹豫不决才会难下决定，那就定为小猫娘吧，对了，愚梦数量众多，你想好把她们安置在哪了么？”


“这个…还没有。”我摇摇头说道。


上百只愚梦，就算我把她们带到我的那个别墅里面，那也放不下啊，而且别墅也不是我一个人的，其他人也有自己的生活，我不可能那么决定的。


“白姐姐，学院有闲置的房子出租么？”我期待的问道。


“房子肯定是有的，并且很多，魔女学院比你预想的要大很多，但是问题的关键已经不是给愚梦一个住的地方，要把她们安置好可不容易，你难道要一辈子养着她们？”


“所以…白姐姐你的意思是要教会她们学会自力更生？”我好奇的问道。


“差不多是这个意思，魔女学院其实有很多这样的存在，很多都是秘境之中带出来的生物在魔女学院泛滥，最后成为魔女学院的一部分，你有见过么？”


“好像…没有？”


我思索了一会儿之后摇了摇头说道，之前我在魔女学院的生活太过两点一线了，真的没有去过其他地方，我还真不知道魔女学院还有秘境当中的生物，或许见过，但是我并没有在意过。


“这可是魔女学院的特色之一啊，小涵，你这都不知道？你确实应该好好的休息一下了，去多逛逛这个魔女学院好不好？”


“好吧…我会的。”此刻我略微惭愧的低下头，原来我真的这么宅么？


“好了，话题先转回来，你打算让那些愚梦做些什么？”


“不太清楚唉…总不能去卖萌吧，而且我也很希望她们是那种小小的和之前那样的娇小身体…很可爱…”


“你这是自己给自己增加难度啊，小涵，不过…如果单纯的只是去卖萌…或许你可以试试与魔女猫咖合作一番？”


“唉？和魔女猫咖合作？那…那不是和那里的猫咪抢工作么？”


“这是服务多元化，你想想如果魔女猫咖里面全是猫娘愚梦和小猫咪，你愿意在那里消费么？”


“哦…似乎有些花钱的欲望了…可…我也不认识魔女猫咖背后的老板吧…而且我也不知道要怎么操作，怎么合作…”


“别事情还没有敲定就打退堂鼓嘛，凡事都有第一次，你忘了你被送的那一张金猫卡？如果你愿意，并且展现自身的价值，我想那位应该很乐意与你见一面的，而且你要求也并不高不是么？你只是想要为那些愚梦找一个她们可以自己养活自己的手段而已。”


“对…确实如此。”我点点头，觉得这个想法似乎很不错。


没有任何记忆的愚梦宛如初生的白纸，确实什么也不会做，但是做为吉祥物倒是很不错。


白姐姐说的对，我不能养着她们一辈子，即便是学院长，她也是把她们扔秘境之中放养，而对我来说为什么不能尝试这样的方式呢？


我并不需要对于愚梦完全的掌握，也没有那个心思。


如果我对她们的控制欲太强，等到她们成为了真正的生命，怕不是第一个反抗的就是我了吧？


即便是我赋予了她们生命也不能保证所有愚梦的“忠诚”，所以为何不放任她们“自由”？


而且，她们在成为真正的生命之前，依旧对我有着极度的依赖，即便成为了真正的生命，那个时候的我已然成为最了解她们的存在，她们想要发展，想要壮大，想要获取力量等等…同样离不开我。


虽然这么想可能想的有些远，但是这确实是可能发生的事情。


所以，这件事要快点解决。


并且，我还要找学院长办很多事情，不仅仅是愚梦的躯体问题，安置问题，同样还有很多其他事情，例如…大法术书的情况。


大法术书我是守不住的，唯一可以守住的大概也只有学院长那个层次的存在，这并不是学院长发话就可以安稳的把大法术书留在我这里的问题。


而是在我没有成为超凡魔女之前，我拥有大法术书的形式只能是“借换”形式。


把大法术书以契约的形式借换给学院长，让学院长为我背负压力，而真正的拥有者是我。


待到风波过去之后，并且我有能力对大法术书进行研究的时候，这个借换契约才可以解除。


这已经是目前的最优解了。


这种妥协的原因只有一个，那就是我没有可以镇压一切的实力，所以实力同样是很重要的东西。


可以说从我拥有大法术书之后，我所背负的压力已经远超同届，甚至是高年级学姐。


或许白姐姐说的没错，我真的要学会什么是劳逸结合了。


现在还有接下来几天是我歇息喘息的时间，因为学院长她需要面对世界之外的敌人，学院长告诉我大概会耽误几天，但是具体几天并不清楚，等到学院长回来之后，很多事情就可以继续了。


而现在，我还要些许事情要做，比如…我想要“复刻”在愚村秘境当中，我最喜欢的混合调味果汁，愚梦饮。


先前我就有意收集过那些植物的种子等等，原本想着回去种一种的，还和愚梦学了一手愚梦饮的调制技艺。


现在看来，我所掌握的这份愚梦饮还有那些种子似乎是曾经的愚梦唯一的遗产了。


我打算等愚梦获取了新的躯壳之后，便把这个技艺再传授给她们，也算是师傅教徒弟，徒弟又教师傅了。


“小涵，你这是打算去哪？”


走出咖啡厅，我已然换上先前易容的样貌，毕竟我原本的姿态有些人尽皆知了些，而且就连纪娘老师都让我收敛一些，学院网上被那几个家伙传的这个秘境爆炸是我的手笔了，不少学姐已经开始坐等学院发布赔偿通告了。


但是很可惜，她们是等不到通知了。


“嗯…我打算趁着这几天没事，把我想要做的事情都做好。”


“想要做的事情？”白语略微挑起眉头，没想到我也会忽然有想要做的事情，“我陪你吧？到底是什么事？”


“嗯，好，白姐姐还记得在愚村秘境喝的最让你印象深刻的饮品是什么吗？”我微笑着问道。


“嗯…那个好像是…愚梦饮？你和我说过，喝下这个，你可以更清楚的看到所谓的启示。”


“没错，就是愚梦饮！我想要把这个复刻出来，等到愚梦一族在学院安置好之后，我打算把这份技艺还给她们。”


“啊？可是那个愚梦饮需要的果实…哦…你收集了那些种子，你早料到了？”


“怎么会嘛！我又不会预言术，原本我就是单纯的想要带点种子回去种植一下，那个果子就算单独吃味道也很好的。”


“这倒确实。”白姐姐也跟着点点头，在愚村之中，除了吃自带的干粮，她吃的最多的就是那里的各种各样的果子了。


“那你这是要去什么地方？”


“我啊…我先前在秘境认识了两位学姐，算是一面之缘，她似乎有着一座承包的种植园，而且她本身也是一位种植师，我想她应该不会拒绝新的种子培育的。”我回想着那两位学姐，我记得留了她们的联系方式，那位种植师学姐好像叫…索菲里？


就算她们不太方便，她们种植师应该也有自己的圈子，说不定可以为我推荐一下其他学姐。


“认识的学姐？”


“对啊，怎么了？”我疑惑的看向白姐姐，不知道她为什么扣这个字眼，总不能是吃醋吧？


“第一次尝试去秘境，临时组队认识的，当时只是体验了一下，进入的最低级的一枚赤铜门槛的秘境。”最后我还是稍微解释了一下。


“小涵，下次去秘境可以叫我，随意与陌生人组队是很危险的行为，知道了吗？”


“知道了知道啦～真是的，白姐姐你是不是在奇怪的地方总是有莫名其妙的控制欲啊？”


“控…控制欲？没有，只是担心小涵你吃亏而已，你现在要去找那位学姐对吧？我陪你去看看，可以承包一整个种植园的…没点手段和关系可不行，说不定是暂代她的导师管理种植园，剩余的地方由她自由支配。”


“还有这种说法么？”


“当然，待到你到四年级选导师的时候，一定要慎重。”


“嗯嗯嗯，知道了～”我答应道，不过按照纪娘老师说的，不出意外，到时候带我的导师怕不是依旧是纪娘老师了。
第282章 愚村秘境最后的种子
挂断电话，此刻，我也略微松了口气，索菲里她此刻正在种植园那里，接通电话的时候，她还在忙着在进行精细培育超凡植物。


在接通电话之后，她便立刻对我进行了问候，在了解到我这里有了从秘境之中带来的新的种子，她便立刻答应了可以与我见面。


并且把她所在的种植园定位发了过来。


“定为在这里…还蛮远的呢，没想到这里竟然是种植园？我记得种植园占地很大才对，这么一块地方真的够吗？”


我打开定位，看着手机上魔女学院的地图，最终还是朝着白姐姐吐槽道。


“这里是魔女学院其中一块集中的种植园规划区，别看这里很小，好吧…那里确实占地不大，不过那里的种植园都是类似于阳光房那种全玻璃的室内种植园，并且加持室内空间固化法术，内部空间比外面看起来要大很多很多，以前药剂课程实践有幸去参观取材过。”白语此刻也凑过来看了看为我解释起来。


“白姐姐你日常生活真是丰富呢。”


“哪有，小涵你课程免修，理论上来讲，你的日常生活应该比我这种按部就班的学习的人更丰富才对。”


“好啦～白姐姐，别抓住机会就说教我一顿，感觉怪怪的，我也会尽力让自己去适应其他生活嘛，可是也不知道刚刚我说去见另外的一位学姐，白姐姐你就好像要吃醋了一样～”


“我…你，小涵，讨打是不是？”白语此刻被我这般调戏的话搞得有些不知所措，直接对着我嗔怒道。


“哎呀～开玩笑的，多出去走走总是会与别人产生交集嘛，我倒是觉得那位索菲里学姐人不错，还是较为内向的性格，上次见面的时候她身边还有另外一位学姐，我感觉她们关系很不一般呢～”


“是…是吗？”听到这个回应，白语很明显的松了口气。


“当然，白姐姐，你说…魔女学院的学姐们性取向是不是都很不正常啊？”


“嗯，压抑的久了，加上本身在一些情感方面的需求，以及魔女学院的情况，不正常属实是正常情况了。”


“那白姐姐你呢？”我继续问道。


“我…我？”被我突然的这么一问，白语到嘴的话一时间不知道要怎么开口。


“不愿意说那就不说，我又不在意白姐姐你正不正常，反正不论白姐姐你什么样，我都会和白姐姐你玩的。”


看到白姐姐面对这样的问题是这样的态度，我也只好强行结束话题，同时心底也是在叹息，撩不动啊！这样的白姐姐真的撩不动啊！


到了种植园这一块地区，这也是我第一次来到这里，正如白姐姐说的那样，这里宛如复制粘贴一般的玻璃屋排满了这里，而且不知道是不是错觉，一来到这里，感觉就连太阳都热了不少。


透过这些玻璃，我可以看到里面宛如微缩一般的另外一个世界。


有的种植园里面宛如原始森林一般野蛮生长，而有的规划的井井有条，就好像进入了科技化标准化的科技大棚一般，里面各种我不认识的设备与管道纵横交错形成了一种秩序的美。


这里的种植园是以编号来区分的，同样也可以自定义种植园的名称，但是编号不会改变，不少种植园都是前面加上自己的名字又或者是什么特殊培育植物的名字，十分简洁明了。


而索菲里发给我们的定位的种植园名字叫做“凯莉·艾略特种植园”。


从名字来看，似乎确实不算是索菲里的种植园？


到我来到这里的时候，索菲里已经在门口等待我了，在看到我们的时候就在朝我伸手打招呼了。


“这…这边。”索菲里的声音不算很大，看到熟悉的我还没有来得及高兴，便看到了一旁的白姐姐。


“那个…很高兴你会特意来我的种植园，那个…你说你在秘境获取了新的种子，是真的吗？”索菲里此刻有些局促的问道，一边说话的时候，目光还时不时的看向一旁的白语。


“嗯，所以就一下子想到你了，那个…这位是白语，算是我姐姐吧，不用太在意，她只是陪我过来看看而已。”


“哦好的，这位…白学姐，你好。”此刻索菲里还是很礼貌的对着白语道了一声问候。


“嗯，听小涵说你们上次组队去秘境，还要感谢你们了。”


“没没没，小涵…她实力很强，我们也全靠她带飞了。”


“我说你们别那么讲究啦，还有正事要说的。”我伸手用隔壁顶了顶白姐姐，此刻的白姐姐已经完全是一副学姐的姿态了呢。


“对了我这次带来的种子大多是出于雨林那种环境之中的，那个，你看方便么？”


“雨林？哦，对于超凡植物我在这方面的研究还是很有自信的，特殊情况特殊对待，可不要小瞧种植园的能力，那个…我还是想要问一下，就是这批种子…我需要付出什么？最近我刚把巨蚀刺藤搞好，我目前经济情况还是有些拮据…要不我用种植园里面即将成熟的超凡果实来换如何？”


“拮据？唉…？你承包这么大一块种植园应该不至于吧？不过…这个种植园的名字…”


“哦，那是我的导师，带我的导师想起来她在这还有个种植园，就转到我名下了…但是一同继承的还有种植园里面庞大的维护费等等，真是抱歉，实在不行我可以催熟一批超凡果实与收这些的店铺问问，因为没有经营过种植园的经验，这段时间我确实有些入不敷出，算得上是月光族了。”


“啊这…确实有些惨…”我感叹道，不过我也不在乎这些，毕竟我本就是来白嫖的，我还以为找她种植物还要收费呢…


“不过我倒是不介意，我找你主要还是想要你帮我培育一下这些植物，主要是育种之类的，毕竟这些植物除了我身上的，其他地方说不定已经绝种了…”


“绝种？秘境里面的植物应该不至于绝种…哦！等等，网上传言的是真的？你小涵…对，你是杨月涵，你把那个秘境给炸了？！”此刻的索菲里就好像想到了什么一样立刻就反应了过来。


“啊？不是，等等，那不是我炸的，但是种子确实是来源于那里，秘境毁了，也差不多等于绝种吧…”听到索菲里这么一说，我也无语了，这种事情怎么感觉传的这么快？


索菲里刚才不还是在精细培育么？她是怎么有时间看学院网的信息的？


“真的是你…好，好吧，我知道了…没想到你竟然还保存了那个秘境的最后希望，你是希望对它们进行育种是吧？自然可以，那个…就是…”索菲里说到这里，也明白了我的诉求，但是下一刻她的语气一下子也有些不好意思起来，有些有求于我的样子。


“那个，育种完成之后，可不可以留一些种子给我？我完全不收取育种费用，保证不会大面积种植和传播出去，我…我对于很多新奇的植物很感兴趣…真的只是出于收藏的兴趣！”


“如果你信不过我可以签订魔女契约！”此刻索菲里又补充了一句。


“啊？这就不…”


“好，签契约可以。”就在我刚打算开口的时候，白姐姐一下子打断了我的话，“小涵，要懂得为自己争取利益，不要一股脑的任何事情都想当然。”


“唉？好…好吧…”


被白姐姐说教了一顿，我也没有反驳，其实我很想说…很多东西应该没必要那么明确吧…毕竟我志向并不在种植，我有求于索菲里，只是单纯的想要把愚梦饮再现出来。


不过白姐姐也说的没错，如果索菲里不是什么好人的话，那么她完全可以把我拥有的这些种子因为我的无心之举而大肆推广等等，说不定可以获取很多利益，而这一切的源头，也就是我，没有得到一点点的好处。


相当于变相的损害自己的利益。


“那个，白学姐说的没错，很多东西还是在一开始说的很明白，之后也就不会有很多纠纷了，你的那些种子即便是普通种子，如果加上此次秘境绝种的噱头也确实可以创造大量财富…”


索菲里也在一旁开口说道，看似在赞同白语的话，其实也同样在给自己找台阶下。


“嗯，那么我们还是进入你的种植园参观一下吧？在外面聊了那么久，你都还没带我们进去看看呢。”


“哦，哦！对，进来吧，我带你们来参观一下。”索菲里反应过来连忙推开种植园的大门朝我们邀请道。


“谢谢。”


我带着好奇的目光透过这里的大门朝里面看去，里面的空间十分巨大，与外面的大小形成了极大的对比。


高大的顶棚，极好的采光，还有很多我没见过的设备，我唯一认识的大概只有灌溉系统了吧？


随后我的目光便被这里的植物吸引，高大的直冲顶棚的位置树木，宛如葡萄一般堆叠的多肉，比我人还高很多的高茎草本植物，还有面对顶部阳光便自发挥洒光元素的类似于向日葵一样的巨大花朵。


但是这里更多的田地似乎还是荒废的程度，索菲里并没有很好的利用起来。


“额…那些植物全都是导师遗留下来的，当时接手的时候已经有大批量的死亡了，光是清理就清理了很久，就剩下这些还活着的，因为移植它们太费劲，就…留在原地了，所以看起来有些乱，还请别介意。”


“哦，我倒是不介意啦。”


我不在意的说道，很快我的目光就看到了熟悉的植物，巨蚀刺藤，此刻索菲里已经在这里移植了一小片常见速生树，让巨蚀刺藤在这上面生长，倒是确实如同索菲里所说进入正轨了。


“对了，种子。”


我立刻想到了这些连忙拿出种子，这些种子的保存方式同样也是愚梦教我的，在我表示想要带些种子回去的时候，那些可爱的愚梦就教我如何保存这些种子，毕竟那些可都是超凡植物，蕴含超凡力量的存在，虽然单个吃感觉没什么效果，但是谁让它产量大呢？


那可是愚梦们的口粮啊。


此刻索菲里也从我这里接了过去，开始仔细查看了起来。


“嗯…这些种子保存的状态似乎还很不错，感觉可以直接开始尝试催芽了…”


索菲里在检查了一番之后略微有些意外的看向我，毕竟她对于我的认知大概是对于种植是一窍不通的，难道她给出的那些笔记资料直接就学会了吗？


这可是未知种子啊。


“那…大概育种需要多久啊？”我试探的问道。


“不太清楚，但是如果你很急需的话，我倒是可以帮你不断使用法术进行催熟，另外，等果实成熟了，我会第一时间联系你，毕竟有些植物在离开原本环境之后，果实可能会出现不同程度的劣化情况等等，如果不符合你的预期倒是也可以不用浪费更多时间了。”


“嗯，麻烦你了学姐。”我点点头，毕竟我也是听过南橘北枳的说法，希望这些种子别那么娇贵。


“不麻烦，新的植物对我来说也是新的挑战，我也可以学会并且掌握新的知识，虽然不敢打包票，但是我会尽全力的。”


“嗯。”


在把这些种子托付给她之后，我也算是完成了一步计划，至于索菲里这位种植师靠不靠谱…我还是比较信任她的，就算最坏的情况，她把我给她的种子都毁了，我这里还有最后的保险种子，而且她不是还有导师嘛，如果就连这种植物都无法培育，我会很质疑她的能力的。


随后，接下来就是契约拟订的事情了，契约内容的拟订我有经验，毕竟在交流赛的时候就拟订过，不过这次有了白姐姐，拟订的就更加规范一些了。


当契约的羊皮纸签订完成化作飞灰，我们来次的目的也差不多完成了，临走之前，索菲里还送给了我们一些她种植园里面的特产，毕竟她这里除了这些特产也没有别的东西可以送的了，而我们也欣然收下。


在临走之前我也稍微问了一下索菲里这里需不需要什么打杂的，或者收小学徒什么的，毕竟光是索菲里一个人管理这么大一片种植园，光是看那么多荒废的土地就可以看出她忙不过来。


当然，我这么问主要还是想到了东里伊人，如果可以跟着这位学姐说不定可以学习不少种植方面的知识，毕竟很多东西并不是光看书就可以学会的，不然老师的存在便失去了其意义。


当然，最主要的还是给此刻没有任何资源的东里伊人一个接触更多超凡植物的机会。


顺带赚点外快也好。


不过索菲里似乎暂时没有这个想法，毕竟她生活很拮据，不过她表示等她有钱了一定会招一个帮忙的。


而且我也要问问东里伊人的想法，反正未雨绸缪嘛，帮助困难舍友，在此刻还能带一带的时候多帮一把。
第283章 八卦的舍友们
“回来了哦～”


推开许久没有回来的别墅，之前住帐篷都要睡得腰都疼死了，我终究还是想念我的大床了。


看了一下此刻的时间，今天可以说学院发生的大事不少，学生们看热闹，而老师就要看门道了。


了解内情的超凡魔女们，自然明白在今天到底发生了，今天是又一个新的大法术书在主世界魔女学院诞生的日子！


而同时也是世界之外进攻的最猛烈的时刻，可别忘了世界之外还有一个深渊恶魔种族对着这个世界虎视眈眈，可以说趁着大法术书诞生的异象，深渊恶魔又有了新的动作。


可以说主世界往后的日子可就不会太平了。


而且抵御外敌，自然不可能只靠着一位学院长，很多超凡魔女也都自发的跟随梅·林德学院长的步伐，哪怕是去助阵那也是露脸。


而且学院长可是刚刚完成了一个大法术书的创造，这其中的借鉴意义可就太大了。


在魔女学院，有大把的超凡魔女把自己的一生都投入到了大法术书的研究。


或许她们并不是一定想要创造出大法术书。


因为在对【超凡知识】的研究过程中，同样可以延伸出大量的法术模型，甚至可能出现原初法术序列也不是不可能。


但是这一切都与我没关系，甚至与学院所有学生都没有关系，天塌下来了，还有高个子顶着，而学院长则是最高的那一个。


现在我只知道，当我真的开始把生活的节奏放慢一点之后，我现在就已经有做不完的事情了。


而这样就更需要对自己的生活有着很明确的规划。


先前的那如同过家家一般的规划确实有些更不上我的节奏，而我也要真正的如同先前我想的那样，开始新的生活，广交新的朋友。


进入门内，我以为别墅这里会如同以前那样她们会在晚上聚集在楼下，不过，现在看来还是我想多了。


唯一来迎接我的只有那个如同扫地机器人一样的智能管家小牛马。


一看到它，我就想到了这个耗能大户，下意识的在门口那里看了看别墅还有多少储备魔力，稍微看了一下还有个三位数，我便给其再续上一些。


恐怕新生阶段敢这般挥霍魔力的也就我这一栋别墅了。


“小牛马，她们人呢？”我敲了敲小牛马的顶部问道。


“在卧室。”


小牛马简洁明了的给出了我问题的答案，但也没有透露进一步的信息，再说可能就要涉及个人隐私了。


没想到她们竟然在卧室里面，我还以为她们出去浪了呢。


就在我前脚准备关门，随后一道身影便出现在了门口。


“嗯？小涵？你回来了？”


一道惊讶的声音在门口响起，这个声音我很熟悉，抬头一看正是俞夜天。


不过，就在我抬起头之后，顿时让我瞳孔地震！


此刻眼前的少女身着一身黑色宛如修女服一样的衣服，没有cos服装的那种塑料廉价感，白色的底色与黑色布摆形成了极强的视觉对比。


整体设计胆大而前卫，紧身的上衣包裹着略显贫瘠的胸脯，高开叉的裙摆，内里的光腿在玄关的顶灯下若隐若现。


“啊？俞夜天…你这是？”我有些不敢相信的看着俞夜天，几天不见，穿着就敢如此大胆了？


难道已经被宿舍里面的那几个带坏了，一起同流合污了吧？


“哦，新加入的社团，统一发放的清修服，我应该和小涵你说过我原本的社团解散了吧？我是和认识的一位同样是清修者的学姐加入的这个社团，目前来看…除了衣服设计的比较清凉，其他的还很好。”


俞夜天很是平淡的为我解释起来。


“额…确实比较清凉。”


“我不会在意别人的眼光，清修者便是如此，何况我本就成为了女孩子，那么便接受现实，感悟不同人生，这一点，小涵姐你应该看得比我还要通透。”


俞夜天带上门换上鞋子，感觉此刻的俞夜天已然完全的带入到了女生的身份之中，并且把这种行为贯彻到了种种细节，我甚至无法在此刻找到一点点俞夜天曾经是男孩子的证明。


“对了，听说小涵姐你去了魔女秘境那里进行了某种试炼，那么久，小涵姐你一定进步很大了吧？”


“唉？怎么突然问这个了？”


“比较好奇而已，今天学院网上都在议论今天学院莫名异动的事情，我看好多人都把矛头指向你，所以有些好奇。”


“就连你也看到了啊？”我略微扶额，有些无奈。


“嗯，我又不是原始人，我会用手机，这件事…小涵姐你应该没事吧？”


“我当然没事，不谈我了，俞夜天，最近你在做什么？我感觉我对你们平时做什么都不太清楚。”


“我？自然是有课上课，没课就去图书馆看看书什么的，我对于超凡的世界、超凡的力量知道的太少了，很多常识需要我自己去了解，超凡常识理论科普课程讲的也太过笼统，没办法的事情。”


“没想到你竟然这么用功？”


“还好吧，可以进入魔女学院的学生基本上都是有些实力的，自然很清楚自己需要什么，而且…小涵姐，你可能也低估了如同你们这样的新生的影响力，不仅仅是你，还有谭菡以及其他人，极大的刺激了很多人都在疯狂的内卷。”


“都在内卷啊…好好好。”


我笑着摇摇头，明明我才刚打算放松，结果别人开始内卷了，希望那些人别卷出什么毛病来。


在我和俞夜天在楼下尬聊的时候，楼上此刻也有了动静。


“是谁回来了，红辰逸么？我的饭…嗯？小涵…姐？”


“嗨～东里伊人，有段时间没见了，还好吗？”我抬起头笑着看向东里伊人，原来小牛马说的在卧室指的是东里伊人啊。


此刻的东里伊人一身宽松的睡衣，手上拿着一支笔，但是她在看到我之后，就好像想到什么一样又窜回房间去了。


“她这是什么情况？”我转头看向一旁的俞夜天问道。


“不太清楚，东里伊人她这些天挺刻苦的，还在顶楼养了一些植物花草什么的，听她说是你引导她…”


“哦～”


我点点头，看来东里伊人的变化还是挺大的嘛，在认清现状之后，她也爆发出来了如此的动力。


没过多久，东里伊人便再次从卧室出来，不过手上倒是多出来了好几本笔记本。


“额…小涵姐，那个…这个笔记本我都记下来了，还给你…”


“你留着吧，反正也不用还了，你留着做纪念便好。”我摆摆手说道，反正这玩意到我手上了也只是吃灰而已。


“你们这是什么情况？”


“嗯是这样的…”


“是我想明白了我想要去做什么，小涵姐帮我借的笔记。”此时东里伊人先我一步为俞夜天解释起来，“那个，既然这样，这些笔记本我就先收起来了。”


“嗯，随你。”我点点头，看东里伊人如此慎重对待的样子，看来这些笔记本对于东里伊人来说启发很大。


“对了，东里伊人，只是单纯问一下 你对于到种植园打杂兼职…有这个意向么？说不定可以接触到很多珍惜超凡植物的。”


“种植园？”


面对我这般忽然问出来的问题，东里伊人很快抓住了很核心的关键词。


“对，魔女学院当中专门培育超凡植物的地方，那里很大，打理起来也很麻烦，总有法术也有些力所不及的地方，那里…”


“我知道了，我有空会去看看的。”很明显，此刻的东里伊人自然也有着自己的打算。


看她这副样子，我也就没有擅自主张的为其做决定，还好没有和索菲里说我要推荐东里伊人过去。


不过此刻，相比起这些琐事，她们对于我忽然的回来，还有今天搞出来的大动静很感兴趣一些。


而我也稍微把在秘境里面的事情大致的和她们说了说，当然，不能说的内容自然就略过，她们倒是对此听的津津有味，特别是对于愚梦这个种族更是十分好奇，这可是除去人类以外她们见到过的新的有着灵智的存在。


至于其他学院的其他种族，此刻我才隐隐发现她们对于这种种族的改变并不在意，依旧认为自己是人，只是超凡力量让自己以另外的姿态展现在别人面前罢了。


这种思想或者说想法可能是从出生开始便不断灌输的概念，她们或许觉得一切很合理，但是就我却觉得别扭，特别是对于劣魔那样的学院更是抵触。


而这样的学院有很多，即便是这样的学院也能找收到大量的学员，这就已经很说明问题了。


“然后呢？那些愚梦怎么办？秘境崩毁了，她们岂不是没地方去了？”


“对啊…小涵姐，你这是一点不干人事啊，秘境爆炸真和你有关系啊？”


“等等…红辰逸？你什么时候回来的？”此刻东里伊人也发现了此刻这里又多出来了一位，“你没给我带饭么？”


“啊呀，带了，肯定带了嘛～宿舍里嗷嗷待哺的伊人还在等着我的投喂呢，我怎么可能不带呢？”红辰逸伸出手把造就打包好的袋子显露出来。


“这还差不多。”东里伊人一把接过盒饭随后安静的坐等我的回应。


“小涵姐，你还没说那些愚梦要怎么办？”


“凉拌呗～不过我倒是知道些内情。”我开口说道。


“什么内情？”


“那些愚梦可能会以另外的姿态出现在魔女学院之中，听说是学院长亲自出手为其重塑身躯，说不定到时候可以在学院里面见到。”


“真的吗？已经期待起来了！”


“对了，小涵姐，既然你已经从秘境之中回来了，那你要不要在群里冒个泡证明一下自己回来了？毕竟小涵姐你可是我们14班名义上的班长啊！”


“这个…应该没有必要吧。”我看向红辰逸，虽然嘴上那么说，但是手上还是下意识打开了手机此刻手机上班级群和互助群已经不能用爆炸来形容了，这样说反而显得保守了些。


“小涵姐你要是不想太麻烦，那就全权交给我，我可以把你情况在班级群里说嘛？我觉得这件事班上的人也会很感兴趣的。”


“我随意，别添油加醋说的太离谱就好。”我摆摆手，对于红辰逸的这种喜欢八卦并且喜欢在群里聊天的人，我自然不会再过在意，就算她当时刚开学拍我照片，我也不在意，就当促进一下班级对我的了解吧。


不过说道班级之间的了解，她们总是不断的了解我，但是我似乎从来没有主动的去了解过她们。


时间一天天过去，学院网上此刻传起来的许多热度也慢慢的降下来了，所有人都没有等到此次魔女秘境崩毁而发布的此次事件负责人。


最终只得到了梅·林德学院长成功创造出大法术书的通告，但是很可惜，这一则通告并没有引起太大波澜，毕竟魔女学院当中相当一部分人并不知道大法术书到底代表了什么，甚至不知道原来还有大法术书这种存在，而稍微了解过的学姐也很有知自知明的明白自己没有资格获取这样的大法术书。


而我也在这几天彻底放松了一阵，当然，并不是真正的躺平什么也不做，而是开始仔细的规划接下来的学习生活。


这以静下来仔细盘算一下，我还真有很多事情要做，与学院长的事情暂且不提，光是新得到的各种法术书整理了解也需要大把的时间，即便我现阶段也不打算继续在法术书上死磕了，但是不代表我不需要了解自己的手段。


有的时候，了解自己比了解任何东西都要重要，其次就是把此次交流赛的奖品利用起来，比如炼金物品定制的机会，不过这个我还没有想好，就打算先存着，反正这个也没有时间期限。


其次就是…夏莉店长，有关于交流赛之前的承诺小金库，我还没有找店长兑现。


不过我已经手机联系过店长了，店长表示自己不会食言，只要我想要，她会第一时间为我敞开她的小金库。


最后就是，原本我打算掌握一门技艺的，原定是炼金术的，我就连炼金术相关炼成仪式的符文都去刻意了解过了，但是看到白姐姐当时在愚村秘境当中体术碾压的强大，我同样也想要尝试体术技艺的修行。


但是我的精力是有限的，所以我打算按照计划继续学习炼金术，甚至到时候与店长兑现的东西，我也打算换取一些与炼金相关的东西。


至于法术书魔力源，并不算是刚需了，何况光是现在，我法术书已经多到我用不过来了，再多也不过是锦上添花，丰富底蕴而已。


如果想要丰富底蕴，我也有其他计划，也就是小法术书收集计划。


小法术书虽然效果以及威力相比较一般法术书差劲很多，但是起到的效果却很好，适用于生活当中的方方面面，例如…照明术、打火术、无形之手等等。


就在我兴致勃勃的继续规划着我的之后的学习生活的时候一通电话打了过来。


“喂，纪娘老师，找我有什么事吗？”


“有事，有大事，赶快来我这，学院长要见你，我带你过去。”
第284章 见学院长
“嗯，好的。”


挂断电话，我目光之中先前的悠闲也全部收敛，收拾好东西，我也打算从这里溜出去。


“小涵，怎么了么？”此刻一旁的白语开口问道。


“要走了，学院长找我了。”我叹了口气，看了看在前面为我们讲解炼金知识的超凡导师，又看了看白姐姐，有些许无奈。


我此刻在上的并不是一般课程，而是由超凡魔女开办的讲课。


我很清楚光是自己闭门造车是学不好任何东西的，特别是炼金术这方面，所以我就在白姐姐的陪同下来到了这里。


因为这并不是学院排课，来这里听课讲解是需要门槛的，而门槛自然是收费，便宜的课程赤铜起步，贵的直接奥金起步。


这些收益会直接进入讲课的超凡魔女的口袋。


而这也代表了，奥金这些超凡材料，即便到达了超凡魔女这个层次，同样有着很高的价值。


“那快走吧，接下来的内容我会帮你记下来，到时候我把笔记给你一份。”白姐姐倒是不在意什么，只是稍微有些意外，小涵竟然会被学院长这般重视，要亲自过去。


“谢谢白姐姐，那我就先走了，对了…如果讲到的内容有关于炼成仪式部分…帮忙录个像吧，我对这方面很感兴趣。”


“嗯。”白语点点头没有拒绝。


而我的离开并没有引起别人的注意，前面讲课的老师同样也是如此，提前早退是对自己的不负责任，而且缴费也不会退回。


离开了这里，我直接取出扫把朝着纪娘老师办公室而去。


同样，我的心底也有些打鼓，毕竟待会儿要去见面的可就是真是的学院长了，先前见面的只是学院长的一个分身，希望学院长本人也会和分身一样和蔼可亲。


“小涵，你总算是来了，磨蹭了那么久。”推开纪娘老师办公室，纪娘便开始对着我数落起来。


看样子即便是纪娘老师，面对学院长也同样带着很多顾虑呢。


“那个…老师，刚才我在上炼金术讲课，你一通电话，我直接就火速赶来了，都亏了好几枚奥金了。”


“炼金术？你怎么又去学炼金术了？”


“额…多掌握一门技艺也不是坏事…对吧？”


“随便你，你要是对炼金术感兴趣可以学，在魔女学院你想学什么就学什么，没人拦你，别贪多嚼不烂就好。”纪娘老师摆摆手起身便要带我立刻的样子。


不过她并没有拿出飞行扫把，而是直接一把抓住我，下一刻，我的眼前便一阵天旋地转，整个人就好像虚浮的站不稳，直到下一刻脚踏实地了，我才稍微安心了一些。


“这…这是空间传送？！”我此刻有些吃惊，有这手段，谁还要飞行扫把啊？


“传送手段而已，空间是脆弱的代名词，有太多的手段可以打破空间，甚至没有空间属性的力量或者技艺都可以轻易做到这种事情，所以说别太惊讶，跟我走吧。”


“嗯哦…好的。”我紧跟着纪娘老师，目光却在不断的打量着这里。


这里是与我在魔女学院见过的最具特色的走道，复古的花纹，未知植物的装饰浮雕，带有着浓浓的旧时代的特色。


走道通往的终点是尽头的厅堂，即便还没有走到那里，我就看到了中央最为显眼的巨大石雕，石像手持一根长法杖，宛如轻轻点出一般，动作定格在这里，从那一身灵动飘然的裙摆还有雕琢精致的面庞来看，不出意外是梅·林德学院长了。


“我带你来的是梅·林德学院长的办公室，在这之前你应该见过这位学院长了对吧？”此刻纪娘忽然开口问道。


“嗯…勉强算是？我只见过这位学院长的分身。”我解释起来。


“是吗？那么既然是分身，她应该和你交流过吧？学院长和你说过些什么？”


“额…这个，学院长她允许我说嘛？”


“无非就是大法术书的事情，这种事情在我们老师层面自然不算是秘密，你大胆的说就好，你应该帮助学院长解决了某种难题才对，不然学院长可不会刻意的让一位学生来见她。”


“额…似乎差不多…”


“差不多就好。”纪娘的到这个答案内心也略微松了口气，但是并没有表现出来，“对了，如果你面前有两个选择，一个是你无法拒绝的奖励，另外一个是帮你脱离出剧本，你会选择哪个？”


“脱离剧本。”我毫不犹豫的开口道。


“好！到时候你就这样就行。”纪娘也放心的点点头，也算没白费她的努力。


“额…可是学院长已经答应了帮我脱离剧本了…应该…”虽然这需要我付出接受试炼任务这样的代价。


“什么！直接答应了？”


听到这个回答，就连纪娘老师都有些意外，但是很快她也反应过来，看来这次学院长要求的见面，脱离剧本这件事，似乎已经不是重点了啊…


此刻我也和纪娘老师走到了最后的厅堂，站在巨大的石像之下，仿佛有一股莫名的力量洗涤了我的心灵。


这里并没有继续通向哪里的走道，唯有厅堂一侧高大的书架连同地面与天花，密集的书籍摆放在这里，这里的书内部就好像有着奇艺的超凡能量若隐若现，而有的书籍又带给了我极度的危险感。


看来这里的书还不能随意翻看。


“那个，纪娘老师，我们接下来要往哪走？”我好奇的问道。


“等电梯。”


“啊？等电梯？”对于纪娘老师给出的这样的朴实无华的答案，我的目光也在寻找着电梯的入口，但是都没有找到。


直到…从顶上一块平台缓缓落下，我看着纪娘老师直接走上去，便也跟着上来。


这就是所谓的电梯？


一块平台？


我看向纪娘老师，不过她似乎并没有向我解释的意思，毕竟并没有人规定电梯一定是一根绳子拉着一个箱子，不是么？


我看着脚底下的平台，简洁而明了的符文刚好是我认识的那种，也就是说做到这种程度只需要最简单的符文便可以做到。


平台缓缓上升，把我带到了最顶层那里。


还没有到学院长的办公室我便闻到了一股让我意识一下子精神起来的味道，味道感觉上有些类似于熏香，这就是学院长层次所用的熏香么？


也不知道这要多贵。


随着我们的冒头，我也终于见识到学院长的办公室是什么样的了。


如果说这是办公室，我更愿意相信这是一间复合我对魔女认知的…实验室。


中央那里有一个巨大的实验台，地脉能量翻涌，上面承载着很多熟悉又陌生的法术结构。


办公室一侧，还有好多材料与特殊方式封装的物品。


有的像是龙头一般的骨骼吊在顶部宛如装饰，还有一片羽毛燃烧着赤红的火焰，封存在一块剔透的水晶之中。


这里还有着很多的窗口，宛如挂在墙上的装饰画，但是内里却宛如封装着一小片时间一般。


办公室地面上闪烁着排列组合的符文，而我看着这个越来越眼熟，这个还真有些像是炼金方面的炼成仪式，这是把一整个办公室都固化成为了一个炼成仪式！


看来学院长也是在这里进行某种炼金手段。


镶嵌在地面仪式节点的水晶能量翻涌，那是魔女独有的魔力。


“学院长，小涵我给你带过来了。”此刻，纪娘老师的一声发话才把我从对于这里的一切都十分好奇的状态拉回来。


而我也立刻收敛，目光看向前方还在忙碌的身影，这位就是学院长了，并且是本尊，而不是分身。


“哦？小涵来了吗？过来，来我这。”听到纪娘的话，梅·林德也停下手上的动作朝我们这里看去，随后，她便带着和煦的笑容对着我招招手示意我过去。


“去吧。”纪娘老师在我背后推了我一把，“学院长，如果没有我的事，那么我就先离开了。”


“好了习澜，我知道你很好奇，别把此刻我说的事情透露出去，你可以留下来听一听。”梅·林德看向纪娘同样也是微笑着开口。


“我明白了。”纪娘也点点头，没有了回去的打算，她确实对于此时十分好奇，毕竟看乐子对于魔女来说可是头等大事，还有什么比八卦更有意思的乐子呢？


此刻我在纪娘老师这一推下，也缓缓的走向学院长。


今天的学院长已然没有穿着之前的那一身衣服，而是一件深邃的宛如星空一般的深紫色长袍，上身贴合的单薄衣服包裹着即将呼之欲出的胸脯。


“怎么样？想好了要为那些愚梦定制一个怎样的躯壳？”梅·林德一边说着，来到了一侧的墙壁，那里挂着一幅边框装饰精美的挂画，但是仔细看过去之后，内里的景象却让我大吃一惊。


先不提那一幅画是活的会动，那幅画给我的感觉就真的是一个小型世界！


而那一个个飘动的无形之物，不正是那些愚梦么？


“我…差不多想好了…”


“想好了？是什么？如果没想好我可以再给你一点时间，躯壳而已，可以不用在意到底是什么，甚至可以不是物质躯壳，毕竟它们本身也不是什么生命，只是想要一个在现实存在的载体罢了。”


梅·林德学院长一边说着一边带着那幅“画”来到了我的面前展示给我看。


“你看…神奇么？这便是梦境生物，也是你所熟知的那个…愚梦。”


我看着这些东西，此刻的它们已然不再是我认识的愚梦，梦魇与愚梦汇聚在一起，此刻的它们自然是梦境生物。


“当你决定之后，我会把她们梦魇的那一部分剥离出来，而你，你明白你要做什么对吧？”


“嗯…但是之后，愚梦的梦魇又要如何处理？”


“梦魇是愚梦的一部分，处理起来确实很麻烦，但是事在人为，你或许可以利用一样东西。”


“嗯？”我略显迷茫的看向学院长，思维有些跟不上学院长的话，我有什么东西可以利用的嘛？


“剧本啊，剧本是一股很不讲理的推动力，如果这次大法术书的创造没有你的话，按照正常流程，我可能会借用剧本的力量直接力大砖飞的创造大法术书了。”


“剧本…可以把愚梦与梦魇分割？”我略显惊讶的看着学院长，感觉还是有些不可思议。


但是我还是不知道要如何操作…剧本可不是我可以玩的转的，何况我现在还是剧本里面的炮灰…哦不，说不定再发展下去，我说不定会成为最终大boss？


“这就要看如何操作了，这涉及到了剧本运作的跟深层次的原理，你只要明白两个字就好，那就是分割。”


“分割，也就是说从概念上，把原本相同的一个存在分成两个不同存在，斩断其之间的联系，剧本的发展宛如滚滚巨轮，这就需要两手准备。”


“什么准备？”我继续问道，虽然目前听起来感觉很麻烦，但是我还是会尽力办成的。


“第一个，把你不要的梦魇那一部分与剧本强相关，而愚梦那一部分完全脱离剧本，而如何脱离，这就要靠你了，你不是想要脱离剧本么？有一种方法可以一劳永逸的斩断你与剧本的联系，甚至可以让你提前体会…”


“等等，学院长你这是要让小涵提前斩断…”


“习澜。”此刻学院长直接叫出了纪娘老师超凡魔女的名字，直接打断了纪娘想要说的话。


“看来你的老师还是很关心你的，我来替她说还没有说完的话吧，你应该明白地脉力量吧？”


“我只知道这种力量的名字还有很浅显的地脉能量运用…”


“没关系，你只需要知道地脉是一个世界的根基，地脉记录了这个世界上所有的资讯，同样也掌握着一个世界的兴衰，它的存在早已不只是单纯的地脉能量还有支流等等表象，它已然成为了更加抽象的存在，而这种抽象的存在，其中就有一个分支…地脉枷锁。”


“地脉枷锁？”我疑惑的看向学院长，期待着她为我解惑。


“你只要明白你也是主世界的一部分就好，知道为什么魔女学院以晋升超凡为毕业条件么？因为毕业之后大部分人选择离开这个世界，而为什么我们魔女学院硬性规定抵达超凡才能离开这个世界，就是因为她们抵达超凡之后才有能力自己打破地脉枷锁，这样才能离开这个世界。”


“离开…世界？”我瞪大眼睛，向往星辰大海，还有纪娘老师描述的所谓的虚空，那不正是我追求的嘛？


没想到就连离开这个世界都…也有条件么。


“是的，斩断地脉枷锁之后，严格上来说，你已经不会被主世界承认了，主世界自然会把你剔除剧本，除非你硬是要掺和剧本，不然世界意识都不会鸟你。”


“世界意识？”我又抓住了一个很关键的词汇。


不过我也同样注意到不是这个世界的人这句话，我不知道不是这个世界的人会有什么后果，但是肯定是会有区别的，这让我想到了伊莎鸢，她是主动不去选择晋升超凡的，但是…这么说也说不通，也没说晋升超凡就一定要离开或者破开地脉枷锁的。


“嗯，但我不会为你解释这些，这些与你目前关系不大，以后你想要了解可以轻松了解到的。”


“所以你以这种方式脱离剧本，而你对愚梦进行智慧启迪，法术效果永久的停留在愚梦身上，让愚梦踏上成为生命的第一步，世界同样也会连同愚梦和你一起撇清关系，但是在那之前，你需要把梦魇与剧本进行强相关才行。”


“那我要怎么做？”


“很简单，你不是有着交流赛获取的海量气运么？我们会运作把气运转移到梦魇的身上，并且是深层次的关联，再把梦魇这样的存在推入剧本，让它自己发展便好。不过…运作的方式…需要你的配合，这算是一种气运转移的一种仪式，演戏你应该会的，对吧？”


“演…演戏？”


“对，剧本，剧本，什么才需要剧本？演戏才需要剧本，剧本本身就是一个庞大的筛选仪式，你明白就好，方法差不多和你说清楚了，细节部分之后再谈，你还有什么疑问么？”


“额…只是为了这些愚梦…搞出那么大的动静…值得吗？”我抬起头对上学院长的目光。


“自然值得，你太过在意别人的目光了，你此刻已经站在了我的跟前，何必还要用以前那种小人物般的目光来看待这件事呢？”


“这…我明白了…”我思索了一会儿，并不是想不通，而是想的很通透，我只是在想要如何做到，想到和做到是不一样的，我并不能达到知行合一的那种精神境界，即便我有一个叫知行合一的法术也不一定可以做到。


“明白就好，或许你可以试试知行合一法术书，它并不是如你表面所看到的那么简单。”


“嗯。”我很快反应过来，重重的点点头，这已经是来自学院长的明示了。


“还有什么问题么？如果还有，我允许最后一个，问完我们就要进入下一个话题了。”


“嗯…我…我想知道为什么梦境生物，不算是生命？生命的定义…又是什么？”
第285章 生命阐释
此刻的纪娘静静的安静的站在一边，刚才被学院长说了一声之后，她便一直沉默不语。


虽然表面上看起来毫无波澜，但是内心却泛起骇浪，这是一位学院长应该和一位学生讲的东西吗？


学院长又不是对方的妈妈，她可以看出学院长对对方的关照，那么这只能是一个原因，那就是学院长在大法术书的布局当中，杨月涵在其中扮演了一个很重要的角色。


她从不后悔把杨月涵骗到魔女学院，即便最初的杨月涵出现在魔女学院超凡层面的高层，代表的的是另外一个重大事情的意义，但是此刻学院长的这一个无心举动，可能会为其附加更大的价值，那就是让那些自持真实五感的超凡魔女认识到，即便是浮世级别的灵视，那也是浮世级。


而此时学院长对于我的这个问题也有些意外。


“生命…这个话题其实我也要和你说说的，既然你率先提出来了，那么先讲这个吧。”


“首先回答一下你的问题，梦境生物为什么不是生命，生命的定义是生命定义的，准确的说是虚空当中掌握绝对话语权的存在定义的，梦境与虚空是不同的，简单来说就是虚空不承认梦境的生物为生命，所以在虚空之中梦境生物就是没有意义的。”


“你可以想象这样一个场景吗？如果梦境生物是生命，并且虚空承认了这一点，那么就代表梦境生物有着原初法术序列，然后你用这个原初法术与别人对战就会出现这样的场景，你的对手会问你，你的召唤物呢？或者说你变身成为了一个什么玩意。”


“你迫于无奈说我召唤的是梦境生物，在你梦里，这简直就是笑话，至少在现在看来这就是笑话。”


梦境与现实，这两个存在是有着一个绝对分界线的，这样说你明白吗？”


“额…大概明白了…”我迟疑了一下，点点头说道。


“大概…很好，没有完全理解就行，你既然选择走上这条路，就不能为自己建立一个绝对的认知观念，你有理由怀疑任何东西，根据我的消息，我刚才告诉你的内容可能很快就会被改写，也许下一秒，也许明年，或者千年万年之后，总之不要小瞧超凡的发展速度。”


“嗯。”我点点头表示明白，超凡的世界同样也是发展的世界，就好像科技世界一样，本质上应该都是对能量的开发和利用。


科技方面不断的探索能量的发展，运用能量的是技术，代表的有战舰、科技造物等等。


超凡同样也是如此，运用能量的是技艺，炼金术、真实编辑等等都是我现在接触到的代表表现形式。


而现在学院长和我说的这些就好像数学方面的公式，定理，这些公式定理同样也可能会在任何时候被推翻。


“现在，我来和你说一说生命，在你认知当中，什么是生命？我不要求你一下子答对，我只想要知道你最初的对生命定义，生命的表达形式最本质的是什么？。”


“生命…是…灵魂？”我迟疑的说道，如果在前世，我只会说生命是有机生命体新陈代谢等等一系列专有名词综合起来的存在，但是现在我却穿越了，所以，我相信灵魂的存在。


那么生命的最终表达形式就是灵魂，还有肉体？


“好吧…至少目前来说是这样的，但是最初的虚空并不是这样认为的，对于生命的阐述，同样也是不断的发展而来的，每一次对于生命定义的革新都伴随着死亡与新生。”


“我来简略的和你说明一下虚空生命定义的发展史吧，这个原本应该是你老师给你说的才对。”学院长一边说着，目光也去看向了一旁听的津津有味的纪娘。


纪娘也感受到了学院长的目光，但是还是强装镇定，同时内心也在吐槽，她明明已经和小涵超前讲了太多东西了，而且有关于生命发展史的内容也不是老师要说的啊，即便其他老师带的学生毕业了，有关这方面的信息大把的人不知道。


甚至不喜欢历史的超凡魔女都无法复述一遍这些阶段性的历史，她们没有这个概念。


也就活得久的超凡魔女没事干心血来潮去想看看历史，才有可能看这个。


“最初的虚空对于生命的定义为生命能量，构成自己的一种本源性的能量，这便是最初的生命，当时这种言论否定了生命是单纯的有机生命体新陈代谢活动等等一系列说法，而能量生命的存在进一步证明了这一观点，并且否认了生命行为是单纯的代谢活动。”


“这就是第一次生命阐释，但是这种说法的推广，很快就遇到了问题，很多案例在不断证明这似乎是错的，并且尝试把这种说法给推翻，生命能量并不足以定义生命。”


“而给这个说法致命一击的还是某位疯子的行为，对方制造了一场名为机械天灾的浩瀚虚空大清洗，光是从名字你应该听出来了吧？简单点说是机器人，而又不仅仅是机器人，那位疯子用生命能量做为动力，赋予了无机物，金属，石块，物质以他们定义的生命，侵占虚空领土。”


“但是这种行为被认为对生命的亵渎，没有人愿意把同为生命的自己与这些金属石块的人为造物放在一起，但是可笑的是这种对旧的生命阐述产生的亵渎行为确实对整个虚空产生正面的刺激作用，并且以此成为了一种仪式，一种新的对生命的阐述推翻旧的阐述的一种称呼，生命亵渎仪式。”


“汲取了第一次生命亵渎的警示，第二种对生命的阐述出现了，记忆。”


“生命的本质是记忆，记忆不毁，生命不灭，这是当时新的阐释出现时喊出的口号。”


“但是仔细推敲一下你会发现这种阐释其实是在生命能量的阐述上更进一步的说法，记忆即生命的说法把生命能量也囊括进了生命的一部分，对于记忆的定义便是想要永久的把机械生命的程序，资料库，信息资讯排除在记忆之外。”


“第一第二次生命阐述在本质上算是一次对生命定义的完善，记忆存续，生命能量无所谓，只需要有，那么就可以是生命。”


“说到这里，你应该有想到对生命的阐述，这种行为的意义对什么最重要了吧？没错，是复活术，对生命的阐述直接引导着复活术的发展与繁荣，没有人会不惧怕死亡，长生种也是如此，活够了的家伙除外。”说到这里的学院长也稍微插了一句题外话，同样也是对我的一种科普。


“回到正题，第三次生命阐释推翻了前两次的定义，如果说第二次是证明了生命能量并不是生命的刚需，那么第三次也同样证明了记忆也不是生命的刚需。”


“第三次生命阐释之前，同样也有一个标志性的生命亵渎仪式，可以说虚空当中的疯子们永远是那些自大者们的天敌，虫族天灾，完美符合那些家伙们对于生命定义的一种存在。”


“那些虫子的诞生丑陋且无知，但是那确实是生命能量，并且有着自己的记忆，即使虫子们的记忆可能与他们一厢情愿的认知当中的记忆有些出入。”


“当时，有人试图对记忆的定义来否定对方创造出生命的行为，但是很快他们就被打脸，所以我才叫那些人为自大者，疯子与天才本就一线之隔，他们的挣扎只是更进一步的打击了他们对生命的阐释。”


“他们分裂成为了很多派别，有人坚定这种阐释的正确性，而有的想要否定那些虫子是生命，可以说那一段时光，是虚空最黑暗的时刻，你可以想象自己依靠的复活术并不是真正的复活术，你还敢用么？那也是整个虚空生命数量衰减最快的一段时间。”


“复活术的弃用，还有疯狂吞没的虫子大军，这是比机械天灾更加恐怖的存在，它们把任何可以称作是资源的东西全部吞噬，留下了食之无味，弃之可惜的虚空废墟。”


“细节的地方我就不再赘述，直接开始第三次生命阐释，魂质。”


“这一理论的出现运用了很多方面的论证，包括但不限于地脉，世界意识，世界运作方式的剖析。”


“为了尽快找到对生命真正的阐释，这一理论的出现导致了大量虚空当中的世界沦为被剖析的牺牲品，但是在那黑暗时间段的虚空却屡见不鲜，最终发现了更深层次的生命的本质，魂质。”


“魂的概念是对生命新的阐释，质代表了生命的形式同样也代表了本质的意思，魂质做为生命的阐释，是最终认可的最长时间的一种解释，甚至让虚空都逐渐开始忘却生命阐释的探索，以及亵渎仪式的行为，这些概念彻底成为过往的历史。”


“而在这期间，还有一件事很可笑，那就是虫族生命的再次跃迁，赋予了魂质的本质，这就是疯子的执着，虫族也被迫承认是生命，可以说第二次生命阐释完全是那群人傲慢的自我毁灭，虫族的存在只是为第三次生命阐释创造了强大外界压力，迫使魂质理论的诞生。”


“魂质…”我口中咀嚼着这个名词，这似乎也是目前我所在世界广泛认可的生命形式，“那…第四次生命阐释就是灵魂了？”


“没错，第四次生命阐释就是灵魂，可以说这一次，第四次生命阐释就和我们魔女种族有着很大关联了，或者说就是魔女种族主导推广开来的，而阐述这一观点的那位大人名字被抹去了，而且那位已然晋升成为了魔女种族的支柱，真理魔女，代号：灵魂。”


“有野史曾经记录那位大人名字叫…怜…不过这没有什么意义，真理魔女的代号的意义比名字更加重要，但是很可惜，目前那位真理魔女传闻是一个宅魔女，在虚空边界处随便挑选了一个魔女学院便进行了她永恒的灵魂课题的尝试，灵魂生命概念的阐述，目前全靠原初魔女大人在推广，而第一个惠及的就是全体超凡魔女。”


“灵魂？课题？”听到这些关键词，我立刻想到了白姐姐和我说的话，白姐姐的课题不就是灵魂么？


“对，灵魂概念现在已经成为了课题当中的热门选择，而现在也逐渐成为晋升超凡魔女的门槛。”说到这里，学院长在我没有注意到的地方略显深意的看了我一眼，随后又恢复平常。


“至此，我们正处于虚空的变革之中，一般来说复活术可以正常使用，因为即便是原初魔女也觉得此次的第四次生命阐释宛如历史上的第二次生命阐释一样，是对上一次的完善，但是小涵，我希望你最好别用复活术，你可以做到吗？”


“嗯！我尽力。”我点点头，心里也有了些许计较，毕竟这件事我同样也答应了白姐姐，我不会把自己的生命开玩笑，而学院长都开口这么说了，就更有问题了。


毕竟谁知道我是不是灵魂，而魔女学院用的还是魂质版本的复活术呢？


“至此生命的定义其实也差不多说完了，我们魔女种族认可的生命便是灵魂，所以你想要让那些愚梦变成真正的生命，灵魂课题的研究就是必须的，至于所谓的智慧、灵光、认知、记忆，在漫长的生命阐释的发展之中，也被一点点的完善进去。”


“这就相当于你成就超凡魔女，生命本质为灵魂，你还要带着那些愚梦成为生命，获得灵魂。”


“这其中要注意，愚梦必须是晋升为灵魂，制造生命对于我而言已经不算是很困难了，但是创造一个从来没有的生命才是难点，不然，你创造一个本就有的生命，哪怕是已经灭绝的都不行，你是无法根据这些生命推导出原初法术序列的，这涉及到了虚空跟深层次的运作。”


“嗯…”我点点头，完全就是一个认真好学的学生模样，不过我还是有着些许疑惑，“那个…学院长，愚梦原本也是梦境生物吧…它真的可能成为虚空认可的新的生命么？学院长，你不是说梦境与现实是完全隔绝的存在吗？”


“好问题，可以问出这个问题说明你有在思考。”学院长听到我的问题也满意的点点头，很快便为我解答起来。


“这就需要说道刚才我说的万事无绝对，梦境与现实真的完全隔绝么？这就不得不提那位代号灵魂的真理魔女给出的答案，并不是！”


“灵魂真理魔女对魔女种族还有虚空贡献最大的并不是对生命的阐释，而是她对灵魂的探索，那位在梦境之中找到了梦境的权柄，依靠梦境的权柄，她模糊了梦境与现实的边界，你用过梦境设备的对吧？它可以如此方便的使用推广，那位灵魂真理魔女可是出了不少力。”


“梦境是什么？那是堪比整个无尽虚空一般的荒诞无序的虚幻世界，广义上人们把梦境世界也归类为虚空的一部分，但是大多数时候虚空这个名词指代的是现实虚空。”


“虚空当中还能创造新的生命的机会根本轮不到你，只有另辟蹊径，乘着那位灵魂真理魔女开辟的道路，模糊了现实与梦境的边界，梦境生物才有了成为真正的生命的可能。”


“这…”听到这个说法，我也终于明白了学院长给我的这个试炼任务难度到底有多么地狱！


看似另辟蹊径新赛道，实则全靠自己摸索，没有前路！


这简直就是大坑！


“怎么？后悔了？”


“没…没有…”我只好硬着头皮开口道，反正学院长没有给我设置期限，大不了慢慢磨呗～


魔女的寿命不是很长么？


慢慢来，假设，就算假设我真的成功了，有了这个经验，我在梦境生物方面的积累和经验可以创造更多新的生命，获取更多原初法术序列，反正我也不亏，不是么？


在讲述完了生命之后，学院长也为我讲述了接下来的一些琐事。


此刻我也明白了，愚梦似乎也没有那么容易脱离梦境生物的范畴，这需要进行一步步的布局才可以。


原本我还以为这一趟之后就可以撸到可爱小猫娘愚梦了呢，结果现在才发现还早…


“大致便是这些，到时候还有什么安排，我会直接联系你，你们回去吧，耽误你们不少时间了。”


“嗯，学院长再见。”


梅·林德就这样注视着纪娘带着我离开，直到身影消失。


她看得出来小涵的本质与这个世界的人不同，那是灵魂。


这虽然很意外，但是出现异常同样也是很常见的事情，但是灵魂与先天灵视结合在一起就成为了主世界第一例没有疯掉的存在。


而对方也同样证明了高级别的灵视价值很恐怖，所以梅·林德不能眼睁睁的看着对方在剧本之中被消耗蹉跎，那实在是太浪费了。


最初的时候，魔女学院对于这样的存在并不算很重视，但是杨月涵的出现证明了一种可能，那就是灵魂与主世界的赐福，灵视叠加似乎有着新的可能，灵魂似乎可以承受灵视这种赐福的冲击。


而这更是让主世界的剧本的价值得到了提高。


魔女学院的超凡魔女目光会放的更加长远，剧本创造的气运之子走完剧本，承载着气运升华晋升成为天命之子，成为主世界世界意识的宠儿。


借助天命之子的手，把主世界的生命本质改写为灵魂，那么这个世界上那些先天灵视者便不再是什么绝症，而是真正的天才！


想想看此刻的杨月涵，光是想想，梅·林德都觉得这种事情完成，那么这个主世界的价值到底有多么巨大！


现在学院有着一个取舍问题，那就是为了杨月涵还是为了剧本？


即便杨月涵展现了再大的价值，都是在为此次的剧本增加筹码。


一个天才和源源不断的天才，她们还是分的清的。


既然学院已经准备全力保下剧本，那么现在表现出对剧本干扰能力极强的杨月涵，把她摘出剧本便是现阶段的利益最大化的选择。


而保下杨月涵，并且对其进行投资，这是梅·林德私心，因为她也不知道之后的那些先天灵视者是不是每一个都如同杨月涵这般不讲道理的恐怖。
第286章 小法术书注重的效果
“小涵，你到底和学院长她老人家什么关系？”


陪着我离开学院长办公室的纪娘老师，最终还是朝着我问了一句。


这一趟过来，纪娘从来没有想过事情的发展会是这个样子。


一位担任学院长职位的强大超凡魔女，竟然会给一位学生讲这些东西！


大法术书就不说了，原初法术序列，新的生命什么的，这些东西讲都出来了。


这些根本就不是一个学生应该听的。


这些东西即便放在魔女学院那些研究型学者魔女面前都是处于研究状态，此次学院长的成功，那些魔女就好像过节一般欢庆到了现在。


魔女学院研究型超凡魔女多么？


多，而且是大把的存在，魔女学院里的超凡魔女数量远比看上去的要多，只不过不露面而已，她们只是挂着主世界魔女学院老师的身份，有资格呆在这里，没有别的需求。


她们有的致力于大法术书，只要有【超凡知识】的魔女高呼一声，就有大把超凡魔女过来为你出力。


而有的在培育新的生命，获取新生命的原初法术序列，这都属于热门研究课题，还有很多其他的包括冷门的都有。


甚至魔女秘境当中像学院长这样，把研究布局放到魔女秘境当中的行为多的是，只是不显眼罢了，只要上学院系统找一找魔女秘境相关的任务，就可以找到大把的研究相关的任务。


甚至有的魔女还会到其他超凡学院进行交流合作，学院之间的恩怨并不会干涉学者之间的合作，如果干涉了，那么学院就等着换一批人吧，这种没有眼力见的家伙没资格做为超凡学院的明面上的排面。


在主世界设置的超凡学院，本质上是在为那些学者在主世界这个特殊的世界进行研究的，而学院的概念便是附加在其上的。


因为他们发现了主世界人被世界意识赋予的赐福，灵视，所以把主世界的人纳入自己的种族也成为了不同种族之间的竞争形式。


在主世界当中自然少不了竞争与争斗，但是动手的从来不是超凡级别的强者，只会是学生，这已然成为了某种潜规则一样的存在。


“普通的学生和学院长之间的关系吧…应该。”我耸耸肩说道，不管纪娘老师信不信，反正我说的是真话。


“好吧，不愿意说那就不说，没想到学院长竟然为了你如此费心。”


纪娘在把我送出去之后便直接把我晾在外面了，而她自己就直接传送走了。


看着如此方便的手段，我也十分的羡慕，可惜我现在只有一个传送召唤术，可以传送别人，但是不能传送自己。


看了看时间，我在学院长那里耽误了不少时间，原本炼金术的那个课程还没有结束，我似乎可以再去看看，毕竟我交过钱的。


在回来之后，那位老师目光瞪了我一眼，似乎确认了一下是之前那位中途跑路的那位之后，就没有管我了。


看来提前交钱真的很有用。


“小涵，你怎么回来了？”白语此刻也有些以外，她还以为这一整节课她都要独自一人了呢。


“事情办完就回来了嘛，对了，老师讲到哪了？”


“这是我记的笔记，你拿去看看吧。”白姐姐直接把她记录的笔记递给我给我看看。


而我直接接过，把这些我还没有听到的内容都记录在我的记忆书架法术书上。


这种法术书的作用就是方便，但是同样，在愚梦秘境的时候，现实也给我上了一课，那就是法术终究是法术，至少在我没有彻底掌握法术书的时候，记录在法术书上的知识并不属于我。


没过多久，这节课就过去了，这是一节讲述炼金术基础操作的课程，基础真的很重要，包括但不限于炼金术操作的很多规范动作，以及需要用到的精神力技巧或者需要配合的法术等等，很多知识与技巧书中是没有的，很多东西哪怕是老师随便提一嘴的小习惯都是经历过无数次而形成的经验。


没错，炼金术就是这般复杂的存在，或者说炼金术是以另外一种方式来运用超凡力量的手段，与魔女运用法术，武者运用体术是差不多的。


只是偏向不同而已。


炼金术当中分支很多，例如炼制药剂的药石炼金术，类似于法师施法的能量炼成炼金术，类似于御兽流派的生物炼金术，机械流派的机械炼金术。


教导炼金术的老师甚至嚣张的说，任何技艺与超凡能量的运用都可以被整合为炼金术，虽然这种说法有些夸大，但是炼金术确实可以做到绝大多数的效果。


当然，现阶段的我对于那些炼金术的分支还不需要接触太多，因为炼金术前期的练习其实都差不多，基础是需要通用的，随后才是根据自身的情况分化发展，毕竟学习炼金术的人并不是每一个都是全能全才。


但是每一个刚接触炼金术的学徒，都觉得自己似乎是全才，但是现实会很快的打她的脸。


下课之后，白姐姐陪我在教学区食堂这里吃了一顿，下午的时间，我准备去逛一逛学院的集市。


主要的，我还是想要购买小法术书，以炼金术会用到的那些小法术书为目标，如果遇到了看起来还不错的我同样也会买。


像法术书这种存在，在魔女学院属于稀缺货，越是高级的法术书越是稀少，毕竟这玩意可没有什么大量的“进货渠道”，要么是自身积累的家当，要么是别人在这里进行的代售，或者法术书回收等等。


所以价格还是有的谈的，毕竟法术效果价值这种东西主观性也很强，有些作用在特殊情况也很讲究，而有的效果对别人只会觉得十分鸡肋。


在逛集市的时候，我也终于算是见识到了小法术书法术效果有多么野了。


不愧是内部没有成体系的仪式，只有结构的小法术书了，不过我接触到的小法术书并不多，不少小法术书我在内部看到了符文仪式的痕迹，但是依旧被归类为了小法术书。


看来学院内对于小法术书的定义已经出现了不少出入，按照我询问那些代售的学姐，我发现我一直以为的基础法术书清洁术原来也属于…小法术书，明明它内部是有仪式的。


看来她们无法看透法术书，所以对法术书的定义还是有些太过粗犷了些…


“这个…这个小法术书的效果有点意思啊…”我看着这手写的对小法术书效果描述的纸张，而这个行为也看在了售卖的那位学姐眼里。


“小学妹，是对这个小法术书感兴趣吗？这个法术书施法对象是笔，直接解放双手，上课记笔记不用记录到手酸，而且用起来也很帅气，你一定会成为班级最亮眼的那位哦～”这位学姐热情的对我进行着推销。


也不知道这种手段如果当初配合记忆书架要我自己手写的毛病，会不会出现新的可能？


虽然这个小法术书感觉出现的有些迟了，但是我还是准备买了，毕竟即便有了记忆书架法术书，但是不代表以后我不会用笔来书写些什么。


而且这个小法术书也不算很贵，甚至都不需要超凡材料购买，只需要钱就可以了，对，外界的钱。


果然，这才是魔女学院正常的物价嘛，钱这种东西永远不会被淘汰，只要外界的社会还在正常运转。


“嗯，还能便宜点吗？便宜些我就买，毕竟这只能帮忙记笔记什么的，完全不值大几千吧？”


“哎呀～这可是法术呀，不要单纯用效果来衡量啊，其本身的价值才是大头啊。”


“那也不值啊，现在小法术书已经是实用主义的天下了，效果一般真的不值那么多的，降一点都不行嘛？”


“降…降吧…你说个数…”


最终这位学姐还是忍着肉疼低价卖给了我，虽然她一副难受的样子，但是既然她一口答应，就说明她有的赚。


这一路上倒是收获了不少小法术书，这些法术书的效果与价格同样天差地别，有的用钱就可以买到，有的甚至需要赤铜来购买。


“怎么样？感觉你收获还不错呢。”白语在一旁看着我在捣鼓着这些小法术书也开口问道。


“确实，感觉相比起一般的法术书，小法术书更注重效果，甚至作用都直接放飞自我了。”


“确实如此，毕竟小法术书的威力，是比不上哪怕最弱小的基础消耗法术书的，与其追求这种直接伤害，还不如更注重效果来的实在。”


“嗯…但是还是想感叹一句真是太神奇了，看到的每一个小法术书都想买，但是感觉又好像用不到。”我仔细观察者小法术书，它给我的感觉就是我上我也行的错觉。


但是即便是小法术书那也是法术书，创造的门槛也是掌握真实编辑技术才可以。


不过既然这么多小法术书是服务于学生的，而制作法术书只能是超凡魔女那些老师，这也就说明这是有学生提供的创造渠道的，至少在小法术书效果的灵感上，肯定是有收集学生意见的。


我把这件事和白姐姐问了一下才明白，学院还真有专门的这样的社团，有的社团是与一些闲得发慌的老师合作制造这些小法术书，而有的社团就更厉害了，可以根据老师提供的空白法术书进行自己制造。


在听到还有这样的社团之后，我顿时眼睛都瞪大了，或许白姐姐不知道真实编辑技术，又或者这个技艺代表了什么，但是那些定制小法术书的那群学姐一定是天才！


她们与创造真正的法术书只差一个晋升超凡掌握真实编辑。


没想到魔改法术书这种形式在魔女学院已经有了先河了啊，只不过她们是针对小法术书，而我上手就是火球术，可能也是灵视的差距吧。


但是撇去灵视的优势，对方所积累的经验与见识绝对是远超于我的。


所以…我还是不能小瞧那些学姐们的，对吧…


而所谓的空白法术书，可能也不仅仅是真的空白，估计老师也是想要方便节省时间，做好了必要的前提然后才让她们自己捣鼓的。


当然，也可能是看在她们有着极强的法术书造诣，提前让她们适应创造法术书的感觉。


想到这里，我就想起了之前在大法术书当中，学院长赋予我的那种真实编辑的视角，那就是真实编辑么？


看来这一切还是很任重而道远的。


又过去了几天。


这些天我依旧如此，宛如回归到了正常的学院生活一般，没有受到任何影响。


但是花费同样也是巨大的，不仅仅是炼金术课程，还有符文学课程，这些课程的门槛都蛮贵的。


亏我觉得获得了学院的资源倾斜，有了那么多的奥金，我已经算是富婆了，但是学院却告诉我，我依旧是穷鬼。


但是这些课程却依旧要上的，但是我不会随意的去上，一些可以自学的一定自学，然后不懂的去找老师问。


这样的学习方式，至少对于我来说是最好的且最有效率的，这些天我同样也学会了很多东西。


直到学院长私信我之后，我明白，有关于愚梦的事情现在也开始了。


我回想起先前学院长对于剧本的描述，那就是演戏。


原本纪娘老师还和我说我此刻拥有的气运，可以随便我怎么玩，只要有气运这个筹码，以我的名义举办任何赛事，那些待选的气运种子拥有者都会被吸引而来。


而现在计划赶不上变化，我拥有的气运竟然需要给梦魇这个玩意，但是没关系，学院长说她已经安排好了，把气运转移到梦魇身上，而梦魇便会是剧本接下来的一次剧本事件节点，性质其实和交流赛是一样的。


“要我去梦境设备那里去…看来确实是要动手了。”


我看着手机上学院长发给我的消息，明白要动起来了，毕竟纪娘老师有一点说的没错，气运属于我，别人无法直接抢走，所以这就需要进行一番运作才可以转移。


“嗯？要动手什么？”此刻白语也开口问道，这些天都是白姐姐一直陪着我的，同样她也知道我有很多秘密，但是她并不会强求我必须说出来。


“有关愚梦的事情啦，我可能要去借用…哦，实验室那里有纪娘老师给我搞来的梦境设备，应该都一样。”


“梦境…嗯，要我陪你吗？”


“不太清楚…是和学院长有关的事情，可能没法带上你了，不过没关系，只是一些小事情而已。”


“好吧。”


白语没有再追问，既然是和学院长有关的事情，那么她强行掺和进去反而就不礼貌了，反正这些天她和小涵在一起也很满足了，虽然想要一直这样下去，但是她明白这是不可能的。


“那么祝愿你顺利哦～”


“放心吧～”我点点头笑着回应道。


现在的我明白了当一个人真正的想要去完成一件事的时候，那么就会有更多人为其提供助力。


就好像此刻我要赋予愚梦真正的生命，即便这个想法十分遥远，但是这一切已然开始这不仅仅是我一个人的试炼任务，学院长她同样希望我成功，哪怕是阶段性的进步都是向前迈出一大步。


布局有着学院长指引，助力有着剧本来推动，想法有着其他超凡魔女来实现。


学院长完成大法术书这件事从来没有平息过，只不过在学生层面看不出来而已。


而超凡魔女之间，这个话题就没停过，所以此次事件漩涡中心的我也再次走到了那些超凡魔女的视野之中。


她们有的是出于对学院长的崇拜，找我询问有关大法术书的事情，有的直接想要来挖墙脚，然后被纪娘老师赶走了。


当然，也有慕名而来的老师，有的闲的就为了过来看看，然后掐一下我的脸蛋就走了，可以说超凡魔女的世界，我还是不太懂。


当然，我更在意的还是愚梦在之后获取身躯之后的安置问题，但是现在来看，似乎问题都解决了。


找来的那些超凡魔女，也就是导师当中，有一位的身份让我很意外，那位便是最先前送我金猫卡的那位！


到这个时候，我才明白，魔女猫咖背后的那一位，竟然是超凡魔女！


我一直以为是哪位结业学姐在魔女学院开办的呢，没想到是超凡魔女的手笔。


我与那位超凡魔女交流的并不多，但是很明显对于愚梦的安置问题，她可以帮我。


前提是愚梦的身躯至少也要有猫的外貌特征元素，这与我的想法不谋而合。


当我问对方为什么找到我时，她只说学院长在她这里提了一嘴…好吧，这也是学院长的安排。


原本我还烦恼着要如何与魔女猫咖可以说的上话，或者可以决定合作的那位联系呢，现在直接找上门来了。
第287章 布局在梦境之中的气运转移手段
“小涵，你怎么来我这了？”


教学楼8405办公室这里，看着出现在门口的人影，纪娘便开口问道。


她本就是想要进行大法术书的研究，即便她知道自己根基很浅，想要成功概率不大，但是学院长的这次成功却给了她极大的信心。


这可是第一次如此近距离的见证大法术书诞生！


所以这些天她一直在整理相关的各种资料，前期准备这种东西再多也不嫌多。


没有准备的话，如果说一边研究一边翻找资料，那会极大的浪费时间。


“纪娘老师，当时你在8401那里…放置的那个梦境设备呢？我想借来用用可以吗？”


“用就是了，和我说干什么？我拿过来不就是给你用的么？”


“额…好的，那个，老师你一般不用梦境设备么？”我连忙点点头，不过还是好奇的问了起来，这个梦境设备从纪娘老师拿来之后最初那会儿用过，之后就一直吃灰了，这玩意既然都没有在学院普及，那就说明它还是很珍贵才对。


“用，但不用这个玩意儿，太麻烦了。”


“还有更方便的？”


“嗯，先前学院长和你说的灵魂真理魔女在灵魂之中找到了与梦境的关系还记得吧？梦境在最初的时候需要外部设备接入，但是现在已经可以直接简化成为一个法术了，晋升超凡魔女就可以在魔女大图书馆那里学习，或者直接购买现成的法术书，原初魔女对于梦境的推广从不吝啬，但只限于超凡魔女。”


“所以我…”


“你就别想了，安稳用那个梦境设备，给你一个地方舒服的躺着不好么？”纪娘没好气的说着便挥手把我赶出了她的办公室的大门。


“好吧…”


我对着关上的门耸耸肩，原本还想着问问的，没想到都没有给机会，自从从学院长办公室那里回来，纪娘老师便肉眼可见的忙碌起来了，班级群里纪娘老师也很少发言。


看来纪娘老师也要为大法术书做准备了，也不知道纪娘老师的这份激情可以维持多久，先前听着学院长动轴成百上千年的时间跨度那是真的吓人。


回到实验室。


我按照之前操作梦境设备的方法启动了这个梦境舱，虽然和之前用的样式不太一样，但是操作却换汤不换药。


学院长让我在借用梦境设备登录原初梦境，但是并没有说接下来要我做什么，难道等学院长加我好友么？


我闭上眼等待着进入梦境之中。


当我感受到一阵异样之后，我缓缓的睁开眼睛，不同于第一次纪娘老师带我进入梦境的那种感觉，也不是当初交流赛时候的纯白公共空间，这里是一块巨大的开阔场地，一股血腥味以一种十分恶劣的方式浸染了我的鼻腔。


我下意识的稳住身子，却发现自己此刻是躺在地上的姿态，目光环视四周，这里的一切就好像一个远古时期的角斗场一般，四周高高筑起的围墙还有蹭蹭堆叠的座位。


我所在的地方是一片还算平整的黄土地面，地上随处可见的血迹浸透了地面，整个场地都泛着暗红的色泽，难怪有这么浓重的血腥气。


“这…这是什么地方？”


虽然此刻的我有些懵，但是我很清楚自己进入的就是梦境，难道这是随机传送到什么奇怪的场景了？


我下意识查看起自身的法术书还有魔力源，即便是在梦境之中，这些应该也可以使用才对，就好像在交流赛的那时候一样。


但是这么一检查，我发现自己这个在梦境的身躯之中并没有任何法术书的影子，也没有魔力源！


此刻我只剩下了比以往更加强大一些的身体素质，其他的什么都没有。


就在我思索着要不要退出的时候，一道声音忽然打消了我要退出的想法，那个声音…似乎正是学院长。


“外来者已经苏醒，让我们以最高的热情为其欢呼！这将会是最原始与血腥的车轮战，直至外来者耗尽她最后一丝力气，然后再让我们把她分食殆尽！”


“什么？”


我看着高台之上的那道身影，有些不知道发生了什么，但是还没有等我反应过来，顿时一阵宛如深渊一般的嘶吼传来，带着“激烈”的情绪，宛如发泄一般在观众席上传来。


这个时候我才发现此刻的观众席已然坐满了人，不…那甚至不能称作是人，只是扭曲的黑影。


但是此刻高台之上的学院长并没有给我任何解释的时间。


“看来我们的祭品还缺少些许认知现状的时间，那么就为她带上镣铐冷静一下吧！”


随着这一声宛如命令一般的语气说出，我顿时感受到自己的脖子那里一沉，冰冷而坚硬的触感让我意识到自己的脖子被金属项圈锁住。


而就在它锁住我的一瞬间，我感受到了有什么东西在“躁动”随着一阵金光闪烁，那被我纳入体内的气运再也无法像之前那般聚合成为一个整体，此刻的气运宛如抽丝剥茧一般分裂开来。


“这…”


看到气运的莫名异动，我很快反应过来，目光看向学院长，这是不和我说一声就开始的所谓的气运转移？


我下意识摸了摸脖子上的冰冷金属脖铐，这上面似乎有着一种奇怪的仪式，这种仪式对气运产生了一种干涉，导致了现在情况的发生。


“看呐！外来者的力量已经展现，就让我们英勇的勇士们攫取她的力量！”此刻学院长的话宛如带有魔力一般，观众席上看不清身形的观众发出了最高亢的嘶吼。


而此刻金色的气运丝线开始逐渐朝我身上靠拢，一缕缕的有序的编织出金色的战裙与武器。


我下意识伸手握住这一柄金色的大剑，它给我的感觉很矛盾，它很有份量感，但是却可以被我单手拎起，甚至挥舞都不成问题。


就在我还好奇原来气运也能这样用的时候，一阵冰冷的金属摩擦声响起，那里正是我对面的一个通道，那里的门被打开了。


随后一道高大的身影卖着沉重的步伐走了进来。


那是一道漆黑的身影，虽然对方有着明确的身形，但是我从对方身上冒着的气息分辨出来了那是什么，是梦魇！


这就直入主题了么？


还是说这就是学院长为我安排的让梦魇分夺我气运的仪式？


但是不管如何，此刻第一个登场的那个梦魇上来就给了我一个猛烈打击，把我连人带着武器倒飞而出。


还没有适应这种战斗方式的我直接吃了一个大亏，身上的气运凝聚的战裙也暗淡了几分。


我略显狼狈的爬起来，刚才还好反应快用大剑挡了一下，但是那一击震的我此刻手都有些麻了。


而且此刻我感觉自己内脏都如同错位了一般传来剧痛，没有了法术与防护护盾等等手段，这样的疼痛虽然不是第一次体验，但是疼还是照样疼的。


到了这一刻我才清晰的认识到自己身体的脆弱。


“嘶…疼…真是该死啊…”


但是对于战斗的本能，还是让我明白此刻没有空闲的时间给我哀嚎抱怨。


即便我很清楚这里是梦境，而我也不会真正的死去。


在经历了几次结实的碰撞之后，我也大概的适应了这样的战斗，但是付出的代价就是身上的伤势。


但是我却越打越是起劲儿。


因为我发现我越是受伤，身上的气运便一丝丝的落入对方的身体，我似乎明白了我来到这里的正确打开方式，原来是用这种方式来转移气运么？


这算什么？


一场以决斗形式来强夺气运的一种仪式？


这里似乎完美符合了纪娘老师所说的强夺气运的方式，观众，气运，对决，比赛，唯一不同的就是…争夺气运的双方都不是气运种子的拥有者。


我不知道学院长用什么方式愚弄了气运以及剧本，但是仅仅是这样的手段，在梦境之中几乎零成本的完成了需要达成的目的。


而需要付出的代价就是我此刻身上的伤势与疼痛。


在战斗之余，我的目光对上了学院长此刻的目光，对方朝我投来了满意的神色，但是也没有再对我说什么，她似乎只是在单纯的扮演一个…主持者。


这样单纯的力量与技巧方面的搏斗，让我飞速的了解到自身战斗的不足，失误的地方会有气运帮我抵消，代价只是气运朝着对方而去罢了。


这种感觉，就好像气运宛如加装在我身上的装饰品，是可以任由对方强夺的东西而已。


几番交战之后，我也以重伤的程度彻底将那位梦魇击杀，巨大的身躯轰然倒地，化作无形的梦魇，发出惊恐的惨叫声被拉了回去。


而随着这个梦魇的散去，它从我这里强夺的气运也再次回来…


“等等…”


我惊愕的看着气运宛如乳燕归巢般朝我扑来，我明白之前的伤算是白受了。


“看来我们的祭品有些棘手，那么我便让更多的勇士们登场！”


随着一连三个梦魇的登场，现场一片激烈，场面荒诞而且诡异。


在摸清楚情况之后，我也不再犹豫，不就是送死嘛…


虽然，即便是在梦境之中死亡，我似乎都没怎么体会过。


虽然在毫不犹豫的赴死之后，我再次复活一般的出现在了角斗场的中央。


但是我的脸色并不好看，并不是死亡时候的痛苦让我有多么难受，而是主动赴死的行为并没有发生气运的转移。


所以…这一切还是需要一点点的叠加在我的痛苦之上么？


“不够！只有这几个根本不够！我要打所有！”我抬起头朝着学院长的方向喊去。


“哦，瞧瞧她多么不自量力！眼前的三个都无法解决，还妄图打所有，问一问在场的观众是否同意！”此刻虽然观众席一片嘶吼般的怪异声音，但是落在我的耳中宛如一片嘘声。


“好吧…”


此刻我也轻叹一声，随后便再次朝着那三个梦魇而去，失去了法术还有其他手段，此刻我唯一可以依靠的就只剩下我自身还有气运。


但是只有这些就够了，随着这一场艰苦的鏖战还有数次的复活，我也如同开挂一般把这三个梦魇给击败了，损失的气运再次回来，但是我并不在意。


“现在，我再说一遍！我要打全部！恕我直言，你们的勇士在我眼里只是一群辣鸡，就这也叫我祭品？还想把我分食殆尽？做梦吧你们！”


“既然如此，那么我们便满足你的想法，希望你到时候嘴还会如同现在这样硬！”


……


“辛苦你了。”


面对此刻已然躺在地上一动不动宛如尸体一般的人影，学院长也终于卸去了原本的面具。


面对无尽的厮杀，死亡与复活，这是一场对一个人精力的极致榨取。


这让我想到了那个时候谭菡与我在梦境对战时候的处境，那个时候的谭菡就已经做出这样的觉悟了么？


而我面对这一切只有被动的承受才可以做到这一步。


“没什么…至少…还没…昏过去…”


即便此刻这具身躯在复活之后还有着充足的力气，但是我却麻木到就连伸手把自己撑起来都要做不到了。


“没昏过去么？我开始有些好奇到底是什么支撑着你做到这一步，原本我并没有想着一步到位便把你身上的气运分散干净的，毕竟你身上的气运，是汇聚几十所超凡学院聚在一起的交流赛所诞生的，你的表现很不错。”


“谢谢…但是…为什么？如果气运这么容易就可以转移走…学院为什么还要如此大费周章的…”


“你觉得很简单么？并不简单。”此刻，梅·林德半蹲下来，她的手搭在我的脖子上的铁项圈上，吧嗒一声，把它取了下来，“并不简单，首先是这个，想必你应该也看出来了，这上面有着某种仪式，可以干涉气运的仪式，唯有把沉寂在你身上的气运以另外一种方式呈现出来，才可以进行下一步的计划。”


“随后便是…你并没有气运种子，气运虽然说是你的别人无法直接抢走，但是没有气运种子，气运丝线在你身上就宛如无根浮萍一般，总会有手段捞起来转移到别人身上的，剧本对于气运的转移并不看重，它看重的只有拥有气运种子的人。”


“再有就是…我废了那么大一番阵仗，即便在梦境之中，难道就很轻松么？”


“你不会以为当时的观众席只是一片梦境当中虚假的存在吧？那些都是真正的人的睡梦意识，我把她们拉了进来，成为了这番气运转移仪式的一部分。”


“那…那些都是真人？！”


听到学院长的话，我顿时惊愕起来，回想起刚才战斗时候我那样狼狈的姿态，歇斯底里，宛如疯子一般的状态…太丢人了…


“怎么？不用在意，那些人醒来并不会记得梦的具体内容，只记得模糊的画面，这点还请放心。”


“这样吗？还好还好…”此刻听完学院长的话我也算是松了口气，但是还没有松完，我直接被学院长下一句话给惊讶到了。


“而他们，会承载着那些梦魇，背负着那些气运被迫的进入剧本之中，接下来，剧本下一件事件也会发生，那就是梦魇事件，不仅仅是魔女学院，其他学院同样也是如此，气运之子们发现异常，调查真相，解决麻烦，获取气运，至此，梦魇事件终结，气运分配完毕，剧本进入下一阶段，你觉得如何？”


“这…还有其他学院？”


“总该给点甜头不是么？不过是利益交换罢了，我会把那些气运卖个好价钱的，经历了此次交流赛的完全失利，他们宛如热锅上的蚂蚁，就算我们再如何狮子大开口，他们都会同意的。”


“这…这样吗。”我点点头没有再说什么，果然，在学院长眼里，气运也不过是一种可以交换的资源么？


“嗯，好了，该回去了，今天辛苦你了，哦，对了，如果你不想再把事情搞得复杂，接下来的梦魇事件相关的事情，你不掺和就行。”
第288章 炼金术的尝试
“可是，这一次梦魇波及这么多人…真的好么？”


“你在担心什么？那些白天这个时候还在睡觉的那些懒人么？梦魇只会在梦境之中给她们一些教训，让她们知道在魔女学院只知道吃吃喝喝睡睡是可能遇到报应的。”


学院长的话，直接把我对那些无辜人的同情给打消了，这个时间如果说是在睡觉…确实有些说不过去了。


不过…虽然学院长这样说听起来很有道理，但是这同样也证明了，一个毫无知情权的炮灰被卷入剧本之后，可能会面对的是什么。


这是没有任何选择权利任人摆布的工具，正因为如此，当时的白姐姐才会那么希望我不要卷入其中…


“嗯…还有最后一件事，刚才的战斗我也看完了，或许你可以去尝试修行体术，体术可并不仅仅是增强身体素质和学习战斗技巧那么简单的事情，也许还有其他的作用，当然，如果你觉得自己忙不过来，我也并不是强求你一定要去修行体术。”


最终，还是在学院长的帮助下退出了梦境，意识回到了躯体，我躺在梦境舱之中，感觉浑身无力，而且是精神上的无力。


不过这一番同样也解决了一个麻烦，那就是那一大团气运已经离我而去了。


这样的话，我应该就不至于会什么人莫名其妙的找麻烦了吧。


回想起之前莫名其妙一般的学院网上的对我的各种议论，虽然看起来似乎事出有因，但是同样也不能排除有气运的干涉。


我闭目沉思了一会儿之后，拿起手机查看了一下此刻的学院网上的情况。


不知道是不是心理作用，感觉学院网上与我有关的话题半天刷不到一两个了。


当然，也可能是因为我最近太过默默无闻了些，魔女学院从来不缺少其他乐子，真以为那些新闻社团是吃干饭的嘛。


不过我脑海之中还是回响着学院长的话。


“体术么…找个机会问问白姐姐，看看体术到底有着什么神奇效果吧…”我摇摇头还是放弃了立刻就尝试体术的想法。


学习东西太杂反而会事倍功半，有些东西了解一下就好，心中有个大概计划就行。


就好像我现在学习的主要两个东西，一个炼金术，一个符文学。


符文不用说，超凡仪式最根本的东西，无论你懂不懂，但是你利用了超凡力量，你一定是运用了某种仪式，任何仪式都可以拆解成为符文或者就是符文本身。


哪怕是没有符文仪式的小法术书，你猜猜构成它的法术书内是什么？同样也是符文。


如果单纯的小法术呢？这样的小法术还有另外一个名字，那就是戏法，甚至够不到法术的称呼，所以为了好听才有了小法术的名字。


至于炼金术，我学习炼金术同样也是对符文学的一种巩固与实践，并且炼金术当中有一个叫做“能量炼成”的炼金术，这样的炼金术士运用能量的手段丝毫不逊色于塑能法师。


我此刻已经在法术书这边碰到门槛了，那本就不是我现在这个阶段可以触及的东西，我依靠灵视的能力，勉强摸到了魔改的技巧，这已然是走了捷径，用一个词来形容大概相当于旁门左道？


在捷径上过分努力并不是正道，并不是说不能走，而是不能当做主要的道路走下去。


我此刻费尽心思的所谓的魔改试错穷举法，在掌握真实编辑之后，完全就好像瞎玩一般。


这是我在学院长给我体验了真实编辑视角之后，我所明悟的道理。


很多东西没有达到对应阶段，想要做到那件事就需要更多的付出，与其觊觎那高空一瞬的美景，不如此刻把时间花费在夯实更坚实的地基之上。


而且超凡力量这种东西本质上都是一样的，只是表达不同，能量炼成还有塑能法术大概便是如此，技艺之间的互通有无，只有见识到更多的东西，才可以有着更多的灵感。


而且炼金术当中的生物炼金这个分支的终极目标不同样也是创造生命么？


这与我想要赋予愚梦以生命是不谋而合的。


这么一看，其实在学院十年的时间，似乎远远不够，即便是真正的天才也无法完成我此刻的野心，我想要的东西实在是太多了，可能光是说这个想法都可能引起其他人的嘲笑，说是不自量力，就连我自己都这样觉得。


但是就算如此，难道我就不去努力了么？


不会的我只会加倍努力，我休息的这段时间，也应该结束了，学院网上的风波也似乎过去了，是时候该卷人了。


我想起先前在图书馆结识的那一群学习符文的学姐，以及那位想要进军炼金术领域的那位，这似乎是我目前唯一接触到的炼金术的圈子。


任何事情闭门造车都不太好，与人交流才能促进成长与进步，而且一个很好的学习氛围真的同样也很重要。


刚好，到时候学习符文学的时候和白姐姐一起，学习炼金术的时候和那些学姐一块。


我看得出来白姐姐对于炼金这一方面并不感兴趣，我自然不能一直厚着脸皮让白姐姐这般破费就是为了陪我，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，白姐姐也是如此，即使她愿意为我花这个钱，我也不愿意让她破这个费啊。


所以我便试探的给对方发了一个信息，过了一会儿之后对方才回复我。


没想到过去这么久了对方还在图书馆那里学习。


好吧…并不是谁都有着记忆书架这种犯规级别的法术书的，理论的积累同样很重要。


在聊天结束之后，我也准备去图书馆去找她。


至于为什么要去找她，自然是想要尝试着主动去交个朋友，我们都在炼金术刚起步的阶段，有着共同炼金术方面的话题，相互交流…就算到了最后真的无法成为朋友我还可以…


想到这里，我直接一下子拍到了我的额头，“杨月涵啊杨月涵，这个朋友还没有开始交呢，就想着做不成朋友了，活该你除了白姐姐就没有别的朋友了。”


自言自语般的把自己骂了一顿之后，我也收敛起刚才的想法。


来到了图书馆。


我在熟悉的位置找到了那位少女。


“唉？学姐你来了啊，好久没见了。”在见到我到来之后，这位少女便小声的朝我开口，毕竟这里是图书馆，最好别大声喧哗。


这位少女什么都好，就是喜欢见到人就叫学姐这个毛病…一言难尽。


“都说了别叫我学姐了啊。”我稍微纠正了一下对方，还是坐在了她的对面。


“没事，遇到比我厉害的我一般都叫学姐，不过学姐你这段时间去干什么去了，真的一次图书馆都没有来唉…就连那个群都没发言了。”


“哦，去了一趟魔女秘境，那里手机没信号。”我简单的解释了一下，又看了看对方手上的书籍，“对了，你不是说要去尝试炼金术的吗？怎么到现在了还是理论阶段？”


“唉？炼金术学习的成本太高了，我还在攒钱，而且我这不是在看炼金术的书籍嘛，理论实操也是实操啊…”


“好吧…”因为没钱，所以耽搁了，真的好现实的原因，“那应该也可以买一些炼金用具练练手嘛，光是看书也没用的，我就买了一套用具，虽然没用多少次，但是那一套也不贵啊。”


“我自然看过，用具确实不贵，我也有一套，但是费用的大头可是材料啊，这可是砸钱，我看着上次那几次的失败直接把我兼职好几天的生活费给败光了，我就明白我怕不是走上一条不归路了。”


“啊？你到底做了什么啊？”我好奇的问道。


“就…我搞到一份药剂配方，想尝试一下。”


“啊？你上来就配制药剂么？”


“对啊，我准备走药石炼金的方向，所以就想先试试配置药剂，这个配方是通用药剂，使用不用给授权费的，如果实在不行我没有炼金术这方面的天赋，我就直接转型专攻药剂师，听说药剂师没有炼金师那样很高的天赋门槛。”


“又是药石炼金啊，感觉走药石炼金的人很多呢。”我感叹道。


“当然了，药石炼金师可是暴利职业，如果研制出什么药剂配方，光是契约授权都能赚的很多，而且最初的炼金术同样也是配置炼金药水发展起来的，后来炼金术发展越来越广泛，炼金药水也同样规范被列为了药石炼金术分支。”


“你了解的可真多。”


“唉…这算什么啊，我在图书馆就喜欢翻看这些想，毕竟我都给自己的人生规划好炼金的方向了，自然还是要了解一些炼金方面的发展历程的。”


在与对方交流了一会儿之后，我也大致的了解了对方此刻的情况，对方已经是有着超凡导师带着的学生了，她之所以在图书馆这里不断的学习其实也算是在恶补这些知识。


她选择的的导师也是以炼金术为主的，所以她才说她走上了一条不归路，毕竟在魔女学院换导师还是挺麻烦的，特别对于一般学生来说就更麻烦了。


从这里就可以看出不同的导师对待学生的差距还是蛮大的，比如这位，感觉就很正常的带学生，再想想那位拥有一整片种植园的主…这差距不就肉眼可见了么？


“对了，和你聊了那么久，还不知道你名字呢。”


“嗯？哦，也是，我叫贝蒂·艾米丽，嗯…就叫我贝蒂吧，还有…杨月涵，请多指教。”


“额…嗯…多多指教。”我略显尴尬的开口，没想到对方认出我了啊，虽然我易容了，但是手机信息可不会修改，点开个人信息就能看到名字。


“确实要一起努力了，我再不努力我以后只能一直叫你学姐了啊～”


“好，好了！别叫我学姐了！”果然这家伙教我学姐就是在这里看我笑话啊…唉…


“那好吧，对了，话说你平时都不上课的嘛？”


“我课程免修。”


“唉呀…这就是天才的待遇么？不过我还是好奇你去的那个秘境，都在传你把那个秘境给炸了，真的假的，学院到现在都没有给你处分什么的吗？”


“不是我，那是学院长搞的，我也是被波及的对象，谣言害死人的，还是不聊这个了吧，最近我也对炼金术感兴趣了，我想去尝试一番。”不知道是不是身份已经被说穿了，我感觉此刻就连和对方说的话都变得轻松了不少。


“那很好啊，要不…要不你来我导师研究室吧？平时我导师都不在，还可以白嫖那里的用具。”


“唉？你这样邀请别人，真不怕你导师说你么？”


“这怕什么啊，我跟的导师倒是挺鼓励我们与别人进行学术交流的，她不会介意的。”


“好吧。”我点点头还是答应了，正好去见识一下别的实验室里都有些什么，纪娘老师给我准备的那个实验室即便里面已经放了不少器材用具，但是不知道为什么还是感觉缺少一些专业感。


不过我拒绝了今天她邀请我去进行炼金药水的炼制，今天因为学院长的这一顿安排，搞得我已经没有任何精力做其他事情了，所以还是回去休息一会儿。


但是明天可以陪她一起去，她还想再复刻一下那个药剂。


在我稍微问了一下之后，贝蒂便直接告诉我了她搞到的那个药剂叫什么，是伤口愈合药剂，一种在魔女学院也十分畅销的药剂。


毕竟治疗类法术学习门槛高，如果门槛低的那就是入手门槛高，比如我拥有的血肉愈合法术书，就是一个使用一次就要消耗三位数的魔力，伤势很重消耗可能会更多。


所以这种常见且相对容易获得的伤口愈合药剂真的很受欢迎，或者说这一类的药剂只要不是很贵都很受欢迎，也有大量的店铺接受与药剂师这方面的合作，根本不愁卖的。


在认识到金钱重要性的我，同样也有些跃跃欲试起来，毕竟谁能拒绝掌握一个可以稳定获得收入的技艺呢？


我记得第一次进入魔女秘境不同样也搞到了一张药剂配方么？


原材料虽然有些难搞，但是索菲里她做为这个药剂配方的获得者之一，她那里肯定不缺原材料的，更何况她还有着一个种植园呢，把那个秘境里面的原材料种植在她那里也不是什么麻烦事。


“那么我先回去了，明天再见。”我与贝蒂告别之后也准备立刻了。


当然，如果只是单纯的和这位贝蒂学姐聊天，其实我完全没必要刻意过来一趟，我过来这里主要还是找寻一下炼金方面的理论书籍来扩充一下我的知识库，即便记忆书架内的知识此刻不属于我，但是它依旧是一个用起来很方便的工具，甚至比搜索引擎都要方便。


再有就是把我此刻的决定和白姐姐说一声，唉…也是怕白姐姐吃醋什么的嘛，明明让我多于外界接触接触，也不知道我和别的女孩子在一起谈论学术方面的知识，白姐姐会不会感到不舒服呢？
第289章 猫猫魔女正在查询您的精神状态
“嗯？小涵，又见面了，真是有缘分啊，没想到会在图书馆再次遇到你。”


就在我前台登记借阅的书籍之时，一道熟悉的声音在我背后响起。


悄无声息的，这道身影就这样来到了我的背后，当我转过身去刚好对上那宛如猫咪一般的竖瞳，那一瞬间，对方宛如逮到猎物一般的玩味感一闪而逝。


下一刻，她怀中漆黑的猫咪朝着我轻轻的叫了一声，把我发愣的思绪拉了回来。


“黛娜…老师。”


我下意识的问候了一声，这位超凡魔女全名叫黛娜·兰登，而她正是那位魔女猫咖背后真正的“店长”。


对于我这一声问候，黛娜轻笑一声也没有说什么，她只是觉得在这里遇到眼熟的人觉得很有意思罢了。


“上次我们见面也只是匆匆聊了两句，这一次同样也是如此，我在你眼中看到了许多化不开的焦虑与急躁，我还以为上次是看错了。”


“额…”面对这位超凡魔女的问候，我也不知道要如何回应，目光只是下意识打量着对方又快速的移开，而这超凡魔女最让人瞩目的还要数她头顶的那一对猫耳。


伴随着她柔和的声音似乎还在轻轻的抖动。


“要来我那里坐坐吗？我还有不少事情想要和你聊聊，我呀～最喜欢点拨迷途的孩子了。”黛娜一边说着，她的另一只手轻轻的逗弄着她怀中小猫的下巴。


“我…嗯…”我下意识摇了摇头，总感觉我在面对这样的存在的时候，都会下意识进入对方的节奏。


“我还兼职着魔女学院的心理辅导室的老师，在魔女学院，每一位学生都可能会因为各种原因而感受到压力，而这个时候她们大多会到我这里来，我会安静的听她们对我的倾诉。”


“有兴趣来吗？我在你眼中看到了疲惫，那是一种长期自我精神内耗而造成的空虚，看样子你在试图用这些书籍来填补你自己呢？”黛娜上前一步凑到我的面前，一只手轻轻的按压在我抱在胸口的书籍封面之上，微笑着问道。


“这样做对自己不好哦～”


“额…其实，我还好吧？应该没有太多的什么问题。”我强颜欢笑的面对着黛娜，所以说我上次就和这位老师仓促说了几句话就跑了嘛，这样的女人我根本应付不来。


“嗯～炼金术，看来你选择了一个头发掉的最快的一种发展。”黛娜·兰登并没有直接否定我自己说的自己没什么问题，而是把话题岔开了，“我也遇到过不少学习炼金术学到心理不正常的孩子，这次我可以免费帮你疏导一下，就当是提前感谢一下你即将为我带来的新的可爱小家伙吧～”


“嗯…”


我抱着这些书籍点了点头，我自然知道她所说的新的小可爱是什么，自然是指的是那些愚梦。


看来这位猫咪魔女已经开始惦记起我那些身形都还没有塑造好的小家伙了。


但是我此刻依旧跟着她离开了图书馆，就好像她有着一股莫名的魅力一般，带着我来到了她的另外一个居所。


猫咪心理疏导室。


“喵呜～”


来到了这里，顿时聚集在这里的猫猫团一下子散开，宛如迎接它们的主人一般朝着这里走来它们用着好奇的目光打量着我，不知道是不是错觉，我在它们的竖瞳之中看到了智慧的灵光，它们围绕着我用脸蹭着我的小腿，似乎十分享受一般发出呼噜呼噜的声音。


“看来她们很喜欢你呢。”随着黛娜·兰登的声音响起，此刻的我如梦初醒，身体下意识一僵…但是很快便掩盖去那一瞬的不自然。


虽然没有证据证明这位超凡魔女对我使用了什么法术或者手段，但是我会如此听话的跟着她来到了这里就很有问题了。


但是看着此刻热情的小猫咪一下子跳到我的怀里，在我面前喵呜的叫着，顿时就感觉整个身心都治愈了一般。


“虽然学院有着心理辅导室，但是其实被学生知道的也并不多，所以可以找到这里的大多都是缘分使然。”黛娜·兰登推开门引导着我走进里面。


入眼便是柔和的淡绿色调，一阵若有若无的宛如背景音乐的声音缓缓升起。


仔细去听却又消逝无声，里面的布局就好像最常见的客厅布局，有一种回到家里的错觉。


这里的每一处布置，家具，沙发，抱枕，绿植，还慵懒的躺着的小猫咪，它们安静的趴在猫爬架上，只是我在经过的时候，微微睁开眼看看是不是来人了。


“好了～既然进来了就坐下，好好的放松一下，你该休息了哦。”黛娜来到我的身后，双手抚在我的肩头，把我轻轻的按在靠背沙发上，柔软的沙发直接让我陷了进去。


“现在…你算是我的客人，最特殊的客人，放轻松些。”


“嗯。”我轻声附和，双手还是抱着那只一开始就跳到我怀里的那只猫咪，仔细的为它顺毛，一遍又一遍…


“好～小涵，你听说过冥想么？”


“冥想？是指哪种？”我好奇的问道，毕竟我现在接触到的冥想也不少了，在入学之前的蕴养精神力的冥想，入学学会的魔女冥想法，还有在学院长那里借助法术书效果的冥想术。


“只是一种最普通的冥想，闭上眼，沉寂心神的那种冥想，有尝试过吗？”黛娜笑着问道。


“没…”我摇摇头，表示并没有这样做过，因为这么做没有任何意义，这样无法提升精神力，也不能带来其他的提升。


“你的眼睛告诉我你确实没有，因为…不值得对吗？我看到了你对于这种最原始的冥想这种行为的不屑。”


 “很正常，这确实很正常，因为它无法给你带来任何你肉眼可见的提升，对吧？但是…这正反应出来了你急躁的本性，任何的努力都有回报，错误的永远不是努力本身，而是个人的选择，就让我来带领你体验一下最原始的冥想吧～”


黛娜·兰登来到我身后，随后伸手遮住我的双眼。


“既然你不反抗，那么就当我默认你会配合我了。”


“现在…闭上眼睛，放平呼吸，放空大脑，呼～吸～”


伴随着黛娜的话行为也下意识照着她的指令，胸脯一起一伏，这一切就好像时间都放缓了一般。


“你的呼吸还是有些紊乱呢，现在我来传授你一些进行冥想的经验，首先第一步便是呼吸。”


“是不是觉得很不以为然？呼吸这种行为不过是肺部交换空气的行为罢了，但是它却真实反应了你自身的情况。”


“调整呼吸，这种行为真正的作用是为了让你自己确认你本体的存在。”


“就好像你紧张的时候会下意识的深呼吸，但是深呼吸并不能消除紧张这种情绪，而你也不需要消除这种情绪，因为你的意识也就是本体是凌驾于类似于紧张、急躁这些情绪之上的存在，感受呼吸会让你逐渐明白这一点，不要让情绪掌控你，而是你驾驭情绪…”


 在黛娜魔女的引导下，我仿佛进入了一个全新的精神境界之中，不同于最初冥想术的那种忘我，也不似高级冥想术的修行，而是更高一种层面的升华…


这是我从未体会过的感受，那种没有任何牵挂，完全自己掌控自己的感觉，已然到了言语无法描述的状态，直到…一声清脆的响指。


啪！


“嗯？”


猛然惊醒的我下，意识的想要再次回味那种感受，但是一切宛如大梦初醒一般无法回头，我下意识轻抚了一下怀中的猫咪，却发现自己手中什么也没有了。


“醒来了啊～感觉如何？这种诱导式的精神冥想一般只有第一次的效果最佳，看你的样子，你似乎在回味。”


“没有。”我甩甩头否定了这种说法，我不否认那种状态真的很美好，但是我不能一直沉浸在那样的状态。


“是嘴硬的孩子呢。”黛娜魔女笑着摇摇头就好像对于这种情况见多了一般，“可以和我说一说你以前的故事么？你一定是一个很缺爱的孩子吧…”


“…”对于黛娜魔女提出的这个请求，我就好像没听见一般，我不喜欢这样和别人提起以往的事情，在交流赛的那个夜晚是特殊的一夜，明明我已经说过我已经告别过去了。


“不想说吗？你的想法已经满满的写在脸上了，任何人…都无法真正的与过往的人生告别，我并不是说告别过去是对是错，而是陈述事实，没有人可以做到这件事，剩下的选择便显而易见，正视它便是唯一可以做的事情，做到不自欺欺人就好。”


“自欺欺人…”


“对…自欺欺人的本质，其实就是你自己无谓的自我精神内耗，越是不想在意，越是在意。”


“你在以前一定是一个很听话的孩子吧？夸你早熟懂事，但是你很清楚自己的内心压抑着缺失与创伤，你大部分的精力都用来照顾自己的情绪，这便是你内耗的根本…”


我静静的躺着不说话，任由黛娜魔女开口讲述，她说的对吗？


对一半，那是前世的自己，第二世的此刻，我再次经历一边，我看的比谁都通透，但是黛娜说的没错，我只是在自欺欺人。


我把精力来安抚我的内心已然成为了习惯，甚至理所应当，所以我不会去表达，也不想去表达…


“你总是内心想的太过复杂，你的眼睛里早就给出了对方说出第一句话之后的回答，那种话还没说出口，眼神便呈现出来的不耐烦便是最好的证明，因为你明白这将会是一个毫无意义的对话。”


“但是对话与交流本身就是意义的一部分，说话已然不再是简单的信息获取与交换，更是一种关系与感情之间的促进的过程，是一种交流的艺术，你失去了欣赏这种艺术的美的能力，这才是可悲的地方。”


“说了那么多，我并不是期待你可以一下子改掉，甚至…你也可以不改，正因为每个人的经历与思维不同，才有着不同的说话方式与交流之间的碰撞，或愉悦、或尴尬、或欢喜、或愤怒，当你驾驭的了你的情绪，这些自然而发的情绪便成为了你享受交谈的调味料，不然你只是被情绪支配的奴隶。”


“呵呵～看来是我自说自话了，我可以看出来你都听进去了，不得不说你懂的可真多，你是我见过脑子想的最清醒，生活却过的最糊涂的…人，很难想象外界的社会到底经历了怎样的演变才会催生你这样的存在，看来我似乎有必要请个长假到外界体验一下生活，感受一下外界的变化了。”黛娜魔女笑着摇摇头对我说道。


“也许我只是个例呢？”我起身开口道。


“那只能说明你的经历很特别，值得回味，当你什么时候把自己的过往当做看故事一样去品读，你就不会那么累了，这件事我先告诉你，当你真正的明白的时候，我希望我这句话还可以回响在你的耳边，这证明我说的话并没有白费。”


“谢谢，我明白什么是教育的闭环。”


“所以我才说你知道的太多了些，你知道吗？对于心理医生来说，我们最怕的就是遇到你这样的人了，会有一种让我无从下手的无力感。”她摇着头笑呵呵的说道


“所以你把我骗到这里来就是一个错误。”


“骗这个字多难听啊～我只是对你好奇而已，而且我可没说这是错误的哦～”黛娜一转之前的温和，这副转变就好像猫咪一般切换自如，“那么…我们来换个话题吧～那些愚梦，听学院长说你打算把她们的躯壳变成小猫娘的样子对吧？由学院长出手的成品，我觉得这一定很值得rua一下。”


“那可能还早吧…”


“是吗？我已经有些期待她们天真的身影出现在魔女猫咖的样子了，可以给出一个具体时间吗？”


“这个恐怕不能，不过…黛娜老师，您做为超凡魔女，如此大费周章的把我拐到这里就为了问愚梦什么时候到么？”


“当然～第一次我们见面的时候我就表达了我的诉求，我感兴趣的只有猫娘愚梦，猫猫能有什么坏心思呢？猫猫只想知道新伙伴什么时候来而已。”


“真的吗？”反正我是不信，黛娜魔女给我的感觉从一开始就很温和，但是却很危险，就好像当初第一次与纪娘老师见面一样。


但是时间会给我答案，我只需要慢慢的等待便好。


“当然是真的啦～不过在这中途引导一下迷茫的孩子，也是我很喜欢做的事呢，我可以看到你眼中最原始的对某种东西的欲望与执着，可惜你努力错了方向，当你不知道要做什么的时候，最好把所有东西都先放下，从自身开始寻找答案吧～”
第290章 两世的成长与一瞬的成长
“从自身寻找答案么…”


离开了这一间心理疏导室，我下意识的回头看了一眼这里，与刚进来这里的感受不同，但是这却没有了猫咪的身影，就好像它们从来没有存在过一般。


也许那些小猫咪只是如同幻术一般的存在吧，但是那时候轻抚的触觉却十分的真实。


如果撇去别的，在这里与黛娜魔女只是初见，我会觉得她会是一个十分优秀，温和懂人心的心理医生，但是我却是被她骗来的，这让我想到了纪娘老师。


纪娘老师当初与我的初见，同样给我带来了不小的压力，害怕她的别有用心，害怕她的觊觎，又或者害怕未知，但是在了解纪娘老师之后，我发现即便自诩超凡级别的魔女似乎…也和一般人一样，有着自己的情绪，自己的想法还有自己的追求。


这位黛娜魔女是否也同样如此？


她那双仿佛可以看透我很多事情的眼睛，仿佛比我拥有的灵视还要恐怖，即便我灵视看透真实世界，但是黛娜魔女的眼睛似乎可以看透人心，没有人喜欢自己的秘密暴露在对方眼里。


所以说…黛娜如果做为一个心理医生似乎并不是那么的合格，至少她让我与她产生了距离感，并且还有信息差，她似乎了解我很多，而我却不了解她，她就好像一只黑猫，静静的坐着都带着些许神秘色彩。


我只知道她很喜欢猫猫，是魔女猫咖背后的老板，一位不常营业的心理咨询师，然后呢？


她就好像一个普通人，也好…一只猫，在观察者人的情绪。


她把情绪当做调味品，细细品尝，并且乐在其中。


但我把情绪当做潮汐，敬畏远离，坐看潮起潮落。


其实我已经表现的很明显了吧？面对别人的热情我会紧张，面对别人的愤怒，我会冷眼旁观，甚至还会笑着面对她们，我不是一个表达者，只是一个旁观者，一个不会把自己想法转化为语言呐喊出去的笨蛋，只会把委屈化作利刃扎向自己的胆小鬼。


黛娜魔女说的没错，我无法告别过去，我来到了新的环境，看似是一个新的开始，但是这就好像给一个穷人万亿财富，他也不会花一样。


我来到了魔女学院，却把自己活成为了这样的姿态。


想想当时我是期待自己变成什么样的？


可爱会撒娇…可以随意倾诉，没有顾虑的女孩子…会有很多朋友…


可是现在的我还是活成为了以前的样子，我不会撒娇，也不敢随意倾诉，更没有活成为一个没有顾虑的女孩子，到现在依旧没有朋友！


或许上一世我可以说：抱歉，第一次做人活成了狗的模样，但是我已经第二次做人了，依旧这样，那么这就是我的问题了。


所以黛娜给出了这样的回答…从自身寻找答案。


我这悲惨的两次生活是否给了我什么启示？


我看过无数的鸡汤，明白无数心理有问题的孩子大多数是家庭与环境的塑造出现了问题，我似乎同样也是如此。


但是我同样也明白什么是强者，强者的意志并不会因为环境的改变或者说艰苦就变得颓废，所以我明白我家庭的不幸并不是我没有成为强者的理由。


我会下意识的把自己也带入强者的身份，也许我从一开始就不是强者呢？


或者说任何人在一开始的时候都不是强者吧？


都说环境塑造英雄，一个人的一生宛如抛物线一般，有起点，有最高点，也有终点。


人是没有回头的选项的，当可以回头的时候，大概是已经进入暮年无力回天的时候。


或许这就是拥有恒长寿命的超凡魔女才会看透的事实吧。


她们可以经历无数次普通人的一生，不断的反思总结，这样会看透很多东西，只要她们活的够久。


我的脑海之中全是这样回荡的鸡汤，而现在我才感受到了它们的毒。


它们会强加上它们的观点让我愿意的去相信它们。


但是它们并不会和我讲解事实，也不会引导我思考为什么会这样。


所以…思考真的很重要。


思考并不是单纯的去否定那些观点，而是思考为什么会有这种观点被提出，从而归纳出自己想要的答案。


我想要知道什么样的是强者，到底是历经环境的苦难而不会改变，还是因为环境而塑造出的强者，这两个别人的观点碰撞在一起会得出什么？


强者终究是强者，磨难只会让强者变得更加强大？


不，磨难只是磨难，强大是内心的强大，磨难只是把一个内心强大的人展现给了别人来看罢了，这对于强者而言没有任何意义。


所以强者并不喜欢，也不会期待他人的评价与点评。


所以那些追求他人想法，希望别人承认自己是强者的人，完全是本末倒置，相反，这是内心的极度不自信才会变成这样的。


即便这两个人在掌握的实力上一模一样，但是强者只会是前者而不是后者。


有的时候想明白了就是想明白，但是做到就是另外一回事了。


想到…和…做到，知行合一。


这似乎是一个很浅显的道理。


莫名的，我想到了学院长对我说的，知行合一这个法术并不如同表面那样简单。


怎么不简单？


我不知道，但是我会尝试。


我一直认为的学院长所说的不简单是指知行合一法术书的衍生效果，但是现在看来似乎并不是。


我对于知行合一这种法术的利用大多数是精神力集中，等等言灵暗示。


但是我从来没有对自己暗示“知行合一”，就如同这个法术的名字一样，这种感受就好像一种启示一般，当我想到这个法术的时候，我就知道想对事情了。


当法术书的法术效果生效的那一刻，我感受到了那种自身意识凌驾于自身情绪，甚至自身想法的感受。


就好像在这一刻，我的情绪、我的想法不能再左右我的意识，那些繁杂的情绪还有强加给我观念的毒鸡汤在这一刻分辨的清晰。


这一刻我明白了知行合一法术书似乎被我用错了，它并不是一个帮我提升效率的工具，而是一个配合冥想而进行自省、自检的工具。


有些法术书虽然并没有标明使用门槛，但是没有资格的人终究是无法发挥出它真正的力量。


这就好像一面镜子，镜子的那一头是把已经剖析好的自己端到了我的面前，剩下的就需要我自己决定我应该以什么样的方式去改变了。


所以这个法术书才叫知行合一么？


我不可以决定我的出生，我的家庭，我的环境，甚至我的世界，但是我可以选择我想要成为什么样的自己。


甚至无关乎外界环境。


先前的我甚至因为不了解外界的环境而害怕，在思考到底要不要掌握更强的力量，在得知虚空的无序之后，我才下定决心在获取力量这方面加上一定的比重。


但是现在不一样了，虚空同样也是一处环境，也许那是我以后的舞台，就算那是一个很糟糕的环境，但是这会干扰我探索超凡领域吗？


并不干扰，这让我想到了生命阐释亵渎革命的那些疯子，外界的环境如何变化都不会干扰他要做的事情，哪怕那会与整个虚空为敌。


那才是内心极度强大的证明，即便他还没有成长起来的时候，他同样如此，他不会因为层次的不同而害怕。


这似乎就是我所期望的样子？


或许吧，但是我还想活出我自己的风采，上一世我小的时候想当科学家，也许是和别人一样人云亦云，但是很多种子就是这样埋下去的。


最后生活压垮了我，但让我重来了一次，这一次我触及到了超凡，那棵种子似乎在腐烂之中萌发，我依旧想当一个“科学家”，研究超凡的科学家，而第一步是…成为掌握超凡力量的人，拿到研究超凡力量的资格。


这是我最初的本心，撇去别的，撇去所有想法，什么魔女学院，什么上课？什么利益交换，什么剧本？


很对事情似乎都不重要了。


就好像我自学效率远大于课堂，因为纪娘老师发现了我的价值，不让我浪费多余的世界在课堂上虚度，所以即便我身处魔女学院，但是我课程免修。


而现在，我的价值远超预期，甚至吸引了学院长的目光，即便我身处这个世界身陷剧本，但是我终将会斩断那个所谓的地脉枷锁，脱离剧本的掌控，甚至是世界的掌控。


无关力量，只是平常心的觉得应该这样。


但是这需要更深层次的去理解，无关力量的话，你自身没有价值你觉得你应该脱离剧本，那么没有任何人鸟你。


这便是目标明确，自我价值认知明确之后，才可以做出的判断。


如果我没有灵视这样的价值，但是我有了这样的心境，这样的认知与这样的平常心，我会觉得我活该被当做炮灰卷进来，但是我会趋利避害，提升自身的价值，寻找脱离掌控的方法与手段，而不是什么都不做的去抱怨。


这才是真正的，强者不会抱怨环境。


这一刻，离开这里，我感觉自己似乎就连对身体的掌控力都提升了一大截，如果先前在梦境之中死战，我似乎也不会那般歇斯底里的宛如疯子一般的去厮杀，我会用最理想的方式去找寻最优解，甚至…战斗到最后都游刃有余。


当我开始批判过去的我的时候，我明白，自己似乎成长了，但是这一切似乎只发生在同一天。


真的有人会在一天之内成长么？


会的，只要想明白就好，不…应该是想明白自己要做什么就好。


我不可能一直保持着这样理性思考的状态，但是这样的状态却诞生了指导我如何去生活的宝贵经验。


卸下伪装，放下内耗，平常心的面对任何人，这些都是我向外表达的形式。


为的只是弥补我欠缺的内心，我的内心还不够强大，想要强大就需要不断的外界刺激来弥补它曾经的缺失。


类似于报复性补偿一般，但是又不同，我并不是补偿，而是弥补。


就好像我面对破了的镜子，我把它碎片全部捡起来，但是我并不是把它拼回去，而是带着它回炉重造。


抱怨破镜不能重圆的人只会抱怨，强者不抱怨，只会默默的把它拾起来回炉重造。


不要害怕麻烦，也不要害怕这个过程的枯燥，也不要害怕别人的目光与指指点点。


强者只知道他想要这个镜子回到原来的样子。


弱者会说再买一块就是了，有的会嘲笑真是傻子这点破事还回炉重造，甚至有的会拍下来发出去让别人一起嘲笑。


可能这才是强者为什么孤独的原因吧。


就好像现在，折腾了这么久，我准备回去好好的休息，而不是抓着这一天最后一点的时间逼迫着自己去学习。


剩余的事情，明天养足精力再说。


一但确认了目标，短期目标，长期目标，很多事情似乎也顺了起来。


回到别墅那里。


“小涵姐，你这么早就回来了啊？”


“嗯，你们今天没课么？”我点点头看向东里伊人问道。


“没有。”


“那么你慢慢学，我要先去睡了。”


“唉？小涵姐你这么早就回去睡觉？”


“嗯哼～只是有些累了而已，今天对我而言发生的事情有些许多，直觉告诉我，睡一觉可以更好的去沉淀，你也是啊，听俞夜天说你最近很用功，但是可别累坏了身体，该放松的时候确实要给自己放个假了。”


“放假？我还是算了吧我一怠惰下去可能会收不回来。”


“如果你就连给自己放假的勇气都没有，那么你觉得你还有资格证明自己能够坚持下去么？不要装作很努力的在学习哦～突击检查！你今天学到了什么！合上笔记，问你上一页记录了什么！”


“唉？我…那个…”


面对我这般的突然举动，东里伊人下意识合上笔记本，但是嘴巴上却支支吾吾说不出来。


“看吧，别骗自己了，你带着个科普书籍进种植园看看都比你在这枯燥的抄笔记有用，学习不是只有一种方式，并不是苦哈哈的坐在那看着书记笔记才是学习，给你个任务，没有奖励，没有惩罚，也没有强制执行，明天找到魔女学院种植园，然后带着你的笔记去逛逛，这不比抄到手酸的笔记还有意思？”


“我…”东里伊人仿佛还没有接受我这般的转变一样，一个字还没有吐出来，但是组织好语言想要说出口的时候却发现我此刻已经上楼了，人影都不见了。


“我…知道了。”


东里伊人小声的开口，似是对自己说的一样。


而她也放下了手上的笔，看着这些笔记，又伸了下懒腰，拍了拍自己的脸颊。


她总感觉今天回来的小涵姐似乎变了，先前的转变或许还不明显，但是今天却尤为明显。


这到底是经历了什么？
第291章 新的开始
“嘤嗯～已经到早上了嘛？”


稍微伸个懒腰，目光瞥见窗户外面已经一片漆黑，很明显其实没要到早上。


看了看手机上的时间，此刻才刚深夜过去没多久，凌晨一两点的样子。


即便我昨天睡得很早，但是我发现自己此刻精力十足，看来我也要变成对于睡眠需求变少的魔女们了。


当初白姐姐告诉我魔女们都是夜间生物，现在我算是信了。


起床之后不知道要干什么事情，如果是之前我或许还要犹豫一会儿，也就是发呆想我要做什么，这段时间磨蹭一会儿，大概十几分钟就过去了，但是现在我已经有了明确的目标，强大自己。


纪娘老师和我说的什么是一切的基础？


自然是精神力了，法术书魔力源，这些都是虚的，真正的自己掌握的超凡力量只有精神力，冥想才是根本。


当我直接开始冥想之后，我才发现自己没有冥想用熏香了，自己似乎就在第一次的时候那一次去购买过，那时候因为感觉有些小贵就没有再去了，反正都是冥想，就没太在意。


但是此刻我明白熏香的作用，最直接的手段来辅助冥想，进行一次有效率的冥想。


重点是有效率，做一件事虽然说是不能急躁，但是明知道有最有效率的方法而不去做就会显得自己很呆。


这种一种心态问题，我现在开始感谢起来黛娜老师了，或许她只是无心之举，又或者是其他什么，或者说是学院长受意我也不意外，刻意安排我都不在意，结果导向是好的就行。


或许就连黛娜她自己也不明白她一副谜语人一般的操作，到底给我带来了多大的变化。


哦不…不是变化，而是让我做真正的我，这才是我，放下了面具，我所做的事情都在进一步促进我自己的改变，我明白这种一点点的改变才是不能一蹴而就的。


别人或许觉得我变化很大，其实不是的，那是别人的主观感受，我知道我只是卸掉了面具而已。


冥想结束。


时间已经来到了早上，我给自己冲了个澡，按照我的习惯，之前的我都喜欢晚上洗澡，为的就是在回到一个可以安心的地方之后，把一天所经历的风尘与不开心都洗掉，把最干净的自己献给自己唯一的避风港——床，这或许是我生活中难得的自己对自己好一点的行为了。


而现在，我正在做出改变，虽然有些毒鸡汤确实不能多喝，但是有的时候听一听还是可以有着很大的好处的，去尝试着做自己害怕的，不喜欢的或者没做过的事情，这才是改变。


一个人如果想要改变，但是自己原本的世界观都没有勇气改变，那只是嘴上说说而已。


早上冲个澡，把自己的心情整理好，才有更多的精力投入到对外界事物的反馈上。


当减少了精神上的内耗之后，我便会发现自己原来有这么多的精力可以挥霍，这就是现充的精神状态么？


真是让我恐惧又着迷啊…


恐惧着会遇到未知，却又着迷于遇到的未知，这种情况说到底还是不自信，不自信于自己的表达能力。


也许我可以试着去上一上语言类的课程学习如何表达自己。


其实也可以不上，因为在我生活的任何时候与任何人的交谈，对方都会是我的老师，整个魔女学院都会是我的教室，她们无时无刻不在教会我什么，关键就在于我什么时候认知到这一点。


整理好头发还有自身的衣服，当我真正的在意自己的穿搭的时候，我发现在白姐姐陪同下，她为我挑选的衣服似乎都很不错呢。


而且我也没有再使用易容术，易容术的使用初衷是掩人耳目，是怕麻烦。


但是只是被认出来了而已，这算是麻烦么？


对于以前的我来说确实算是麻烦，当一个人内耗非常严重的时候，个人的抗压能力是很差的，任何的事情偏离了自己的预定可能都会破防，稍微有点事就好像天塌了一般，我很清楚这一点，以旁观者的姿态审视过往的自己，我很清楚的看出来那时候的自己到底多么脆弱。


建立起来的自信都是掌握的力量支撑起来的。


面对谭菡，在她超过我之后会患得患失，直到摆烂。


即便是现在的我同样也是如此，但是现在的我会尝试着做出改变，有了改变才会有反馈，有了反馈才知道自己做的到底对不对。


今天还与贝蒂约了在她的导师实验室那里进行伤口愈合药剂的配置，这个时间点也不知道贝蒂她醒了没有。


所以我直接打电话过去问了问，虽然这么做我也有了一丝犹豫，因为我在想对方会不会不方便，或者干脆没睡醒？


不过我在迫使自己改变这样的想法，感觉是否被打扰那是别人的事情，别人打电话给我，又是否会考虑我是否被打扰呢？


不论对方是怎么想的，在我接起电话的时候就已经被打扰了，这是一定的。


当我与贝蒂通完电话之后，我们也约定好了时间还有地点，她对于我答应与她一起进行药剂炼制很高兴，当然同样也直接吐槽我起这么早。


呐…最终结果也没什么，只是被吐槽了一句而已，我傻笑着拿着电话，总感觉自己似乎还少做了什么事。


在我沉思半会儿之后，我终于想明白了！


我准备和贝蒂去实验室进行炼金术尝试，忘记和白姐姐说了！


“喂～白姐姐起了嘛～”


电话一接通，我便献上了问候，语气都带着些许撒娇的意味。


“嗯？小涵，是有什么急事么？”此刻的白姐姐也没有想到我会早上给她打电话，所以她第一个反应那就是有急事。


“哎嘿～没事就不能来打扰白姐姐你了嘛～这句话我可就要还给你了哦～”


“哦？小涵，如果没事的话我就来找你了？”


“有事～我指的是我有事要忙，就不能陪白姐姐你像之前那些天那样了。”


“果然还是有事啊…那说说吧。”


“我今天约了一位学姐去尝试炼金术方面的研究，提前和你说一声，以防你吃醋～”


“吃醋？吃什么醋？等等？你和哪个学姐去的？正经研究么？”


“噫～还说没吃醋～”


“好，好吧…我只是想提醒你注意安全。”


“放心，目测是打不过我的程度，所以你也就别担心啦～只要你不觉得这种小事也要麻烦你，让你知道就行。”


“怎么会？小涵你愿意和我分享你的生活安排，我怎么会嫌麻烦呢？”


“不麻烦就好，毕竟到时候那个实验室就我和那位学姐两位，孤女寡女在一起，我还不是怕白姐姐你误会嘛～到时候你闻着味来了，我也不好解释不是？”


“什…什么啊？小涵你大早上打个电话就是来调戏白姐姐我的么？”


“没什么，看到白姐姐早上也这么精神，我就放心了，拜拜～我先挂了～”


“唉…你！小涵…”


听着电话那头白姐姐的样子，此刻一定很精彩把？


至于我？


我自然不会改变我的计划，我是做正经事情的，又不是真的去做亏心事，怕什么？


不过在那之前，时间还有很久，那位学姐即便被我一通电话吵醒，起来做事也要许久才行。


留给我的时间还有大把，我准备给自己购置一些熏香，当然，那种常驻的香薰也要买一些放宿舍，刚好我可以用到顺便也惠及一下我的那几个舍友。


但我并没有选择直接骑着扫把就飞过去，虽然我承认骑扫把确实是最有效率的选择，但是坐公交车同样也不失为一种选择，冥想是因为没有其他选择，所以只能选择效率，而选择一个地点过去却有着很多的可能，同样还有这一路途的风光。


先前我在考完驾照之后便一直在天上俯瞰下方的景色，或许有机会也应该在不急的时候停下，来换个视角去看看魔女学院的每一处风情，就算在车上无聊了，还能看看书，毕竟昨天我在图书馆借的炼金术的书还是还随身带着呢。


待到了地点，我合上书走下了公交车，虽然一路上与骑扫把想必略显颠簸，但是还是可以看得下书。


那位卖熏香的那位学姐也不知道早上的时候几点营业不过一说到那位学姐，我记名字…好像是…公皙欢欣？


反正我对于那位学姐的天赋记忆犹新！


那种…针对性取向为女的天赋可真是恐怖！完全就是行走的*药嘛！


在开学的时候我就已经见识过天赋觉醒的低概率，像这种天赋…估计那位学姐在魔女学院当中应该很受欢迎吧？


但是看样子她并没有屈服于现实，而是依旧在不起眼的地方开着熏香…哦，好像是香薰专卖店，现在仔细想想，如果对方没有一点实力，这店都开不下去。


更不可能成为别人口中推荐的熏香专卖店，话说我这个地方还是从汤依寒学姐那里听来的吧？


自己似乎有点时间没有回烘焙店里面去看看她们了…


还有店长，她的小金库还欠我一次机会呢。


走到了这个熟悉的店面，上面依旧是香薰专卖店的字样，而这里也是主打的香薰，冥想用熏香的售卖就好像是附带的一般。


刚来到不远处就闻到了一股淡淡的香气，那是属于香薰逸散的味道，虽然效果比不上燃烧的香薰，但是胜在持久，挥发慢，那样的一瓶倒是可以摆上很多天。


“嗯…来新客人…是有些眼熟的客人呢。”熟悉的声音传来，此刻的公皙欢欣今天身着一件淡色裙子，在看到有人走进她的店铺，便放下了手上的活朝我走了过来。


此刻的我哪怕已经有了心理准备，但是在第一眼再次瞥到她的时候，我的心脏还是忍不住的的抽动一番，那是宛如小鹿乱撞一般的加速感，这种异常即便是现在我还是无法第一时间压制得住这种本能。


但是相比第一次的时候已然好太多了，即便我此刻知道要做为这种情绪的主人，但是还是中招了。


“公皙欢欣学姐，先前的时候我来你这里买过一次熏香。”


“还能叫出我的名字…想起来了，当时就在我这里买了一份熏香的小学妹…看你这副样子我也大概想起来了，杨月涵～前段时间你也是一位名字值得在整个学院传唱的传奇呢。”公皙欢欣在看到我之后很快也反应过来。


“没想到学姐竟然还记得我。”


“当然，我这里的客人不多，大多是我认识的熟客，加上你这样的形象…不过我很好奇为什么你在交流赛之后就销声匿迹了呢？我还觉得挺可惜的。”


“这没什么可惜的，我来魔女学院可不是为了出名的，名誉声望应该属于更需要它们的人，而不是我。”我笑着回应道，便准备直入主题，“学姐，你这里还卖熏香么？冥想用的熏香。”


“原来是这样…也是，既然是来买熏香的，那么我给你去取吧。”公皙欢欣倒是没有与我寒暄太久，见我直入主题便明白自己要做什么了。


所以她走到存放熏香的地方，如同上一次带到我的面前。


“这次又要买多少呢？”


“嗯…好奇问一下，这些熏香大概可以存放多久，效果不会出现明显下降？”


“保存得当，数年是没有问题的，如果比较较真，其实从制作完成开始之后的一个月是最好的，但是你也知道我这里最近客人不多，加上存货还有不少，近一个月也并没有制作太多。”


“这样啊…”我点点头，不过公皙欢欣学姐提到了制作熏香，这倒是让我感兴趣了起来，更主要的是最新熏香效果最佳，如果可以…


“那个…我想要请教一下，制作熏香的门槛高嘛？”


“怎么？想要尝试自己制作了？熏香的质量可以说天差地别，甚至在效果上，味道上，偏向上都有着不同的分支，可以说门槛很低，但是上限也很高。”


“这样啊…那炼制的手段是通过炼金术么？”


“是的，炼金术入门门槛很低，熏香同样也是很入门级别的炼金产物，加上原材料廉价，不然它可不能这般普及。”


“嗯。”


我也跟着点点头，既然是炼金产物，甚至几百块钱就可以买到，确实已经很便宜了，不少稍微高端一些的炼金产物，比如一些药剂，都需要赤铜币来购买，即便可以用钱，但是也绝对不算便宜。


“那…有关于熏香这种东西的配方请问在哪可以找到呢？”我继续问道。


“你真的想要去尝试啊…那好吧，熏香的配方有很多，大部分熏香配方都是公开了，在图书馆就可以查到，而一些珍贵熏香可能就需要花钱购买了，还要签订契约授权等等流程，甚至有些配方都是炼金师自己钻研出来的配方，属于不传授，只卖成品的那种。”


“这样吗？”听到可以在图书馆白嫖，我心里也有些底了，不过既然这位学姐说了有不传之秘…


“学姐，那么你一定也是有那种特殊配方的厉害学姐了吧？有吗有吗？”


“唉？你…贸然打听别人的这种秘密可不太好哦？”


“不是啦～学姐，我可不是惦记你的这个，不过学姐你刚才的回答可是把自己的底给透露了哦？我只是想要成品而已，学姐可以吗？一般的熏香我感觉有些不香了～”


“唉？好吧，但是我要告诉你两个坏消息，我这里暂时没有货哦～而且，那种熏香也很贵呢。”
第292章 以后我叫你学姐吧！小涵学姐！
“没有存货吗…那学姐你可以预订制作吧？就算迟几天我也是可以等的。”我开口问道，“毕竟学姐开店做生意总不能拒绝客人的请请吧？”


“当然了～小学妹这样合理的请求我自然不会拒绝，不过你要购买多少呢？毕竟这种东西一般属于奢侈品，蛮贵的哦。”


“嗯…那这种熏香大概多贵？”我试探的问道。


公皙欢欣学姐反复强调挺贵，奢侈，我已经做好心理准备了，既然是不准备外传的配方，贵点也可以理解，只要别一次的量就要好几枚奥金，我大概都能接受。


如果有些小贵就买一些回去试试，如果物有所值我会再回来大量购买的。


“嗯…大概嘛…一份单价按照成本加上人工费…凑整大概一枚赤铜币哦～而且只接受赤铜币交易呢，如果购买的量比较大，倒是可以帮你抹去一些零头。”


“多少？就一枚…赤铜币吗？”我瞪大眼睛有些不敢相信，难道是我最近接触到的东西物价太高了嘛？


不过如果购买的量很大的话倒也确实不便宜。


“当然，毕竟涉及到了一些原材料的成本需要用赤铜币来购买，所以门槛略高些。”


“好！我先购买一个月的量先尝试一下。”毕竟学姐说的最佳使用时间是一个月的，那就先尝试一下，就算先买一个月花费的钱也不多，可能这就是成为小富婆的底气了吧…


但是在生活与学习上的成本，依旧有些超出了我的预期，确实应该想个办法赚点钱了。


至于在烘焙店那里的兼职…说真的，一天在那里干满也赚不到多少钱，或许之前的我想法真的错了，只有在缺钱的时候才能真正的感受到钱到底是多么重要。


但是效果好的熏香依旧要买，该省省该花花。


钱都用在对的地方，那只不过是把钱换一种方式陪在我身边而已。


“购买一个月的？”公皙欢欣也有些惊讶，这样的量在人流量不小的一般店铺其实并不算多，但是对她来说就不一样了，但是她还没有到视钱如命的地步。


“对，可以嘛？需要多久？需要交定金什么的吗？”


“需要些准备时间，等个几天吧，定金自然是要交的，虽然我觉得小学妹你应该不会跑路就是了。”


“我可不是那种没有信誉的人，要不直接签订一分交易契约吧，更安全一点，钱一次**了，货…你帮我送到我住所吧？”


“这样吗？到也不是不行，既然如此，那么我就先拟订契约吧。”


在忙活了一阵把钱都付清之后，我也带着几份这几天需要用的熏香以及一份公皙欢欣学姐推荐的香薰离开了。


再次坐上了车，我同样也在思考有关于炼金的内容，熏香也是炼金术的产物之一…那么相比起从别人那里购买，我更倾向于使用自己配置的东西，毕竟自己配的自己用着放心些。


今天与贝蒂尝试炼制伤口愈合药剂，如果成功的话问问她那里有没有什么好一点的熏香配方，如果她也感兴趣的话，倒是可以借她那里的东西练练手。


当我来到了教学区这里，按照贝蒂发给我的定位，应该就是这里了，距离约定的时间似乎还有一会儿，我便直接翻书打发时间。


顺便再在最后的时刻熟悉一下炼金药水的炼制需要哪些手段。


毕竟炼金术当中最重要的一种手段“炼成”仪式也是分为很多种的，有的需要符文勾勒特定炼成法阵，有的需要吟唱、念咒等等。


吟唱以及咒语这些行为同样也是符文效果的呈现，是以声音的方式来表达符文的一种方式，其实符文并没有对应的读音，只有语言的描述，吟唱便是通过声音来不断的与符文仪式进行共鸣的一种试错过程，并且总结下来的一种方便的利用符文仪式的手段。


大概等了一会儿，距离约定的时间过了几分钟，我也终于看到了一个急匆匆的身影在不远处的车站下来了，正是贝蒂，那位在图书馆理论实践的“天才”。


对方下来之后目光扫了扫似是松了口气一般径直往这里走来。


在她走到我很近距离的时候，目光也只是简单的扫了我一眼。


我算是明白了她并没有认出我来。


“贝蒂～”所以我率先开口了。


“嗯？”忽然被陌生人叫出了名字，也下意识的一个防备，目光看向我，“你，你是谁？”


“月啊，你不是知道我是杨月涵了嘛？换身衣服就不认识了？”我打了个响指，在她面前变成白毛的样子又了变回来。


“嗯？唉！小月！”此刻的贝蒂也终于反应过来了。


“叫我小涵吧，一般其他人都这么叫我。”我纠正道。


“好好，小涵，抱歉抱歉…让你久等了，你来的也太早了吧？我平时就算导师有任务我都没有这么积极过唉…”


“那说明你的生活方式十分悠闲呢，我是生物钟还没有调好，所以就有些冒昧啦～”


“不管如何了，既然来了那就走吧，我带你去我导师实验室那里，不过小涵呐，总感觉你似乎变了不少呢，是觉得没必要伪装了嘛？”


“嗯，确实呢。”我点点头，虽然我大概知道她说的伪装指的是“月”这个身份的伪装，但是我同样指的是我一直以来给自己戴的伪装。


跟随着贝蒂上楼来到了正规的实验室，相比起正规的实验室，我那个8401反而更像是教室改的一般。


“呐～这里就是我导师的实验室了，小心点，别碰到那些精密仪器，不然导师可能会揍我的。”


“放心，这个我明白。”我点点头表示明白。


“那就好，总之就算打碎那些玻璃制品，也别碰那些看起来就很复杂的东西就好，来～跟我来这儿，这是导师专门为我腾出来的地方，虽然不大就是了，但是那些仪器刻意摆的距离这里比较远，我们就在这开始吧。”


贝蒂把我带到了另外一处地方，这里便可以肉眼可见的感受到这里的东西降低了不是一个档次，确实很像是导师与学生之间的差异。


“额…这些是我自己买的，老师给我准备的那一套我自己搞得败光了，玻璃什么的太容易碎了，而且一个震荡什么的就裂开，我感觉人都要跟着裂开了。”


“还有有的试管玻璃器皿沾染了我的成品然后染色洗不掉了，总之炼金术什么的确实很麻烦。”


“嗯。”我也跟着点点头，光是听着就感觉很头疼了，“话说清洁术也洗不掉么？”


“洗不掉啊，指甲扣都扣不掉。”贝蒂来到台面面前，拿起一个角落仿佛移落的一个烧杯递到我面前，“看，我这还漏掉一个，你可以试试。”


“你这是干什么了啊？”我表情露出异样的笑意，但是还是接了过来，在这个杯子上的残留我感受到了超凡力量的波动。


不过我在使用清洁术之后，脏东西确实没有掉下来，清洁术可以清洁掉大部分的污渍脏东西，但是很明显清洁术的法术效果并不能清洁沾染超凡力量的污渍，这需要更精细的方式破坏这个污渍当中的超凡力量的稳定才可以。


但是转念一想，这位贝蒂学姐可以制造出清洁术都清不掉的污渍，同样也是一个人才啊！


“怎么样？清不掉吧？”贝蒂结果烧杯直接法术粉碎扔到垃圾桶。


“确实清理不掉，感觉你可以和生产染料的合作一下，清洁术都无法清除的强效染料，说不定会大卖。”


“好啦～别打趣我…喔！啊啊啊！我又忘了！”


就在贝蒂想要不再提这个的时候，贝蒂一声惨叫差点吓到我了。


“怎么了？”我看着贝蒂有些疑惑的问道，但是贝蒂却一个箭步来到了实验室门口那里。


“我又忘了进行无尘处理了…要是被导师看到又要挨脑瓜崩了…”


“无尘…哦～”


我也点点头，类似于无菌室的那种？清理灰尘，以防各种细微环境因素影响实验，那位超凡魔女可真是严谨呢，即便对于炼金术来说，超凡力量层面的精细，一般的尘埃灰尘等等都无法起到太大的干扰。


“呐～小涵，这个戴上，可以生成除尘法术效果，我赶紧把我们走来的地方都除尘一遍，希望导师别发现…”


“好的。”我接过贝蒂扔给我的那个东西，是一个类似于护腕一样的东西，看到内部的符文以及超凡能量的运作，这应该就是一种附加很常见法术的一种炼金物品。


看这磨损程度，应该用了不少次了，我把它戴在手上，摸索了一番之后便成功使用了起来。


毕竟这是一种效果一般的炼金物品，顶多比小法术书复杂一些，搞懂了大概结构就大概知道如何使用了。


我甚至产生了可以对它进行修改的错觉，但是它并不是法术书，可能需要我掌握一些特殊手段才可以修改，不，掌握了这种手段，我似乎都可以直接制作这种简单的炼金物品了。


“呼～好了，希望导师可以当做没看见，我导师已经三天没有打我了，应该不至于因为这点小事打我…”此刻贝蒂也叹着气往我这里走来，看样子她应该是清理完毕了。


“你导师这么严厉的嘛？”我看着贝蒂这般样子也忍不住问道。


“不然你以为我想往图书馆跑？不待在那我都没有什么正当理由离开我这位导师…咳嗯，不过导师人还是不错，就是我有些跟不上导师的想法，可能也是因为我个人比较愚笨吧？我还有几位师姐，导师就很喜欢她们呢。”


“唉呀，不说这些了，直接进入正题，我先去找一下配方，我转发给你。”


“嗯。”


我点点头打开了手机，并不是等着贝蒂把配方发给我，而是在手机上打开线上图书馆查询资料，看看血肉愈合药剂有没有相关的资料或者文献什么的。


在我搜完之后，顿时一大堆的搜索结果和翻页数让我眼皮直跳，贝蒂说的搞到的配方这看起来有些“廉价”啊，这么多资料还有很多不同版本的血肉愈合药剂的延伸药剂，有的甚至还有着纤细步骤和原理解析稍微看了一下，还没有仔细看的时候，贝蒂便把一份文档发了过来，点开之后，里面的内容很简单，药剂名称，需要的材料，手法，炼成仪式，步骤…和我在图书馆搜到的内容天差地别。


“等等，贝蒂，你这份配方…就只有这些吗？”


“确实只有这些，导师发给我的，让我可以尝试一下，说我现在的知识储备应该可以…大概…”此刻贝蒂也有些不自信起来。


“话说你有在图书馆搜过相关资料么？有关血肉愈合药剂的。”我看着这简陋的药剂配方，这要是自己摸索，要浪费多少材料啊？


“啊？图书馆还收录这些么？还真没在意过，我为了这个配方，相关的具体操作细节和需要用到的炼成仪式，还刻意请教过我的一位师姐的。”


“我感觉你需要去图书馆看一下专业的。”我一脸认真的说道。


“这…还要跑一趟图书馆…好远的…”


“骑飞行扫把啊，从教学区到图书馆不远。”


“我…我也没考过飞行执照啊？前两年我没在意过，当我重视起来之后就没时间考啦…我还挂过一次，白交钱了，我觉得坐公交车就…挺好…”一提到考飞行执照，感觉贝蒂就有些头疼起来，“而且我有些恐高，我就是在高空飞行的时候挂的…”


“好吧，那你手机不一样可以登录图书馆吗？你不试试？”


“等等…手机也可以吗？那个…问一下手机看书免费嘛？”


“怎么可能白嫖，看全篇肯定要交钱的啊，等等，你不会不知道吧？”


“额…确实不知道，对不起，呜呜呜～我给学姐这个身份丢脸了！以后我叫你学姐吧！小涵学姐！”
第293章 伤口愈合炼金药剂
“好啦！给我认真点啊！”


在给贝蒂好好的修整一番之后，她才收回了刚才那副样子。


看来魔女学院的学姐学习压力也很大的样子呢，不少人可能到了被别人叫学姐的年纪了，自己可能还有很多东西都不知道。


不过这种情况很正常，学院发的这个手机当中那个学院系统内部的功能实在是太多了，可以说手机上大部分的软件都与这个有关，甚至学院系统这个图标都删不掉。


毕竟就连我也知道，里面有大量的功能我没有摸透，就比如如果没有白姐姐，我都不知道在这上面还能选课，也就是我炼金术课程和符文学课程那种需要额外交钱的那种课程，虽然要花钱，但是这同样也是学习获取知识的一种渠道。


“太好了…直接在手机上看书就可以不用大老远坐车过去了…但是要是被导师知道了，我就没理由用去图书馆来搪塞她了呀！”


贝蒂看着手机上刚打开的线上图书馆感叹了一声，随后便反应过来。


“往好处想嘛，有了这个，你就可以直接找这个药剂的详细步骤了嘛，也就不存在花费大量钱财购买材料不断试错了，给你省大钱了。”我在一旁实在看不下去了，便开口安慰道。


“说是这么说啦…不管了，还是开始尝试这个药剂配方吧。”


“嗯。”


我点点头，刚才贝蒂磨蹭的那段时间，我已经把伤口愈合药剂的流程给记下来了，现在正在看第二份每一步骤有详细原理解说的。


“对了，贝蒂，你材料在哪取？还是说你已经准备好了？”我放下手上的资料抬头看向贝蒂，我并没有在这里看到有什么材料，这里似乎也并没有存放那些材料的地方。


不过…如果贝蒂并没有购买材料的话，我倒是很建议她去购买一些已经处理好的材料。


毕竟炼金药水这种东西并不是追求原材越新鲜约好的，而是追求效果好，所以不少追求效率的药剂师炼制药水使用的原材料起步阶段就是“预制品”，是经历过粗加工的那种，这种方法十分节省时间，价格也比原材料高不出多少价钱。


但是这对刚接触炼金术的我们来说，也并非一定需要这种东西，毕竟我们需练习的是自身技术与思维方式，而不是图快。


或许这才是贝蒂导师给她这个简略配方的意图，希望她可以自己摸索，多练练手。


“这个啊…昨天想起来了就买好了，还买了好几份，因为有些囊中羞涩，就…六份的样子，那个…我们还是不要浪费为好。”


“六份？确实不多的样子。”我点点头，六份分开做确实要花费不少时间，但是很多时间其实都是花费在了处理材料上面。


很多东西你不可能说不处理就直接用，炼金药水既然已经独立于一般的药物商品，自然是其带有的超凡属性。


如果说一般药物之间是依靠化学反应，提取，萃取等等手段，那么炼金药水依靠的就是炼成技艺。


贝蒂也从她的储物装备当中取出了一堆材料，大多都是以特殊方式封装好的，全部拿出来之后，贝蒂还贴心的把这些都分成了六份。


“要不我们别分的那么清好了，毕竟我们是合作尝试，这和各做各的有什么区别？”


“似乎也是…”


听从了我的建议的贝蒂也点点头，开始与我进行第一次的炼金尝试。


不过因为是第一次，根本不熟练，倒是搞出了不少乌龙，我们这样跌跌撞撞的到了最后，才布置好所需要的炼成法阵。


而对一些材料进行处理的时候，同样也需要咒语进行配合。


最终，我们费劲千辛万苦，在浪费了一分多的材料之后，终于到的了一份完整的“预制品”辅料和主料。


“终于到了这一步了，浪费了好多…怎么这么难啊…下面这一步就是最后的融合炼成仪式了吧？”


“嗯。”


我对照着资料上的信息流程点头说道，不过目光还是对着这些半成品不断的查看，资料上所谓的纯度并不是单纯的指的是材料当中的杂质，而是指的是这些材料炼成完成之后，内部蕴含特定超凡能量的纯净度。


但是在未过滤之前，这种纯净度与杂质含量在数据上呈现一定程度上的正比，所以在未过滤之前，杂质含量确实是最方便且是肉眼可见的方法来分辨纯度。


之后的过滤是清除不必要的杂质，但是不代表过滤之后这份液体的超凡纯度就上升了，那是自欺欺人的表现，同样也是目前现阶段预制材料“造假纯度”最严重的地方。


所以一般的炼金大师或者药剂大师都不屑于购买这些预制品，还是自己搞得最放心。


而我们此刻制作完成的这份材料很明显也出现了极大的差距，虽然此刻过滤之后，看起来都没有什么杂质，但是我的灵视却可以很清楚的分辨出超凡能量的纯度，那种能量的驳杂与冲突对于贝蒂而言，可能看不到，但是对我来说就是“肉眼可见”。


但是即便是我的那一份，同样也算不上多么纯净，毕竟是第一次，难免手生。


而贝蒂也在我亲眼见证下炸裂了一个烧杯，我算是知道了贝蒂为什么做实验事故那么多了，因为她“看不见”，灵视赋予了我可以及时止损的视角，所以到现在我出现的错误基本上都可以挽回


接下来需要进行的便是按照既定顺序把它们混合在一起。


“那个…小涵，要不这次就你先吧？我感觉你似乎比我要擅长炼金术。”


“这个任务是你导师给你布置的，材料也是你买的，理应你先。”我开口道。


当然，这并不是我谦虚，虽然也有那么点成分，但是我更关心的还是资料上有关于最后融合那部分的数据，我需要观察具体现象，才可以对的上正确的流程。


如果我自己亲自来操作，可能就不能那么顺利的对照那些数据了。


“那好吧，我就直接开始了。”贝蒂银听了我的话也没有再推来推去，直接干脆的开始了，而我也在一旁十分仔细的看着这一步骤的进行。


“嗯…先是这个底液…加热到这个温度持续…”贝蒂此刻同样也是在聚精会神的进行着操作，最后一步的要求是一气呵成，无法做一步看一步，所以贝蒂需要把步骤完全的熟记于心。


而我则直接用灵视观察这些数据底层的原理，比如为什么会是这个温度，为什么要维持这么长时间，和底液浓度，超凡能量纯度以及多少又是什么关系…


这些信息我飞快的记录在记忆书架上，这是一个比手写笔记记录还要方便的手段。


有些数据就是如此一闪即逝，你要是分心去记录，说不定下一刻就会让你错过。


药剂在贝蒂的手中一点点的混合，而我也收集了很多的数据。


直到贝蒂出现了失误，而且她自己似乎并没有发现。


我也并没有提醒，这是综合考虑的结果，现在我们的材料不多，自然需要很多次实验来收集足够的信息，如果我出言打断，那无疑是直接中断了此次尝试，即便这次出现失误了，但是至少可以知道这个失误会给整体造成多大的瑕疵。


但是当贝蒂到最后一步的时候，我明白我似乎错了，这已经不能用“瑕疵”来形容了。


在那一瞬间，我感受到了那个半成品药剂内能量的冲突，这种能量层面的预兆比肉眼看到的现象更加直接。


当药剂出现了不晃自震的奇特异象的时候，贝蒂想要把手上的东西扔掉已经迟了。


嘭——！


“啊！”


一声闷响带着一阵玻璃碎裂的声音回荡在这一间实验室里，随后贝蒂那刺耳的尖叫声随之响起。


但是还好的是一个反向护盾包裹着贝蒂拿着药剂瓶子的手以及崩裂开来的玻璃碎片以及药水。


不然这一声爆炸怕不是要波及太大一块区域了。


“额…呼～呼～”此刻还有些惊魂未定的贝蒂喘着粗气，在看到眼前的护盾包裹在她的身前，她才彻底松了口气。


在爆炸的那一瞬间，她便知道自己似乎闯祸了，这一炸，哪怕威力不大，但是这些废液怕不是会直接沾染到那些仪器上面，这种事情要是被导师知道了，她真的会被打的屁股开花的！


“谢…谢天谢地…不！谢谢小涵，你的反应太快了吧？”


“没什么，我在一旁观察，自然需要负责一些其他的事情，你的手还好吗？”我看着此刻贝蒂的那双手手上沾着废液，还有玻璃渣，看来爆炸的威力也不小，血液顺着伤口留下，却没有见到贝蒂疼到哭出来。


“我…我的手…嘶…好疼…好疼啊！要死要死…”


我看着贝蒂这般剧烈的反应，好吧…高估她了，原来是反射弧太长了。


“我给你治疗一下吧。”我叹了口气对她说道。


“小涵你还有治疗法术？哦…想起来了…确实，谢谢小涵，你真好。”


“小事而已。”


伸出手来释放血肉愈合法术，法术把她伤口的废液给排除，玻璃渣也掉下来了，这个愈合的过程确实很难熬，伤口的痛与肢体神经的再生等等，也会产生极致的痒，又疼又痒可谓是最为折磨的，还不能用手抓。


在贝蒂惨叫了一番之后，这个过程才终于结束。


“嘶…这个治疗过程可真是痛苦啊…”


“还是稍微整理整理吧，待会儿我们来复盘刚才的情况，我大概知道是什么原因了。”我开口说道。


不过贝蒂刚才的意外，同样也让我明白了一件事，那就是炼金和生物化学那些不一样，哪怕只是配制药剂，哪怕化学性质没有任何的剧烈冲突，依旧可以爆炸，就好像刚才那样，那是超凡能量层面的冲突，药剂只是充当成为了爆炸力量的帮凶而已。


此刻，我看着废液因为超凡能量的冲突而爆发的力量，在这一刻加速了粒子的运动，也就是升温，沸腾的废液还在不断的冒泡升起一阵水汽。


“唉？你已经知道了什么原因么？你刚才明明只是看着而已，这么厉害？！”


“只是旁观者的视角看的更明确一些罢了。”


我整理起刚才的资料，全部在记忆书架当中，但我要在贝蒂面前展现出来，自然需要整理好对应的资料。


“但是还是很不可思议唉。”贝蒂一边感叹一边收拾残局，没想到一开始就出师不利，这自然很打击贝蒂的自信心。


而我则觉得还行，毕竟只是失败而已，如果无法在失败之中获取成功的关键，那么这个失败才是真正的失败。


当一切都整理好之后，我这边也差不多了。


“那么现在，我来进行刚才的总结。”我打开了这边的地脉系统，这种东西在实验室已经算得上是标配了，我自然明白要怎么操作。


随后我取出当时纪娘老师送给我的那副眼镜，缓解眼疲劳的那个，我感觉此刻戴上眼镜会更有教学讲解的感觉。


而此时的贝蒂也十分认真的在观看，因为刚才她确定自己是按照步骤来的，爆炸为什么会产生就连她自己都感觉有些云里雾里的。


“刚才的实验通过地脉系统录制之后重播，前段基本上没什么问题，我们来到爆炸的时候往前推进，问题在这。”


“唉？在这个时候？这个时候药剂不是融合的好好的嘛？”


“确实，从外表来看一切正常。”我看着这个录像的视频，很可惜这只是录像，在刚才的时候我就看到了在这个时候药剂内超凡能量开始产生冲突了。


“这个时候你看看一旁的温度检测仪，是不是明显升高了？这个阶段其实已经没必要看刻意维持的温度了，所以你忽视了这个异常，温度异常上升，但是液体没有明显反应，这自然只能是能量层面的冲突，当时如果发现了这个异常，加入这个说不定可以救一下，但是我们两个没经验都没有反应过来…”


在经过一番讲解之后，贝蒂也顿时又有了信心想要再次尝试一番。


我自然不会错过贝蒂的自告奋勇，我发现自己的观察或许比实践的更加有用。


而在第二次尝试之后，贝蒂也终于尝到了成功的滋味。


此刻贝蒂看着自己手中的那一管澄澈透明的液体十分激动，仿佛语言都无法表述她的喜悦一般。


而我则在一旁默默的把刚才的那一切都记录下来，这毕竟只是一个伤口愈合药剂罢了。


不过我即便到现在，我还是对于贝蒂配置的这个药水抱有怀疑的心态，所以我还是委婉的提了一个建议。


“要不还是先找个什么来试试吧？比如实验小白鼠什么的。”


“说的也是哦，我记得导师有一个专门培养小白鼠的饲养舱！我去借几个！”


“还有这个？”


我看着风风火火的贝蒂就这样跑出去，看样子刚才成功的喜悦到现在了，她还是没有冷静下来，我有些为她的导师感到心疼了，这位可真是一个会败家的主啊…


还是说那位导师只是看起来严厉，还打人，其实本质上还是对贝蒂的溺爱呢？


不然贝蒂也不会养成这般挥霍她导师家底的行为，没有导师的溺爱放纵，她又怎么敢这样呢。


当然，主要的还是我也很好奇这个药剂的效果，我用灵视来看，真的感觉有什么不太对，但是又没有证据。


还是用事实说话吧，与其让我去质疑贝蒂，还不如让贝蒂自己亲手证明自己是不是有问题。


当然，如果没问题，那就皆大欢喜了。
第294章 贝蒂与她亲爱的导师
没过多久，贝蒂便再次回到了这里来，不过与刚才相比，此刻她的手上多出来了两只小白鼠。


“等等，你就这样用手提着就过来了？”我皱眉问道。


“唉呀，别在意那些细节啦，我也是怕被发现嘛。”


贝蒂把小白鼠往台面上一放，小白鼠们就这样安静的在原地也不乱跑，看样子这种实验用小白鼠已经被驯化的不知道反抗为何物了，但是正因为如此，它却可以给我们带来极大的便利。


此刻的贝蒂手持一枚锋利的刀片，拎起一只小白鼠便朝着它身上划开一个大口子。


“好了好了，这么大一个口子，你确定不是想把它一刀两半？”我看着此刻在贝蒂手上不断发出“吱吱”声惨叫的小白鼠也忍不住提醒道。


“确实哈…算了先这样吧，希望药剂给力一点。”贝蒂放下刀片挠了挠头，刚才有些激动坏了，下意识的准备要对小白鼠进行解剖，但是她反应过来自己要测试的是伤口愈合药剂。


“希望小白鼠没事…”贝蒂此刻也拿出一个全新的滴管汲取了一些刚才她配置的药剂。


这种药剂一般来说都是涂抹伤口以及内服两种途径双管齐下的。


在贝蒂这样把药剂滴在伤口上之后，小白鼠再次发出来了一阵惨烈的吱吱声，随后小白鼠伤口上发出来类似于腐蚀一般的滋滋声。


“发生什么了？”我凑上前问道。


“我…我杀死了它？啊？”


此刻的贝蒂不敢置信的看着不断挣扎的小白鼠有些慌张，似乎是看外敷没用，便朝着小白鼠惨叫的嘴巴里面滴了几滴。


然后过了一段时间，小白鼠彻底死掉了。


“你可真是个天才！”


“别…别这样说我啊！我也不知道为什么会这样啊！”


此刻的贝蒂感觉自己就要崩溃了，明明一切都是按照步骤来的，为什么她会调配成为杀人药水啊？


虽然现在看来杀一只小白鼠都有些费劲，但是她的目标可是伤口愈合药剂啊！


那可是救死扶伤药剂，这种药剂要是流通到外界，那可是会被哄抢的。


而就在贝蒂崩溃准备大哭的时候，实验室的大门被一下子打开了，一道身影便这样径直走了进来。


我看着眼前这位陌生的御姐，似乎还带着些许压迫感，这都不用我猜也知道眼前的这位一定是超凡魔女，说不定就是贝蒂的导师！反正不可能是她的师姐。


“罗…罗拉导师…”


此刻贝蒂的声音证实了我的想法，不过贝蒂你这颤音是认真的嘛？


“贝蒂，你又干什么好事了？”


眼前这位被贝蒂叫做罗拉的超凡魔女只是目光瞥了我一眼，重心便直接偏向了贝蒂，这一句质询带着莫大的压迫力，此刻的贝蒂感觉就好像要窒息了一般。


但是等到罗拉走到我们跟前的时候，她就好像被什么吸引了一般，侧过头来看向我，那深邃的目光盯着我的眼睛，看的我浑身发毛。


而下一刻，她伸出手来朝着我的面庞而去，就在我以为这位罗拉魔女也是认出我的身份想要挖我墙角，或者捏我脸的时候，她伸出的手却一下子捏住了我带着的那个眼镜架上。


纪娘老师送我的那个炼金眼镜被拿走，我也下意识的咽了口口水。


“你和习澜认识？”


“习澜？”我愣了一下，很快反应过来，习澜不就是纪娘的另外一个名字嘛。


“她是我的辅导员？”


在平复下紧张的情绪之后，我也迅速反思起来，有关于这个炼金眼镜，当时纪娘老师送给我时候的情景…这个好像是纪娘老师从哪位魔女那里得到的，不会这么巧是她吧？


“辅导员？她不是带新生么？你…哦，有点眼熟，杨月涵是吗？”


“是的，老师。”我点点头。


“你是习澜那家伙的学生，没事跑我这干什么？”罗拉把眼镜又小心的为我戴上，“这个眼镜是我炼炼制的，既然习澜把这玩意给你了，就别辜负它。”


“好的。”


见到我答应的如此干脆，罗拉便也不再找我的事情，而是转身面对贝蒂，此刻的贝蒂还以为逃过一劫，结果最终还是没有逃离被惩罚的命运。


“别…别打了！别打了…小涵在这，小涵还在这啊…会丢脸丢到外面的啊！”


即便贝蒂这般的求饶，罗拉还是把贝蒂加起来打屁股…是真的打啊…我都不忍直视了…


“今天进来是不是有没有无尘处理啊？还用清洁术清理我的仪器？仪器是能用法术清理的么？你不是平白增添磨损么？”


“还实验，实验就连防护措施都不开，手不想要了是吧？我的其他仪器你也不想要了是吧？”


“还去偷我小白鼠，我没和你说近期不要去拿么？我给你预留的那一箱不拿非要拿我封存实验的，我看你就是皮痒了…”


此刻罗拉一句句的教训着贝蒂，而我也知道了之前我们的实验全部落在了这位魔女眼中，我下意识打量了一下这里，最终找到了以地脉能量驱动的“监控”。


这种监控已经脱离了一般程度的监控范畴，它记录的并不是画面，而是地脉信息，然后信息收集之后可以重组还原，基本上可以做到从任何角度来观察的程度…


看来以后还是要小心些了，这种“监控”也太无死角了吧？


许久之后，也不知道是罗拉魔女打累了，还是贝蒂认错了，总之这场闹剧到这里算是结束了，而贝蒂则是真的屁股开花了…


“贝蒂，你给我好好的长长记性，几天没打你了，你别告诉我你皮又痒了。”罗拉一边说着，一边来到了一旁的实验台那里，拿起了贝蒂刚才毒死小白鼠的杰作。


“真是个人才，药剂是这样炼制的么？我教你的技巧，你自己自学的东西都干什么去了？”


“这…这是我第一次嘛。”此刻的贝蒂也在地上艰难的爬起来，但是即便如此，她还是扶着台面，看样子罗拉老师下手打的不轻。


这是真打啊…


而此时罗拉看了看此刻桌上的材料还有手上的药剂，便开始亲自调配起来，而且一边调配一边和我们讲解了这其中的原因，还有某人犯的错误。


这些信息光是靠我们自己想要找出来真的千难万难，但是罗拉却说的十分简洁明了，就连我也不得不感叹有导师就是好啊…


这就是真传一句话，假传万卷书么…


这种辅导甚至比花钱去听课的收获还要多很多，即便我不是她的学生，罗拉导师在讲解的时候同样没有避讳我的存在。


“好了，喝下去。”


“唉？喝下去？”贝蒂看着导师递过来的这个药剂，就在刚刚，她还用这个杀死了一只小白鼠！


虽然已经被导师调整过了，但是这多隔应啊！


“你屁股不是还疼着么？喝了就不疼了，还有，刚才我说的话你都记住了吗？”


“记…记住了。”


“记住了就给我再做一遍去，一个简简单单的伤口愈合药剂还能搞出腐蚀性出来，我怎么带了你这样的学生。”


“唉？还要再做一遍？”


“那你就喝下这个，这不是你的成果么？你自己喝下去给你长长记性。”


“我…我选择喝这个！”贝蒂一把接过药剂，反正她相信导师的技术，大不了重伤躺床上，也省的受那么多苦。


但是下一刻罗拉的话差点让贝蒂把喝下去的药剂给喷出来。


“我不是给你选择题，而是都要，喝完之后，你自己再配一瓶，配到你自己敢喝下去为止，材料我给你准备。”


“咳咳…呜嗯…唉？！”在被药剂呛到的贝蒂好不容易缓过来又听到了这个。


“还唉什么？请别人一起来配置药剂就好意思准备六份，这么寒酸的么？到我素材库去取，但只限于伤口愈合药剂的素材，我要是发现其他的少了保证你屁股二次开花！”


“是…是！”


“至于你…”此刻，罗拉转过身又看向我，“你要是喜欢炼金术并且真的想学可以和她一起，但是别被她带坏了，我可以看出你对于炼金术的那一份灵光和天赋，别浪费。”


“谢谢罗拉老师。”我立刻谦虚的姿态向她道谢。


罗拉的这番话代表的意思就是，我可以不是罗拉带的学生，但是却可以和贝蒂在一块学习，那岂不是同样可以白嫖罗拉的教学？


这可是免费的！


而且效果比在那些课上学到的还要有用。


那些课程只会教你基础基础…还是基础，但是并不会在某些细节上告诉你哪里有问题，很多事情其实都是出现在细节之上，这是课堂上永远也学不到的东西。


随后…罗拉走了，不带一片云彩，就好像她过来就是为了给贝蒂进行一番教学一样。


“走了吧？真的走了，呼～太好了。”此刻贝蒂也松了口气，在罗拉走了之后，贝蒂便再次放飞自我，也没有了什么顾忌。


“小涵，听到没有，沾你的光了，那可是我导师的素材库唉！我都没有去过几次，这次直接对我们开放！”


“是只有伤口愈合药剂的材料对我们开放。”我纠正道，“对了，你屁股还好吗？”


“那又有什么，不过我屁股…还好啦，那药剂确实厉害，不疼了…不过还是要说一声抱歉，让你看到了那样的一幕…”


“没事，刚才我有撇过脸去，没看到。”我开口说道。


不过我更在意的还是伤口愈合药剂的效果，除了愈合伤口，还有止痛的效果么？这样的效果确实很出乎我的预料。


“好啦，这没什么，我好几位师姐都看过我被打，既然小涵你也看过了，那么你以后也是我朋友了！”


“啊？你这是什么交朋友的方式啊？”我嘴角踌抽搐了两下，对于贝蒂的脑回路表示不理解。


“唉呀，别在意那么多细节了啦～走吧，今天看样子应该可以把这个药剂给搞出来了哎嘿嘿～这可是我第一次尝试独立炼制药水。”


随着我跟随贝蒂大肆扫荡罗拉的素材库回来之后，贝蒂也学聪明了，知道了尝试之前开启防护手段。


这一尝试便是一整天，因为材料足够，我也亲自尝试了好几份，并且第一份便成功了，虽然纯度有些堪忧，但是至少有治疗效果。


而且在熟练掌握之后，一切就很简单了。


很多事情就是这样，看起来很难，一但上手成功一次之后，便简单了。


而贝蒂就有些困难了些，她浪费了不少材料，原本她自己购买的六份全被她自己败光了，从素材库取了好几份之后，终于在晚上成功了她的第一份伤口愈合药剂。


“成功了，成功了啊！小涵，看到了没有！”此刻贝蒂激动的语气，就连伤口刚刚愈合的小白鼠都赶忙爬起来懂得躲避了。


“嗯，看到了，恭喜。”我这次也算是由衷的祝贺了。


只是在高兴之后，她把药剂放在一旁的支架上，但是那支架上一旁放着的全都是我的成品…


“小涵…呜呜呜，果然我还是没有成为炼金师的资质吧！我干脆转行当药剂师算了啦！”这样的的成品率反差在这一瞬间击溃了她的防线。


“好了好了贝蒂，别那么自暴自弃啊，你不是成功了嘛？这可是一天，一天时间你就成功了。”其实我准备说你对比错了对象，不过想想还是换了一个更委婉的表述方式，“刚才我帮你看了，刚接触炼金术的学徒想要独立炼制出成品药剂，大多在一周左右，所以你依旧是个天才，一天就成功的天才。”


“我…天才？那你一次成功的岂不是…是…是鬼才？”


“好啦，什么鬼才？我先前不是还有你试错嘛？加上罗拉老师的讲解和说明我才成功的算不得什么，你要有自信一点，你难道看不出来罗拉老师对你的关照么？”


“你说的关照指的是打我屁股，还让我喝我自己的药剂？”


“嗯…也差不多，如果老师不喜欢你，她又何必这般怪你呢？无视才是最大的轻视，没有才能的人导师甚至不会正眼去看她一眼的，你明白吗？”


“说的好有道理啊…小涵，你真的是新生么？要不我这个学姐你来当吧…”


“算了吧，不过我也要走了，时间不早了，我们的目标也完成了是时候我也要回去了，你不走么？”我看了一眼时间问道。


“对哦，差点忘了时间，但是这里的卫生也是我来负责，可能不能陪你走了…哦对了，明天，明天你还来吗？”


“明天…嗯，看情况吧，我不可能所有时间都在这，我还和别的学姐有约，毕竟我还要学习符文学呢。”


“你怎么还在学习符文学…好吧…那再见，有空了就来看我呀。”


“好了好了，别说的就好像看望留守老人一样啊。”


告别了贝蒂，我也准备回去了。


今天虽然一整天都在钻研这个药剂方面的知识，但是我也有在关注学院的情况。


有关梦魇的情况，这件事已经发酵了有些时间了，在中午点外卖在外面吃饭的时候看手机，我也找到了相关的帖子。


果然，梦魇事件开始发力了…


不过当我视线放回我班级的时候，我发现我们班级也出现了异常。


“明运…我有些印象，开学的时候睡过头的那位…和天赋有关么…看来学院长这次好像误伤到人了…”


但是没办法，我不可能为了这一个人去找学院长，而且…这也是剧本的一环，我还是不掺和为好…不过…还有一点让我很在意，那就是露希恩。


我看着群聊内容，露希恩竟然能和明运玩到一起么？


仔细想想，露希恩也是一位气运之子呢，这样来看，这种巧合真的还算是巧合么？


果然气运之子身边的人大多多灾多难啊…
第295章 无法复活的死亡
一连过去了好几天。


这些天只要是我需要的符文课程，我便缠着白姐姐一同过去，相对于符文学这方面的学习，可以说是相互促进。


符文学可以说是超凡的基石，符文只是对于驱使超凡力量的仪式拆解之后的仪式称呼，它同样也有着很多其他称呼符文这个名称在虚空之中最广为流传。


可以说只要在学院学习有关超凡技艺的东西，或多或少都会接触到符文的知识，但是却并没有太多人会刻意去学这些。


同样，对于白姐姐来说，符文也代表了在成就超凡魔女之后掌握真实编辑的基础。


虽然成为超凡魔女，掌握真实编辑技术并不是硬性要求，但是大多数超凡魔女都会学习一手，而不会真实编辑的超凡魔女，大多都是自觉没有那个天赋或者学习之后表示自己学不会的那种，而不是直接不学。


而更多的魔女其实也只是掌握了真实编辑的皮毛，创造小法术书还行，一般法术书照抄抄勉强可以，更高的就不行了。


但是可别忘了这里可是魔女学院，这当中还有一大批放言创造大法术书的超凡魔女，她们无一不是对自己的技术有信心的存在。


这样的超凡魔女同样也可能带学生，而带出来的学生自然不可能会差…


白姐姐的那位导师差不多便是如此，因为我听白姐姐说她的导师并没有教授过什么课程，那么八成是这样的超凡魔女了，虽然白姐姐现在已经不再被导师带着，但是白姐姐与那位导师的联系并没有断，只不过对于白姐姐更加放养了些罢了。


而我剩下的时间则和贝蒂学姐在实验室蹭罗拉魔女的炼金术教学，虽然才过去学习了几天，但是学到的东西一点也不比需要花钱学的符文学要少。


而我也对炼金术有了更深刻的理解，炼金术便是这样的神奇存在，依靠手段达成目的，不管这个手段是法术，炼成仪式，又或是是其他东西都行，遵循炼金术的理念来完成的就是炼金，这便是炼金技艺。


按照这种理解，其实法术也是某种技艺，一种运用超凡能量的技艺，炼金术当中自然也有运用能量的手段，能量炼成，那么能量炼金的手段与法术可以划等号么？


理论上是可以的，因为理论上存在大一统理论，但是这种理论至今无法完成统一，所以实际上是不行的，因为炼金术与法术是两种理念塑造而成的技艺，这只能算是技艺之间的重叠和碰撞。


学习便是如此，特别是刚开始学习新的东西的时候，总会有着很多疑问，学着学着就会感到困惑，最终导致学习道路的迷茫，这就需要做些别的来转移这种迷茫，又或者去了解更多，直到明白自己学习这个到底是为了什么。


这些天，梦魇事件也彻底在魔女学院爆发。


起初还有人并没有重视，只是觉得做噩梦了，或者被谁恶作剧一般的进行了噩梦诅咒。


毕竟诅咒法术这种东西在魔女学院并不算少见。


但是这个规模越来越大并且出现了传播现象，终于还是有人坐不住了。


到现在，魔女学院已经出现了很多例意识被拖拽到梦境之中的沉睡学员。


老师们也对于这件事十分的焦头烂额，至少在外表现是如此。


当在学院外的学姐传来消息，其他超凡学院也有很多出现相同的情况，这件事终于还是被彻底重视起来 这代表着这种事情已经不止是魔女学院一个学院内部的异常了。


对于这件事，就连学院长都再次出面进行了“安抚”但是知道内情的我也不得不感叹魔女学院的那些老师们演的可真好。


可以在魔女学院任职的超凡魔女自然都多多少少了解不少事情，而此梦魇事件同样很多人意识到这是剧本推进，毕竟气运的味道对于超凡魔女而言，只要想知道，总是有办法的。


但是知道这件事是梅·林德学院长一手操办的魔女就不多了。


毕竟这里面还涉及到大法术书，愚梦种族的布局等等。


不过一说到大法术书，这个大法术书此刻还在我体内，不过是被学院长封印在我体内的，这种手段可以防止被其他超凡魔女感知到。


按照学院长的说法，如果我是超凡魔女，我拥有大法术书，其他超凡魔女或许不会抢，但是我此刻还不是，那么就一定会抢。


魔女种族对同族的认同度是十分高的，而且魔女之间也不允许相互厮杀。


即便我是即将成为超凡魔女的预备魔女，同样也不是魔女，该抢就会抢。


同样的，我天赋觉醒获得的那个【未解析超凡知识】，我同样也还没有给学院长，按照试炼任务交换契约，我确实应该给学院长一份【超凡知识】。


而我现在拥有的这一份很明显就是最好的选择，因为我现在的能力不仅守不住大法术书，就连【超凡知识】被人发现了也守不了。


并且学院长还额外承诺了当我真正的拥有了研究【超凡知识】的努力的时候，如果她还没有把这份【超凡知识】制作成为大法术书，她同意我参与此次大法术书的创造之中，并且同步她全部的研究资料，即便她成功了，她同样也会把这份资料包括大智慧启迪术的资料一同给我。


虽然看似羊毛出在羊身上，但是大法术书研究的资料那同样也是十分珍贵的存在。


姑且在没有绝对的实力面前，先这样安慰一下自己吧…


毕竟对于并不是研究型学者的强者来说，研究资料对于他们而言毫无价值，没有【超凡知识】，就连复刻一份同样的大法术书的可能都没有。


但是很可惜我并不是那样的莽夫，我可以看到它的价值，有时候成品未必有其资料珍贵。


而就在此时，学院长也终于再次联系我了。


“这是要开始…斩断地脉枷锁了么？不知道这次又会是什么样的形式…”我看着手机上的信息摇摇头，学院长还是那么爱当谜语人…


但是学院长也并没有再透露给我什么信息，也没有让我去梦境这样的要求，看样子是要我顺其自然了。


不过我此刻做为14班的班长，班上出现了此次被波及的同学，理应去看望一下。


就好像此刻，我把过来看望的物品交给在这里的护士学姐，也算是尽到了我的心意。


要不是因为明运是因为天赋原因睡觉梦魇波及，白天大好时光睡懒觉中招的那些人，我没有一个会同情，更不会去看望。


明运的天赋是嗜睡，觉醒的时候就体现出来了，但是嗜睡的同时可以快速的恢复负面状态，例如疲劳，重伤，中毒等等都可以加速恢复。


如果这种能力可以运用的好，那么自然是神技，但是却一下子出现在了最开始，让她就连努力的可能都没有，对于一个普通人，想要抵抗天赋级别的嗜睡那可太难了，这就好像熬夜到凌晨三四点还要提起精神学习，这是学不进去的。


嗜睡的效果反而极大阻碍了她掌握这份天赋的可能。


就在我刚一回头的时候，却在门口撞到了另外一个人。


“杨月涵，你怎么在这里？”


“嗯…这句话应该我问你，露希恩。”我看着前来的少女，正是露希恩，回想当初他还是巫师学院的陆斯恩·波利特的时候，和现在已经完全是两个人了。


适应的真是快啊…还交到了朋友，真是让我羡慕呢。


“我来看我朋友，这个理由够吗？倒是你，名义上是14班班长，班上出了事直到今天你才假惺惺的过来看望…”


“建议你和我说话不要那么冲，我并不欠你什么，也不欠班上所有人什么，不要把不相关的情绪施加在别人身上，这让你看起来就好像一个小丑。”我面带微笑看向露希恩。


相比起谭菡那样的天才到了那种程度的气运之子，如果一个剧本非要确定一个主角的话，我感觉露希恩才最像是那个可以被气运随意操控的傀儡。


“你…”此刻露希恩在深呼吸了几下之后，也冷静下来，也许我的话她真的有听进去吧。


“也是，现在你没事了吧？没事的话你可以走了。”


“嗯，走了。”我点点头朝她挥挥手，与她擦肩而过。


我尊重她与明运的友谊，但是同样也对于她这般莫名其妙的敌视感到奇怪，如果说是在交流赛的时候对她太过分了到也不至于，难道是在魔女秘境的时候她看我不爽么？


她不爽是她自己能力的问题，如果这都能怪到别人，只能说她这个人不行。


再有就是她那种莫名其妙的为别人着急的性子，这我在愚村秘境的时候就体会过了。


还有一种可能就是当时我有着气运，所以她对我才有着额外的她自己也不知道的针对感，但是现在我的气运已经被我转移，她都不和我太过纠缠了，这种说法或者说猜测倒是可以站得住脚。


但是说到底，我为什么要活成别人心目中的班长呢？


还是找机会把班长这个身份给退掉吧，话说我都忘记为什么我要当这个班长了，当时好像是纪娘老师钦点的，现在一看这个职位可真是…一言难尽。


要是当时我争取一下，不当这个班长，那么事情还会如同现在这般发展么？


那时候的我不再是班长，不会有新生对抗赛，也不会被迫参与学院交流赛…


不会有展示自我的场地，也就没有我现在拥有的这一切资源。


当然，同样也不会有那么多麻烦，生活也会平淡如同白开水，当然也不会与我的前女友有什么交集，对方更不会认出我来…


总的来说有弊有利吧。


但是我自身的价值还是值得肯定的，至少在还有纪娘老师看重我的情况下，我的发展也不会那么糟糕。


就在我准备看看此刻魔女学院大事件发酵到了什么地步的时候，一同电话直接打到了我的手机上。


“白姐姐的？”我挑起眉头有些意外，不过还是接通了。


“喂～白姐姐，怎么这个时候打电话过来啊？”


“小涵，你看学院网最新那个消息了吗？你人在哪？千万别靠近那些已经陷入梦境之中的那些人！我去找你。”


“发生什么事了嘛？”我听到白姐姐如此慌张的声音也感受到了一丝不妙，上次白姐姐这般急切的打电话给我是什么时候了？我都忘了。


“出现了…圣天使学院那里出现了第一例意识陷入梦境死亡的案例！别去调查这件事，快离开，你不是说要去看你班上那位陷入梦境的同学吗？别去了！听话，小涵，以最快的方式离开那里！”


此刻，手机那一头，白语的声音几乎是以吼的方式从我的手机当中传出，急切的情绪已然溢出了我的手机屏幕。


而我也不敢怠慢的头也不回的离开医务室，但是满脑子都是白姐姐刚才所说的，死亡！


一路上以至于白姐姐仓促之间还和我说了什么也都忘记了。


“喂…小涵，小涵，还在听吗？”


“嗯？在的，白姐姐，还要说什么吗？”我连忙开口道。


“小涵，你离开了么？”


“嗯，离开了，谢谢白姐姐提醒。”


“离开了就好，小涵听话，这件事你最好不要掺和，听说对于那一例死亡，魔女学院也有老师过去了，面前还不知道具体情况，听说是在尝试复活法术能否复活，但是可能性不大毕竟你也知道每个学院都有自己的复活手段，没必要非要找魔女学院，也不会让魔女学院的魔女过去，所以小涵，你千万别做傻事。”


“明白了。”我点点头，对于死亡这种事情我自然十分慎重，在得知有复活术也不能复活的死亡，以及生命的本质等等信息之后，我便不准备再去触碰死亡的底线。


至于刻意找魔女学院，大概可能是因为魔女学院那位灵魂真理魔女的存在，觉得魔女学院应该有灵魂层面的复活术吧…


在与白姐姐再聊了两句之后，我也挂断了电话。


此刻我依旧十分疑惑，学院长是亲口告诉我梦魇不可能杀死人的，并且波及到的那些人也不过是给个教训而已，但不至于真的死亡吧？


死亡这种东西在任何时候都是严肃的话题，我有一种被学院长骗了的错觉，但是我并不觉得我以此刻被学院长看重的这一层身份就足够与学院长去对峙，询问这件事到底是为什么。


而且我也没有义务为她们问这些。


所以面对这件事，最好的方式就是静观其变，可不要忘记学院长说的帮我脱离剧本，但是到现在，我还没有脱离呢。


我只是把身上的气运给甩掉了而已，失去了气运，我在剧本当中确实是一个名副其实的炮灰。


但是这个时间节点也未免太过巧合了一些，很难不怀疑这也是学院长的算计之一。


毕竟刚不久，学院长告诉我可以开始斩断地脉枷锁了，随后我去看望被波及的同学，现在就接到了白姐姐此刻的提醒。


很明显，这件事一但传开，那么这在学院当中的性质可就变了，这可是死亡！


没有人不害怕死亡。


现在…怕是要进入人人自危的时期了。


这就是知道太多的烦恼么？很多事情并不能公开，看似我可以做很多事情，但是我却依旧只能光看着。


就在我这样想着的时候，却又一次迎头撞上了一道身影。


“抱歉抱歉…”我一边说着抱歉一边抬起头来，却对上了一双笑吟吟的眸子，“学…学院长？”


“嗯，和我一起走走吧，你应该有许多疑问才对。”
第296章 有关世界的比喻
此刻，我听话的跟随者学院长，虽然不知道为什么学院长会找到我，但是既然是学院长主动找到我，那就说明我又要有麻烦了。


但是这一路上，这么大一个学院长，路边经过的那些学姐看都不看一眼么？


“很奇怪对吧？她们都看不到我。”此刻学院长仿佛看出来了我的疑惑，主动的挑起这个话题。


“嗯…”


我点点头，不过学院长此刻的身形感觉有一丝虚幻，但是感觉上却又真实存在，难道又是分身，还是类似于幻术分身的那种形式？


“你应该看出来了吧？我来见你的是分身，我很忙，特别是现在，所以只能用这种方式与你见面了，你猜猜这个分身是什么形式的？”


“额…幻术分身？但是灵视却可以看到真实存在的信息…难道是幻术分身的衍生效果，所以别人看不见？”我猜测道。


“并不是，幻术分身法术序列并没有创造实体分身的法术效果，看来你与灵视这种能力的共生，似乎无法分清虚假与真实光阴的界限了，不然你应该可以第一时间分辨出来。”


“分身处于真实光阴？！”应到学院长的回答，我很快反应过来。


“对，创造于真实光阴的分身，对于一般拥有预见和成像级别灵视的学生，基本上见不到我的存在，或许偶尔的惊鸿一瞥可能看到，但大多会觉得这是错觉，看来先天灵视对你的影响，可能你自己都没有意识到。”


“这样吗…”


“没事，我只是单纯好奇一下先天灵视的部分性质而已，我们回归正题吧，就当我贸然对你进行测试的补偿吧，我会解答你此刻遇到的问题。”


“学院长，你不是说你很忙吗？为什么还要这般悠哉的与我讲述这些事情？”


“本体很忙，分身不会，这局分身就是为此而创造的，问有什么问题就问吧。”


“那我可以问学院长为什么很忙么？”我试探的问道，直觉告诉我，这可能与此次梦魇事件出现死亡案例有关。


“对抗深渊恶魔，一个想要侵占主世界的超凡种族，我正应对着它们的侵蚀，需要…我来给你讲一下深渊恶魔有关的事情么？”


“嗯。”我点点头，很多事情并不是我这个层次可以接触到的，但是既然有机会了解，我自然不会放弃，了解的越多，越是可以把很多事情串起来想通。


“深渊恶魔类比一下，其实和阿芙赫弥学院的那些精灵，巫师学院的超凡巫师差不多都是一整个超凡种族，目前主世界三大顶尖学院加上魔女学院总计四个超凡种族，深渊恶魔想成为第五个，只不过我们不让而已，所以它们选择了使用各种手段强攻，恰逢剧本出现，博弈也就体现在了剧本之上……”


随着学院长的一阵讲解，我也大致了解了目前我所处的主世界的大概格局以及深渊恶魔的信息。


果然这个世界还是不太平，只不过就连斗争的形式都不是普通人可以看见的，一般人只能看到表象，这个世界一片祥和…


“那…这次的梦魇事件…死人，这种事情…”


“差不多，有些复杂，该怎么说呢？深渊恶魔当中有一类恶魔名字叫…梦魔，可以本体穿梭于梦境世界那种地方的存在，很犯规对吧？梦魔这种存在是在灵魂真理魔女出现之前，最有希望探寻梦境与现实边界的存在，至今我们也不知道梦魔是生命，还是说深渊恶魔同化的梦境生物。”


“所以，这一切是梦魔搞的鬼？”


“对，它们闻到了气运的气息，所以进入了梦境，是我们疏忽了主世界梦境的防护，但是它们想要靠梦魔从梦境入侵主世界就痴人说梦了，这点你便放心吧。”


“嗯。”我点点头，但是却放心不了一点，这是被打到家门口了吧？


可能就连学院长都觉得这事捅到大篓子了，明明只是计划好的气运分配，却被深渊恶魔横插一手。


“那…学院长，你可以跑来找我应该不只是和我说这些的吧？”


在了解到梦魔这种存在，我便大概明白什么情况了，既然学院长说过梦魇不会对人造成伤害，那么可以杀死人的便只有梦魔了。


所以我也不再废话直入主题。


我很清楚，学院长没有这个义务过来给我科普各种事情，很大概率是要让我去做事，可不要忘了脱离剧本…想要脱离剧本就需要听学院长的安排。


其实我也没得选择，不是么？


“当然，先前我不就发短信给你了吗？你想要脱离剧本，眼前这就是一个很好的机会。”


“可…学院长，你说的脱离剧本的方式不是斩断地脉枷锁么？”


“并不冲突，不是么？我知道你有很多疑问，比如什么是地脉枷锁，怎么斩断地脉枷锁，这和去梦境有什么关系，听我慢慢与你说就好了，这才是我创造这个分身的原因，这件事只有当面和你说明每一处细节才可以。”


我点点头，也没有那么急切了，毕竟就连学院长都不急，我急什么？


放平心态，很多事情就是那么简单的。


“上次的时候，我只是简单的和你讲述了一下地脉枷锁这个概念，但是这只是一个称呼，虽然说是枷锁，但是同样也是对你们的一种保护，地脉承载着世界的运转，魂质的流转，世界魂质的流转代表了生命的诞生与死亡，死亡，魂质回归地脉进行流转，新生，地脉凝聚魂质，赋予生命，这便是世界运转最基础的生命循环，地脉枷锁对于你们来说相当于…脐带，大概是这个比喻吧，希望你可以理解。”


“它保证了你在这个世界生活的必要条件，同样也是你与这个世界关系的证明。”


“如果用发展的眼光来看，一个人终究会脱离母体剪短脐带，这代表着斩断地脉枷锁，离开自己的世界，但是只是看现在，你选择不出生，也就是不离开这个世界，你是否剪断脐带就并不是必须的了。”


“用母体与婴儿的比喻只是希望你可以理解，你与世界的关系，你不剪断脐带，那么就说明你与母体还有着联系，那么母亲就可以对你有着完全的支配权，这种支配权包括…生死。”


“世界意识便是类比于母体意识，剧本类似于胎教，选出最好的那个孩子让其诞生，但并不是所有的孩子都有胎教的资格的，气运种子便是那个资格，现在剧本的情况你也明白了，胎教的资格分散了，但是出生的只有一个，也就是说其他人都会成为活到最后那一个的养料，没有资格接受胎教的孩子就连成为养料都应该感到荣幸，因为没有外力的帮助，那些孩子永远不可能离开这个世界。”


“所以…气运之子是唯一经过世界同意离开世界的存在？”


“对，但是要纠正一下，是必须离开的存在，因为那是世界意识选择的结果，选定你出去，你就要出去奋斗，而不是依旧在母体体内啃老，大概是这个意思。”


“所以气运之子是世界意识选择的打工人，给她养老的？那世界意识怎么保证脱离它掌控的气运之子会回报它？”


“所以这就要做好胎教工作，这也就是剧本存在的意义。”学院长解释道。


同样，也正因为如此，气运之子做为世界意识选出来的孩子，孩子的行为同样也可以影响世界意识的决定，掌握气运之子才是改变主世界以灵魂本质世界取代魂质本质世界的第一步。


但是还有一点梅·林德没有说，那就是她们这些入侵主世界干扰剧本的人又扮演了什么样的角色。


非要说的话…大概是坏人吧？


干扰胎教，培养世界的孩子，她们负责给资源，最终掌控气运之子，世界没有对她们进行反抗，就代表了默认，这就相当于世界意识在“卖孩子”，简直是十足的坏人了。


甚至身为外来者的魔女们还有其他种族与世界还有着跟深层次的关系，但是这些都不可能直接说出来。


“似乎说的有些跑题了，还是说说如何斩断地脉枷锁吧，斩断地脉的过程其实也是与世界意识博弈的一个过程，可以离开主世界的唯有气运之子，那是通过世界意识认可的。”


“其他人相当于为气运之子提供了一个生存的环境，就好像你这样的，你的存在对于世界意识，只是相当于一个在世界体内自循环的一份资源，你的离开代表着世界资源的减少，你越是强大，带走的资源越多，受到的阻力也越大，所以你想要离开，至少需要世界之外的对等的资源等价交换出去，但是一般而言，世界意识会要的比你人所代表的资源更多才行。”


“必须是世界之外的资源么？”我问道，但是我心里也大概有答案了。


“当然，你觉得你所拥有的资源，对于世界意识来说都是属于她的，这没有任何意义，就好像你拿着你父母的钱说要给自己赎身，你父母会同意么？并不会，因为那本就是她的，甚至你本身也是你父母的资产，这就是现实，这个世界就是这样一个没有感情的家长。”


“这么麻烦？那我岂不是根本做不到？”


“所以这不是有我么？我答应的事情自然会帮你的，这份足够让世界意识做出交换的资源我会帮你出，反正对于我来说基本上都是不值一提的东西罢了。”


“谢谢学院长。”


“没什么，你不必谢我，因为相比起你自己需要做到的事情，这些并不算什么。”学院长摇摇头便继续开口。


“世界意识一般不与外界沟通，你知道这是什么意思么？意思就是如果没法沟通，你就算有再多的资源也无法把你换出来，因为它无法理解这些资源是用来和你做交换的这件事，你需要获取一个…与世界意识沟通的资格，哪怕是被动沟通，甚至是注意到的视线都可以。”


“那…那些毕业的学姐想要斩断地脉枷锁也…这么困难么？”


“当然不是，对你而言，毕业的学姐也就是成就超凡魔女，超凡级别本身光是依靠生命层次便可以做到很多事情，虽然想要离开这个世界依旧会被世界阻拦，但是世界却可以明白你要离开的意图，当你证明了你的决心，并且付出了对等的资源或者代价，世界意识会评判利弊，随着你给出的的筹码越多，直到世界意识做出让你离开的选择，这就是一场交易，但是你没有那个资格这样做，归根到底还是你实力不够，这种实力指的不是战力，而是你的生命层次还没有达到与世界意识去博弈的程度。”


学院长不厌其烦的为我解释这其中的原因，这个原理听起来很简单，做起来也确实如此，但是说到底还是一个资格的游戏，实力便是进行这场交易的资格。


我没有资格，所以就需要付出更多。


“那…这种事情其实学院长你也可以帮我做到？”比如学院长要带我离开这个世界，世界意识同样可以明白学院长想要做什么，但是我并没有明着问出来。


“对，而且轻而易举，但是这样做你要做好承受这么做的后果。”


“后果？什么后果？”我略微有些意外，没想到学院长直接明说了。


“那样你就要欠我一个额外的人情了，人情债很难还的，你不会不知道吧？现在就有一个不用你还人情的方式在你眼前，你如何选择呢？”


听到学院长这么一说，我愣了一下，只是人情？


但是我很快也反应过来，学院长这是算计好了的，看似让我自己争取，但是肯定也会顺带着帮她完成什么事情，例如解决这次的气运之争？


如果我选择了人情，让我还人情，学院长说不定依旧会让我帮她完成这件事，殊途同归了属于是…反正就是吃定我了


大概类似于我求学院长帮我斩断地脉枷锁，我什么都愿意做，结果学院长让我自己依靠自己的努力去斩断地脉枷锁…


属于让我选择自己主动当工具人还是被动当工具人了…


“好吧…学院长，我要怎么做？”我两手一摊，看向学院长，接受了这样的事实。


“看来你看的很明白，介入剧本，破坏深渊恶魔的计划，不能让它们获取气运，这个中途你最好不要获取气运，这就是你需要做的事情。”


“如果不小心获得了气运怎么办？”


“那就死一次把气运归还，剩下的事情就交给我就好。”


“死…死一次？”


“又不是真正的死亡，只是换一个躯壳而已，还是说你对于你此刻的身体还有些不舍和留恋？”


“换身体…这…”


“所以说还是有些顾虑是吧？”


“不不。”我摇摇头，我可是穿越者，肯定不是会在意自己身体的那种类型。


“没有就好，如果实在顾虑，大不了你不碰气运就不用那么麻烦了。”
第297章 累赘？你是我的精神支柱啊…
“走…了？”


我看着此刻学院长的分身消失，也有些愣神。


之前那些问题问完之后，我又与学院长聊了些别的，充实一下自己的认知。


我明白这次的浑水我算是不得不搅一下了，对于白姐姐的期待可能又要落空了。


学院长让我去干什么，我自然愿意，毕竟拿人手短，在我展现出一些异常的时候，学院长便已经注意到我了，我一路这般“顺风顺水”的到这里，可以说不少都是学院长在我背后推了一把。


包括但不限于知行合一法术书，以及其他我自己也未曾了解过的好处等等。


所以，现在唯一的难题就是白姐姐那里。


我与白姐姐都签订了保密契约，这一点白姐姐是知道的，但是知道的肯定没有我多，这就需要一个借口来说服白姐姐，或者…不需借口。


毕竟就在前不久白姐姐还一通电话打过来了呢，现在却一反常态的要和白姐姐对着干。


这并不是我一意孤行就可以做到的，就好像在愚村秘境一样，我以为白姐姐出去安全了一切就好了，但是看到白姐姐为我担心的时候我才明白我想多了。


“唉…又开始想太多了。”


我一巴掌拍在自己的额头，我明白自己似乎又开始陷入牛角尖了，这种事情自然就应该和白姐姐直接坦白嘛，有什么事不能和白姐姐说呢？


也许有，比如大法术书的事情，这并不是不相信白姐姐，而是这种事情哪怕只是知道都可能会带来无法想象的灾难。


所以我一个电话再次打给白姐姐，我准备把一些事情告诉白姐姐，至少…如果我说的明白，白姐姐应该明白我做的事情到底有没有意义。


而约见的地点…是在魔女猫咖。


这里已经是我很熟悉的地方了，就连其背后“老板”我都见过，将来说不定还有合作，所以自然而然的对这里亲切了起来。


就和上次那样，不过这次我到的是一个主题猫屋，也就是包间内，毕竟到时候我和白姐姐谈论的事情可不能被外人听到。


“小乌云～真是缘分啊，又见到你了～”


走进魔女猫咖，便迎面撞见了先前遇见的那只纯黑色的小猫咪。


我上前一把将它抱起来，不管它呜喵的叫声便带进了主题猫屋之中。


随后我点了一份甜点咖啡还有一份猫粮套餐给小乌云，剩下的我便静静的等待白姐姐的到来。


还没多久，小乌云的毛条还没吃几口，白姐姐便来了。


“白姐姐，你来了啊。”我连忙放下猫条还有小乌云，没想到白姐姐来这么快。


“小涵，这么急切的联系，我还约在了猫咖是有什么事吗？”


“嗯，确实有些事情想要和白姐姐你说说。”我点点头说道。


“是和这次沉睡诅咒有关么？”白姐姐也试探的问道。


外界并不知道引起这异常沉睡的元凶是什么，所以在学院网上传的便是最直接的名字，沉睡诅咒。


“确实有些关系，但是和白姐姐想的有些区别。”我把点好的饮品推到白姐姐面前，一时间也不知道要如何开口，要是上来没有铺垫的直说，白姐姐肯定不同意对吧？


“果然是和这个有关么？圣天使学院那一例死亡，此刻已经在学院网传开了，情况有些不太妙，小涵，你把我叫来…总不会是想要告诉我你想要掺和这件事吧？”


此刻白语自然也有了一些自己的猜测，她最怕自己在意的人做傻事了。


“白姐姐，我知道这件事的起因，我们先放下这个严肃的事情听我说些别的好吗？”我轻声开口道。


“嗯，好。”白语点点头，她愿意听小涵给出解释，她明白小涵想要做什么她可能拦不住，但是至少她想要知道为什么。


“那么我就说了。”我点点头，随后一个响指，一道隔音法术屏障出现，这个隔音法术只是一个小法术书，还是物理层面的隔音，但是此刻使用倒是够了。


隔音法术也有消耗很高的强大法术书，但是我还不至于用那么高的隔音等级。


“白姐姐，还记得我们在愚村秘境的遭遇嘛？”我思索了一下，还是准备把一些事情从愚村梦境那里开始梳理，如果把大法术书内容去掉倒也说的通顺。


“在愚村秘境？是指的是秘境崩毁还是说什么遭遇？”


“指的是我遇到的那些梦魇，属于愚梦的一部分的梦魇。”


“属于愚梦一部分的梦魇…梦魇？等等 你的意思是说这次的事件其实是梦魇引起的？”白语自然很聪明，在经过提醒与自己的联想之后，很快的出来了答案。


“已经很接近了，这件事确实是因为梦魇而引起的，梦魇属于愚梦的一部分，愚村秘境崩溃，愚梦没处可去，而封印的梦魇更是如此，当然，这其中也有学院长的手笔。”


“这件事还牵扯到了学院长？等等…小涵，你怎么知道的这么多？”


此刻白语眉头皱的很深，她没想到这件事会与学院长有关，先前学院长也出来安抚大家情绪…那么这里面的水可就更深了。


“学院长和我说的，你忘了学院长把愚梦托付给了我吗？你可以理解为愚村秘境是学院长自己布的局，而我们的到来，我的发现等等行为帮了学院长一个很大的忙，再多的，我就不能说了。”


“我明白的，不能说就不要勉强，白姐姐我不是什么都想知道的那种人。”


“谢谢白姐姐你的理解，总之，愚村秘境破坏之后，学院长也办成了她想要做的事情，而我也进入了学院长的视野之中，白姐姐你知道我的特殊之处的对吧？灵视…”


“嗯，所以你因为这个所以被学院长看重了么？”说到这里，白语目光之中也带有了一丝担忧，被学院长这样的存在看重这并不代表全是好事，同样也代表了更大的危险，甚至学院长那个层次只是一个小小的波动都可能引起身边的小人物万劫不复。


这并不是夸大，学院长所看重的，同样也需要展现出对应的价值，这都不是小涵现在可以承受的，至少…白语是这样想的。


“差不多吧…白姐姐，开心点嘛，这是好事不是么？为什么白姐姐总是希望过宛如普通人那般的安逸呢？”


“这…我…”此刻白语也不知道要如何说明，直接说明这是她的课题么？


平凡课题啊…让她总是会下意识的带入这样的视角，平凡追求安逸…这就是下意识的行为。


“没事，白姐姐你有自己的坚持，但是我也有我的坚持哦～所以我们才需要在我们之间的不同之处寻找平衡的支点呢。”我摇摇头率先打破了此刻的尴尬，白姐姐也有自己不愿意说的吗？


就好像白姐姐刚才自己说的行为同样也不会去追究到底。


“其实白姐姐，梦魇并不会致人死亡，但是危险还是有一定危险的，毕竟我们都见识过那样的怪物。”


“嗯。”白语也点点头，回想起之前被那个怪物拉入梦境时候的样子，虽然很惊险，但是并没有对我们造成什么实质性的伤害，“小涵，那么你想说那一例死亡其实是假的？”


“不是，是真的，但是并不是梦魇造成的。”我摇摇头说道。


“不是梦魇？那么小涵你提梦魇这件事是…”


“沉睡是梦魇造成的，但是死亡并不是，这是两件事。”我纠正道。


“这件事就好像…％&#唔…”就在我还想要继续说下去的时候，我的嘴巴忽然就不听使唤一般吐字不清晰，到最后就连声音都无法发出来。


我明白我想要表达的意思已经触及到剧本含义的暗示了。


这对于一般人而言自然获取不了什么有用的信息，但是白姐姐同样也是签订过保密契约的，所以我想要表达出来的暗示，契约的强制约束力量已经无法阻止了。


“小涵，你怎么了？小涵…你这是…”


看到我的异样，白语下意识的就慌张了起来想要看看我是什么情况，但是在我肢体动作的示意下，也安抚下来了白姐姐。


而白姐姐也逐渐明白了这是什么意思，这是被禁言了，而这样突兀的禁言白语很快想到了这是什么。


我们之间也心照不宣的完成了无声的交流。


过了一会儿之后，感受到那一股契约的力量散去，我也重新深呼吸了一口气。


“呼～好啦～总之就是这么回事，我们所经历的事情嗯…我也不知道要怎么描述，这种事情我们都无法说出口，我知道的比白姐姐你还要多，白姐姐…你不是最初也希望我不要卷入这一场漩涡吗？”


“嗯…我明白…但是…你这样就更不应该掺和这件事才对，你和我说这么多，不就是希望想要驳回我的希望你做的事情么？”


“对啊…所以白姐姐…你还是不太明白，我们小人物的努力从来都只是夹缝之间苟且偷生，看似的努力在更高层次的视角来看就好像戏弄蚂蚁一般。”


“我明白这种无力感，所以我才知道你更不该与这种事情对着干，没有任何好处的。”


“我从来没有对着干，至少在我想明白之后没有…另外，我并不只是掺和进去，而是去争取…争取一个…一劳永逸的脱离泥潭的…机会。”


我认真的看向白姐姐，如果这次成功借助学院长的力量斩断地脉枷锁，等同于脱离剧本，而白姐姐也要不了多久就会成为超凡魔女，一样可以斩断地脉枷锁，那么那个时候，我和白姐姐就都有着离开这方世界的门票了，这几乎就好像高考考到了同一所大学一样，天高任鸟飞…


虽然这么想有些太好高骛远，但是至少有个期待不是么？


“一劳永逸？怎么可能…怎么可能有一劳永逸的方法？”白姐姐此刻也摇了摇头说道。


“为什么不可能呢？白姐姐你是不是快要成为超凡魔女了啊？”


“这…其实我也并不清楚。”白语此刻下意识的看了看自己的手心，随后又握成拳，“我似乎还差一步最关键的…但我不知道那是什么，导师说是我自己没想明白，想明白了，捅破那一层纸…”


“所以那也就是说一线之隔了对吧？白姐姐成为超凡魔女有想好去哪么？世界之外？”我继续追问道。


“我…说实在的，我并没有想好，世界之外，那是我不曾见识过的画面，我听说世界之外是虚空，虚空无限庞大也叫无尽虚空…但是我不觉得那样庞大的地方会有我的容身之所…”


“但是我们所处的世界也不美好，不是么？”


“可是这里是生我们养我们的世界啊…”


“白姐姐你是这样想的吗？”


但是我并不是如此，这个世界对待我的恶意超乎所有人的想象。


先是先天灵视，差点把我搞疯掉，随后又是糟糕的家庭，现在又身坠剧本…如果不是在前线遇到了白姐姐…我都不知道在这样的处境下要一个人坚持多久。


我就好像一个局外人，对于家庭，我是局外人，对于这个世界，我同样也是如此，如此的格格不入。


白姐姐有着这样的想法，说不定也和所谓的地脉枷锁有关，依赖着这个世界，对这个世界有着极强的归属感。


“嗯…小涵，你呢？”


“我？我想要去看看世界之外是什么样子的，是星辰大海，还是万族林立，又或者是黑暗森林…未知与好奇是驱使我去追逐那些我不知道的东西。”


“这样吗？”白语苦笑着低下头，但是她仔细想想大概也得出了这样的答案，或许这就是小涵一直所处的家庭环境所逼迫的吧？


向往外界，没有原生家庭的归属感，进而对整个世界都是如此。


“白姐姐你怎么了嘛？”


“哦，没什么，没什么。”


“没什么就好，那么白姐姐你愿意以后…和我一起…去见识一下虚空的样子吗？”


“一起…见识，嗯！好，既然小涵你想要去见识一番，那么我一定会陪着你的。”此刻白语重重的点了点头，就好像下定了决心一般。


“嘛～别说的就好像你不愿意，却因为我才被迫改变主意那样嘛，我想要的是白姐姐你真心愿意哦？”


“对，我是真心愿意的。”


“那就约定…算了，不插这个旗了，总之既然白姐姐你明白了我的想法，那么我们回到正题吧…白姐姐听说过地脉枷锁么？”


“地脉枷锁？”


“看来不知道呢。”我看着白姐姐这副表情，也点点头，“地脉枷锁就是困住我们留在这个世界的东西，也是我们要离开这个世界之前，所必须要斩断的东西，白姐姐等你晋升超凡魔女之后，你就可以自我斩断自身的地脉枷锁了，但是我不行…”


说到这里…我也反应过来，既然达到超凡魔女就可以斩断地脉枷锁…那么岂不是是个超凡魔女就可以帮我，不一定要欠学院长一个人情？


但是事情估计也不会那么简单，我可是还记得地脉枷锁这个概念一提出来，陪我见学院长的纪娘老师可是有那么一瞬的惊诧的。


要么斩断地脉枷锁还有其他秘密，要么地脉枷锁只能自己斩断，借助外力的难度就更…困难？


或许我可以问问纪娘老师。


“斩断地脉枷锁？”此刻白语也复述了一遍我的话。


“嗯，斩断地脉枷锁不仅仅是可以离开这个世界，更是断了与这个世界的关系，这正是我要去做的事情，因为地脉枷锁斩断了，同样也代表我也不受％*&…唔…”


“这…我…我明白了…”看到我再一次被禁言，此刻的白语哪还能想不明白？


“但是这还是太危险了…我想…”说到这里，白语忽然停顿了一下，仿佛自我反思一般闭目沉思，随后便又睁开眼认真的看向我，盯着我的眼睛开口道，“如果，我是说如果，我陪着你去…我和你一起…我会成为你的累赘么？”


此刻，听到白姐姐的这番话，我反而释然的笑了，我尝试着发声，此刻禁言也消失了。


“怎么会呢？白姐姐从来都不会是我的累赘。”


你是我的精神支柱啊…
第298章 一场针对大智慧启迪术的测试
“谈妥了，深渊恶魔那些牲口就是犟，非要我宰到第四头深渊领主它们才改口同意我们的提议。”此刻一位超凡魔女自虚空之外回到魔女这边的虚空驻地。


“同意了就好，这次是我们先动用的武力，是我们理亏，接下来就静观其变吧。”梅·林德学院长点点头没有再说什么。


其他超凡魔女在听到理亏这两个字也撇撇嘴，超凡魔女对待其他种族，字典当中就没有理亏这两个字。


但是正因为这样的搅局，局势同样也奇妙的稳定下来，这会是一场绝对公平的争斗，至少在争斗开始之前一切都是“公平”的。


“学院长，不是我说，我们没必要带深渊恶魔那些家伙们玩吧？”


“确实，恶心人的家伙，除了深渊魅魔我就没一个看的顺眼的。”


“没事，都是些工具恶魔罢了，别忘了我们这次是测试什么的。”学院长抬起手示意了一下，大家也都安静了下来。


魔女学院当中各个超凡魔女的傲气的存在，即便是学院长，在面对学院当中那些学者也只是“平等”的，但是这位梅·林德学院长是真的有本事。


在魔女学院从不露面的超凡魔女学者，从来就看不起那些满脑子都是打架的魔女，大家都是超凡魔女，谁也不输谁。


但是实际上超凡魔女学者的地位比只知道打架，在虚空挑事找乐子的魔女还要高一些。


甚至那些喜欢打架的超凡魔女很喜欢把这些学者魔女供起来，因为这些魔女可都是法术书的源头，对于善于创造的魔女，其他魔女都会给予最高的评价，而魔女当中最顶尖的，宛如偶像一般被崇拜的魔女，则被原初魔女授予真理魔女的称呼。


例如“魔女契约”建立魔女信任体系，“魔力源”构建魔女实力晋升体系，“法术书”创造法术技艺升华，衍生真实编辑技术，“魔药”开辟独属于魔女的特殊仪式运用技艺，“灵魂”阐释生命，指引复活法术的升华，梦境的开发…


这些都是真理魔女为魔女种族开创的道路，她们以真理奉献的方式回馈给魔女这个种族。


这便是一个超凡种族的底蕴，同样也是魔女屹立于虚空之中的底气。


所以追随效仿真理魔女的学者魔女，便是仅次于真理魔女的第二线信仰，她们研究的很多方向，就以大法术书为例，从【超凡知识】当中衍生出来的法术可都是她们垂涎的很的好东西。


大概就相当于孩子与玩具制造商一样的关系吧？


没有魔女知道下一刻她们可能会获得什么样的法术书。


而这里会聚集这么多超凡魔女，如果光是因为一个剧本，是无法吸引那么多魔女汇聚的，唯一的原因就是期待着学院长进行她的大法术书测试！


这可是大法术书！


在场的又有几个超凡魔女有着这样的东西？


即便自身拥有大法术书的超凡魔女同样也不敢怠慢这样的盛事，这种现状宛如科技突破一般吸引着无数吃瓜群众的到来。


甚至吸引了不是超凡魔女的存在。


大家都等着这一刻许久了，其实按照惯例，大法术书诞生之后便会直接进行测试，学院长却拖延了那么久，可以说把期待感都拉满了。


当然，消息灵通的魔女们许多也都得知了此次大法术书的创造其中的内幕。


这其中一位新生的作用至关重要，而那位新生同样也会是此次大法术书测试的人选。


对于这样的反差，其实有很多魔女都有些无法接受，但是没关系，梅·林德会让她们接受这一事实的，这同样也是梅·林德让她们重视起灵视的重要性的方式，特别是先天灵视。


所以在得知了这一事实之后，不少魔女都去见识了一番那位被学院长都称赞的“天才少女”，哪怕只是过去混个脸熟，或者捏个脸蛋。


听梅·林德描述，那是浮世级别的灵视，性质是堪比浮世级别的真实视觉的存在。


即便还没有成为超凡魔女，但是被学院长看重，其实…也不远了。


而最让她们不解的是学院长竟然把大法术书给了这样一位就连超凡魔女都不是的学生，哪怕说是对其的投资，给予的形式是借换形式的，但是这还是让很多魔女对此不解。


但是别人如何决定那是别人的事情，不理解是不理解，但是干涉别人的决定就是不礼貌了，她们顶多也就是说说。


即便她们知道学院长以此换取了一份【超凡知识】以及两个原初法术序列，但是这些都是虚的。


梅·林德学院长的态度才是最重要的。


同样，那一份【超凡知识】也很重要。


超凡知识并不是单独存在的东西，它有着自己诞生的环境，那里孕育着它的启示。


就好像梅·林德获得的这一份【超凡知识】，与愚梦有着强相关性，所以她明白这需要在这其中获取启示，获取启示是对【超凡知识】研究的突破，也是最方便的生命理解【超凡知识】的途径。


超凡知识如果脱离了原本的环境，就比如梅·林德把愚梦那些梦境生物都杀了，获取了这一份独立的【超凡知识】，这么这就变成了无根源【超凡知识】，无根源的东西研究起来就好像面对没有密码提示的保险箱一样无从下手。


这正是梅·林德获取的这一份【超凡知识】的价值所在。


因为梅·林德知道那不是一份无根源的【超凡知识】。


这是主世界原生人类觉醒天赋获得的东西。


但是只要是经历过或者了解过这个主世界秘辛的魔女都知道，主世界的天赋到底是什么，那是源自于世界意识的赐福，而唯一的赐福只有一个，那就是“灵视”。


而二次赐福，也就是所谓的入学新生天赋觉醒，其本质就是“强夺”。


所以这就是灵视为什么是自我觉醒，而天赋觉醒需要用到“觉醒仪式”，那根本就不是什么天赋觉醒仪式，而是借用主世界原生生命组成完整的强夺仪式。


强夺谁？


强夺的自然是主世界，至于强夺的是什么，那自然是一千多年前攻占主世界之后余留下的战争废墟了。


此刻在虚空驻地的魔女们身后便是主世界，但是回首望去，那是一片废墟。


如果把主世界比做一个苹果，那么此刻这个苹果已经烂完了。


而原本众多学院所在的那一片“和平社会”就是主世界被包裹起来的…最后一片乐土。


为了不让主世界世界意识进行最后的猛烈反扑自毁，这一片乐土也必须留存下来。


那一片最后的净土在四个超凡种族约定之下，在那里以一个大法术书为代价进行了实力的绝对压制。


在那里无法动用超凡之上的力量，甚至…非凡的力量也被极大的压制下去了。


所以正因为这一个大法术书效果的存在，让这个主世界成为了虚空之中的一处虚空异常区域。


大法术书效果恒长不灭，并且一直被维持到现在，而做到这样的效果，是把那个大法术书彻底“牺牲”才办到的。


即便创造这个法术效果的大法术书破碎了，它的法术效果依旧不灭，这才是大法术书真正的风采。


所以那个大法术书内的【超凡知识】同样也成为了主世界废墟当中的一份，被主世界意识捕获。


所以强夺主世界废墟的这个仪式也是希望可以把主世界战后废墟进行一番废物利用。


这个仪式执行了上千年，它证明了世界意识捕获的那些战后废墟是真的多，但是同样也偶尔会出现宛如灵视那样的赐福，但这种比例实在是太小了。


当然，强夺仪式最初的想法是把那一份【超凡知识】从世界意识那里捞回来，但是很明显这个想法不现实。


至于为什么强夺仪式会觉醒出气运种子…这只代表了一件事，那就是那么长时间的强夺，世界意识也注意到了这种偷窃行为，但是偷窃却并没有外流，所以世界意识并没有强硬的打破这种仪式，并且…反向利用了这一点为其提供了助力，成为了剧本的起始。


而觉醒出多枚气运种子，那只能说是有人对其进行干预了，就算不是深渊恶魔，那也与对方脱不开关系。


当有学生天赋觉醒了这一份【超凡知识】，第一时间得知的便是梅·林德，所以在那个时候，梅·林德便已经关注小涵了，只不过梅·林德并没有什么动作。


同样的，其他超凡魔女同样也没有动作，并不是她们不眼馋这个【超凡知识】。


而是这份超凡知识曾经塑造的大法术书，它的拥有者是…梅·林德。


没有人会和她抢夺这本就属于她的东西，同样，众多魔女包括其他学院也庆幸这份【超凡知识】觉醒在魔女学院，不然梅·林德可能会直接杀到那个学院当中去，把那个学生连同【超凡知识】都抢过来。


至于为什么没有人起贪念…那也要有那个实力才可以起这个贪念嘛，而且获取这个【超凡知识】并不等于拥有大法术书，找死也不是这样找的。


了解这些内情的魔女，自然不觉得此刻梅·林德的行为有什么不妥。


用一个成品大法术书换取一个曾经她拥有的大法术书内的【超凡知识】，至少梅·林德她觉得很值。


而且…大法术书之间同样也是有差距的。


最简单的比较大火球术与大湮灭术，这世界上不存在什么“没有废物的法术书，只有废物的施法者”这种说法，法术是法术，概念是概念，这不能划等号。


其实，对于曾经属于自己的东西，梅·林德完全可以直接强夺的，甚至没有人会说她什么。


但是那时候梅·林德还沉浸在摸索新的大法术书的阶段，她并不着急拿回来打乱她的节奏，而且对方在魔女学院也不会跑，所以就暂时搁置了。


而这一搁置，她才逐渐的了解到那个本被她定义为【超凡知识】的容器的学生竟然是个天才。


随后又在她身上看到了灵视与灵魂的奇妙组合，最后在对方帮她完成了保守估计还要上百年的大法术书的时候，梅·林德的想法也就变了，或许她可以尝试着去投资一番这个小家伙，看看她还能给她带来什么样的惊喜。


反正她从头到尾都不亏不是么？


最差也不过丢失大智慧启迪术而已，但是就算失去了它也会回馈魔女世界大图书馆，这便是契约的力量。


而且她也不觉得大智慧启迪术这种法术适合她，可不要忘了，当初的她同样也是有着大法术书镇压提前入驻主世界三大顶尖超凡种族，强势入驻主世界的存在。


相比起大智慧启迪术，人还是更想要曾经属于自己的…大削弱术。


失而复得。


这种心情对于任何人来说付出哪怕更大的代价也在所不惜，更何况只是一个她看不上的大法术书呢？


“不得不说，这已经好几天过去了，剧本还是毫无进展呢。”


“主角们还没有完全登场，急什么，而且我浪费这个时间可不是来看这些小家伙们来争斗的。”


“大智慧启迪术，我还是更期待它的表现，与这个大法术书强关联的是那些小可爱们吧？叫什么？愚梦是吗？有些期待她们成为真正的生命的时候了。”


“学院长，你应该不介意我这个急性子加速一下剧本的进程吧？畏首畏尾的，那些气运种子是我见识过的最差劲的了，我在小型世界当中遇到的气运之子都比这些家伙有上进心。”


“你这样会搞得梦境入侵现实的，搞这么大动静会波及太多学生。”此刻还没等学院长开口，便有魔女开口道。


“那又如何？”


“行了，等事情再发酵发酵吧。”此刻梅·林德也发话把这些超凡魔女这急不可耐的性子给压了下去。


此刻，魔女学院。


与白姐姐坦白了这些事情之后，我心中也一松，白姐姐可以理解我，这自然是最好的结果。


至于接下来要做什么，既然学院长没说，那么我也不可能就这样等着，我就如同往常一样去学习，丰富自我。


毕竟想太多自己不能左右的事情，同样也是在自我内耗，平常心对待就好，把自己当做工具人，在我还没有要去起到作用的时候，我自然按部就班的进行我自己的生活。


但是这样的生活还没有持续太久，我面前就迎来了一位让我也有些惊讶的人。


“谭菡？稀客，没想到我在图书馆你都能找过来呢。”我看着眼前的谭菡笑呵呵的开口问候道。


我以为我与她不会有交集了，不过想想，我似乎在愚村秘境的时候承诺过什么，但是随着秘境破碎，那个冥想术消失，这一切似乎也不了了之了。


“是有什么事吗？看你的样子似乎是刻意找过来的呢。”


“刚巧来图书馆还书，就遇到你了，我们之间也许久没见面了，就想过来聊聊？”


“聊天啊…也行吧，最近魔女学院确实发生了不小的事情呢，你不会想要聊这些吧？”


“嗯，只是好奇，学院发生了这么大的事情，你竟然还能如此镇定的在这里学习。”


“很奇怪吗？事情终将会被学院解决，这和还是新生的我们有什么关系呢？你…该不会觉得你可以解决这件事吧？”


“谁知道呢？我们班已经有好几个同学出现了沉睡诅咒的情况，据我了解，你们14班同样也是如此，明明是涉及那么多超凡学院的大事情，却主要集中在新生群体，你不觉得奇怪么？”


“原来是主要针对新生群体啊，我还没仔细了解过呢，所以呢？你觉得是有什么幕后黑手刻意针对我们新生群体？”我微笑着抬起头看向谭菡，她这一副担忧的神色可真是…有种世界离开了她就不会转了一样。


但这样说好像也并没有什么问题。


如果世界没有任何外力的介入，世界没有源源不断的气运之子来对其进行“赡养”，真的不转了也不是不可能？


但是现在并不是了，有种超凡学院，超凡种族，剧本…已然成为了宛如工具一样的存在。


当视角看的太高的时候，感觉…看所有东西都有些索然无味了…
第299章 深陷梦境的意识
“我不知道，就好像你会觉得这件事会被学院所解决，我也会觉得这件事不像是表面上那么简单。”


“怎么？你想拉我入水去调查这件事？”我试探的问道，虽然有段时间没有见到谭菡了，但是不知道是不是错觉，感觉谭菡整个人都有一种…奇妙的变化，说不上来。


“你还是没变，和我说话还是那么直接，对，你有兴趣吗？”谭菡很直接的问道。


“在我回答之前，我想要问一下到底是什么让你产生了对这件事去调查一番的冲动？”


“这个答案对你很重要吗？”


“不重要，单纯的问问。”我轻松的摆摆手就好像真的随便问问一样。


“那抱歉，我可能无法直接和你说明事情的原委。”此刻谭菡也直接拒绝回答了我的问题。


“那么我可以问问你想要动用什么手段去调查？恕我直言，如果只是一些过家家的玩闹，那就是浪费我的时间，我不会答应的。”我摇摇头说道，我没想到谭菡竟然会拒绝回答，看来谭菡也有自己的秘密，但是这并不妨碍我继续试探一番谭菡。


至于去梦境这件事，即便没有谭菡，我也是要去的，这关系到太多与我有关的事情了。


“那些人并不是沉睡，她们的意识一定还在别处活动对吧？”


“嗯？你…”我惊讶于谭菡是用着这样的语气来反问我，就好像一开始就笃定我会知道一样。


但是当我意识到这一点之后，我明白我似乎来不及了。


“你果然知道。”


“我不知道你在说什么，另外，我知道什么？”我此刻直接装傻，但是我明白装与不装似乎并没有什么必要了。


对于我的装傻，谭菡脸上闪过一瞬间的不善情绪，快到了我以为是错觉，但是下一刻她并没有急于拆穿我的谎言，而是开始讲述她自己的事情。


“其实沉睡诅咒真正发作的时候，我也是在现场的人，那位算是和我玩的还行的朋友，前一天她和我说她做噩梦了，而第二天，我便见到她直挺挺的在我面前倒下，甚至…沉睡到了现在，可以说这场意外打断了我的学习节奏，在继续学习和我那位朋友之间我选择了那位朋友。”


“当她被送到医务室之后却诊断为深度睡眠，只是什么手段都叫不醒，但是从她时不时的狰狞表情还有宛如受到惊吓一般的动作，我知道就算她只是在睡觉，在做梦，那也一定是噩梦，这段时间我来图书馆了解了很多东西，我知道了梦境世界，明白了人所做的梦与梦境世界的关系。”


“所以呢？”我不为所动，继续问道。


“我也问过莉娜老师，这些天我一直在想办法搞清楚这件事，我知道你不想知道我到底做了什么，总之我得出了这样很浅显的答案，她们的意识一定在梦境世界迷失对吧？就类似于我们使用梦境设备进入梦境一样。”


“然后呢？”


“然后…你早就知道对吧？”


“然后呢？”


“你既然知道，那么你应该告诉我一声，抱歉，这么说或许有些过了…但是我想以我们之间的关系，如果你知道，但是你想什么也不做，哪怕你把这件事只是稍微的和我说一声，我都会万分的感激你…”


“你太激动了，谭菡，我知道你想要怪我什么，但是我只想反问你一句…谭菡，你…是救世主么？”


“救…救世主？”谭菡被我这么一说，也有些愣了 “我从不自诩救世主，我明白我没有那个能力，但是现在的问题已经摆在在我们面前，这个世界上没有什么救世主，只有挺身而出的平凡者。”


“那么…你觉得你很厉害？比超凡魔女还要厉害？很简单的一件事，如果你觉得只有自己忙碌起来了就算是做出贡献了，那么我不会陪你胡闹。”


“这不是胡闹，学院…我看不出学院会为此事负责，学院从来不会关心普通人的死活，即便是学院长那次的发话，我只能听出浓烈的敷衍意味，对于这种话术，我太熟悉了。”


此刻，谭菡的话把我说愣了，并不是说谭菡的话很有道理改变了我的想法，而是谭菡对于学院的认知太过出乎我的预料。


她似乎并没有脱离看待普通学院的认知来看待超凡学院。


她把好多东西都看的太过简单了，就比如学院长敷衍了事，可能是我本年听过的最好笑的笑话了。


也许这就是学院长希望达到的效果？


梦境有着一场分配气运的饕餮盛宴，身为气运之子…似乎都会本能的受到吸引。


但我没有想到会是这样的形式。


“冒昧问一下，这些事情你除了问莉娜老师，自己查阅资料，还从什么地方获取的信息？”


“我甚至当面去问过学院长，但是她…”


“等等？你去问过学院长？你怎么去的？”我此刻瞪大眼睛，有些不可思议，去见学院长，这话这么轻易的就说出来的话，即便是我去，我还有着纪娘老师陪同呢。


这就是谭菡的待遇么？


也许正是因为这样的待遇，才会让她产生这样的想法吧…


不知道为什么，我忽然的有些想笑，但是现在的这个场合我还是忍住了。


“你没去过么？也是…”


“去过一次吧，学院长给我的感觉还是蛮不错的，所以你打算怎么做？傻乎乎的同样中沉睡诅咒亲自去看看吗？”


“为什么不呢？”


“嗯？”我看着此刻谭菡那般意味深长的表情，很难相信这会是谭菡说出来的话，“你简直就是疯子。”


“谢谢夸奖，如果我猜错了，那么这件事就连我也被波及到了，学院还会坐视不管么？如果猜对了，那么我会想办法把她们都救回来。”


“你不会觉得你太高估你的价值了么？”


“怎么会？我很清楚我的价值。”谭菡在说这句话的时候十分清醒，但是说的话却十分疯狂。


“那么…后果呢？最差的后果，你要承担的代价你可以付得起么…”


“什么事都要预想最差的后果，那么天底下就没有什么事是可以去做的了。”


“好吧…”


我摇摇头，果然之前的我还是没有认清真正的谭菡么？


还是说此刻的谭菡已然成为了气运的傀儡？就好像当时对战时候的那样。


“小涵…你曾经有过…算了…”此刻谭菡就好像有那么一瞬就好像要与我倾诉一般的语气，却又迅速收了回去。


“今天我们遇见也只是碰巧，该说的我也说了，对于你的回答我也不强求，我会在明天去尝试，不仅仅是我，还有先前一同参与交流赛的那几位…甚至…你班上的露希恩，她们会与我一起，我会联合起一股学院也无法忽视的力量。”


“总之，今天的事算是我冒昧了，如果你依旧觉得这毫无意义，那么还请忘掉我和你说的话…希望之后我们还能是朋友。”


“嗯…原来在你心里，你一直把我当朋友么？”


“当然，朋友…朋友对我来说并不是什么高不可攀的存在，如果就连做朋友都要有着太高的门槛，那么这对谁都很累，这算是我给你的一点建议，我的…学术朋友，这是你对我的称呼，但你在我心里并没有学术这个前缀，你把朋友这个概念赋予了太重的期望，或许你可以放的轻松一些。”


“是吗？谢谢你的指点。”


正如谭菡所说，我似乎把朋友这两个字看的太重了。


“嗯，我先走了，再见。”


“再见，另外…你说的事情，我会考虑的。”


告别了谭菡，这一切就好像插曲一样。


但是这同样也告诉我了一个消息，那就是，在明天，她们会动手，但是还有一点我不太明白，谭菡似乎并不是一个这么不理智的人。


不过话又说回来，女生似乎大多都是感性生物，可能…那位朋友真多对她很重要吧…


又或许…那位朋友只是最后一根稻草？


在魔女学院，这一路走来，或许我忽略了太多东西，以至于到了现在，我似乎对谁都很不了解。


我不清楚谭菡去这般疯狂的豁出命的去救朋友是出于什么心态。


也许…类似于白姐姐深陷梦境吧？


但是如果真是这样，我可能比谭菡此刻的行为更加疯狂。


冷静下来之后，我也再次回想起当时与学院长之间的交谈。


这是一场“互惠互利”的交易，以帮我脱离剧本为目的，延伸到一劳永逸的斩断地脉枷锁，先前学院长和我说的那么多，其实也不过是画大饼而已，这点在现在来看确实看的通透了一些。


当然，我也没有忘记一件事，那就是帮助愚梦彻底的斩断与梦魇之间的联系，并对其使用大智慧启迪术，走上成为真正的生命的开始。


对…只是开始，等待愚梦的还有很长一段路要走。


“或许我也该主动一些了。”


我合上书，把这本借的书籍放回了书架上，随后我便再次联系了白姐姐约见了一个地方。


学院长虽然说是希望我去搅局，防止深渊恶魔，也就是在梦境之中的梦魔获取气运，但是学院长并没有告诉我要如何去那里。


就好像这一切她都不关心，又或者一切就好像顺其自然的发展一般，一切就会被剧本的力量推动着发展。


但是我很明白这次的事件其实是梦魇做出来的，想要进入梦境，就需要那些梦魇把我们意识拉进去。


所以这就需要我亲自去看看那些被梦魇拉入梦境的人了。


上一次去准备看的时候被露希恩撞见了，没有怎么在意那位叫明运的少女到底是什么情况。


我的灵视可以看见很多东西，总要去试试看才知道能不能找到方法。


这么一想，其实我是知道这一切到底是什么情况，所以我才会不假思索的去执行我的想法，但这一切对于谭菡来说都是未知的，那么她到底哪来的勇气去尝试呢？


我无从得知，也不用去知道，很多事情似乎并没有一定需要的理由，就好像谭菡所说的，所有事情如果都先考虑最差的后果自己能否承受，那么世界上就没有什么可以办成的事情了。


从图书馆到医务室，来到了医务室这里，可以肉眼可见的看到这里变得忙碌了起来。


“白姐姐，你这么快就来了啊。”我看着那熟悉的人影，立刻开口道，毕竟我与白姐姐约定在这里碰头的。


“嗯，小涵，你这是准备要行动了吗？”


“嗯，所以想来看看，有白姐姐你陪着我，我会很放心。”


“那我们一起过去吧。”


当我再次来到明运的房间的时候，这一次露希恩并没有再次出现在我面前，此刻的她已然如同明运一般躺在了病床之上。


这样的反差一时间让我不知道要说什么好，这是陪着就连自己也搭进去了么？


看来露希恩要先一步谭菡进入梦境的世界了。


我走上前去，看着她们睡得如此“安详”，或许只有她们跳动的心脏，还有狰狞的面部表情还证明着她们还活着。


我伸出手来，轻轻的从她们身体上方挥过，在我眼中那宛如黑气一般的无形存在正从她们身体上冒出来，这正是被梦魇缠身的表现但是进一步的发现似乎就没有了。


“小涵，有什么发现么？”


“嗯…她们身上冒着梦魇的气息，梦魇…是处于梦境的存在，而我们在现实…我很好奇，梦魇到底是通过什么样的手段透过现实与梦境的界限，把我们拉入梦境的。”


“这样吗？抱歉，这方面，白姐姐我也不太明白，不能给你提供有意义的建议了。”


“没关系，我并不在意。”


我摇摇头安慰白姐姐说道，但是我的目光还是不断的扫视陷入沉睡的她们，试图寻找梦魇袭击人的规律，毕竟我不可能就这样慢慢的等着梦魇来把我拉入梦境之中。


“来了…”


我看着眼前逐渐凝聚的黑色影子，开口说道。


“等等，小涵，你说什么来了？”


“是梦魇，抱歉，白姐姐，忘记你看不到了…它这是在…突破梦境与现实的边界？这可真是神奇的过程…”


“小涵，小涵…”白语看着我这般自言自语的，便又叫喊了几声。


“没事，白姐姐，这种事情也不是我可以控制的，就算到时候只有我过去了，那就只好麻烦白姐姐照顾好我了哦～”


我目光看向白姐姐开口说道，随后视线又落在了这只梦魇身上，我可以感受到一股意识的拉扯感，表现在身体上是意识开始模糊，身体感受到倦意，这种感觉就好像梦境设备进入梦境一样，但是体验起来却要更加暴躁一些。


“等等小涵，你说什么傻话？不是说好一起的吗？”


“唉？”


面对此刻忽然一下子抱住我的白姐姐，我的大脑也一下子炸开了一般。


这好像还是白姐姐第一次这样抱着我…


“哎…不要一副我会抛下你的样子嘛…”我闭上眼任由此刻的梦魇朝我们发起了攻击。


如果这次有着白姐姐陪着我…倒也不错。


过了一会。


过来巡查的医务室兼职护士也终于发现了这里的情况。


“又来两个…这不纯纯给我们添麻烦么！来个人帮忙搭把手！”
第300章 深渊梦魔
所见之处一片废墟，目光所及满目疮痍。


这里的景象看的让人触目惊心，原本宏伟的建筑被摧毁得只剩下残垣断壁，瓦砾碎片散落一地。


远处，残破的高楼大厦即便是在下午正烈的阳光下，都显得荒凉。


这里越是残破荒芜，越是说明着这里曾经的繁华，我踩在松软的土地上，每一步似乎都带起战火灼烧之后的黄沙。


“这里…就是梦境？”


我略显茫然的看着这一切，有些不敢置信梦境里面竟然还有这样的地方。


“白姐姐…白姐姐呢？”


我下意识的环顾四周，在没有看到熟悉的身影之后，我的目光中下意识泛起一丝慌张 。


但是下一刻我便重新振作起来，开始检查自身的情况，万幸的是似乎我自身的魔力源还有法术书都还在，并没有像上次那样手无寸铁的面对那些梦魇。


但是下一刻我的面色直接沉重起来，因为我发现我的大智慧启迪术…封印消失了。


虽然这代表着我此刻就可以使用这个大法术书，但是这同样也代表着这个大法术书已经暴露了，只要我遇到超凡级别那种层次的敌人…


想到这里，我一巴掌拍在我的脑门，想什么呢，遇到超凡级别的敌人，有没有大法术书有什么区别呢？


结果都是死无全尸好吧。


但是，既然学院长说了这是一场主世界与深渊恶魔两方的博弈，那么这就说明这至少是一个相对公平的环境。


对…此刻这里已然不再分什么魔女学院，巫师学院，这些都是主世界一方联手，至少对于我来说确实如此。


但是其他学院能否放下这种敌对关系一致对外我就不敢保证了。


但是现在，最好还是找一处比较安全的地方吧。


我环顾一下四周，不然谁都不知道会遇到什么危险，我可没有忘记那些沉睡的人宛如做噩梦了一般，肯定是遇到了什么很恐怖的东西。


但是至少现在看来应该…算是安全吧…


当我升起这样的念头之时，一股恐怖的力量的波动从我背后传来，伴随着一声令人发毛的嘶吼，下一刻就要扑来一般。


这一瞬间的危险降临，让我下意识的做出了应对反应，但是在转过身看到那一切的源头的时候，那狰狞可怖的怪物就这般贴在我的面前。


面对着突如其来的异变，有一瞬间的恐惧侵袭上头，但是之后我也反应过来…这是梦魇…


只是在应对危险的瞬间，我手上搓的火球术却已经来不及收回了，炽烈的火焰凝聚成为巨大的火球，活跃的火元素宛如乳燕归巢般蜂拥而至。


此刻这一道如同我一人高的巨大火球凝聚，直到脱离我的掌控，它才朝着那个怪物而去。


火球带着恐怖的高温荡开轨迹上的空气，与梦魇发生了恐怖的爆炸。


防护法术瞬间激发，恐怖的爆炸带着高温即便是护盾都有些挡不住。


此刻我的脑海之中全都是为什么…


为什么？


这是我的火球术么？


我确定我没有对这个火球术进行过什么魔改，这就是应激反应下防卫的最普通也是我最顺手的一个火球术。


这个威力…


我不敢置信的看着眼前的这个爆炸，但是呆愣之际，我也迅速反应过来，也许这就是这个梦境所处的特殊效果？


就好像上次是无法感知到法术书的存在一样，这里会增强法术效果？


只是猜测只是猜测，眼前还有一个更重要的事情要我去面对。


眼前的这个…可是梦魇啊！


梦魇背负着气运，我要是杀死这玩意…我岂不是要背负气运了？


没有任何时候，比我此刻还要希望这个家伙不要死…求你…


我赶忙上前查看情况，但是此刻的梦魇已然不复先前那般恐怖，只是最初始的一团漆黑的梦魇烟雾。


“呼…还好没死…吓死我了…”看到这玩意没有消散，我也算是彻底松了口气，但是这口气还没有喘，我便眼睁睁的看着这团雾气在消散…


“啊？我…我没做什么啊！别死啊！”我看着逐渐消散的梦魇，这一瞬间我感觉自己整个人都不好了，这是出师未捷身先死啊！


但是就在我这般悲哀的想着的时候，我却发现并没有气运附加在我的身上。


“啧…”


我停下来自己的动作，确认了这一番事实，自己这是算…被耍了？


我起身整理好自己的情绪，梦魇并不会那么容易死，所以刚才只是我一厢情愿的想法。


梦魇是愚梦的记忆与认知，本身混沌无序，以人情绪为食似乎也说的通 


恐惧…害怕…它们似乎是在营造这样的氛围，因为我那一瞬间害怕它死了，所以它便装死了。


那么现在呢？


我环顾四周，似乎一切都还是那个样子，但是梦魇想要这般无声无息的走掉，那么就要问问我灵视能不能发现了。


在一番寻找之后，我也终于找到了这个家伙，即便它并没有形体，但是她的存在就有着异于周边环境的信息透露，只要是有着这些异常资讯便可以被我的灵视捕捉并且发现。


“找到你了…这拙劣的躲藏技巧就连幼儿园小朋友都不如啊你。”


我一伸手，一枚火球术出现在我的手上，但是有了先前的经验，我也不至于出现火球术脱离掌控的程度此刻火球术化作火焰罩子一般包裹着梦魇。


我承认梦魇没有具体形体，但是我直接用绝对的力量捆住它，它又该如何应对呢？


或许在现实的时候，我确实拿它没办法，但是这里是和它一样所处梦境，那就不一样了。


“小妹妹～谢谢你帮我抓到了我的晚餐～请问你可以把它还给我嘛～”


此刻，我身后再次出现了一位身影，我迅速转过身却看到了一只妖魅的宛如精灵一般的“少女”，她从远处走来，一身气质与这里格格不入。


那白皙的宛如雪色一般的皮肤闪烁着未知而神秘的光彩，对上她的眼睛仿佛看见了星河。


她单手怀托举着她傲人的资本另一只手的食指点在嘴角，妖艳的红唇在此刻弯起一丝魅惑的微笑，只是刚一出场便动摇着我的心神。


“你是谁？”我此刻也很快反应过来，一副警惕的姿态。


“小妹妹～别那么警惕嘛，我又不是什么好人～”她扭动着纤细腰肢裙摆随着步伐飘动，举止之间，一股异香飘荡。


“你是梦魔。”我眉头皱起，确认了对方的身份，可以到这里的存在除了超凡学院的学生，剩下的就没有其他的了。


除了梦魇还有…深渊恶魔种族当中的梦魔！


真是该死啊…这个梦魔怎么会这么好看？


但是我可是知道，对方可是造成学员在现实死亡的罪魁祸首，并且同样也是此次强夺气运的主力军！


这是一上来就遇到棘手的家伙了啊…


这里是梦境，梦魔穿越梦境与现实，可以说梦境就是她们的主场，这让我不得不专注应对。


而且…我也不知道在梦境之中的我的法术书手段能不能伤到对方，不过理论上是可以的，即便梦境与现实是一道清晰的分界线。


“唉？没想到小妹妹你竟然认出我了～真是厉害，没错，姐姐我确实是梦魔哦～在梦里给你一晚愉悦，姐姐我会…”


“滚，恶心的玩意。”


我粗暴的打断了对方的话语，光是听着她刚才说的话我就知道她是干什么勾当的了，梦魔…梦魔…这么不正经的么？


但是想想梦魔隶属于深渊恶魔，这一切似乎也合理了起来…


这让我想到了主世界还有魅魔学院来着这家伙和魅魔是不是好姐妹啊，一个负责现实一个负责梦境双重压榨…


这谁受得了？


“哦？真是不听话的孩子，那么我就来让你见识一下梦魔的力量吧～”


“去死吧。”我也不和她废话，直接火力全开，这是我第一次与未知的敌人对战，自然需要拿出十二分的危机感。


塑能法术攻击，只是第一波试探的攻击，我便感受到了压力，我的担忧还是成真了。


“小妹妹的火力可真猛呢～不知道你的精力会不会和你的实力一样让姐姐满足呢？还做徒劳的反抗吗？但是做为梦魔，梦境可是我的主场！”


“你靠精力为食？”我皱眉问道。


我就连自己的法术无法真正的攻击到对方我都没有问，而是问了这个。


“没错～我闻到了你身上那浓郁的精力，简直就要看出来了～让姐姐我尝一口～就一口。”梦魔飞速的朝我扑来，但是我还是在不断的用法术攻击她。


每一道法术在击中她之前，她就好像身形一虚，法术效果便透过她的身体而去。


我并不怀疑法术效果的伤害，之前的梦魇已经替我测试过了。


我只是在不断的试探观察梦魔到底是依靠什么手段躲过我的攻击的。


还是说她本身并不是实体？


但是这里是梦境，对于现实而言不是实体的存在，在梦里就是真实存在！


“没用的～没用的～你的攻击对我毫无作用，你的一切都是虚假的，这里是梦，你打不到我的～”


“你在说谎。”我笃定道，“梦魔…穿梭于现实与梦境，你并不能无视法术，你只是躲开了…”


“唉～竟然被看出来了～但是那又…啊！”


此刻梦魔刚想要炫耀一番，但是下一刻一声爆破把她掀翻。


就在她一脸蒙圈之际，我的声音也传来了。


“爆裂陷阱，一触即炸，零施法延迟猝不及防，敢问这招你觉得如何？”我看着对方这般狼狈的模样问道。


“爆裂陷阱？”此刻梦魔也有些懵，她没想到这么快自己就吃瘪了，怎么可能？


“穿梭梦境与现实是需要你主观操控的对吧？但是只要是主观操控就有反应延迟。”


“哼，小妹妹，我承认你有点手段，但是就这你还…啊！”


就在她还没有整理好自己的仪态，甚至还没有走几步，便再次出发了爆裂陷阱法术效果。


“如何？”我一句如何瞬间让她说不出话来，“再猜猜我到底布置了多少爆裂陷阱法术？你觉得你可以近我的身？”


“你！你别太得意了！这种上不得台面的小伎俩…小伎俩而已…我会让你明白梦魔愤怒起来你需要付出什么代价！我要把你给彻底榨干！吸干你的精力，榨干你的魂质！”


此刻的梦魔再也不复先前的妖魅，而是展现出真正的属于深渊的那些令人作呕的本质。


同样，她的气息也逐渐变得强大，甚至光是这种威势便让我感受到了一阵心悸。


一股我未曾见过的超凡能量环绕在梦魔的身周，以她为中心的一片天地仿佛被那一股力量吞没，强大的能量荡起一阵涟漪冲击着我的身体下意识后退一步。


但是下一刻我迎接的却是更加狂暴的能量肆虐，周围的一切，那些废墟都在颤抖，就好像那个梦魔挥手间便可以撕碎一切。


事情已经发展到了现在这个阶段，我也明白这会是一场硬战，我感觉我每次面对的战斗都似乎都是以我意想不到的方式展开，以至于我自己熟悉的手段，应对各种情况都显得有些捉襟见肘。


可能这才是催使我想要收集更多法术书，充实我的法术库的原因吧？


即便法术效果再如何刁钻的法术，总会有用到它的时候。


而我也不再试探，准备开始全力一击，这还只是我遇到的第一个梦魔小乳，如果那些梦魔联手，我甚至有些不敢想象那会是怎样恐怖的场面。


然而就在这样的千钧一发之际，一道身影悄无声息的出现，一跃而起立于高空之上，刺眼的阳光正对着这那道身影。


对方没有带起一丝气势，就好像普通人一般，手持一柄长直刀，径直的给了那梦魔一击背刺。


“啊——！”


这依然不知道是这个梦魔不知道多少次惨叫，但是这却是最惨烈的一次这一刀仿佛刺入对方的本源一般，尖叫带着哀嚎，痛苦中泛着极致的愤怒。


但是她在转过身去一看，却看到了一个脸色淡漠的面庞，愤怒的表情转化为惊恐，想要逃离。


那种来自于跟深层次的压迫力让这个梦魔明白自己遇到了自己无法企及的敌人，内心只有逃跑。


“逃？逃的掉么？”


淡漠的声音仿佛宣判了她的死亡，随着长直刀从她贯穿的腹部拔出，就好像抽出了她最后的生命一般整个梦魔便这样在梦境只是化作了泡沫一般消散。


“白…白姐姐？”


“小涵，终于找到你了…”
第301章 法术效果异常的梦境
“白姐姐，你竟然找过来了！”


对于白姐姐的这般出现，我可以说是又惊又喜，虽然到现在似乎只经过了短短一会儿，但是却发生了太多事情了，与白姐姐的分开，梦魇的袭击，梦魔的袭击…再到重聚。


“嗯。”此刻的白姐姐轻挥手上的长刀，整把长刀便化作光点消散而去。


随后白语便飞速来到我的面前，“小涵，你没事吧？吓死我了，刚才发现你不在我身边我都…都…”


“没事没事，呐，现在不就挺好的嘛。”对于此刻的白姐姐，我也不知道要如何安慰，但是我这次还是主动点伸出手抱着白姐姐。


“呐，白姐姐刚才出场的那一击可真是帅气呢，我还是第一次见到这样的白姐姐。”在抱了一会儿之后，我也试图转移话题。


“嗯，怎么？小涵你羡慕了？”


“确实羡慕，那一刀太帅了！不过…我以为白姐姐你会使用法术来着…从来没有见过白姐姐你动用法术来战斗呢。”


“法术啊…也许是当初的偏见吧，法术…应该说是法术书，我更多的还是当做一个工具来使用。”白语听到我的话摇摇头对我解释起来，“小涵，你最初的时候在接触到法术书这个存在的时候会不会有这种感觉？这不是我希望的法术法术应该是学习掌握的知识与技艺，而不是一个随取随换的工具。”


“对，我也这样觉得的。”我点点头。


“所以白姐姐我啊，也算是某种程度上的体术修行者，反正…法术这种东西只要掌握了法术书，稍微熟悉一下就可以正常使用了，这就是我当时最初的想法。”


“那…现在呢？”我明知故问的看向白姐姐，既然白姐姐此刻开始与我一同重视起符文起来，这就足以给我答案了。


“当然是重视起法术了，有些东西只有达到了一定层次才可以看到更多，再说，如果一个魔女就连法术都不精通，反而精通体术，那才会让人笑话吧？”


“但是我才不会笑话白姐姐，白姐姐，以后有空了…教我体术怎么样？”


“为什么？小涵你没必要修行体术吧，你有着那么棒的法术天赋，可不能这般浪费了。”


“唉？别忘了我的精神力可是没有亲和唉～这算哪门子的法术天赋啦～”


“小涵，你知道我说的是什么。”


“但是那都是旁门左道，白姐姐你知道的，真实编辑技术，那是要等到超凡级别才可以学习的，我现在这么做也不过是提升一些可有可无的战力而已。”


“哈哈，别人极尽努力想要提升的战力，到你嘴里怎么就变成可有可无了？”白语轻笑两声开玩笑的说道。


“本来就是嘛，魔女学院自然是学习知识技艺的地方，而不是学习拿工具打人的地方，至少我是这样觉得的。”


“是啊，如果当初我也能和你一样明白的这么早就好了。”说到这里，白姐姐也不得不这样感叹了一句，“好了，别在这耽误时间了，先赶快离开这里吧，这里刚刚那个家伙引起的动静太大了。”


“嗯，确实太大了。”


我点点头跟随者白姐姐离开这里。


“话说那家伙到底是谁？即便沉睡诅咒在各个学院爆发，但是我可没有印象哪个学院有着这种手段的。”


“是梦魔，也是此次梦魇事件让人死亡的真正原因，那个存在以人的精力甚至魂质为食。”我开口解释道。


“什么？吃魂质？那岂不是说就连复活术都…”白语一下子抓住了关键点问道。


“差不多是的。”我点点头说道，对于目前生命本质还是魂质的一般人来说确实是这样，魂质一但被彻底消耗，那么复活术也无力回天。


此刻，白语也真正的感受到了一丝危机感。


“不说这个了，白姐姐，你是怎么这么快找到我的啊？”


“啊？哦，当然是法术搜寻啊。”


“唉？还有这种法术？这里可是梦境啊。”


“当然了。”


“白姐姐，你有没有发现在这里使用法术感觉被增强了？我刚才使用火球术的时候只是随手搓出来的都有我整个人那么大。”


“是吗？那么你有发现在这里，就算不用法术书，光是徒手施法法术同样也可以使用了呢。”


“唉？还真没试过。”


我依稀记得当时我徒手搓火球术只能打出一点火苗，而现在…


在我再次尝试一番之后，我发现即便不用法术书，只是单纯的使用法术就可以搓出来一个正常的火球！


“真的哎！”


“这里可真是神奇，或者是这里才是我当初所期待的，学习法术、钻研法术、使用法术…如果这样的世界真的存在而不是在梦境该多好？”


“这谁也说不准不是么？待到以后我们都有能力傲游虚空了，我们就去找找看能不能找到这样的世界。”


“然后在那里尝试着定居…”


“唉？白姐姐为什么第一个想到的是定居啊？”


“唉？在遇到心仪的风景，第一个想法难道不是可不可以以住在哪里吗？”


“好像也是哦，不过定居的话可就要错过其他更漂亮的世界了哦～果然白姐姐还是很稳重呢，想着过着安稳的日常…”


“这样难道不好吗？”


“好啊～当然很好，但是等我们有这样的能力之后，也差不多是资深超凡魔女了吧？超凡魔女的寿命恒长，总会有腻了的时候的。”


“那也很好啊，享受到腻了，那也是很久以后了。”


“好吧…”


我一边跟随者白姐姐没有目的的往前走，寻找着看起来安全的地方，一边同样也在想着其他的事情。


那就是先前那个梦魔的事情，并不是对她那诱惑的身姿念念不忘，而是她那种往返梦境与现实的能力。


这种能力…让我想到了纪娘老师为我展现的梦境法术，那个只有达到超凡魔女才有资格获得的法术，直接取代了梦境设备这种笨重的东西。


那个法术似乎也可以往返梦境与现实吧？


但是梦魔似乎更加特别一些。


但是这也延伸出了另外一个问题，那就是此刻的梦境对应的现实又是哪里？


魔女学院？


那些梦魔应该做不到在魔女学院现实与梦境往返才对，学院长也说了阻挡及时深渊恶魔无法通过梦境潜入主世界。


看样子梦境与现实之间的关系已经不是普通的空间叠加的关系了。


我还是把梦境想的太简单了些。


那么…这里的废墟又是怎么回事？


在梦境之中，我是可以看到梦境内的造物都是虚假的，这很容易分辨，灵视所看到的反馈的资讯，梦境造物与现实物质是两种截然不同的存在。


这一点在梦境交流赛的时候就意识到了。


但是这里…这里给我的感觉就好像真实存在一般，但是又有些不同，我很清楚自己是意识存在于梦境之中，但是…周边环境…


果然…梦境可真是一个神奇的地方。


一路上，我们也再次遇到了梦魇，先前的梦魇在我与那个梦魔对战的时候就放跑了，原本我是想要研究，近距离观察一下梦魇这个存在的，但是那个时候我也没有这个心思了，所以就放走了。


现在再次遇到，我也只是劝白姐姐驱赶，我可不希望白姐姐被卷入剧本之中。


虽然…我在白姐姐身上已经看到了好几条气运丝线。


但是没关系…白姐姐即将要成为超凡魔女，斩断地脉枷锁之后，这些气运气丝线并不碍事。


但是一想到当时学院长和我说的最好不要碰气运丝线，不然会很麻烦…我还是有些担忧白姐姐晋升超凡魔女会被这个给阻碍。


但是相比起这些，我还是更好奇白姐姐到底是在哪惹到了气运丝线…


白姐姐不是气运之子，也没有气运种子，气运不可能凭空产生在白姐姐身上，定是做了什么才转移的。


但是这种事情也不好直接问白姐姐。


“呐～白姐姐，白姐姐，在这样的氛围下，点燃篝火等待着夕阳落下，不觉得…”


“嗯…但是相比起这个，我还是希望你可以快点完成你向我承诺的事情，梦境太危险了，我不能就这样放任你在这里一直待下去。”


“这不还是有白姐姐嘛～”


“这…”白语看着我这副样子，两种想法也在内心不断的冲突，一种希望小涵快点办完事回去，别冒险，另外一种希望小涵一直这样可以依靠在她的身下…


“那也不行，我不可能保护你一辈子，万一呢？不要拿自己的命开玩笑。”但是最终理智还是战胜了念想。


“也是呢…抱歉，让白姐姐你还要为我担心这些事情，你说如果我当初没有来到魔女学院，一切…会不会不同呢？”


“没有如果，小涵，没有如果的。”


“只是想想嘛～我知道世界上没有如果…因为这一路走来，我想象不到还有什么选择会比现在这样的现在更好了。”


“是吗？只要小涵你不后悔，那一切都好。”


“好啦～别说这么严肃的事情了，难得处于这样的氛围，也不知道此刻外界的我们怎么样了，应该有人发现了吧？说不定我们都躺床上了。”


“确实，但是小涵，这次你的行为还是有些…莽撞了，没有任何的准备。”


“也是哦，但…想到的事情就去做，去执行，这样不也挺好嘛。”


“确实，那么小涵，接下来你有想好要怎么办么？我们不可能一直待在这里的，即便是这里也只是我们找的临时落脚点。”


“嘿嘿…其实对于现在的情况，我也不知道要怎么办…但是…”


但是我明白我要做什么，阻止深渊恶魔获取气运嘛，还有在气运之子们完成气运分配之际，学院长帮我斩断地脉枷锁，而我在被世界意识排除在外之后对愚梦使用大智慧启迪术，借用剧本的推动力彻底斩断愚梦与梦魇的联系。


虽然这其中有很多安排不是我一个人可以办到的，比如到现在我都不知道学院长把愚梦放在哪了。


估计等到时机到了之后，便可以见到了。


此刻白语见到我顿住没有继续说下去，也明白剩下的就是不能说的了。


“你明白你自身的目标就好，我只会静静的守在你身边就够了。”


“所以说白姐姐你才是最让我放心的人呐…真想一直这样下去。”


第二天。


“杨月涵她还是没有联系你吗？谭菡姐？”


“没有…昨晚我发信息给她…她也没有回。”谭菡摇摇头叹了口气说道。


“小涵姐怎么会这样？我印象中她不应该是这样的人吧？”


“算了，人各有志，并不是谁都喜欢麻烦的，这种事情不能强求，另外，还有一件事比较麻烦，露希恩也没有来，现在也联系不上。”谭菡摇摇头把这位义愤填膺的少女安抚下来。


“露希恩？是小涵姐班上的那位是吧？难道小涵姐就连班上的人的选项也要干预么？”


“也有可能是提前沾染了沉睡诅咒…”


“并不是没可能，我们并不知道如何被那种沉睡诅咒沾染，露希恩听说一直有去看她的那位朋友，没有办法所以才找上我的，但是现在来看，很大概率她也中招了。”


“啊？这…”


“没关系，至少还有我们。”


“那谭菡姐，我们接下来到底要怎么做？那个所谓的沉睡诅咒，我们对它一点也不了解。”


“会有办法的。”谭菡看了一下时间，下一刻，一道身影出现在众人眼中。


“莉娜老师。”谭菡此刻在一众懵圈的情绪下礼貌的问候了一声。


“呦～来了不少人，谭菡，看来你下定的决心比我预计的还要大。”


“是的，莉娜老师，还请麻烦你了。”谭菡开口道，这个时候，一众人才明白原来莉娜和谭菡竟然是一伙的！


而此刻有着这位新生年级主任一同帮谭菡闹这件事，众人心中也一阵安心起来，有一种稳了的错觉。


“学院长那里我会去搞定，剩下的就靠你们自己了，真是的，活了那么久了没想到还会和你们一群小家伙们胡闹，唉…”


莉娜跟随着她们摇了摇头，但是在没有人察觉的角度，莉娜眼中闪过一丝悠然，就好像在陪她们玩闹一般。


待她们来到了医务室这里，直到看到了这里躺着的熟悉身影。


“是露希恩，果然，她已经先一步…”


“等…等等，那个，那个是不是小涵姐？”


“什么？”
第302章 城市与原住民
“小…小涵姐她…先过去了？”


“杨月涵啊，她昨天就忽然过来这里，然后就沉睡了，这件事通告到我这里，不得不说这家伙是一个比你们还会搞事的主。”此刻，莉娜也在一旁解释道。


一时间，汇聚在这里的众人也不知道什么心情，就在刚刚，她们还在抱怨对方胆小不愿意与她们一同冒险，现在…却比她们先一步去了。


“好了，别发呆了，同学们，别忘了你们聚集在这里是要干什么的，但是在那之前，我还是要提醒你们一句，梦境世界很危险，任何诡异怪诞的事情都可能发现，甚至可能死亡。”


“你们如此关注沉睡诅咒，那么你们应该知道了沉睡死亡的那一案例，即使目前她只发生在圣天使学院，但是不代表只发生在那个学院，你们都是魔女学院新生届的顶尖学生，说实在的，陪你们疯了之后，我职位都不知道能不能保得住。”


“莉娜老师…”


“没事，就算丢了年级主任的职务，我还是你们的辅导员，想做什么就去做，剩下的，我去和学院长谈判。”莉娜摸了摸谭菡的头，这还是她第一次摸到这般听话的谭菡，或许只有谭菡都感觉理亏亏欠的时候，她才会表现的弱势一些吧。


“准备好了吗？”莉娜一挥手，便把此刻昏迷过去的人身上冒出的那个梦魇给揪出来，“这个就是沉睡诅咒的本体，所以你们的目标就是把这些东西彻底消灭干净就好，按照我的想法，这应该就是此次事件的罪魁祸首，但是你们要注意，按照我的测试，如果只是这种程度的诅咒是无法致人死地的，也就是说还有另外我们不明确的异常导致人的死亡，所以你们必须要注意，这不是开玩笑懂吗？”


“明白！”一众学生点头表示自己清楚。


“那好吧，过来接触诅咒，如果此刻后悔的就立刻放弃，这是最后的机会，这不是赶鸭子上架，说句实在的，魔女学院还轮不到你们一群小丫头来拯救。”


“好吧…看来你们都下定决心了…”


……


“废墟废墟…这里全都是废墟，这里到底经历了什么？这些废墟已经风化了好久，有的地方植物长的比废墟高，有的地方寸草不生。”


在梦境里过夜之后，我们便再次探索起这里来，可惜这里是梦境，储物装备虽然也有，但是…用不了，彻底成为装饰品了。


要不然有飞行扫把也不至于探索的速度这么慢。


虽然白姐姐似乎有飞行法术，但是带着人飞什么的…我还是拒绝了这样的做法。


被抱着飞在天上什么的实在是太羞耻了，而且更关键的还是在天上飞太显眼了，万一吸引到敌人怎么办？


“等等！白姐姐，那个是什么？”我忽然压低声音，对着白姐姐开口问道。


此刻我所看到的那个东西顶着一身与周边废墟差不多的保护色，要不是对方的动作吸引到了我，我差点没有发现，那可是一个体型堪比车子般大小的生物。


“小心可能是什么怪物。”此刻白姐姐也警戒起来，下意识把我护在身后。


“不是梦魇…也不是梦魔，这里难道还有其他的怪物？”对于这忽然出现的家伙，我心里也有些好奇，毕竟学院长也和我说过，梦境之中的梦境生物很多，哪怕是愚梦那样的存在也是最常见的梦境生物。


那个怪物在我们不断靠近之后也发现了我们，此刻的它正在用蹄子不断的翻找着这些废墟，忽然转过头来看向我们，就好像在好奇我们到底是什么一样。


“攻击欲望不强…看起来不像是以人这种大型生物为食的家伙。”此刻白姐姐迅速给那个生物下了一个判断，“但是还是小心为妙。”


“没事，我们会法术嘛，对方体内超凡能量不多，而且在体内分散均匀，威胁度不大。”我也开口道 “不过…没想到还能遇到这样温和的怪物？”


“保险起见还是先杀了吧。”白语这般说着，手上便再次出现了那把刀。


“嗯。”


但下一刻，白姐姐这一刀便直接砍空了，白语手中的刀径直穿过那个怪物的身体，甚至没有一点阻力，蓄力巨大的这一击瞬间让白语身体失去平衡，但是下一刻她便一个动作稳住身形。


“什么？”这是白语第一次在攻击的时候露出这样震惊的神色。


而那个怪物也宛如受到惊吓一般“飞速”的跑开了。


“小涵…刚才…你看到了对吧？”此刻白语转过头看向我。


“嗯。”我点点头。


刚才白姐姐的刀很明显的砍中了那个怪物的躯体，但是这一击就好像虚幻的一般透过去了，没有任何伤口，甚至…那个家伙只是受到了惊吓。


“梦境！对…我们可能与那个家伙隔着一层梦境，那个怪物是现实！”


“可是梦境与现实不是…”


“愚村秘境不就是这样吗？梦境与现实叠加在一起，难怪…周边的环境我说怎么看起来不像是梦境造物，原来…这里是现实！”


“可…小涵，你有没有想过，既然那个怪物是现实，我们所处的是梦境，这片废墟同样也是现实…”说到这里，白语捡起一块石头，“这块石头呢？它是现实还是梦境？”


“这…”


我看到白姐姐拿起的这块石头…毫无疑问这是环境的一部分，如果梦境与现实分离，那么我们应该拿不起这个石头，所以石头其实是梦境造物？


可是这里的一切根据灵视反馈这就是现实的物质基础，而不是单纯的梦境造物…


“我…我不知道…也许是梦境入侵现实，也可能…”


“好了，小涵，没必要这般钻牛角尖，梦境太过神秘，没必要什么都搞懂，我们只需要接受就好。”


“嗯…”我点点头，希望把这种想法甩出去，梦境确实不是我现阶段可以接触的存在。


随着我们继续前进，或者说探索的区域越来越多，遇到的那种怪物也越多，但是我们就好像局外人一般，无法触及它们。


“那个…是…一座城市？”


我看着远处那一丝轮廓，宛如建立在废墟之上的城市，这座城市在早晨的朝阳下显得分外破旧，随着我们朝着那个方向而去，逐渐看清了那所城市的外貌，外墙的石砖已然斑驳不堪，时间留下风化的痕迹。


“这里还有…人？”


我有些不敢置信的开口，此刻就连白姐姐也有些震惊，这样的展开未免也太过…奇妙了。


越是靠近这座城市，先前我们遇到的那种怪物也越少见，看样子这里的生态似乎已经形成了威慑范围，不敢靠近那座城市。


“白姐姐，我们要去看看吗？”我转头看向白姐姐问道，既然这里有智慧生命活动的痕迹，我们肯定要去看看。


“嗯自然要去看看的，希望对方别把我们当做怪物来对待。”


“白姐姐，你说他们是处于现实还是梦境？如果是现实，他们应该只能看到我们，而不能接触到我们才对。哦，不不不，我们应该担心的是沟通问题！”


“对，没错，这确实是一个很值得重视的问题。”白姐姐此刻也点点头，如果就连沟通都无法进行，那么就无法进行下一步的接触了。


即便他们可能无法伤到我们。


就在我们想要继续接近这座城的时候，我和白姐姐都感知到了有什么在接近我们。


当从废墟之中走出来之后，我们才看到那是一队身着造型奇特外铠甲的…人？


“白姐姐真的是人唉。”我低声开口道。


“你们是什么人！”对方为首的那位瞬间警戒起来，手上的长枪正对着我们，一副只要我们有异动就会攻击的姿态。


但是此刻我们更加意外的还是对方说的话竟然是我们可以理解的通用语！


“别紧张，我们不是什么坏人。”我露出我自认为还算温和的微笑开口解释起来。


“嗯？这里可是城外，你们这一身…也不像…等等，你们是外来者？”


“啊？外来者？”对于对方对我们的称呼，我也愣了一下，这语气看样子是…见过？


也是，毕竟梦魇如果把那些人都拉倒这个“世界”，他们难免不会与对方进行接触。


所以他们不意外似乎也有了解释。


“就是不是我们世界的人，而且我们也触碰不到你们，你们是吧？”


“确实是这样，你们遇到像我们这样的外来者很多吗？”


“我不知道，也不会回答你的这个问题，在确认你是不是外来者之前，我不再会透露任何消息。”


“那你们要如何测试？”我看着这一行五人小队，看样子是城外巡视的？


“很简单，只要试试能否接触我们就好，如果无法接触，我们也不至于这般警戒。”


“好吧…”


“小涵，我来吧。”此时白姐姐一把把我拦在身后，自己上前。


在双方都很紧张的情况下，对方也确认了我们的身份。


很明显对方也松了口气，看样子对方比我们还要紧张。


“感谢你们的配合，外来者，你们此番到来是想要进入我们的宁兰新城么？”


“宁兰新城？就是前方那一座巨城？”白语问道。


“对，那便是我们最后的家园，建立在废墟之上的宁兰新城。”在说道这个的时候，这位士兵也下意识有些激动。


“对了，还不知道你的名字，你是这个宁兰新城的士兵么？”


“我的名字就不必了，也许我们以后也没有什么交集，但是我算是宁兰新城城防军内小队长，既然确认了你们的身份，如果你想要进入宁兰新城，我可以带你们去见我们城防军长官，毕竟外来者的事情事关重大，我们不能自己决定，所以还请见谅。”


“这样啊，那没事，我们会配合的。”我摆摆手说道，毕竟他们对于我们外来者的这般态度已经很好了，面对这样的异常，没有第一时间通缉什么的就已经很好了。


当然，这也有可能是因为她们尝试过并且付出代价了解自己无法对外来者进行囚禁，或者打压等等。


“谢谢你们的配合，还请跟我们来，另外，还请你们不要做出太过激的行为，以免引发不必要的麻烦。”


“明白，我很守规矩，我们现在只是想找一个歇脚的地方，这里我们初来乍到，我们也需要了解一番，你可以给我们介绍一下吗？”我此刻也开口问道。


毕竟向他们了解一些事情确实很重要，毕竟是别人的地盘，即便知道他们拿我们没办法，但是谁知道有没有什么杀手锏呢？


面对未知事物，我们自然要保持警惕，只不过目前这里的原住民对我们表现出不小的善意。


说不定这所谓的宁兰新城内，我们还可以见到被梦魇拉进来的那些倒霉蛋。


“介绍？是有关于历史的事情么？我只知道一个大概，没有具体了解过，喂，你们几个有谁读过历史么？”为首的小队长也有些为难的开口，随后又问了问他的小队成员。


但是很快他们就表示自己也不熟。


“没事，只是大概了解一下，比如…宁兰新城建立多久了？你们先前历史上到底发生了什么才导致成为末日一样的废墟的这类？”


“这些啊…我也不太懂，大概一千多年前？至于是什么…这个我也不太清楚啊。”


“一千多年前啊…好模糊的说法。”看来这是遇到历史文盲了，“对了你们小时候不上历史课么？”


“历史课？为什么会有这种课？”


“好吧，当我没说，不过，你们在这发展一千多年了，一直是这样吗？”


毕竟一千多年啊！前世的时候，科技大爆炸，从学会烧开水到现代化那才几百年？


他们在废墟上建立城市，发展千年，总不能原地踏步吧…


还是说…这是统治阶级干预的？


毕竟当土皇帝什么的，谁能拒绝这样的诱惑呢？


“对啊，一直这样，不然你们还希望如何？我们可不希望这样的生活被打破。”


“这样啊…”


不思进取，这是我对他们的想法，安于现状，这是很多普通人的想法，这似乎…并没有什么问题。


“那么你们科技还有发展么？”


“科技？发展科技…”


“对啊，千年发展科技就没有什么突破么？”


“科技突破和我有什么关系，够用就好了啊。”


“好吧…”我对此也没有再问什么没营养的话题，科技锁死，没有突破的欲望，那么他们发展的…应该就是超凡魔法了吧？


我的目光落在他们身上的奇怪甲胄，在上面我感受到了超凡能量的波动还有符文仪式，这种技法有些类似于炼金术…但是区别也很大，有一种很狂野的发展方向，感觉就好像炼金学徒点错技能树一样的怪异。


所以…他们是依靠这种方式立足于这片废墟的么？


他们手持的制式长枪似乎也与这套甲胄有着异曲同工的技术。


毕竟怎么说我也是一个入门的炼金学徒了，即便只尝试过炼制药剂，但是符文我可不是白学的。
第303章 宁兰新城
宁兰新城，一座屹立于这一片废墟之中上千年的古城池，虽然为我们带路的这几位历史学的不太好，但是经过一番特殊角度的问询，我还有白姐姐也大概的获得了一些情报。


比如这座城池为什么可以在这里存续那么久。


因为宁兰新城的建立离不开城内最中央的“宁兰庇护石碑”，这也是宁兰新城立身的根本。


至于为什么这么重要的事情就这么容易透露，那是因为这块巨大石碑就在宁兰新城最中央且显眼的位置，无法隐藏，还不如大大方方的透露出去。


宁兰庇护石碑是由初代宁兰城主发现的，并以此为基础建立起宁兰新城，并且一代代守护传承这块庇护石碑。


而为什么城池要建立在这样的庇护石碑之下，而这个庇护石碑到底庇护什么，这同样也很值得了解。


具体他们所说，这里每隔一段时间都会翻涌起一场波及全世界的能量潮汐，如果没有对等能量的对冲，人无法在这样的潮汐下生存，并且这种能量潮汐对人体的损害是永久性的，至今还无法找到治愈的方式。


所以我们此刻所处的时刻其实算是很幸运的，并不是能量潮汐冲刷的时期，甚至还是处于能量低谷阶段，也是在外活动最安全的时期。


能量潮汐摧毁了太多东西，包括但不限于外界的动植物等等。


此刻外界可以见到的植物都是被能量潮汐摧毁之后，残留的能量又催生而成的能量适应性植物，这是植物选择的面对这种灾害的方式，而那些动物更是如此，在能量潮汐的作用下要么死要么变异，不然无法生存。


变异兽也就是先前见到的那种怪物，大多以那些能量植物为食。


也不知道这种能量潮汐对于我们这种处于梦境之中的意识是否有用，不过我猜测很大概率没用。


按着这位城防军小哥的说法，他在城外巡逻，遇到外来者需要确认这方面的身份，并且确认我们是否带有善意，这方面主要还是以他们主观来判断，如果征得我们同意，他们会带我们去见城防军最高军官，并由那位被叫做莫乐的最高军官接待。


甚至有可能会去与宁兰新城现任宁兰城主去见面。


但并不是每一个外来者都是这样的待遇，但是只要不违反宁兰新城内的规定，他们都会暂时为外来者提供居所。


对于这一点，我同样也有些好奇，那位现任的宁兰新城城主，对方也对于我们外来者很好奇，不然也不至于亲自接见。


如果如此大的一座城都是对方来管理调度，那么对方工作无疑是十分繁忙的。


或许正因为我们这样的存在形式，对于他们来说也许是一个天大的麻烦，所以他们才会用柔和一些的方式让我们别乱搞。


不然他们态度强硬，遇到无赖他们同样也不好受。


当我们接近了这个所谓的宁兰新城之后，我也不得不感叹一句这座巨城的庞大宏伟，外围的很多防御工事用于应对各种麻烦。


外围的防御城墙用着最原始却有效的巨石堆砌，下方还有着严密的防守，那应该就是城防军的城外主力了。


这样的设计完全就没有考虑城内人方便进出的需求，也许面对先前描述的那种天灾，能量潮汐的影响波及，城内的人一辈子也没有走出城墙也不是没可能。


当我们来到这里之后，便被不出意外的拦下来了。


“还请稍等一会儿，我去通报情况，你们在这里不要有任何的动作。”


“嗯。”


我还有白姐姐点点头，也没有任何动作，毕竟当我们看到这些拦下我们的人的样子就明白，并不是所有人都和这几位一样好说话。


常年战斗厮杀，特别是在这里与所谓的变异兽作战的人戾气可是很重的，并且对方看起来也不善于交流。


但是相比起这些，我还是更加在意那个宁兰庇护石碑所谓的抵挡能量潮汐的能力到底是什么。


很明显这股力量并没有笼罩整个宁兰新城，又或者我现在见到的城墙是宁兰新城向外推进的多道防御外墙的一层，毕竟近距离看之后，这些垒起的巨石城墙风化的过于严重了些，甚至我可以感受到那些石块当中侵染的元素能量。


超凡能量与物质形成了这种稳定的应对能量潮汐的保护层…这可真是奇迹。


在经过了一段时间的等待，便又有一波人走了出来，这其中也有我眼熟的那位带我过来的小队长，而为首的那位…光是从气质与对方身着的那一身战甲来看，就知道不一般。


也许这位就是城防军那位最高军官莫乐？


“你好，外来者，我是宁兰新城城防军莫乐。”没有多余的废话，上来便告知了他自己的身份。


“宁兰新城欢迎外来者的到访，两位女士。”


“你好，我叫杨月涵。”


“白语。”


在进行了简短的自我介绍之后，这位略显不苟言笑的城防官莫乐便开始询问我们前来的目的。


“初来乍到，四处探索发现这边有一座城市便好奇过来了。”


“这样吗？那么你的运气可真好。”莫乐有些意外我们此刻表现出来的淡定，外来者的出现，做为城防军，他们是第一批接触他们的人，在经过一番试探之后，自然也知道对方的情况，但是在最初的接触当中，对方基本上都是处于慌张，惊恐，不知所措，或者不明白发生了什么，就好像他们的到来就连他们自己也不清楚。


但是眼前的这两位这般平淡，要么是实力强大，要么就是清楚些什么，但是对方实力强大与否对于他们而言也不重要，虽然他们无法触及到这些外来者，但是外来者攻击的手段也无法对他们有效果。


所以莫乐并不害怕外来者强大，只害怕对方耍赖恶心他们。


“确实，我也是这么觉得的。”我点点头，这运气确实也没谁了，“话说你们就这样让我们在这里聊天么？”


“抱歉，还请跟我来吧。”莫乐就好像才反应过来一般带领着我们走到了那巨大城门前面。


在经过对方的手令开启大门，这尘封一般的大门才在刺耳的机关运作下缓缓打开。


但是这扇门打开之后的场景却并不是那之后繁荣城市，而是可以被称作险地的过渡带。


“这里是宁兰新城最前沿的作战区与缓冲带，真正的宁兰新城还要再走一段路程，希望别介意。”


“还好啦，我倒是不介意，不过…这样的防御工事…真的很有必要么？”也许是我没有见过这样的大场面，但是如果仅仅是防御那些变异兽，应该不至于吧？


“自然很有必要，做为宁兰新城最外围的防御工事，即便在平时也可以震慑大量变异兽的骚扰，减少不必要的麻烦，等到异兽潮的时候也会是一道过滤变异兽的一道门槛，战略意义重大…”


莫乐一边为我们解释着他所认为的价值，一边同样在试探我们的情况。


这一路走过去可能需要许久，我们之间也相互试探了许多，不过大多都是白姐姐帮我挡下的，毕竟在交谈这方面，白姐姐可比我擅长多了。


“就是这里了，还允许我再次正式的说一遍，欢迎来到宁兰新城。”


当莫乐说完这句话之后，真正的宁兰新城便展现在我们的面前，我最先感受到的便是一种独特的震撼感，那是一种与外界荒芜废墟形成极大反差的繁荣，带着一种独特的文化韵味冲击着我的认知。


随着穿过这一道门槛，开阔而又震撼的场景仿佛与在外界形成了两种天地，一座巨大的石碑矗立在那最开阔的广场中央。


它是那样的显眼，宛如牵动着整个城市的命脉一般鼓动，而我也“看”到了宁兰庇护石碑那股力量的源泉，隔绝了宁兰新城的内与外。


石碑上似乎还刻写着细小的文字，估计是篆刻着历代的丰功伟绩？


广场周边是繁华的街市，人来人往，商铺林立，但是繁华之下似乎还透露着一股…阴沉。


这里的建筑带着一股复古的风格与元素组成了这样一个繁华的宁兰新城，但是不知道是不是错觉，总感觉这些建筑的风格有些眼熟。


但是相比起这些小事，我还是更加在意那个宁兰石碑，它无时无刻不散发的那一股力量我实在是太熟悉了！


地脉能量。


“两位女士，还请跟我来吧。”此刻莫乐也再次出声打断了此刻正在沉思的我。


“嗯？去哪？是要给我们安排住所么？”我下意识开口问道。


刚才莫乐说话打断了我的思路，刚才在了解了这股力量是地脉能量之后，我似乎联想到了什么，但是思绪被打断了。


那么就先暂且搁置吧。


“给两位安排的住所我们会尽快安排，但是在此之前，我想请两位前往宁兰乡堡面见城主大人。”


“哦？”


我挑起眉头，没想到这一上来就给我整王炸，让我们去见一见那位城主？


虽然城主似乎是类似于“世袭”的那种形式，现任这一位虽然比不上最初开创宁兰新城的那位宁兰城主，但是可以守城到现在的，同样也不是善茬。


“话说你们城主应该没有太多精力去见每一个外来者吧？”


“是的，城主大人日理万机，自然不可能与每一位外来者面谈，所以我也需要去请示一番。”


“所以说你算是一道门槛，辨别我们是否有资格面见那位城主？”我嘴角勾起一丝弧度这般问道。


“是的，即便是外来者之中，也并不是所有人宁兰新城都欢迎的，两位与我接触交谈到现在，我觉得确实有资格去面见城主大人，我想两位应该也有很多事情想要与城主大人沟通吧？”莫乐大大方方的承认了。


莫乐很清楚对方似乎对现在的宁兰新城，以及此刻的这一切都很好奇，包括对方在与那个小队一路来的时候询问有关历史等等问题，他都很清楚，所以他做出了这样的判断。


“当然，如果两位并没有这个打算，我也就直接为两位安排住所，在这里暂居便好，如果两位想要离开与我说一声便好，我一般都在宁兰新城最前线。”


“嗯，好的。”


我点头，随后又看向白姐姐，主要还是看白姐姐对于此刻去面见那位城主有什么想法。


其实我对于去见那位城主的想法很一般，并不是一定要去的，去见对方顶多也就了解一下这个世界的情况，还有…就是此刻在这个宁兰新城内其他被梦魇波及的学生如何了。


“确实应该去见一见。”白语此刻看到我的目光也点点头，同意了莫乐的擅自主张。


不过就算我们不去，但是我们的到来估计同样也会上报给那位城主，毕竟我们可是不安定因素，而且说不定他们也对我们的存在十分感兴趣。


先前一路走来，莫乐便有意无意的试探我们所在的世界到底是什么样的，想要打探我们的底细。


这些我们也已经见怪不怪了，直到莫乐把我们带到了城市最显眼的那一处建筑，而这里便是莫乐口中的宁兰乡堡了，话说这某种程度上也算是城主府呢？


不过话又说回来，宁兰…这个应该是姓氏吧？或者说莫乐的莫这个姓氏同样。


这一刻我似乎抓到了一个很关键的东西！


姓氏，建筑，语言…


这些无一不是在提醒着我这里与我所处的世界有着千丝万缕的关系！


还有先前的地脉能量，我想到的是地脉，联想到了地脉枷锁，我记得学院长和我说过地脉枷锁束缚着我们，想要离开原本的世界，就必须斩断地脉枷锁，但是我此刻并没有斩断，所以…我并不是来到了另外一个世界，也许这同样也是主世界的一部分？


这样的猜想未免也太过震惊，如果这个世界也是主世界的一部分，那么那些废墟…千年前…我记得我好像是魔女学院第1145届新生…


这次线索似乎无一不是在指向一个事实。


“站住！前方是宁兰乡堡无关人等还请止步！”


此刻守卫一下子拦住了我们的去路。


“是莫乐大人，抱歉，你这是又带…我这就去通报。”


“嗯，麻烦你了。”莫乐在一旁点点头说道。
第304章 与宁兰新城城主的交谈
当我们踏足宁兰乡堡之时，最先映入眼帘的便是那不知名木材打造的巨大木门，其上雕刻着精细的花纹与装饰，这个花纹似乎代表着特殊的传承，也许是宁兰家族的标志？


我在这上面看到了最简洁的符文，也是最原始的复合符文，他们把这种图案宛如装饰一般运用在了装饰之上，不懂行的人看了或许觉得很厉害，但是我却可以看出这些符文组合没有任何意义。


门被推开，内部是一片巨大的空间，但并没有如同我想象的那般如同城堡的那种金碧辉煌，有的只有最古朴的人物画像还有已经走到掉色脱毛的地毯。


吊顶上算是一个样式华丽的吊灯，利用了超凡能量来驱动，只是看了两眼我便大概认出了这似乎与小法术树光照术有着异曲同工的结构。


灯光为采光不足的室内提了充足的光照，整个宁兰乡堡的空间似乎被划分了很多个区域，但是最显眼的我以为的客厅的地方却成为了最大的办公区域，那一张巨大的办公桌占据了此刻看过去大部分的视野，无数的公文堆放在一旁。


一旁似是好几位助力在忙前忙后，而坐在办公桌后方的那位便是宁兰新城的城主了吧。


那粗犷而又健硕的身形我感觉他更应该在健身房当教练，而不是在这里拿着笔在这看处理公务。


当我们走上前了之后，一旁的那些助理又或者是其他不知道什么职务的人也只是匆匆看了我一眼便没有再有什么多余的动作 就连这位城主都才好像刚发现我们的到来一般抬起头一副惊讶的样子。


“嗯？欢迎两位，莫乐，这两位小姐便是来到我们宁兰新城的客人么？”


“是的城主。”此刻莫乐也行礼回应道。


“两位，自我介绍一下，我是宁兰新城城主宁兰丘云，冒昧请两位过来，也是想多多了解一下各位，当然，如果两位有什么想要向我了解的，我同样也会为各位解答。”


“你好，我叫杨月涵，我身边这位叫白语，我来到宁兰新城也算是一场意外，应该没有打扰到你们吧？”


“没有，手头上的事情差不多也告一段落，要不我们移步到接待室，我们再互相交流一番吧。”宁兰丘云此刻也起身开口。


对方说的话确实很有礼貌，与他这般体格形成了极大的反差。


而他口中的接待室是一处同样装饰较为简朴的房间，但是简朴又不失精致，毕竟是用来接待外客的。


当茶水等一些都上齐了之后，宁兰丘云便坐在一侧，开始了他与我们之间的会谈。


“不知道两位小姐来自何处？”宁兰丘云上来便率先朝着我问道。


“我也不太清楚，听闻城主你们也接待过其他外来者，想必应该有从他们那里得到过一些又有信息吧？”


“没想到两位知道，不过也算不得什么有用的信息，既然你这般说，那么意思是你与那些人来自同一个地方？”


“理论上来说确实是同一个地方，但是不一定相互认识不知道城主是如何安置那些家伙的，他们应该没有给您添麻烦吧？希望这不要影响到我们之间的正常交流。”


“那些愿意留下的，我基本上都为他们在酒店安排了住所，不过说道麻烦，倒确实有些无法无天之辈做出了不少腌臜勾当。”


“真是抱歉，人与人之间总是会有难以逾越的参差，不过…城主大人，最近你们宁兰新城应该有遇到什么麻烦吧？”我继续开口问道。


我此刻并不想再在这个问题上背别人的黑锅，早点与她们撇清关系也好，省的让我与这位城主直接有什么交流隔阂。


“哦？”听到我把话题转移到这里，宁兰丘云的神情也有些凝重，看起来确实有不小的麻烦。


确实，毕竟我们的意识是被梦魇拉进来的 ，宁兰新城不可能只遇到我们，自然应该还有梦魇，甚至…梦魔！


梦魔可不像我们这样与他们毫无关系，那种往返于现实与梦境的能力实在是太犯规了。


所以宁兰丘云如果想要通过我们了解情报，肯定绕不开梦魇的情报。


“看来你们知道些什么对吗？”


“确实知道些什么，但是知道的不多，不过…在聊那些之前，我可以了解一下你现在对于我们的了解有多少吗？”


此刻我说的话完全不按套路出牌，语言话术没有什么套话等等，高端的获取情报都是直接问的。


听到我的问题，宁兰丘云也有些忍俊不禁，但是这也代表着把话题挑明了说了，他告诉了这些信息，同样也可以换来对方的信息，如果对方不按套路出牌的话就不一定了。


“据我所知，你们应该同样也是一场事故的受害者，对吗？我想我们之间还是有一定的合作基础的，两位与我先前接触的那些外来者略显不同，容我大胆猜测一番，你们…应该是对于此次事件进行处理，解决麻烦的那一类，是吗？”


“你的猜测可真是大胆，但要我怎么说呢？我并不算处理麻烦的那一类，但是却是主动参与的那一类吧，至于合作…那也要等我搞清楚了情况，想明白需求才有合作的基础，但是解决麻烦并不是我应该担心的。”


“好吧，算是我冒昧了，不过不知道你又是否愿意与我们共享你所知道的情报？我们会为你们提供帮助的。”宁兰丘云摇摇头，算是一些小打算落空了，转而开始正常的问询。


“可以是可以，不过…你也明白我们存在的特殊性，你可以为我们提供什么帮助呢？”我微笑着问道。


“虽然我们确实不存在于同一个世界，也无法产生任何的关系，但是如果你为我们提供了有价值的情报，那么我们自然会全方位的配合你的各种行动，毕竟这是在我们宁兰新城的地盘，如果有我们的配合，想必你要做什么事，也会方便很多，不是么？”


“这么说似乎也是。”我点点头，对于对方空手套白狼的手段还是想要感叹一声，一句话，想要情报来换我们自由行动调查以及离谱行为的“合法”性。


按理来说我根本就没必要这么做，因为我们想要做什么他们拦不住但是这么做就等于交恶，没有合作下去的基础了。


他们做为这里的原住民，了解太多我们不知道的事情了，可以说初来乍到的我们，很需要这些东西，而且我也对这个宁兰新城有了很大的兴趣。


我想要知道这个宁兰新城的前身，那一片废墟，曾经的文明，是否与我所在的世界有着什么关系，学院长又为何安排在这里，是有什么用意还是说…这本身是超出学院长安排的发展？


“那么你们的决定是？”


“自然是合作愉快。”我微笑着说道，毕竟交善与交恶，我自然选择前者，我与这方世界没有什么太多的利益纠葛，死守着这些情报反而没有意义，目前宁兰新城方面展现出来的善意出乎我的预料，甚至没有把我们外来者都视作敌人，就已经可以看出对方的肚量了。


“合作愉快，说的好。”此刻听到我的话之后，宁兰丘云便也不遮掩自己的喜悦。


毕竟这些天他遇到的麻烦事，可以说比过往能量潮汐期间变异兽潮的战报还要让他焦头烂额，甚至他都没有搞清楚至今这是什么情况他下令接触那些比较温和可以接触的外来者本身就是一步险棋，本意就是从麻烦本身获取情报，但是获取的情报并不理想。


现在事情有了进展，他自然大喜过望，但是情报是情报，处理事情的手段同样很重要，他不想节外生枝，他只想安稳的执行宁兰家守望宁兰新城的使命，让这座城市延续下去如果对方只是无法接触的宛如幽灵一般的存在，他都不会这般急切。


但是那些很明显有危害的会让居民大面积夜晚做噩梦的那种存在是真的麻烦，这会极大的破坏宁兰新城内的安定。


而还有另外那个不知名的怪物，对方甚至可以对他们造成伤害，而他们对那个怪物动手却直接穿透过去了，这就是很严重的问题了，这代表着那种长相绝美的怪物想要杀死他们易如反掌！


可以说这几天宁兰丘云都没有睡好，屹立于这一片废墟上千年的宁兰新城，还有那些防御工事对这样的敌人形同虚设，这怎能安睡？


“那么现在我们可以聊一聊有关情报交换的事了么？”


“自然可以，不过你总不能这样期待着我干讲吧？我们之间互不相识，也不知根知底，与其让我说有价值的情报，不让你来问会好些，以免出现我忽略掉的信息是你们急需的这种情况。”


“好，真是爽快，那么我也就不客气了，我想要知道在你们的世界，这件事是你们所导致的么？”


“你这样问可就没有诚意了，我们也是被波及的普通人，或许是，但是所有被波及到的人都没有能力做到这一点。”


“抱歉，是我唐突了，我想问的是这件事在你们那里又被称作什么？先前我也有问过这个问题，但是很多外来者都表示不知道，我想你应该知道。”


“这样啊…我确实知道，毕竟我们并不是第一批被波及的受害者，这次事件被称作沉睡诅咒，被波及的人会陷入沉睡叫不醒，现在看来沉睡的人意识来到了这里。”


“沉睡诅咒…”的到这个答案，宁兰丘云也略微沉思了一番，“那么你们找到了解开这个诅咒的方法了么？”


“目前没有。”我摇摇头说道。


“那么你们知道这个所谓的沉睡诅咒的起因或者说源头又是…”


“源头是梦魇，就是泛着黑气，没有固有形态的那种玩意。”


“梦魇？那东西叫梦魇么？就是会在人睡觉的时候入侵人的梦境制造恶魔的那个东西？”


“对，看样子你们应该有受到它们的光顾了。”我看向宁兰丘云笑着说道。


“确实，近期被这个东西搞得有些神经衰弱了，你们有对付这个东西的手段么？”宁兰丘云苦笑着摇摇头，便一脸期待的看向我。


“有吧…在我们遇到宁兰新城之前，我们就遇到过这个所谓的梦魇，我们对其的攻击有着杀死它们的可能。”


“只是可能？”


“对，我还没有真正的杀死它，让它跑了。”


“那可真是可惜。”宁兰丘云摇摇头叹气道。


“那么既然你们可以杀死那个所谓的梦魇，那么请问我可以委托你们在那个所谓的梦魇再次出现在我们宁兰新城的时候，去帮忙剿灭它们么？毕竟它们同样也是你们的敌人，帮我们同样也是在帮你们，不是么？”


“其实你们不一定要委托我们，其他外来者应该同样也可以做到，我们有着暂时不得不与梦魇与梦魇有关系的理由。”


“这样么？真是可惜，不过也感谢你告诉我的这个消息，不过…你说有这样的理由，方便说说么？”


“大概类似于处理垃圾会脏手一样的道理吧，这样说你可以明白么？”我解释道，毕竟由我们处理梦魇，会沾染气运，但是气运对于其他人来说就可有可无了，毕竟无知者无畏。


“嗯，明白了，对了，近期我们还遇到了与你们类似的存在，她们同样也与你们一样我们无法触及，但是却可以动手杀死我们的人，这样的存在实在是太危险了，这也是你们世界的人么？”


“那不是人，也不是我们世界的，可以说那同样也是我们的敌人，那个存在叫梦魔，该如何和你描述呢…”


“没事，我不急，你慢慢说就好。”宁兰丘云在一旁说道，毕竟这可是很重要的情报，他愿意花这些时间来获取。


“你知道我们的存在是沉睡诅咒引起的，也就是说我们此刻是以意识形态出现在梦境之中的，接下来是我的猜测，我猜测我们所处的梦境与你们的现实出现了接壤，所以才会出现此刻我们之间无法接触的情况，而最关键的证据是我们了解梦魔的存在形式，那是一种可以穿梭于梦境与现实的怪物，所以只要她反应快，无论是现实的你们还梦境的我们，都无法杀死她。”


“这…按照你的意思，如果我们在现实与梦境一同出手，就可以让那种怪物无法躲藏了？”


“理论上确实是这样，城主大人可真头脑清晰，这么快就想到了应对方法，其实只要在她没有反应过来，哪怕偷袭也是可以成功的。”


“过奖了…只不过是很浅显的道理，不过既然你提到了梦魔这一存在，那么想必应该还有很多其他那样的敌人吧？我有看到不少外来者的形态可不是单纯的纯种人类。”


“嗯，理论上来说我们的敌人只有梦魇还有梦魔，你所见到的那些其他的也是我们的人，只不过他们掌握了一些超凡力量所付出的代价而已，当然，他们之间可能也有些许矛盾，存在鄙视链或者敌视什么的，希望你不要因为我刚才的一番话而被误导。”


“这样吗？那这件事可就更加复杂了…我们还是先聊些别的吧。”


“嗯。”
第305章 袭击宁兰新城的梦魔
“那么可以冒昧问一下，你们这种利用元素的这种手段…嗯，有些闻所未闻呢。”在与这位城主多聊了一番之后，我便也吧话题转到了我感兴趣的地方。


因为先前见识到了他们利用符文的手段，可以说超凡力量就是把符文仪式当做工具来驱使超凡能量的一种手段，例如炼成仪式，制作炼金物品，便是炼金术，锻造武器凝炼圣器，这就是矮人锻造术等等。


虽然在城防军那里的外甲看的有些类似于炼金术产物，但是很明显还是有些差距的。


“利用元素…你指的是非凡之力？”此刻宁兰丘云也不太清楚我描述的到底是什么，便试探的问道。


“你们称之为非凡之力么？似乎也挺贴切的，我指的是…例如我们顶上的吊灯驱动它的是光元素，城防军的武器甲胄，甚至城墙上都有那种利用这种非凡之力的手段，我们也有类似的手段，我们称之为炼金术、固化法术这类的。”


“哦，你指的是这些啊，真是抱歉，这些技术设计到了我们宁兰新城立身根本，这方面的技术我并不能与你们详细说明。”此刻宁兰丘云也面露难色，就好像真的不能说一样。


“好吧，是我冒昧了。”听到对方这么说，我也没有打断交流下去了。


虽然从我的视角上来看，这就是一种故步自封，技术这种东西只有交流起来才能发展。


而且从我目前接触到的他们的那些技术来看，就算发展了那么多年，却依旧是可以被我这个炼金术和符文学刚入门的人看的七七八八，这足以说明这技术不咋地。


但是谁让对方是掌控一整个宁兰新城的城主呢？


做为守城的城主，他最首要的目标是维稳，然后才是发展，技术公布出去会引起技术大爆发对方难道没想过么？


没想过他就会毫不犹豫的与我炫耀，并且为我介绍起来才对，而不是藏着掖着。


有点愚民的那种意思了，技术过高同样也会威胁宁兰新城的安定。


“如果你对这方面十分感兴趣，倒是可以在接下来的生活在城内寻找些志同道合的人探讨一番，我记得城内倒是有非凡技术研究协会这样的组织，或许对这些技术你们来说是小打小闹罢了。”


“是吗？我感觉光是看看都给我不小的启发呢。”在听到民间还有着这样的协会，我确实产生了一丝去看看的冲动，毕竟技术不分好坏，不同文明也会碰撞出不同的火花。


虽然这位城主一直在暗示，对我们来说这些技术是小打小闹，也许是从我的态度看出来，我对于他们的技术似乎同样略有了解，应该是有些忌惮了吧。


毕竟我要是大肆在宁兰新城散布这方面的技术，这可比那些仗着“伪无敌”在城内作威作福的那些人还要恐怖。


不过，我看对方那副希望我不要在这方面再继续谈下去的表情，我也就没有再说下去了。


“对了，请问一下，你这边介意我了解一下你们的历史么？我对你们历史倒是挺感兴趣的。”


“历史？”宁兰丘云听到我转移话题也略微一松，“如果想要了解我们的历史，倒是可以去城内的历史博物馆，那里不仅仅有着各种我们历史上留下的各种造物与遗物，还有着最全的历史典籍，如果两位想要了解，我倒是可以与那位馆长说一声，他会带你们去详细了解的，那位馆长可是我们宁兰新城…”


就在这位城主向我介绍着他们的历史博物馆的时候，这边的接待室的大门被略显突兀的敲响了。


随后，一道身影还没有等这位城主说进来，便闯了进来。


“宁兰丘雨！长这么大我教给你的礼仪都忘光了么？这般失礼，敲个门等我说进来都等不及么？”此刻宁兰丘云直接站起身 那一气势与刚才交谈时候完全是两个人一般。


“爸…”


“叫我城主，如果你是因为公事，那么情有可原，如果是私事，这个账到时候一块算。”


就在这两位争执之际，我与白姐姐也站了起来，我看向这稍显年轻的少年，光是从名字来看，说不定这位便是宁兰丘云这位城主的儿子，未来的宁兰新城接班人，这般毛毛糙糙确实不应该。


此刻跟随着进来的还有另外几位，也不知道是不是跟随来看情况的。


“是…”宁兰丘雨被他父亲这么一说也沉默不语，但是目光却打量起一旁的我们，不过并没有过多停留，看来是真的有急事。


“城主，先前那个女人，她又出现了，已经在主城区那里造成了严重的破坏，目前那里已经进行了人员疏散，但…”


“什么？在哪？”听到这样的汇报，宁兰丘云甚至没有来得及听完便直接打断。


“在宁兰香宾馆，城卫军正在那里与那个怪物搏斗。”


“宁兰香宾馆？为什么是那里？”


“肯定是那些外来者，这还用说吗？”宁兰丘雨一边说着，目光朝我们这里扫来，神色中带着些许针对。


就好像觉得这一切就好像是我们外来者干的一样。


但是我明白，事实确实如此，这一切大部分都是学院长策划的，属实是给这个愣头青猜对了。


不过这个叫宁兰丘雨的家伙可真是不会隐藏自身情绪啊，这样可是会吃大亏的。


用这样的目光看我们，就不怕我们误会么？


“不行，我要亲自过去。”宁兰丘云摇摇头下意识的开口道。


“城主不行啊！您不能过去，那个怪物不是您过去就可以解决的些。”


“是啊！您不能拿你的生命来开玩笑！”


此刻一旁的人也拉着城主，直到他冷静下来也知道自己冲动了。


“那就授权启用III型非凡杀器，快，在那个怪物还没有造成更大破坏之前，驱逐她。”宁兰丘云开口道。


不过我也注意到他说的是驱逐，而不是杀死，看来即便是宁兰新城，他们也没有很好的手段去应对梦魔这种存在。


但是很明显我更感兴趣那个城主口中的所谓的III型非凡杀器是什么，应该…是他口中利用非凡之力技术制造的武器吧，这让我想到了炼金物品。


“是出了什么事吗？要不我也跟着去看看吧。”我开口道。


“这件事就不麻烦两位了。”宁兰丘云下意识的拒绝道，毕竟那样让客人亲自上场面对危险的？


“不麻烦，而且梦魔同样是我们的敌人，如果方便，我们不介意联手试试看能不能杀掉那个家伙，城主应该没有忘记我和你说的那个梦魔的特性吧，嗯…你们刚才说的那个怪物应该是梦魔没错吧？”


“这…是的，不出意外那个怪物应该是你口中的梦魔，所以还请麻烦你们了，我让丘雨带你们过去吧。”此刻宁兰丘云也一脸歉意，虽然估计他内心是十分希望我们出手的，但是至少这种情绪不能直接表露出来。


“那就先这样吧。”我点点头看向白姐姐。


白姐姐倒是全程对我的决定没有任何异议，虽然去面对那个梦魔确实很危险，但是她有自信面对那样的怪物保护好小涵。


“还请跟我来吧。”见到宁兰丘云这样安排，宁兰丘雨收起刚才对于外来者的那种情绪对我们说道。


“嗯，希望没给你们添麻烦。”我客套的说了一句，便随着白姐姐一同前去。


离开了宁兰乡堡之后，我们便更随着他们一部分人前往所谓的宁兰乡宾馆，而另外一部分人则去取所谓的III型非凡杀器。


在过去的时候，我也感受到了他们的身体素质似乎有些异于常人，普通人即便再如何训练也终有一个上限，看样子对方掌握的非凡技艺应该也有身体强化的手段，并且已经普及到军队之中了。


不过我们倒是可以跟得上，虽然我所在的是梦境，但是体质反应的却是我现实的身体强度，魔女化带来的身体强化也在与这些普通人面前体现出了极大的差距。


在这一路过去，我也明白了那个所谓的宁兰香宾馆就是用来给安置我们外来者的地方，也就是说我们平时睡觉可以去那里，而此次那个梦魔袭击宁兰香宾馆，很大概率就是因为那里聚集着外来者。


或许这就是先前宁兰丘雨对我们外来者有偏见的原因吧。


当我们抵达受灾区的时候，那里已然没有了先前见到的那般繁荣，看样子人群疏散的很快。


在不远处便听到了一阵惨叫与惊慌，还有着一阵柔媚入骨般勾人心神的女声。


“哈哈～可怜的蝼蚁，不要跑啊，你们不应该拿起你们手中那又硬又长的武器把我捅个对穿嘛～”


“多来一点，你们的精气虽然吃起来有些变质，但是谁让我饿了呢～就先将就着点吧～”


“瞧瞧，这是来新的食物了嘛？”


我们的到来同样也吸引了那位梦魔的注意。


“哦～那不是先前临阵逃走的那位小哥嘛？这是又带了两位美女给我来当配菜嘛～真是贴心呢。”


此刻的这只梦魔已然到了无法无天的境界，从这自信的发言还有被她压制到只能任由她品尝的城卫军便可以看出对方的那种傲气。


“白姐姐，让我来吧，只是这种程度还不至于让你出手。”我开口说道。


“小心！那个家伙很难缠！”此刻就连宁兰丘雨看到我上前都出声提醒我。


他自然不是傻子，在这一路上快速赶来都不带喘气还能和他们聊天，怎么看对方都不像是一个普通弱女子。


“我知道，但是我也不弱。”


我一边说着，挥手间，数道塑能浮游法术出现，火球术，风刃术，雷击术，这些法术的效果在此刻威力也变得十分巨大。


原本还自信的梦魔在看到我的攻击之后不屑一顾，挥手间一道防御便准备硬接，但…在硬接了我第一枚火球术之后，她便不得不选择了保守应对，被迫的去到了现实。


随后数道法术穿过对方身体，没有给她造成一点伤害。


但是第一枚火球术却把她那一身本就不多的布料给烧了不少，就连她的发丝都因为高温和爆炸变得略显狼狈，看样子刚才那自信的防御还有些作用，至少这一下没给她炸成重度残疾。


“你你！你是主世界的…好…好啊！我还在到处找你们，你送到我面前了？”此刻的梦魔恶狠狠的瞪着我们，伤势并没有打击到对方让她退缩，而是激起了她的凶性，而她也一改先前的姿态向我们发起了她的攻击。


对方那眼中闪烁的那种疯狂之意在一瞬间宛如改天换地一般。


“在梦境入侵现实的这个世界里，完全就是我的主场！给我死吧！我要吸干你的精气，榨干你的魂质！”


“上一个这么和我说的已经死的灰都不剩了，话说你们梦魔就不能换点有心意的词么？”我一边吐槽，同样也开始认真对待起来。


正如对方所说，此刻梦境入侵现实的这里，正是对方梦魔的主场，对方掌握着极大的优势，这一点不能否认，只要对方一直处于现实，那么我就无法对其进行任何有用的攻击。


但是对方可不会那么傻，在现实，那么她就要面临更多人的围攻，虽然这些人都是很普通的凡人，但是对方手上的武器甲胄包括身体的强化都是超凡手段，对方也不能忽视。


而且…刚才不还有一些人去取那个那个所谓的III型非凡杀器了么？


“快，在我攻击不到她的时候你们快攻击她，她不能同时免疫我和你们的攻击！”此刻，我也侧头看向那些城卫军以及宁兰丘雨，毕竟这并不是我一个人的事情，他们也不能这样看戏光靠我一个人可没有十足信心击杀对方。


“嗯？这样…我明白了。”


宁兰丘雨做为城主的儿子，自然脑子转的快些，何况这般千钧一发之际他也不可能就让一个外来者替他们来对敌。


“联手？就算是联手你们也休想再让我吃亏！”此刻这个梦魔已然褪去先前那妖魅的姿态，化作了最极致的属于梦魔的战斗姿态。


即便这样的姿态很恐怖，但是那些训练有素的城卫军们在宁兰丘雨的带领下也没有退缩。


“当你想着不会吃亏的时候你就已经输了，真是高估你了。”
第306章 被印证的猜想
此刻，宛如发了疯一般的梦魔，在对着我疯狂输出，不知道为什么，总感觉梦魔这种存在犹如一个炸药桶，一点就炸，明明才挑逗了她几句来着。


但是在几轮交手下来，我发现此刻这个梦魔对我最具威胁的攻击反而是近身攻击，那种配合着梦境与现实穿梭的能力，加上近身那种几乎来不及反应也无法防御的攻击手段，十分考验我的身法走位。


而且我也只是身体素质强大一些，有关近战，体术这方面的技巧我根本就没有系统的学习过。


只能依靠战斗的本能反应。


不过对于我的法术火力覆盖，对方同样也十分忌惮，我有些开始喜欢这里的环境了，法术的效果和在主世界相比，被放大了很多倍，这才是真正的火力压制！


而且，梦魔在面对我这层出不穷的手段，塑能浮游法术，爆裂陷阱，甚至召唤术，几乎把她压制的只能在现实与那些城卫军进行搏斗。


当那些城卫军们手上的长枪刺破了梦魔的身躯，他们才意识到原来他们害怕的这个怪物同样也会被他们刺伤！


我不得不承认，这个梦魔比先前我遇到过的绝大多数对手都要难缠，并不是对方实力很强，而是手段太过无解。


用游戏来讲，大概就是机制大于战力那些形式吧？


如果换作我是梦魔，这种往返现实与梦境的能力，我绝对比这个梦魔还要能玩出花来。


而且这个梦魔在长时间的消耗战之中也透露出了一个弱点，那就是她这般频繁的穿梭梦境与现实，她同样消耗很大，不管对方消耗的是体力，精力还是其他什么，总之她越来越萎靡这件事倒是肉眼可见。


“该死…该死该死！为什么会这样，一群杂鱼，还有一个小魔女竟然能把我逼到这个境地！”


此刻的梦魔发出了这般不甘的怒吼，先前攻击性极强的姿态也转变保守，看样子是准备开溜了。


“你逃不了的！”我此刻紧随其后，梦魔幻化的翅膀一扇，准备从高空脱离战斗，虽然我并不能飞，但是我的法术可以打到飞的目标。


“哈哈！我承认你们联手确实有些难缠，但是那又如何？这个城依旧是我想来就来想走就走的地方！”


我看着法术穿过对方的身体没有造成一点伤害，这般高度，我也要够不到了，所以下意识看向白姐姐，但是转念一想白姐姐同样也攻击不到那个此刻处于现实的梦魔。


一股可惜的感觉充斥在我的内心，毕竟就这样放跑这个家伙，未免也太过便宜对方了。


而就在我惋惜之际，一道响彻整个街道的轰鸣声响起。


下一刻，这只梦魔的身躯宛如断片一般在高空失去平衡，一道血花在梦魔胸腔那里绽放。


“枪械？”我震惊的看着在这一瞬间发生的事情，有些不敢置信。


“支援！支援来了，快！抓住那个怪物！”此刻宁兰丘雨也飞快反应过来，朝着那个从空中掉落的身影而去。


而我也不含糊，虽然有些震惊这个世界竟然还有枪械，但是可以阻拦对方就是好手段。


“别动！怪物，你被捕了！”


“捕？”此刻梦魔虚弱的从地上挣扎起来，语气中带着嘲弄，就好像她也不敢置信自己也会被这些土著给捕捉了一般，“不可能！你们永远也别想抓到我！”


“禁锢，那么…这样呢？”此刻我也走了过来，看着此刻这些城卫军们拿这个梦魔没办法，我便一个禁锢法术套了过去。


“你！”


“生命力真是顽强啊。”我感叹了一句，目光看向对方胸口前那一块空洞，这是胸腔被贯穿了，竟然还活着，还是说胸腔并不是对方的致命弱点？


“话说这个就是你们的III型非凡杀器么？”我转过头看向此刻的宁兰丘雨问道。


“是的，其余的信息我不便透露…这个怪物可真是厉害，这一击只在她身体上留下了这么一个贯穿伤口，按理说这一击足以把一头变异兽给打的四分五裂的。”


“这样啊…但是我还是建议你们把她杀了，你们可能控制不了这个怪物。”我摇摇头说道，毕竟梦魔就是梦魔，可不是一般人可以制服的。


而此刻我也明白了作为人的局限性，梦魔这还只是深渊恶魔当中的一种，那么整个虚空会不会还存在着其他更加无解的存在呢？


“这…”宁兰丘雨此刻也有些迟疑，面对这个怪物好不容易俘虏了，他自然希望可以从对方口中套出些有用的信息，甚至带给城主亲自发落审问等等。


但是他同样也很清楚，如果这一切没有眼前的这位外来者协助，他想要做到这些事根本不可能，所以对方提出来的意见他也必须要参考。


“难道两位就不想从她口中知道些什么吗？”


“那要看她愿不愿意说了。”我的目光落在此刻狼狈的梦魔身上，刚才那一击的重伤已然让她没有了太多反抗的能力。


而且…我的禁锢法术也并不能禁锢她不能从梦境到现实去。


这样反复横跳的样子虽然很狼狈，但是确实给我们造成了不小的麻烦。


“要不封锁这片区域就地审问？”我提议道。


“嗯，谢谢两位理解，这个…梦魔，手段诡异，所以能否请两位配合我们一同审讯？两位应该没有什么审讯的经验吧？这方面我们可以教你。”


“审讯？就你们这群家伙还想审讯我？”此刻，这个梦魔还挣扎的嘲讽了一句。


“有何不可？现在还嘴硬，你给我们宁兰新城添的这些麻烦，杀死的那些城卫军，我会替那些人一一的从你身上讨回来！”


此刻的宁兰丘雨宛如把全部的怒火都发泄在了对方的身上，而我也是第一次见到这般审讯的场景，说实在的，并没有我想象的那种…惊艳？


反而有些朴实无华，当梦魔挣扎着躲避，那么接下来就到我的惩罚时间了。


“你来到梦境了对吧？”我看着城卫军的审讯手段落在了空处，便笑吟吟的向她走去，而我手上的火元素凝聚的鞭子在我的操控下泛着炽烈的热浪，这一下子打下去可不是开玩笑的～


“你！你不要过来！”


在经过了刚才那一番折磨，此刻的梦魔也终于知道了害怕。


在现实，那些城卫军们有着专业的审讯非凡器具，而到了我这里可就是最直接的折磨了。


特别是火焰长鞭抽打在对方落露在外的肌肤的时候，我感受到了一阵奇妙的爽感，特别是在这一下之后配合着对方的惨叫声十分悦耳。


感觉自己好像觉醒了不得了的癖好呢…


最终，这只梦魔在我们的折磨之下宛如被玩坏了一般只会阿巴阿巴了，这个过程硬是没有一句求饶，我也确实佩服对方的嘴硬。


“话说你们就没什么想要再问她的么？”我转头看向宁兰丘雨，先前他们也同样问了不少问题，例如为什么要袭击宁兰新城，为什么要针对外来者，以及还有多少和她一样的梦魔，甚至还问了她们与那个梦魇的关系等等。


但是很明显对方给出的答案并没有让宁兰丘雨满意，也许是她真的不知道，但是此刻这个家伙无疑已经没有太多价值可以榨取了，此刻已然成为了纯粹的折磨。


毕竟这个梦魔先前可是杀了好多城卫军，还吸**气和魂质，这个仇是一定要报的。


“哦，谢谢两位的帮忙，刚才光顾着我们询问了，两位是否有这方面的需求？”


“嗯，我确实有些问题想要问问。”我点点头道。


“请便，如果有什么需要我们配合的尽管说。”宁兰丘雨也点点头，他也很好奇这两位外来者会问出什么问题，毕竟两方是不一样的，思考问题的角度同样也不一样。


也许他们也忽略了什么他们自己也没有想过的问题。


“梦魔，我问你，你知道这里是哪里么？”


“额…哼哼…宁兰新城啊…弱智问题…”此刻梦魔怨恨的盯着我，哼哧的吐出这些字。


“你知道我问的不是这个，这个世界是哪里？”我再次重申一遍问道。


“世界…呵呵…你竟然问我这个…”


“有什么问题么？”我皱眉问道，总感觉这个梦魔此刻的表情就好像才嘲笑一般，笑我的无知。


“这里…这不就是…你们的主世界么？你连你活着的主世界都不认得了？哈哈哈…咳咳…”此刻梦魔就好像说出了什么好笑的一般，大笑起来以至于被自己的口水还是血给呛到了。


“这里也是主世界？”的到这个答案行为也终于印证我的想法，但是这个答案似乎一点也不出乎我的预料。


“一千多年前，那些超凡种族强势攻破主世界，把一切都踏为废墟，那些家伙在你们的世界建立超凡学院…咳咳…而你们…还在为那些入侵者卖命！哈哈哈咳咳嗯…还想要成为她们！咳咳…笑死我了！你以为你多高贵？你连你的先祖都忘记了…”


“嗯…”我克制住了对她使用禁言的想法，但是她说出来的这些真相，如果流传回主世界，甚至其他超凡学院…这可能会引起更大的震动甚至会动摇超凡学院这一存在的根基！


当然，学院自然不会任由这种说法流传出去，但是这一真相真的对于主世界的人有着极大的冲击！


“你…你怎么不…”


“不什么？憎恨那些超凡学院？天真…”我淡漠的表情仿佛给了她最后一刀，让她预想的那种崩溃或者哪怕是一点点的慌张，她都会开心，但是她没有从我脸上看出一点点的情绪变化。


直到对方咽气，身躯无法控制的化作了泡影飞散，这一切才算是结束了…梦魔在梦境之中彻底死亡了。


“抱歉，问了一些超纲的问题，这个家伙似乎…自杀了，你们应该没有什么还没来得及问的问题了吧？”


“没…”宁兰丘雨目光复杂的看向我们，刚才的问题他也听到了，但是…即便是他，也要缓缓，刚才的信息量是不是有些太大了？


“呼…抱歉，事情就到此为止吧，如果你回去见城主，提到我们，就说我们需要缓一缓，我们只在城内逛逛。”我摇摇头对着宁兰丘雨开口说道。


随后走到白姐姐身边，此刻白姐姐的神情我就可以看出，刚才的那个梦魔一番话对白姐姐来说还是有些过于冲击了一些。


毕竟任谁想到自己的国家曾经在千年前被外敌攻陷，偷梁换柱的成为了世界的主宰者，自己还在为其卖命，只要是这个世界的正常人，这种事实的冲击或多或少的都会有的。


“白姐姐，我们走吧。”我主动的牵着白姐姐的手，白姐姐的手略微有些冰冰凉的，我轻轻的攥紧晃动着，好一会儿，白姐姐才反应过来。


“白姐姐，我先到别处去逛逛吧。”


“额…嗯？好。”白语此刻回过神来，下意识握紧了我的手，答应了下来。


“两位慢走，你们为宁兰新城的贡献我们会牢记于心。”宁兰丘雨见我们要离开，还是下意识的对我们行了城卫军的礼。


我下意识的看向他们，略微点点头这算是示意回应了一番。


随后宁兰丘雨便指挥着城卫军开始清扫战场，毕竟他们这可还要恢复正常秩序的，疏散人群也不能一直这样维持下去，更何况这可还是宁兰香宾馆这样的人流量极大的地方，疏散人群给这里的居民造成了极大的困扰。


而且对于城内发生了这么大的一件事，宁兰乡堡肯定也是要出面做出回应的，可以预见接下来才是更麻烦的事情，但是这些就要让宁兰丘云那位城主烦心了。


此刻，我陪着白姐姐离开了刚才战斗的地方，避开人群还有拿着相机拍摄的记者，走出了封锁区之后，白姐姐还是那个样子。


我明白，此时此刻这一切都急不得，这种事情只有自己想明白了才是真正的走出来。


不过这种事实的真相带来的冲击，对于白姐姐来说似乎还是太大了些…


大到了超乎我的预料，也许我本就对这个世界没有归属感吧，无法与之共情，当然也有可能是地脉枷锁的原因。


没有斩断地脉枷锁，就说明还与原本的世界有着联系。


也许我明白了为什么魔女学院之中有着许多已经结业的学姐并没有突破超凡离开这个世界了，或许正是出自于这份对世界的归属感？


至于这份归属感是不是世界意识的杰作，不希望自己的孩子脱离自己的掌控，那可能就需要更进一步的了解了。


“白姐姐，好些了吗？”
第307章 宁兰新城历史博物馆
“嗯？没事，小涵，什么时候我也要小涵你来关心了啊？”白语此刻如同刚反应过来一般强行提起笑容对着我说道。


“怎么？白姐姐就不能让我关心一下吗？”


“当然可以。”


“可以这不就行了嘛。”我语气略微轻松的与白姐姐说道，不过此刻的氛围不知道为什么还是有些沉重。


走出了封锁区之后，街边的人便多了起来，稍微的缓解了一下此刻的情绪。


这里还有着不少维持秩序的城卫军，当然也不缺少看热闹的吃瓜群众。


“白姐姐，你很在意刚才那件事吗？”此刻我再次率先打破沉默，开口问道。


白姐姐从先前到现在的转变完全就是因为那个梦魔的一番话所引起的，所以除了这件事，我真的不知道要以什么话题来开口了。


“刚才那件事？什么事？我挺好的。”


“不愿意承认…还说挺好的，这分明就是有事啊，这还想骗我吗？”我无情的拆穿了白姐姐这般装傻充愣的行为。


“哈哈…给…白姐姐我留点隐私嘛，有些事情总归是要时间来接受的，不过…小涵你倒是没有一点意外呢。”白语侧过头看着挽着自己手的小涵，开口说道。


“确实啊…因为，在那个可恶的梦魔说这件事之前，我就已经有这样的猜想了，只不过她的话证实了我的猜测而已。”


“原来你已经猜到了啊…”


“很简单浅显的道理不是么？白姐姐是不是也应该想到了，只是不愿意正视这个问题？”


“小涵你这么一说…好像也是呢，这样回头一想，似乎不少事情都可以解释了，抱歉小涵，因为这事让你为我担心了。”白语听到我的话先是一愣，随后似乎想到了什么。


“既然都承认让我担心了，那么此刻白姐姐你想明白了嘛？没想明白可就是让我担心的毫无意义了唉。”


我挽着白姐姐的手在路过一旁的长椅的时候一屁股坐了下来，顺带着拉着白姐姐也坐了下来，也许这件事确实应该坐下来好好的谈谈。


“白姐姐在那一瞬间都担心什么呢？”


“担心…说不上是担心吧…只是感觉有什么坚持在那一瞬间断裂了似的。”白语此刻也在组织着语言，试图讲述自己的内心。


但是如果这个世界上什么事情都可以用语言清晰的描述，那么这个世界上就不会有那么多的误解与委屈了。


“这样么，这说明…白姐姐对我们所处的世界归属感可真是高呢。”


“归属感么？”


“对啊，归属感，一种…无法用语言描述的概念，白姐姐有想过为什么吗？很多东西深挖进去之后，便会生出怀疑的念头，白姐姐对于我们所处的世界还有着什么留念么？”


“留念…我不知道，这个世界上似乎就没有…不，还有小涵你呢。”


“唉～”我故意把声音拖的很长，随后凑到白姐姐身旁，“我在白姐姐心里这么重要嘛？”


“傻瓜，这是当然的啊。”白语直接伸手捏了捏我凑过来的小脸蛋笑着说道。


“所以白姐姐你还是想不出来为什么会对原本的世界有着这样的归属感么？”


“笨蛋小涵，如果一个人对自己生活的世界都没有归属感，那么这活的要多累啊…”


“累？”


“你不累吗？小涵，我可以看出你似乎并不认同我的观点。”


“当然…从来如此不代表应该如此，白姐姐，你说…归属感会是世界强加给我们的一场骗局么？还是说这都是认知的局限导致的陷入自我认知的困境呢？”


“小涵你怎么和我谈起这个了？我当然知道从来如此不代表应该如此，但是你说的这个骗局会不会太过了？”


“过吗？白姐姐，还记得我和你说的地脉枷锁…以及世界意识吗？加上这些变量，你还觉得这是一场骗局不是没可能么？”


“这…”


“其实我们没必要这般担忧着这些，什么归属感，什么外来者入侵，活在当下才是最重要的，白姐姐，难道你知道了这些就会憎恨魔女学院么？还会继续去上么？还想要成为超凡魔女吗？”


“我…不会憎恨，也不会有这样的想法。”白语摇摇头说道。


“对啊，我们还约定了一起成为超凡魔女，去虚空探索，还要挑一个喜欢的世界居住到腻…”


“好啦～小涵，这种事情就不要在这种场合说出来了。”


“嘿嘿，白姐姐还记得就好 。”见到说的有效果行为也不再提这件事了，毕竟，对于这方面的事情我实在是不知道要如何去安慰，与其疏导倒不如直接转移注意力。


于此，城外废墟某处。


“这…这里是？”此刻谭菡望着周边的一片废墟，目光闪过一丝茫然之后，很快便观察起周围，确认是否有危险。


“果然么…沉睡诅咒…真的是意识被困在了…这是另外一个世界？”


谭菡打量着四周，发现与她一同而来的那些人都不见了。


“看来并不是到了同一个地方么？”想到此，谭菡也不再犹豫，立刻动身，毕竟一直留在原地是没有什么结果的，只有动起来才能找到一丝可能。


她此次过来可是为了解除所谓的沉睡诅咒的，她必须找到这其中的源头，然后将其消灭干净！


这样，这个所谓的诅咒应该就可以解除了。


当然，还有一个更加重要的事情，那就是找到与她同样陷入这个沉睡之中的其他人，她不能眼睁睁的看着其他人就这样在这里死去。


此刻她所需要面对的一切都是未知，需要她自己慢慢的摸索。


“谁？谁在那！”


“唉？是…谭菡姐吗？是我啊！蜜妮安。”


“蜜妮安？你就在我附近么？”


“真的是谭菡姐啊！太好了，我还以为要一个人单独行动了。”见到谭菡的蜜妮安顿时兴奋的过去与对方会和，毕竟到了陌生的地方之后，有个伴真的比什么都重要。


“蜜妮安…真好，既然你也在附近说不定其他人也是，我们还是先找找其他人在不在。”


“说的也是…那么我们分头去找么？万一我们之间走散了怎么办？”


“这样吧…”谭菡感受了一下自己体内的魔力源还有法术书，似乎一切都很正常，“我留个法术标记在你身上，到时候我去找你就好，另外注意安全，蜜妮安，我们对这里十分陌生，万一有什么危险以自身安全为重，不要硬抗。”


“知道啦，谭菡姐。”


蜜妮安看着谭菡在自己身上设下的这个标记，也就不再犹豫开始分头行动起来，不过她们还是有着些许自知之明，没有离开的太远，毕竟谁都不知道在这里会遇到什么样的危险。


宁兰新城内。


“请问是杨月涵小姐和白语小姐么？”


“嗯？是的，你是？”


此刻，我与白姐姐看着这个突兀出现在我们面前的这位老者问道。


对方可以叫出我们的名字就说明对方肯定是通过什么渠道了解过我们的，大概率与那位城主有关。


“哦，总算是找到你们了，我…姑且算是宁兰香宾馆的工作人员吧，城主特意吩咐过我为两位准备居住的地方，两位方便与我一同去宁兰香宾馆，还是说我直接告知…”


“直接告知吧，我们暂时还没有回去的打算。”我开口说道，毕竟此刻时间还早。


在知道了我们的房间号之后，这位老者也不再打扰我们默默的离开了。


不过宁兰香宾馆先前不是遭到袭击了么？这么快就又好了？算了估计是那个梦魔并没有破坏那里的建筑吧。


“嗯…刚才我们说到哪了？被打岔一下都有些忘了。”


“既然都忘了，那么就说明刚才的话题不重要，不是么？”


“说的也是哦！”我点点头，毕竟我与白姐姐这样聊天为的就是希望白姐姐不要因为那个该死的梦魔的话而迷茫。


在聊了那么久，我也大概知道了白姐姐为什么如此，也许问题的答案很简单，但是我想的复杂了。


“那我们接下来要去干什么呢？总不能就这样在这里坐着吧？”我起身拍了拍身上的衣褶随后转过身来看向白姐姐。


“嗯？小涵你问我接下来要干什么吗？应该是问你自己吧？我只要在一旁陪着你就好了。”


“嗯…那么，我们去找找宁兰新城那个历史博物馆吧？先前那位城主说和馆长打过招呼了什么的，刚好…我们去那里看看有没有什么收获，毕竟…按照那个梦魔的说法，这里同样也是我们的主世界的一部分，说不定…可以见到什么有用的东西，甚至是千年前的历史。”


“去看历史么？”


“嗯，白姐姐不想去么？那就当陪我去看看吧，求～求～了～”


“好了好了，小涵，不要发出这样的撒娇的声音啊！”


“怎么？这样的声音受不了？”我嘴角弯起一丝弧度笑着问道。


“这…也不是啦，主要是小涵你这样撒娇…感觉还是有些莫名的…”


“违和？”


“是可爱吧。”白语此刻也笑着站起身来，她可太吃小涵这样对她撒娇了，没有任何理由的喜欢。


随后，我们便在这个城内逛了起来，一路顺便着问询一番历史博物馆的方位，一边朝那里过去。


“两位…是外来者吧，城主大人与我说过两位…”此刻，站在我们面前的这位老者便是这身后巨大历史博物馆的馆长，虽然这里看起来算是蛮繁华的地带，但是场馆内的人甚至还没有外面这一片空地广场上的人多。


在我们刚来的时候，这位老者还在门口放着躺椅在这里晒太阳。


“城主这么效率的么？”


“这是自然，城主的行事风格便是如此，何况也就一个电话的事情罢了，没想到现在还有人会关注宁兰新城的历史，需要老头子我带你们去见识一番吧。”


“等等，这个博物馆是收藏记录的只是宁兰新城的历史？”我开口问道。


“是啊，是宁兰新城的历史，里面还有历代宁兰城主的照片与其功绩，那里面最让我喜爱的还要属初代宁兰城主遗留下来的…”


这位老者为我们介绍着，并把我们引进了历史博物馆之中，入眼的便是一个巨大的前厅，这位馆长对于馆里的藏品如数家珍，即便我们没有开口说任何话，他却滔滔不绝的说上了半天，也许这便是属于他的浪漫吧，也可能是他太久没有与别人分享这些他所看重的东西了。


当我们走进去发现里面参观的客人不多的时候，我就应该想到了，宁兰新城的人并不是很注重历史，毕竟只是一座城的历史而已，整整千年历史浓缩在一个历史博物馆，甚至…还有些空旷，这确实不能让人提起兴趣。


而这里也正如这位馆长所说，记录的是宁兰新城的历史，而在那之前的历史完全没有记录，没有相关的记录，只有相关的藏品，但是这并没有任何意义，因为这些宁兰新城建立之前的藏品，只要出城之后，那些废墟之中多的是，没有对应的历史解读，根本无法了解在那之前的世界到底是什么样的。


但是按照梦魔的说法，外来者强硬的攻占了主世界，那么那一定是一次十分惨烈的战争。


“谢谢你们…我似乎也好久没有这样和别人讲述这些历史了，虽然我知道你们应该也没怎么听吧？”


“嗯…抱歉，我原本以为这里有着千年前导致宁兰新城外那一片废墟的历史。”


“这没什么好道歉的，我也好久没有这样和别人说说话了，不过你竟然好奇千年前的那一场大战么？真是抱歉，那一段的历史…已经佚失了…我也只记得口口相传的，那是一场波及整个世界的大战，剩余的我便不清楚了，敌人是谁，最后是谁胜利了，结局如何，这些都无法考证了…”说到这里，这位年迈的馆长也摇摇头。


但是我们却知道那一场大战，是那些超凡种族赢了，并且…在这个世界建立了新的秩序。


主世界的人失败了，成为了那些超凡学院瓜分人才的牧场…或许这么说有些难听，但是这其实也没必要换种说法，现在想想当初放开生育限制，鼓励生育，这不就是希望大量的催生人才么？


依稀还记得我那位便宜父母已经怀上了第三胎，哦不，应该是二胎，听说我好像不是亲手的？但是这些我现在并不想去验证。


也不知道那是一个弟弟还是妹妹。


这些都与我无关了。


不过，当我走到历史博物馆深处的时候，看到了一个让我很感兴趣的东西，这似乎是一块…残片？


但是我在上面看到了符文。


“这曾经是一块城外再普通不过的废墟残骸，但是有人赋予了它特殊的价值，那位初代的宁兰城主，他在其上领悟了最初的非凡技艺，依靠这样运用非凡之力的技艺，我们在废墟之上建立了宁兰新城，当然，宁兰新城的建成同样也离不开宁兰庇护石碑。”


“只依靠这个就领悟了…非凡技艺？”对于这位馆长的解说，我略微有些震惊。


这上面的符文只有几个最基础的符文，只依靠这点启示就花费上千年，把他们的非凡技艺发展到这样的水平…难怪他们不攀登科技树，这是点错发展路线了吧？


在符文领域死磕到现在？


但是我也不得不佩服他们，这让我想到了之前重伤那个梦魔的III型非凡杀器，那肯定是超凡能量驱动的武器，这种威力甚至比反器材枪械威力还要恐怖，毕竟我可是听那位宁兰丘雨说的，这一击可以把变异兽给炸开的，而打在那个梦魔的身上只是一个贯穿的窟窿…只能说那个梦魔的身体素质是真的恐怖。


而且既然有III型，说不定还有IV型、V型也说不定，毕竟他们想要在这一片废墟之中守城，没有强大的火力如何生存？
第308章 非凡技艺研究协会
“是的，仅仅依靠这个便领悟了维持宁兰新城发展至今的非凡技艺的基础，这正是初代宁兰城主的魅力与能力的体现。”


“这样么…”我看着这些残片，陷入了沉思，总感觉自己似乎忽略了很多重要信息。


那位初代城主可以通过这个领悟非凡技艺，并为接下来的宁兰新城打下发展非凡技艺坚实基础…他凭什么？


天资？天赋？


总有些天才是不能用常理来推测的，还是说初代城主是气运之子，在剧本推动下完成了这一壮举？


不不不…不能这样无端的猜测，也许只是有着更朴素的原因，例如…灵视？


但是那位初代城主并不一定是先天灵视者，灵视的提升估计是随着年龄的增长自然提升的。


“冒昧问一下，那位初代城主…他领悟非凡技艺的时候，大概…多大了？我指的是年龄。”


“年龄？这可真是刁钻的问题，但是我还记得，是56岁，不然我又要戴老花镜去翻了，那个时候的初代城主老当益壮，看透是非，明悟事理，懂得人性…可以说初代宁兰城主的辉煌大多数都是从他人生的后半期开始讲述的…呵呵，如果那位初代城主还能再活十几年，也许，今日的宁兰新城怕是又要大换样了吧，呵呵…”


“56岁…”我点点头。


那个岁数了，如果灵视达到了第二层“成像”，又或者第三层“不可知”级别，即便与我相隔一层“欲疯坎”，那也确实足以勘透这其中符文的奥秘。


就在我思索之际，此刻馆长悄然的从我一侧离开，似乎是看到了什么迎了上去。


“你们又来了啊，你们这群孩子可真是的，每天都来这不嫌累吗？”


“嗯？”我抬头看向此刻老馆长说话的那两人。


“馆长爷爷，这不是常来看你嘛，顺带着再来研究一下我们历史上最初的非凡技艺，您知道我们就是做这个的。”


“唉？两位，你们也对初代城主遗留下来的这个遗物感兴趣吗？”


“你在和我搭话？”我抬起头疑惑的看向这一对男女问道。


“当然，这里除了老馆长，只有我们两波人了。”为首的这位青年开口笑着说道。


“好吧，是有什么事吗？”我皱眉看向这个自来熟的两人问道。


要是自来熟的美少女我倒是可以很热情，男的就算了…提不起劲。


“哦，没事，只是打个招呼，我看你一直在这个遗物前，你应该也是对非凡技艺感兴趣的人吧？有兴趣加入我们非凡技艺研究协会？”


“非凡技艺研究协会？”我狐疑的看向他们，这个名词好像听过，似乎是那位城主口中提过。


“对，看样子小姐你应该听过，我们非凡技艺研究协会就是专门负责研究非凡技艺的组织，大多数都是对非凡技艺感兴趣的人聚集在一起形成现在的这个协会，如果你也对非凡技艺很感兴趣，也欢迎加入我们的协会，我们那里有着整个宁兰新城最详细的非凡技艺基础入门的知识，那可都是一代代会长整理传承下来的瑰宝。”


此刻，这位青年说话很激动，我只是提了一句他的协会名字，他便滔滔不绝的说了一大段，聊天能力已经和这位老馆长不相上下了。


“不了，我们是外来者，并不是宁兰新城的原住民，我们终将会离开这里。”我摇头开口道这算是婉拒了。


“啊？外来者…等等，外来者？你是外来者？城主说我们宁兰新城迎来了一批外来者，没想到你们就是吗？这…这可真是荣幸！如果你不想加入我们协会，如果对我们的非凡技艺感兴趣，我们同意欢迎！”


“不过说道非凡技艺…我确实挺感兴趣的。”我点点头说道，随后目光又看向白姐姐，白姐姐只是回应了我一个微笑。


“这不就巧了嘛！那…要不要现在去我们协会去了解一下？非凡技艺这种东西没有人引导，想要学习的门槛实在是太高了。”


“也行。”我点点头，不过似乎又想到了什么，“对了，我与城主接触过，城主对于非凡技艺这方面可以说严防死守，城主竟然会让你们民间自由发展非凡技艺么？”


“唉？没想到你还和城主交谈过？其实最初城主是不允许我们私自研究非凡技艺的，但是这也要往上追溯好几代城主了，后来就慢慢放开了，于是才有了我们非凡技艺研究协会。”


“但是我们非凡技艺研究协会掌握的非凡技艺都是民用的，可以造成直接毁伤类型的非凡技艺是属于管制级非凡技艺，就算掌握了，大多可能会被城主看重，然后为城主工作，其实我们非凡技艺研究协会也是很多普通人掌握非凡技艺的跳板，他们主要目的是被城主看重。”


“但我们也来者不拒，毕竟我们只是负责引导喜爱非凡技艺的人走进非凡技艺的大门，如果他可以以我们为跳板为城主工作，这说明他在非凡技艺这一块有着极强的天赋，我们协会也不会干出限制别人发展的事情。”


“这样么？”我点点头也算是明白了。


分为民用和管控级别的军用么？似乎这并不出乎我的预料。


随后，我和白姐姐在这两位的带领下来到了这所谓的非凡技艺研究协会的所在地，我没想到这样的一个协会竟然还有正式的场地，而且还很大。


内部人来人往，比历史博物馆还要热闹一些。


果然非凡技艺这种东西还是很吸引人的嘛，毕竟掌握超凡力量这种事情对于普通人来说可太有吸引力了。


不过…对于这里的非凡技艺，似乎与我预想的差距不小，结合先前在历史博物馆的了解，他们掌握的非凡技艺科技树似乎与我预想的有点点歪，似乎并不是单纯的非凡技艺，而是与另外一样东西结合起来了。


那就是齿轮与发条这样的机械结构。


但是这样似乎也并没有什么问题，机械结构这种东西很常见，与非凡技艺之间可以碰撞出新的火花，同样也是典型的实用主义非凡过度阶段的表现。


当他们意识到自己掌握的非凡技艺与机械结构成为了现在他们发展的阻碍之时，他们便会有两种选择，一种是改换赛道，另外一个就是在机械这方面一路走到新的开始。


这让我想到了炼金术当中，有一个分类似乎就是机械炼金师？


果然万物皆可炼金术这种说法似乎也并不算是夸大，毕竟炼金术这个概念囊括的范围确实有些犯规了。


对方在见我翻看着他们入门的书籍只是随便翻翻，而我们的注意力更是放在那些成品非凡技艺的展品上之后，他们便没有再与我进行什么深入的交流。


毕竟这样的人他们见过许多，他们并不是真正的热爱非凡技艺，只是单纯的对这种东西好奇，是来满足自身好奇心的，而不是虚心前来学习的，所以他们觉得这样的人没有必要再强求。


不过如果我可以明白他们在想什么，我只能说他们多虑了，我对他们入门的那些书籍不感兴趣，那是因为这些书籍内容含金量大概与魔女学院科普书籍的内容差不多，我记忆书架法术书当中随便一下基础内容都可以碾压他们。


但我还费时的全部看完了。


因为我同样有我自己的想法。


我看的是他们对于非凡之力的定义与理解，超凡领域是一个十分包容的领域，你以什么样的角度去看待、去发现、去研究，就会得到对应的理论、观点和成果，这才是值得我去了解的，这可以拓宽我的认知、知识面以及思路等等。


当然…在那之前，我也从他们这里了解到了有关于“灵视”的说法，他们同样也有灵视，但是有一点就是…他们觉醒灵视的概率很低，特别低下。


灵视是世界给我们的赐福，也就是天赋，理论上是每个人都有的，但是有的只是觉醒的机会或者说是可能，毕竟有人一辈子都无法觉醒，而有的直接是先天灵视，这便是觉醒之间的差距。


而这里灵视觉醒的概率极低…


这让我想到了我还没有进入超凡学院的时候，按照原本的说法灵视是接触超凡的门槛，但是现在看其实是狭隘了。


那只是超凡学院录取的门槛，其他人没有灵视就无法接触超凡了么？


不，这里的人告诉我并不是，同样可以，但是代价就是…成就不高而已。


似乎宁兰新城发展千年，科技水平一般，非凡技艺也一般的原因找到了。


当然，这其中也有人口基数少的原因。


这里即便灵视觉醒的概率很小，但是并不是没有，即便是这样的存在，发展千年进步都只有这点，那么…其他世界呢？


也许只能不断的堆人口，希望有着那样妖孽的天才带领那个世界飞跃吧？


不过一般而言，那样的天才基本上应运而生，也就是…剧本，气运之子，是世界意识做为推手的“工具人”。


其实在没有外力干涉的情况下，对于一个文明，剧本，气运都是很好的存在，它可以帮助一个文明实现飞跃，又或者是那个世界的自救等等。


“小涵，看你的样子似乎收获不小？”白姐姐在我身边开口问道。


“对啊，收获确实不小，应该说是大开眼界，离开了魔女学院，脱离了那周围全都是高级超凡知识的环境，在这里似乎可以更好的去重视那些所谓的基础。”我点点头说道。


在这里可以学会很多东西的基础，甚至可以抛开法术书的限制，直接使用法术！


这里就是一个极佳的学习场所，如果这一切都是学院长的安排，我似乎有些明白了学院长的用心。


如果可以抛开外界干扰，在这里学习，那一定是事半功倍的。


而且这里不仅仅有着那些非凡机械技艺，还有着法术运用雏形！


也就是小法术书的雏形，利用非凡之力搭建法术雏形，又或者是以不成体系的符文仪式搭建法术效果，这里无疑是一个学习和了解法术的好地方！


甚至…理论上来说更加适合我和白姐姐。


白姐姐虽然快毕业了才接触符文还有法术仪式等等，但是正因为刚接触，所以在这里学习入门刚刚好。


“是吗？”


“是的，白姐姐，你应该和我一起学习的！这里是对于符文探索的初始阶段，对于法术相关理论才刚有着发展的雏形，这样的大环境下，其实比魔女学院那些所谓的基础课程的教学还要有意义。”


“嗯？你的意思是…可我们来这里不是…”


“是什么？并没有什么，我们不能因为一件还没有发生的事情就这样干等着，白姐姐，你不是要和我一起学习符文么！学习法术知识，白姐姐你不是说最初你憧憬着学习法术知识么？在这里没有了法术书的限制，我们可以自己搓法术，可以自由的发挥，没有什么比在这里学习更好的地方了，不是么？”我转头看向白姐姐，带着希望的目光看向她。


“这…”一时间白语反应速度都没有跟上我的跳脱程度，“可是…”


“白姐姐在担心什么？我们此刻在外界的身体很好，在医务室有人照顾的。”


“好吧…”


“而且我们也不知道要在这里呆多久，我们总不能在这里闲逛吧？总要给自己找点事来做做的。”


“那小涵，你现在要做什么？”


“嘿嘿，当然是与非凡技艺研究协会合作一番啦，展现自身价值才能让对方与我们合作，学习就是一个不断交流，不断促进的过程，这里的人都是正常人，甚至是天才，他们缺少的只是知识，但是他们并不是傻子，白姐姐你觉得呢？”


“你说的对，小涵。”此刻白语也接受了这样的设定，确实，抛开那些担忧，以及梦魇，梦魔的威胁，这里无疑是一个很好的学习场所。


“嘿嘿～这样就对了嘛～”我笑着说道。


当然我还有一个想法就是，想要提升宁兰新城对于非凡技艺的运用，毕竟我们的最大敌人是梦魔，光是依靠我们，是无法杀死那些狡猾的梦魔的，这需要宁兰新城的人配合。


先前在俘虏了那个梦魔的一战，我就明白了宁兰新城的这些人的价值，他们填补了我们在现实那一方面的空缺。


但是只是这样的宁兰新城，他们的战力还不够，也就那个所谓的III型非凡杀器还够看，但是依旧不够。


光是看那个玩意要授权才能使用就能看出来，这东西根本无法普及，更不能及时的运用在各种突发状况之上。


或许我可以加快他们的这一发展进程。


唯一需要顾虑的也就是城主那方面，对于非凡技艺的这种揠苗助长式的成长是否接受？


就好像科技的发展同样会伴随着社会很多行业的转行阵痛，在宁兰新城之中，这样的发展产生的弊端只会体现的更加明显，当然，如果那个城主有对等的魄力，这一切都不成问题。


“走，我们去看看协会的会长在不在。”
第309章 合作与双赢
“白姐姐，你觉得先前我们见过的那位城主感觉如何？”在准备去找协会会长的时候，我也顺带着凑到白姐姐身旁问道。


“嗯？小涵为什么突然提到他？”


“好奇问问嘛。”


“嗯…那个城主，很厉害一个人。”最终白语给出了这样的一个答案。


“很厉害？我只从对方看出来很亲和，说话也很客气，虽然有他们不想招惹我们的原因，但是整体还是挺不错的吧？”


“但你也不能否认对方是掌握一整个宁兰新城的城主不是么？这样的人一般都会有一种上位者的气势，这种气质是很难掩盖的，但是他却…也不说收缩自如吧，但是可以隐藏自己的人都不容小觑。”白语简单的开口解释道。


“这样看来确实呢。”我点点头算是附和。


当然，我主要还是想要看看白姐姐对那个城主的看法，我们想要在这里学习基础超凡知识，甚至形成一个超凡学习的圈子相互促进，相互学习，这可能会触及那位城主的底线。


毕竟我们要研究的超凡技艺那些可都是归属于攻击性限制级的范畴。


但是…那与我有什么关系呢？


我们与宁兰新城有很深厚的友谊么？宏观来说我这是推动他们超凡领域的发展，他们应该感谢我才对。


当我们打听了会长的办公室之后，我们也礼貌的前去拜访。


“嗯？”


“你好，是有什么事吗？”


推开办公室门之后，那道熟悉的身影出现在我们面前，正是先前在历史博物馆那里遇到的那一男一女中的那个男的。


“我找非凡技艺研究协会的会长。”我开口说道。


“是吗？真巧，我就是协会的会长，抱歉，先前忘记自我介绍了，我名字是巫马里，也是现任非凡技艺研究协会的会长，不知道两位外来者小姐的名字是？”


“杨月涵，白语。”我简略的指了指道出了我们的名字。


“哦，杨月涵小姐，白语小姐，不知道两位找我是有什么事吗？”


“嗯，原本想着能否有一番合作的，毕竟对于你们现在掌握的非凡之力我们很感兴趣，同样，我们也有着超凡力量，不知道你们是否感兴趣？”


“哦？原来你们也掌握了非凡…超凡力量？”听到我的话，对方直接肉眼可见的感兴趣了起来，“可以稍微展现…哦，我去准备材料…这好像也不行…抱歉…”


此刻这位叫巫马里的青年在听到这番话的时候，很明显知道这代表了什么，那是来自于他认知之外的非凡技艺！


以至于他差点都忽略了我们此刻并不是同一个世界的人。


“没事，对于我们来说超凡的力量，并不需要太多的外物，因为我们将其称之为…法术。”


随即，我打了个响指，符文闪过组成了一道法术仪式，随后，嘭的一声，一枚火球凭空出现在我的面前。


这枚火球是纯粹的法术结构徒手搓出来的，脱离了法术书的依赖，并且威力似乎并不逊色于在魔女学院的时候用火球术法术书来施展。


所以我才说这里是学习钻研法术的天堂！


脱离了法术书的限制，此刻对于法术的直接理解可就更加直观了。


我承认法术书是法术这一概念更高技艺的一种展现形式，但是那高到了我只能仰望，而此刻这样的方式更加的适合我了解法术的本质。


“这…这！”此刻巫马里瞪大了眼睛，看着我面前突兀出现的火球，激动的上前想要用手去触及。


我自然没有阻止，毕竟在梦境的东西怎么可能伤到现实呢？


“这…太神奇了！”


此刻他已经无法用语言来描述此刻他所见到的这种手段。


“刚才…刚才那个！非凡铭文刚才那个组合可以再让我看看吗？”


“自然是可以的，但是你应该明白我们此刻在谈论更加重要的事情，可不要因小失大。”我散去火球术之后开口说道。


至于他们把符文仪式称之为非凡铭文，其实也并没有什么问题，不过是称呼罢了，先前在翻阅他们整理的入门书籍的时候就有注意到了。


驱使非凡之力，铭刻在器物之上的带有特殊力量的文字，被称作非凡铭文确实很有道理。


而且这是通过借鉴成型的符文而演化而成的，独属于他们自己的铭文。


他们掌握的不少铭文，甚至是我接触极少的生僻符文或者组合符文。


他们也发现了铭文有着复合的特性，或者有些铭文可以拆解成为两个或者多个铭文，甚至已经成为了他们体系当中的一部分，但是与符文体系相比就显得十分简陋了。


“哦，抱歉抱歉，是我太激动了，不知道两位…是想要以什么方式与我们进行合作呢？另外这件事似乎也牵扯过大，我也需要去试探一下城主那边的态度。”


“这些我并不关心，我只在乎结果，我想要的自然是大家都研究探索我们的超凡体系，以研究小组，或者其他什么形式都好，我需要创建一个相互交流促进学习的这样的一个氛围，我觉得你们非凡技艺研究协会就很适合，也有这样的底子，不是么？”


“这…你的意思是你想要把这些无偿分享出来供我们学习探讨？”对方试探的问道。


“并不算无偿，毕竟我需要在此期间对于这方面研究的所有研究资料，需要全部共享给我。”


毕竟我有着记忆书架法术书，想要把这些记录下来轻而易举，用不用得到先不说，但是这些资料会化作我最宝贵的财富成为我的底蕴。


而且这是对符文相关的基础方面的知识，并且还是不同人得出的结论与成果，这在某种意义上算不算白嫖呢？


反正与其在这里费劲去争取那些鸡毛蒜皮的利益，还不如直接做出让步获取最重要的东西就好。


“这…这当然是应该的！我们研究协会自然是提倡知识共享的，这有利于我们对非凡之力的探索，请问还有什么其他要求吗？”


“我需要的是真正的对超凡力量热爱的，有探索发现精神的那种人才，而不是滥竽充数的只想着等别人的懒鬼，这种要求不限于掌握非凡知识的多少，对于我所讲述的超凡力量体系，你们所有人都是同一起跑线的新人，我不希望出现倚老卖老，什么张口就是曾经的辉煌的人出现，你明白我的意思吧？”


“明白，这些方面我会严格把控的，目前就这些么？”


“嗯，目前大概便是如此，当然，如果一切准备完毕之后，我会亲自去讲解我们所掌握的超凡体系与符文学，这对应着你们非凡体系与铭文学，其实这是差不多的东西，只不过你们称之为非凡铭文，而我们叫符文仪式。”


“超凡体系…符文仪式…”虽然这些新的名词概念巫马里并不能完全明白，但是他却清楚这是比他们所掌握的更成体系的东西，有好东西为什么不学？


这肯定是要学的！


“我明白了，我会尽快安排的，城主那边由我去交涉。”


“嗯。”我点点头，也算是初步与对方达成了合作。


至于我为什么要费工夫去亲自教授，那自然是因为教授别人同样也是对自身的一种自检手段，是一种更清晰的认清自己的方式。


同样这也是借助别人的脑回路来让自己明白这些东西还能这样理解，这些才是关键。


以前的我或许还不懂，但是现在，我才明白思路打开这句话的意思到底是多么的重要。


有些东西真的很重要，甚至无法用价值衡量，就好像我先前重视的知识，此刻重视的思路，学院长重视的启示等等。


这样的合作并不是说谁占了便宜，而应该说是双赢，我想不到我不这么做的理由。


随后，我们与这位会长再聊了一些细节上的事情之后，我也打算准备回去了，毕竟事情办完了我可不想一直留在这。


“对了，好奇问一下，你今天去历史博物馆那里有什么用意么？”毕竟对方就去了那一会儿，随后就与我们谈了几句回来了。


“哦，主要还是去看望一下老馆长，以前我还小的时候，馆长挺照顾我的，同样他也是引导我对非凡技艺产生兴趣的老师，我平时感觉心乱了的时候我就会去那里看看，毕竟那里人少。”


“哦，这样。”那里确实人很少，看着那些展品确实会下意识的思考人生什么的，“对了，先前陪你一起的那位少女…”


“哦，你说她呀，她名字叫宁兰丘月，想必你听到名字就应该知道她是什么身份了吧？她也算是我们研究协会最重要的成了，丘月她同样对非凡之力十分感兴趣，你到时候不介意她也来学习你的超凡知识吧？”


“不介意，只要不是花瓶就好。”


“那就好那就好丘月她对于现在的非凡体系有着很多自己独到的见解绝不是花瓶这样的存在。”


“好了，那么我们就先告辞了，如果一切都搞好了可以到宁兰香宾馆找我们，虽然一般情况下白天我在宾馆的可能性不大。”


“明白，两位慢走。”


“嗯。”我也摆摆手表示不用送，这次交谈也算是蛮愉快的，没有遇到什么问题，所以我也没有必要再待下去了。


刚一出门，我便迎面差点撞上一个人影，熟悉的身影，正是先前遇到的那位宁兰丘月，不出意外是那位城主的女儿。


“抱歉抱歉…”宁兰丘月此刻也十分歉意的开口说道。


“没事。”我和白姐姐让开一条路，让她过去，随后她带上那位会长办公室的门。


“那个宁兰丘月在外面听了有一会儿了。”此刻白语在我身旁小声开口道。


“我知道，没什么大不了的事情。”我开口说道。


毕竟门外那么大一个人站在那不动，我灵视呈现出来的资讯实在是太显眼了，所以我在最后才提了一下宁兰丘月的事情。


“我们还是先回去吧，我还有些比较重要的事情要做。”


“哦？我们的天才小涵又有什么重要的事情要去做了？”


“当然是探知梦境与现实的边界了，正如白姐姐你先前所说的，我们所见的是现实世界，但是我们的存在形式是梦境意识躯体，我们无法与现实的东西交互，但是…梦境之中似乎又有很多东西我们可以触及，比如…这坚实的地面，厚实的墙壁，还有地上的石块…白姐姐你就不好奇吗？”


我一边说着，脚下也跺了跺，手指剐蹭在墙上，似乎梦境之中这些也真实存在一样。


其实我也有过才想，比如梦境入侵现实便是我的猜想，现实之中许多物品的资讯被梦境入侵，从而生成了梦境对等的存在。


所以，原则上来说梦境与现实依旧是存在某种联系的，比如资讯之间的交互？


“确实呢，但是这些…”


“不试试又怎么会知道我们不知道呢？白姐姐～求求了～陪我实验一番吧，难道你就不想知道自己在这里可以做到什么程度吗？”


我抱着白姐姐的小臂撒娇般的晃了晃，我发现白姐姐似乎就很吃这一套呢。


“好…好吧，反正也没有其他事可以做了。”


“好！我们先回宾馆，在没什么人的地方尝试，我可不想在人多的地方当猴子给人看。”


其实我对于测试这种梦境与现实的边界这种行为也是有着些许思路的，同样，还有一件事我一样很好奇，那就是此刻的我与我原本的身躯又是什么样的关系？


我不可能脱离身躯独立存在，即便是灵魂，没有躯体的承载不一样有着消散的可能吗？


再有就是那些梦魔给我的启示。


她们不是会吃我们的精气精力，魂质什么的吗？


但是我们此刻只是意识体，她所需要吃的东西都与我们本体息息相关，所以梦魔一定有着什么手段达成了我们与躯体之间的某种联系，只不过我还没有发现而已。


或许…我需要抓到一只梦魔让对方在我面前看看她到底是怎么榨干一个人的，这种最直接的看能量的传递方式，便可以最直观的感受到不同存在之间的联系到底在哪。


说不定那些梦境与现实的边界之中的秘密似乎就在其中。


不过一想到梦境与现实边界这个问题困扰了整个虚空那么久，到现在都还没有解决，我自然不认为自己有那样的天赋与运气可以解决这个问题，我只需要了解此刻梦境入侵现实这样的特殊环境下，梦境与现实之间的交界就好了。


毕竟处于梦境的我们在单独对梦魔的时候，还是太过被动了。
第310章 梦境与现实
“唉？小涵，你的房间不是在对面么？为什么要进我的房间？”白语被我推着走进了这里的宾馆，有些为难的问道。


“不是说要陪我尝试的嘛？不到同一个房间，怎么尝试嘛～”我把白姐姐一下子推到了宾馆房门之上，“嗯？这个房门我们竟然可以触及…”


“嗯…还能…打开。”此刻白语也伸出手来搭在门的扶手上面，随后咔哒一下房门被打开了。


但是我通过灵视却可以看见，其实现实的房门并没有被打开，打开的只是梦境内的房门，而在梦境之中的我们会选择性的忽视掉现实关着的房门，这可真是…怎么一个神奇可以形容？


“嘿嘿～进来了～”进来之后的我直接带上房门，这算不算某种程度上和白姐姐同处一室呢？


上次的时候似乎还是刚来学院吧？白姐姐陪我睡一起的时候，可惜白姐姐似乎半夜跑掉了。


这可真是可惜。


“好了小涵，你到底要测试什么？如果你不说，我可没办法配合你哦？”


“想要测试的其实我也差不多得出我想要的结果了。”


我越过白姐姐走出玄关，来到正中央的大床这里，不得不说这里的宾馆内部设施不愧是高级房间，很多装饰奢华且张扬，就是有些不符合我的审美，甚至还没有我在魔女学院的别墅卧室住得舒服。


“梦境是梦境，现实是现实，这确实是完全独立的，先前白姐姐你提出的与现实的交互，比如拿起的东西，其实依旧是梦境内的存在，只不过我们在拿起梦境仿照现实生成的物品的时候，会下意识忽视掉现实原本的东西，注意力完全集中在梦境之中的造物，这种忽视掉的效果很明显，该怎么解释呢？白姐姐你刚才是不是觉得你把门推开了？”


“对，我确实把门推开了。”白语点点头说道。


“起初我也是这样认为的，但是在灵视视野之下我可以打破这种认知忽视，现实当中的门其实是没有动过一点的，哪怕我们此刻不关门，在现实的那些人眼中，门就是关着的，而我们就这样径直穿过了门进去了。”


“这样么…”此刻白语也若有所思，最终也暂时把这种说法认定为目前的真相。


“既然你已经发现了这样的规律，那么为什么你还要这般大费周章的来我这里还要我配合你？”


“因为…我还想要试试别的。”此刻，我的嘴角扬起一丝略带深意的笑容，随后缓步走向此刻坐在床角的白姐姐。


“嗯？试试别的？小涵，你…这是要试什么？”白语看着眼前的小涵，不知道为什么下意识的就有种心里发慌的错觉，特别是这样表情的小涵还在一点点的靠近自己，就好像走进了之后会发生什么限制级画面一样。


“当然是…尝试…法术啊～”


“法术？在这里？你确定吗？万一把…”


“这里可是梦境，怕什么呢？白姐姐，就算我们把整个宁兰新城拆了，都不会影响这里的正常人生活，白姐姐，你说…我们在梦境之中使用法术书，消耗的魔力是梦境之中的，还是…现实的？”


“梦境吧…毕竟法术效果只能在梦境产生，无法波及现实。”白语此刻也沉思了一下说出了自己的想法。


“对，没错，但是梦境之中构成魔力源的是什么？总要有一个参照的，也就是模板，这个模板到底是唯心的通过我们的意识生成的，还是直接客观的反应我们现实躯体的信息呢？”我再次提问道。


“应该是客观反应现实的，如果太过唯心，那么一个简单的心理暗示法术就可以彻底在梦境之中无敌，但是这不可能。”


“对，梦境通过接受现实的资讯从而构成了我们意识在梦境之中的载体，当然，这是我的猜测，也是我认为最合理的猜测。”


所谓“资讯”，一般来说就是可以获取的，即时可以为自己带来价值的信息的意思，而这个名词放在超凡领域便被赋予了更多的含义可惜这只是当初在找灵视相关资料了解到的概念，我并没有深入去了解过。


但是资讯无意无疑也是超凡之中十分重要的概念。


就好像此刻，我的灵视接收的信息便可以当做是是从真是光阴之中获取的资讯，只不过大量的资讯我无法理解而已。


但是有一种资讯我可以看懂，并且很浅显，那就是资讯流动的方向，这是一种很抽象的概念，但是灵视似乎确实可以看到，这是一种很容易忽视掉的能力。


大概类似于得了飞蚊症的眼睛，时常会看的什么奇怪的东西在自己的视野，但是时间久了或者注意力转移就会下意识忽略掉这种东西一样。


“梦境仿照现实构筑了一个完全与现实重叠的一个世界么？”


“对，我差不多是这个意思，但是我的重点并不是这个。”我点点头之后又摇头说道，“我想说的重点是…梦境获取现实资讯的渠道，那个渠道很重要。”


“这…对小涵你来说有什么意义么？”白语还是没能跟上我的脑回路问道。


“白姐姐，你有发现被我们改变之后的梦境世界，梦境会不断的接受现实的资讯…在一点点的修补？”我走到门前，把门打开，“现实的门是关闭的，但是我打开了，这种梦境之中的改变与接收的现实反馈的资讯产生了误差，梦境在缓慢的修复这种误差，表现形式为…门在一点点的关上，只是…这个过程很慢。”


“这样么…那这有什么意义呢？难道你还想把整个宁兰新城摧毁，看看梦境什么时候修复？等等，渠道，你可以看见这个，你难道是想…”


“对，白姐姐，你有注意点我们使用法术书之后，魔力源内的魔力恢复的有些快？那正是因为梦境之中的魔力源在自我恢复的同时，梦境也在接受现实的资讯，在弥补这种改变，这种梦境…与我们通过梦境设备抵达的梦境是完全不一样的规律，这里的规律更加原始一些，而通过设备进入的原初梦境，那些都是人为设计好的。”


“你…这是想要通过观察魔力源，不，不止，甚至我们本身，找到我们与现实之间的联系？”


“对！”我点点头笑着说道。


“那你有进展了么？”


“没有哎，白姐姐你不肯配合我，我怎么又进展嘛～”


“可是，你观察你自己不是更有效率吗？”


“观察自己多不方便呀～有白姐姐你配合我，岂不是更好～”此刻我脸上立刻扬起一丝宛如得逞般的笑意，宛如色狼一般搓着小手，贝齿轻咬着下唇。


相比起此刻略显无措的白姐姐，在白语的视角当中，她忽然发现这样的小涵真的比以前更可爱了些，想…


“没事没事～白姐姐你先前不就这样的告诉我这是闺蜜之间的正常互动嘛～难道白姐姐先前在忽悠我嘛。”我来到白姐姐身前一直是搭在白姐姐的肩上，右腿抵在白姐姐两腿之间的床上，略显晃动的床铺让白兔略微晃动，看的我下意识咽了口口水。


啊～这就是主动的感觉吗？


不知道此刻的白姐姐在我这番挑逗下又会做出什么反应呢？


我期待的看向白姐姐，眼中满是笑意。


但是下一刻，白语顺势的往后一躺，我扶着白姐姐肩头的那只手撑着我不少身体的重量，也随之栽了下去。


“唉？”


随后我便一头栽到白姐姐的怀里，视线可以看到的画面，反馈给大脑的意识只有一个，那就是洗面奶。


“小涵，胆子大了是不是？敢这样调戏白姐姐了？但是还嫩了点哦～”


此刻白语的声音传来，但是随之而来的还有一只怎么也挣脱不开的手按着我的我的脑袋，死死地埋着…


“对唔起…错了错了…”


“还敢不敢了？”


“下次不敢了，不敢了…”


“不敢了就好。”此刻白语也略微松开了点劲，也没有在意那个“下次”，也许她内心也在想着下一次吧？


“唔…呼～”


此刻，我赶忙从床上爬起来，没想到白姐姐这么会啊…我还以为白姐姐只会退缩呢，这不挺会的嘛…非要我主动。


“那…那个，我们还是直入主题吧，我可是要研究的。”


“研究什么？不会还要研究白姐姐我吧？”我看着此刻白姐姐那还留有些许意犹未尽的表情也是无语，这么想要，你主动点我还会反抗不成？


“当然，是白姐姐你的…魔力源，我现在还做不到精神力干涉魔力，所以我想先从魔力源下手。”


“好吧。”此刻白语也收敛了先前的姿态，就好像什么也没有发生一般，随后取出了她体内的一枚魔力源放在手上。


“这个就是了。”


“嗯，谢谢白姐姐，可以使用一些小法术消耗一下这个魔力源的魔力么？我需要看它产生变化，会带来什么效果。”


此刻我也平复情绪，刚才只是小插曲，调味品，感受一下就好了，现在是在做正事。


几次深呼吸之后，感受着情绪已然平复，这种感觉确实很不错，情绪掌握在自己手中的感觉确实很棒。


除了在那个时候，任由情绪掌控意识确实会产生快感，但是那只是一时的享受，并不长久，只有明白自己要干什么想，并且去坚决的执行，这种高级的快感才会让人感到持久的愉悦。


随后，我便待在白姐姐的房内在床上不断的试探着各种可能，去探寻梦境与现实的渠道，那种梦境获取现实的资讯的方式确实很神秘，以至于我到现在都没有发现什么突破性的进展。


“似乎还差了点什么…”


此刻我的大脑在飞速运转，同样，灵视也被我不断的使用，接受着那些资讯的冲击。


此刻知行合一法术效果也不断的持续，保持高度集中的检索灵视反馈的资讯，忽略无用资讯。


这是我发现的知行合一法术与灵视的另外一种配合的方式，确实可以让我对灵视的利用程度更上一层楼。


“还是没有什么发现么？”


“嗯，应该说是没有什么突破性进展。”我摇摇头，从灵视获取的那些信息，我了解到了更多有用的东西，但是那些信息只是单纯的拓宽了我的认知，但是我并不能把它们整合成为一种可以利用的手段，也不能利用其让我与现实产生什么联系。


这种情况的产生可能是我探寻的方式出现了问题，又或者是手段不对，也可能是我忽略了什么。


这就好像我在面对一个只会些个“解”的数学题，我反复通读整个题干，对问题有了跟深入的了解，但是我发现我还是无法动笔，因为我没有找到真正的突破点。


此刻，我收回了先前的所有思绪，既然这条路走不通，那么就需要整理好现有的一切，从新开始。


这种从新开始最好的方式就是重新审视自己，不能让先前的想法干扰现在的念头。


“那…小涵，你有放弃的打算么？”


“放弃？还不是时候，放弃这种词汇是等到我撞到墙了，知道痛了，明白错了才会放弃，白姐姐可不要在我身后打退堂鼓哦？”


“抱歉小涵，我看你实在是…”


“白姐姐要是很闲的话可以尝试在这里脱离法术书直接构建法术，这有利于理解法术本质还有自身对符文的运用，如果有不认识的符文，可以翻阅我的技艺书架，我会配合你的。”


“这…会不会太麻烦你了？”


“白姐姐，瞧瞧你说的什么话？记忆书架法术书可是你送给我的唉！我怎么可能嫌弃白姐姐你麻烦呢？我们不是在相互促进帮助么？”


“也是…”白语此刻也点点头，她不可能就这样眼睁睁的看着小涵在进步，而自己在原地踏步。


“这样就对了嘛～”我释放记忆书架法术书，把那些书架都展现在身前，“这些书籍就是符文相关的记忆了，可能我看的太快，有些记录方式可能看不太明白，多看几遍就好。”


“嗯，谢谢小涵了哦？”


“还要和我说谢谢吗？白姐姐，你对我的帮助，我可是说无数遍谢谢也无法偿还的啊。”


说完之后，我便再次投入到自身头绪的整理，随后我释放了一个法术，幻术分身。


那是一个由我潜意识操控的幻术分身，是一个很好的直视真实的我，帮我跳出此刻我原有思维的…另一个我。


“这可真是…好久没见了啊～”


“我发现我们之间越来越像了，不过现在似乎并不是想这个问题的时候，我们遇到困难了？”


此刻幻术分身自顾自的开口说着，我并没有插话，只是静静的听着。


“怎么？不开口说话？我就是你啊，就算我们之间不用交流，但是好歹说句话嘛，难道你指望我给你什么答案？怎么可能？你想不到的我就能想到么？”


“好吧…那么你有什么建设性建议么？”我叹了口气，最终还是开口了。


“唔…一样没有…但是…”


“但是？但是什么？”


“你为什么不去问问神奇的大智慧启迪术呢？”
第311章 世界上最鸡肋的法术诞生了
“大法…”


听到幻术分身的话，我是思维也一下子活络起来，这个幻术分身可真敢想啊！


这可是大法术书，先前我完全都是下意识的忽略掉这个存在的，但是幻术分身却毫不犹豫的说出来了。


此刻我的沉思，并不是在思索我要不要用这个大法术书，而是在思考我为什么会想着不用大法术书。


可以说幻术分身点醒了我。


自从先前明悟一些事情的时候，我就发现自己似乎开始与幻术分身的某些行为靠近了些，或许那就是最真实的我，是我永远不敢直视的真我。


我担心着大法术书使用会出现的问题，大部分来自于学院长为我说的，大法术书这一存在的价值与重要性，还有谁都不能诉说的绝对保密性，为此我甚至就连白姐姐都没有说。


但是从客观层面来看，这本身便是我自己掌握的手段之一，既然是手段，只要自身可以付出对应代价，有什么不可以用？


这一切主要还是心态问题，胆怯、懦弱、害怕，这些是我顾虑的主要来源。


学院长并没有说我不能使用，甚至是让我去使用，对那些愚梦去使用，她把我拥有的大法术书封印只是告诉我不要乱用。


此刻，我已然在这个梦境之中，且不说封印已经消失，换个角度，万一这个在学院长计划之内呢？


学院长不是喜欢当谜语人么？


什么也不说是需要承担风险的，我可不信此刻在梦境之中学院长会联系不到我，那位学院长可是说了她可以完全的把入侵梦境的梦魔给抵挡在魔女学院之外就已经说明太多事情了。


也许我还是太过小瞧了学院长对于剧本这一存在的执棋者这一身份。


也许学院长并不是在剧本这个棋盘上博弈，而是拿着棋盘抡人。


“怎么？还没有考虑好？横竖不过是一个大法术书而已，别把它看太重，不过是镶钻的工具而已，你还想把它供起来？要不你给它磕一个？”


“你说的话还是那么毒。”我仿佛自嘲一般笑着说道。


“当然，我明白我们是什么德行，不骂狠点，你小子都不知道什么叫悔改。”幻术分身一边说着目光看向白语，“呐～白姐姐的洗面奶舒服吗？就只知道偷腥尝尝，我看我们这辈子都没机会对她表白了。”


“够了，你别说了！”


“喜欢就去说呀，光是挑逗有什么用？暧昧不清的给谁看呢？”


“好了，另一个我，你的自由活动和说话的时间到头了。”我撅起个嘴伸出手直接拍向幻术分身。


“怂包…”幻术分身在最后一刻都还不忘记对着我嘲讽了一句。


但是此刻幻术分身的逝去并不是没有意义的，很多看似离谱的决定都是下了很大的决心，就好像此刻。


我也想要探究一下，在梦境之中构建出来的大法术书…真的可以做到法术效果永久存在么？


“小涵，你刚刚…”


“白姐姐，你说我真的是个怂包么？”此刻白语忽然的搭话，让我下意识问了出来。


“怂包？等等，小涵，你为什么突然问这个？”


“哦，没事，刚才想东西想岔了，就当我没问。”我摇摇头说道。


“小涵自然不是怂包啊，如果你这样还是怂包，那么别人呢？别人会像你这般跳脱，来到梦境，还想着在这里做着各种大事情么？”


“哈哈，说的也是。”得到了白姐姐的肯定，我也一瞬间充满了希望，内心最后一丝的犹豫也消失了，“白姐姐，待会儿我可能会搞出一些大动静，也可能无事发生，总之别担心我就好。”


“等等小涵，你这是又要干什么？”


但是还没有等白语想要问个清楚，此刻的我已然做好了准备，我的注意力完全的集中在了大法术书，大智慧启迪术之上。


光是听这个名字就可以看出一个法术的效果，它绝不只是单纯为了愚梦而存在的一个法术，它可以做到更多。


就让我来亲身体会一下被智慧启迪的效果吧。


当大智慧启迪术被我的精神力勾动，宛如尘封叙旧的重器在这一刻苏醒，它攫取着我体内魔力源当中的每一丝魔力，宛如饕餮一般囫囵吞下。


这一刻以魔力消耗来划分法术书级别的规定，在大法术书面前宛如笑话，它就如同巨兽一般在本能的索求足以驱动它最低启动的能量。


而我此刻接近两千的魔力源只是在转眼间便被榨取了个干净。


大智慧启迪术宛如刚刚品尝了一番前菜一般，便失望的看着完全被榨干的空盘，最后宛如不情愿的一般，一股力量开始翻涌。


“这是…法术的…情绪？”


我有些不敢相信的感受着刚才宛如幻象一般的感受，最终冷静下来，那并不是情绪，法术不是生命，这只是我自己的幻想，暗示着此刻的我想要驱动大法术书还是太过捉襟见肘。


但是法术书此刻出现的法术效果却证明我似乎是成功了。


当我借助大法术书操控着那股力量涌向我的时候，那一瞬间，我仿佛经历风寒之后又沐浴在阳光下，那是一种心灵被一点点的滋养与净化的感觉，原本混沌不堪的思绪在这一刻宛如抽丝剥茧一般开始逐渐变得清晰。


而最关键的并不是变得清晰这一结果，而是我感受着抽丝剥茧的这一过程，说句醍醐灌顶已然不为过。


我就好像身处宇宙一般，身体失去了重量，又好像无意间洞悉了什么真谛，一股暗示在引领着我去思考，去傲游，在那充斥着宛如哲学与辩证的思想之中掀起骇浪。


原本困扰我的问题似乎迎刃而解，但是答案下一刻便再次溜走，那个答案宛如在教会我如何的去抓住它，而不是等着它，它教会我如何在矛盾中寻求和解。


“小涵…小涵…”


悠远而急切呼唤在这一刻被我的意识所触及，让我从这看似深刻明悟的状态之中脱离。


“嗯…嗯？”


我的视线缓缓的恢复，眼前的画面逐渐清晰，身体的触觉也在恢复。


“白…姐姐。”再次看到熟悉的身影，我感觉就好像许久未见一般，那种智慧启迪的感受让我失去了对时间的感知，似乎我被无穷无尽的真理所覆盖淹没。


“小涵你是不是又做什么傻事了？干嘛那么冒险？”


“没….没事…”此刻我伸手想要安抚白姐姐此刻急切的面庞，但是伸出的手却被压住了，到了此刻我才明白我此刻正被白姐姐抱在怀里。


“我刚刚又怎么了？不会又昏过去了吧？”


“你还说，我还想问你呢！你刚刚确实昏过去了，你是不把我急死你不罢休是吗？”


“怎么会呢？”我挣扎着起身，不过还是下意识的在白姐姐怀里轻嗅了几口，那是属于白姐姐的味道。


“我刚刚使用了某种手段，让白姐姐担心了，别再怪我了好不好？我又不会那我自己开玩笑。”


“你…你下次再这样，我，我可就要惩罚你了！”


“惩罚？只要白姐姐你舍得的话…那惩罚的姿势任你挑喽～”即便到了此刻，我还是稍微皮了一下。


“开玩笑的，白姐姐，我错了。”脱离了白姐姐的怀抱之后，我一个转身就这样凑在白姐姐面前，随后说出了这样真挚的道歉。


“你…唉…”此刻白语看着眼前这般低头对着她道歉的小涵，想要责怪的话完全噎在了喉咙。


“白姐姐你原谅我吧…”


“没什么原谅不原谅的，我只是担心你，你要好好爱惜你自己啊！”


“那就是不怪我喽～”我抬起头对上白姐姐此刻略显呆愣的眼神。


随后便一个全身放松一下子躺在了一旁的大床之上。


“唉？小涵，你？”


“刚才的我可不是单纯的昏过去了哦？”我只是简单的回应了一下白姐姐此刻好奇的问候，但是并没有再继续解释，“给我点时间好吗？白姐姐。”


“嗯。”


听到了白姐姐的应允，我便好像再无顾忌一般，闭上眼，但并不是回忆刚才的经历。


如果问我刚才使用大智慧启迪术给我带来了什么改变，那么我只能说…似乎并没有改变。


但是好像一切也都改变了。


先前那玄之又玄的状态对于我来说没有任何的作用，恰恰相反，那是我无法承受智慧启迪带来的增幅而自我陷入的一种自耗状态，唯有这样才能平衡大智慧启迪术带来的法术效果。


但是如果问我大智慧启迪术的法术效果是什么，那么我只能说我不知道，世界上总有太多东西无法用语言来描述，但是一切却好像产生了翻天覆地的变化。


现在回头再思索我此刻的情况，我只能说一声…轻松。


这似乎是我不在借助气运又或者说是剧本的力量，再次的对灵视这种天赋掌握的更深一层。


很多东西例如那宛如流水一般的资讯，在我眼中已然可以做到抽丝剥茧一般区分，甚至不需要借助知行合一的暗示便可以更好的驾驭灵视这种能力。


我对于灵视的能力从来都是不断的去适应与驾驭，它就好像一个挖掘宝藏的工具，在于我如何去驾驭，如何去使用。


这一刻，我已然有了些许思路，对于此刻梦境的感悟也有了新的认知。


而这份认知需要我有着相应的手段才能驾驭，驾驭之后…我将掌握新的能力！


想到这里，我猛然起身，随后记忆书架法术完全展开，记录这符文仪式的书籍炸开，书页化作纯粹的知识与记忆，环绕在我身周。


我此刻在做一件很重要的事情，我在证明！


证明我有能力驾驭此刻我所推演出来的认知。


它会化作此刻我手中最锋利的利刃，成为我在梦境之中的立身之本。


“这…这是什么？”


此刻在一旁完全不知道发生什么的白语看着我此刻这般疯狂的举动，在惊叹之余，也发现了一个让她震惊的异变。


她肉眼可见的一切室内空间在这一刻以小涵为中心开始消散，取而代之的是另外一片熟悉的场景，这里…似乎变成了魔女学院宿舍卧室的常规布局！


“看来似乎是成功了。”


许久之后，我睁开眼，打量着此刻我所处的环境，这里正是我所在卧室的样子，与我认知之中别无二致。


“小涵，你这是…做了什么？”此刻白语对于此处的转变，震惊已然无法形容她的情绪。


“嗯…该怎么说呢？”我看着此刻环绕在我手上的符文组合，在经过再一次简化与重组，以及优化之后，我才满意的点点头。


“我…创造了一个法术。”


简简单单的一句话瞬间让白语此刻都呆住了，“创造…法术？怎么可能？法术书不是…”


“是法术，不是法术书，法术的创造其实就是对于规律与仪式的运用，门槛并没有白姐姐你想的那么高，它只是一个法术，但并不是法术书，法术书是一个宛如工具一般的真实存在，但是我掌握的法术使用完了散去那么就什么也没有了。”


“那…你这个法术效果…”


“白姐姐不是看到了吗？改天换地，无所不能，哦…这是理论上如此，用起来就不行了。”我微笑着说道。


“这…怎么可能有这种法术？那你岂不是…”


“打住，是只能在梦境之中才能这样做，不要想得太离谱啊，这大概就好像…白日做梦一样吧。”我一时间也不知道要如何解释。


但是这个法术的诞生可没有一点点的运气。


“白日做梦？”


“对，只能在梦境之中使用的法术，而且还需要不断的完善，这只是最初始的效果。”我点点头说道。


其实这个法术就是借用法术这一技艺，利用符文仪式来撬动梦境的资讯获取渠道。


这还要多谢灵视的效果了，不然，没有灵视的不断试错，还有记忆书架当中海量的符文积累，我恐怕也找不到与之相关的符文来组合成为这样的一个法术仪式。


这就好像卡了梦境的bug一般，把梦境当中获取现实的资讯来源给换了，把资讯渠道换成了我本身的记忆与意识。


很简单的道理，此刻的梦境不是会下意识获取现实的资讯，来复刻同样的场景来维持梦境入侵现实么？


那么我利用符文仪式和法术技艺来撬动梦境这种本能的获取资讯的渠道，转成我自己，那么梦境便在一定程度上为我所用了。


所以这里的场景才会变成我卧室的样子。


理论上来说只要我见过或者有着某种概念，那么我就可以把这些记忆或者概念抽象成为资讯信息反馈给梦境。


梦境便会做出反应塑造出这样的梦境造物。


至此世界上最鸡肋的法术似乎就这样诞生了。


它需要的外界条件实在是太苛刻了，需要梦境入侵现实，梦境需要与现实建立资讯获取渠道，并且构建复刻现实场景这一前提，然后我这个法术才能卡bug，起到效果。


而这个效果只能在梦境中生效，对现实没有一点伤害，即便我真来到了现实，我也无法使用这个法术，因为现实没有这个法术的使用条件。


大概…就好像我制造了一个某种游戏的修改器，只能对这单一游戏使用，对应着只能在这样特殊的梦境入侵现实的环境使用下。


并且这个修改器无法在日常生活当中使用，对应着在现实我同样无法用这个法术。


但是这个手段的出现，却确保了我在此刻这个梦境之中，是接近神一般的存在！


至此，我才在梦境之中，获得了些许安全感，但是这样的成果同样也代表了更多的意义。
第312章 超凡符文的推广尝试
“等等…不是？刚才那样确定是使用了大法术书之后的威势么？我怎么感觉就好像释放了一个光照术一样，一点特效也没有？”


此刻，期待于大法术书测试的那些超凡魔女，已然把此刻的画面，当做了戏剧一般观看起来。


但是并没有哪位超凡魔女回应这个问题，尴尬的氛围顿时让这位魔女下意识的缩了缩脖子。


毕竟，总有羡慕大法术书的超凡魔女，对大法术书有着一种莫名的崇拜，毕竟得不到的就是最好的。


但是大法术书同样也只是一个法术书而已，并没有谁规定大法术书使用起来一定是特效全开的类型。


此刻这位超凡魔女也略显尴尬的挠了挠头，离开了这里，她以为会有不少魔女和她有着同样疑惑的。


不过确实有很多魔女和她一样有着这么的疑惑，但是没有和她那样傻傻的问出来或者附和罢了。


要明白汇聚在这里观看大法术书测试的魔女可都是什么样的存在，光是看热闹的魔女可没有插嘴点评的资格。


这可是大智慧启迪术。


法术的名字需要最直观的体现这个法术的效果，这是法术命名的潜规则。


而自定义法术名称这种行为，这可不是谁都有资格去做的，要么是自娱自乐，要么便是强大到你就是规则的程度，魔女世界当中真理魔女序列基本上都有这样的资格。


而此刻的这个大法术书，智慧启迪才是这个法术的精髓所在。


“这只是梦境反应的大法术书，但是却起到了和真正的大法术书差不多的效果，梦境的存在形式似乎比我们预想的还要奇妙一些。”此刻关注点在梦境之上的超凡魔女开口道。


“难道你们没有关注那个小家伙的行为吗？她在大智慧启迪术之下完成了什么。”虽然这位魔女说的语气带着疑问，但是却是在引导众魔女注意力从大法术书转移到使用者身上。


“记忆书架法术书…我记得这个法术书使用门槛不是很高么，在那个什么拍卖社团流拍了多少年了，被她买走了？”


“好家伙，这是把符文仪式当字典来看了吧？有这样的手段足以称得上行走的符文仪式百科全书了。”


此刻魔女们一阵交头接耳议论纷纷，她们也没有想到大法术书的首次测试便这般的随意，以至于在这里的很多魔女都还没有来得及关注，这一切似乎就结束了。


“梅…你挑选的这位测试者可真是跳脱呢。”此刻与梅·林德学院长较为要好的那几位超凡魔女凑到梅身边攀谈起来。


“每个人都有自己的选择，我又不能干涉她们的思想。”梅笑着说道，她也没有想到眼前的她看好的这位学生会做出如此果断的选择，确实有些让她猝不及防，但是一切并没有偏离她的预想。


即便小涵想要在这里学习交流符文仪式，她也不会说什么，只会感叹一句很会抓住机会，同样，也很会学习。


“不过…在使用大智慧启迪术之后，那个小家伙推演出来的那个法术仪式…是不是梦境权柄雏形啊？”


此话一出，顿时引起了周边听到的那些超凡魔女们一阵沉默。


梦境权柄，这个词汇一出现，众魔女便想到了那位十分神秘的灵魂真理魔女，那位真理魔女所掌握的不就是梦境权柄么？那是源自于灵魂课题的衍生力量来源。


当梦境权柄被灵魂真理魔女以真理奉献的方式回馈给整个魔女世界，梦境权柄便已然从可望而不可及的概念成为了魔女们有资格触及的力量。


而对其运用最大化的便是原初魔女，原初魔女利用梦境权柄改造了原初梦境，这才有了此刻被超凡魔女使用到基本上离不开的梦境平台。


现在梦境权柄这一词汇出现在一个就连超凡魔女都不是的一个预备魔女身上，这让这一群超凡魔女情何以堪？


哪怕那说的只是雏形。


“理智一点，那只手雏形碎片。”此刻梅·林德开口说道，“都看清楚点，那是在特定环境下才可以使用的法术，是法术，并不是蜕变为权柄的力量，甚至那还不是法术书。”


但是此刻梅·林德学院长这一解释更是让不少魔女受不了。


梅·林德竟然没有一上来就坚决的否定这一观点，而是简单点出几点来论证这不是梦境权柄雏形！


这代表了什么，在场的各位可都是很清楚的。


“我觉得这个小丫头真顺眼，话说她有导师带了么？”


“听说是一个叫习澜的超凡魔女，我去挖过，但没捞到手。”


“习澜？没听说过，那就是没有导师对吧？”


“你想要那个未成形法术序列雏形就直说，怎么，你还想当导师，结果向学生伸手要东西？”


“好了，你们的真实五感可不支持你们掌握这个，看看就行。”此刻，梅·林德这最后的一句话算是给这件事定了个性。


至于有多少魔女听进去了那就不好说了。


……


“唉？明明…很简单的东西呀，怎么会教不会呢？”此刻我看着白姐姐手上凝聚的符文仪式，一脸苦恼。


原本我想着这种手段我可以使用，那么白姐姐也一定可以学会，毕竟这种手段可以确保我们在梦境之中有着绝对优势。


但是现实却给了我一个巴掌，我发现我竟然教不会白姐姐！


“这个世界上怎么可能有教不会的东西？”


“好了小涵，也许是白姐姐愚笨吧，我有着很多手段可以自保，小涵你就不用担心了，倒是你自己有着这个手段，我很放心呢。”此刻白语散去手上复杂的符文安慰道。


“一定是哪里出了问题。”我叹息道。


这样的失败确实很打击我的自信心，毕竟到时候我可是还要把符文仪式这方面的知识教给这里的人呢。


现在搞出这一出，我都要怀疑自己的教学能力了。


其实我大概也能想出什么原因，毕竟这是我刚掌握的法术，大概还处于“实验室阶段”的样子，有着极大的需要改进的空间，很多地方就连我自己都无法用语言表述清楚，并且…这个法术还极大的依赖了灵视的效果才可以做到这般程度的对梦境进行“改写”。


不行就不行吧…但是在这样的一番折腾之后，天色也算是黑了下来。


时间一点点过去，处于梦境的我们并没有饿这个概念，但是我还是和白姐姐吃了一顿丰盛的晚餐，其实我们可以直接去宾馆取餐的，我们取走的餐品并不会影响现实当中的人去取餐。


但是我使用了梦境改写法术创造出了这一顿丰盛的晚餐。


“梦境改写法术”是我为我创造的这个法术取的名字，但是它并不是原初法术序列，这就说明我似乎在无意间完成了别人完成过的壮举，又或者…这个法术并没有被完善，严格来说并不属于法术序列？


总之这个法术好用就好，我并不在意这些事情。


这个法术的创造除了为此刻的我提供安全防护之外，其最重要的意义是一种启示，一种思维方式，一种处世态度，一种应对手段。


你可以说这种手段鸡肋没用，创造甚至是巧合，但是这样的巧合，我处于其他环境的时候，我可以一直创造，这便是这个法术带给我的启示，善于利用环境，特别是这样的特殊环境。


最后，夜晚的时刻。


我死皮赖脸一般的留在了白姐姐的房间，借口也找的很蹩脚，那就是这里是我们布置的房间，我就睡这。


可以说这应该才算是真正的与白姐姐同床共枕吧？


回想先前，第一次是白姐姐跑路了，然后是在愚村秘境，但是那睡的是帐篷。


这个睡的才是床。


但是细想一下…这次是在梦境之中…好像也不是真正的同床共枕嘛…


夜晚，我侧着身躺在床上看着白姐姐的背影。


嘛…这样似乎也不错…


随着新的一天开始，我便把不少精力放在了这个新创造的这个法术完善上面，这可是我纯手工搓出来的法术，待遇自然不一样。


当然，我们住在这里也难免的会与同样安置在这里的其他外来者接触，毕竟在这个宁兰新城之中，我们是同一类人，都是外来者。


不过我发现不少接触的外来者都不是魔女学院的人，其实就算都是魔女学院的人我也不关心。


我也只是与他们打了个招呼，还是随缘的那种。


而我此刻的重心已经开始逐渐转移到了非凡技艺研究协会那里，虽然那位会长还并没有给我进行答复，但是我已经在那里自发的开始宣传我的符文仪式相关的超凡相关知识。


加上我外来者的身份还有对新奇知识的好奇，我还勉强算是收获了一批喜爱这方面的“同好”，虽然每次在那里讲述都有不少人驻足好奇，但是我明白这其中真正对符文仪式好奇并且决定去学习的人并不多，大多都是听个热闹而已。


而且我还收到举报说在公共场合聚众扰民，并不是所有人都喜欢这种形式的，这就好像街头演讲。


我也是在白姐姐的鼓励下才有着这般勇气，即使…这个提议是我自己提出的，但是提出的想法就要去执行去实践，这是抵达知行合一的途中必须要克服的困难。


知行合一这一说法说的简单，但是想要去践行，那便会是困难重重。


而在我讲述符文学的时候，我也注意到这些场次总会有那几位常客，而最让我印象深刻的就是宁兰丘月，那位先前与那位会长一起的那位少女，同样也是城主的女儿，没想到她会如此支持并且虚心的去学习我所讲述的东西，即便是站着，她也会拿着小本子一点点的记录。


当然，对于向协会举报我们的事情，同样也是她帮我们压下去并且告知我的。


这样的日子持续到那位会长给我带来了好消息，他已经与那位城主进行了一番沟通，也同意了我的想法，并且这位会长也为我提供了教学的场地与符文仪式的相关宣传。


而我也在第一时间进行了符文仪式相关方面的正式讲解，又或者是是…授课？


总之，形式并不是重点，重点是吸引愿意学习的志同道合之人。


而且我的个人授课也绝不是符文仪式内容传播的主要途径，还有录制好的教学的视频，如同非凡技艺那样印成册的入门书籍等等，这些才是他们学习的主要途径。


总不能什么都要我自己一个人来承担吧？我没有那个精力，感兴趣的人自然会通过我提供的渠道自学，不感兴趣只是看戏的人上再多遍我的课一样无用。


而且我是想要通过他们来帮助我学习，而不是我发善心给她们补课。


“老师，我想问一下你的超凡符文和我们的非凡铭文相比，你的优势在哪里啊？”


“并无优劣，本质上是同样的东西，不过我所讲述的符文是一种更成体系…”


“既然都是同一种东西那你为什么还要区分的那么有优越感？在我看来你的符文就是写没用的装饰符号，不像我们铭文，每一个都有着其独特意义，没有那些冗长的废话。”


“哦，你要表达什么意思？”我淡漠的看着后排站起来挑刺的那个人问道。


这样的挑刺行为其实也不是第一次了，而这个人也不是第一个。


“我只想要告诉你们这些外来者，不要总以为自己很了不起，用那些晦涩难懂的术语来骗我们很好玩吗？你懂不懂什么是精华，什么是糟粕？你现在讲的这些东西，除了给我们抛出那些困惑和难题还有什么意义？都是些空洞无用的东西，讲着这些假大空的东西除了满足你那优越感和那个虚荣心，你还有什么用…”


“够了，不想听就走。”


此刻，一道女声响起，顿时让这里边的鸦雀无声，因为开口的人是宁兰丘月，在宁兰新城没有人敢招惹的存在。


“让他出去，这里永远不欢迎这样的人来。”


随着有人自发的把这个人带走，这个人依旧还是不依不饶的放话。


“我告诉你，就你这样的小把戏还骗不了我！你根本就不懂什么是非凡！你也不懂什么是铭文…”


我看着那个人被带走，心中还是有了一丝波澜，但是很快这种情绪便被我压下去了。


无法接受新的东西，我早有预料超凡符文的教授会遇到阻力，但是没想到会是这样的存在。


越是认知低下的人认为的想法越是绝对，他们没有可以容得下别人意见或者想法的胸襟。


而这样的人大多都是生活不如意，想着依靠非凡技艺实现飞跃的人，但是即便学习非凡技艺也都这般固执己见…我只能说这一切都是他应得的。


越无知的人越是傲慢，傲慢的性格只会让其自我毁灭，甚至不需要我去动手。


但凡我内心因为这个人的话而动摇，那都是我的不成熟。


但是他说的话我却可以铭记，或者说借鉴，因为我很清楚我此刻面对的人群似乎大多都是与那样的人差不多的存在，只是那个人更为极端而已。


“我们继续开始吧，依旧是以火球术法术仪式为例，当我们来尝试着其他方式来解读符文，吟唱，这便是另外一种方式来表达符文的一种表现形式，就好像你们使用铭文，利用铭刻的手段在材料上…”
第313章 姗姗来迟的“主角”们
“小涵，你还好吗？”


结束了忙碌之后，白姐姐此刻也来到了我身后轻声问道。


“什么还好？因为那些家伙的搅局？如果只是因为这种事情就动摇我的决定，那可就太难看了。”


“其实你也没必要这般的…”


“你也想说我的行为完全是无用功么？”我看向白姐姐，白姐姐并没有接话，但是从这些天的成果来看，这和无用功确实没什么区别。


但要问我在这些天学到了什么，似乎也不少，除了对符文相关知识点的再巩固，还有着许多其他经验的体验，例如授课，例如编写书籍，再例如演讲等等。


如果再问还有没有别的，那么我只想说我见识到了生物多样性，先前遇到的那个还只是很直接的类型，已经算是很好应付的了。


“我并不是想要否定小涵你的努力，但是这里的人不值得你这样付出。”最终白姐姐还是语重心长地开口对我说道。


“白语小姐，小涵老师的付出对于我来说，这一切的价值是完全值得肯定的。”此刻，宁兰丘月的声音在一旁响起，打断了白语想要劝说的话语。


“宁兰丘月，还没走么？。”我转过头去，这些天我与这位少女的接触还是挺多的，毕竟对方那好学的劲确实符合我最初的期望。


原本当初我还想着这位少女会不会是一个花瓶，没想到她却是此刻只能打的那位。


“嗯，小涵老师，感谢你这些天的付出，我也确实学到了很多东西，你不用在意那些人的蜚语，宁兰新城或许与你们所在的世界完全不同，他们对于非凡力量的寻求与向往可能与你们的认知出现偏差。”


“谢谢，这些我也很清楚，也不用你来刻意这样安慰我，对了，你来找我是又遇到了什么难题么？”


“确实，对于你先前所说的有关于火球术吟唱仪式这方面的解读有些出入。”


“有出入么？这是正常情况。”我点点头，把手上的东西都整理好，随后准备和宁兰丘月讲解一下，毕竟哪怕宁兰丘月只是刚接触符文，却已经体现出了极佳的天赋，问的问题也很有价值，至少对我来说确实如此。


如果宁兰新城内像宁兰丘月这样的人多一点就好了。


在经过一番讲解之后，我也勉强把宁兰丘月的问题给讲清楚了，不得不说面对宁兰丘月的时候我会下意识的想到谭菡。


面对问题，谭菡也是如此，对于很多事情都有着太多的疑问，并且角度十分刁钻，可能这就是天才的通病吧，容易发现一般人不会察觉的问题所在。


“嗯？宁兰丘月，是还有什么问题么？”讲解完之后，我看着宁兰丘月还停留在这里没有想要离开的架势，便下意识的问道。


“嗯…确实有些事情，但是…并不是和符文相关的问题。”


“哦？那是什么？”


“是有关于你在非凡技艺研究协会现在正在做的事情，可能会遇到些许阻力。”


“又有人不满了？我只是传授些知识，是又触及到哪位的利益了？”我皱眉道，毕竟可以让宁兰丘月特意提醒我的事情，那就是真的到了很严重的地步了。


“虽然我不知道小涵老师您是真不知道还是装不知道，但是你教授的知识与其说是知识，倒不如说是…武器，宁兰新城当中有太多利益团体不希望普通人触及武器的范畴，那会极大的破坏宁兰新城内的稳定秩序。”


“只因为这个吗？”


“自然是不止的，但是跟深层次的东西已然不适合放在台面上讲了，我明白小涵老师您的行为的高尚，但是或许你应该换一种方式。”宁兰丘月摇摇头也没有继续深入下去，而是把话题转向了另外的发展。


“哦？换一种方式？你是指…”


“非凡技艺研究协会这个平台已经不适合您了，正如白语小姐所说，您在这里所做的一切效率很低下，我明白您传授这些知识并不是单纯的无私，而是有所求，但有一个地方一定很适合您，也万分欢迎你的到来。”


“哦…你指的是…你们宁兰新城的专门对非凡技艺进行研发的那个部门？”我问道。


毕竟宁兰新城肯定是掌握着专门对非凡之力进行钻研的部门，先前那个III型非凡杀器就是最好的证明。


“是的，非凡研究小组。”


“哦，所以你也算是在这个研究协会挑选人才，纳入那个小组的负责人么？”


“说笑了，我只是有推荐的资格。”


“那这是你的意思还是你父亲的意思？”我继续问道。


“是我的主意，我并不希望像小涵老师您这样的人因为宁兰新城内的纷争而被迫停止你的付出，您给予的知识对于宁兰新城来说有着极大的价值，如果您还继续这样，那么我已经可以预见之后几天会发生什么了。”


“好奇问一句，会发生什么？”


“也许是有人用着小涵老师你的法术，在宁兰新城人流量最大的街头发生恶劣袭击甚至杀人事件，随后舆论引导，或许这一切对于小涵老师您没有任何威胁，但是你想要在这里完成你的想法是一点可能也没有了，甚至非凡技艺研究协会也会被调查，关停整顿等等，随后引导协会会员针对您，这些手段，我见过很多次，甚至可能更加下三滥。”


“这样啊…确实没什么心意，但是协会这边我同样也是需要有个结尾，总不能就这样突然玩消失对吗？”


“确实，小涵老师，接下来的琐事就交给我们吧，事情办妥之后，我会亲自找您。”


“谢谢，麻烦你了。”我点点头算是答应了这个计划，


“不麻烦。”宁兰丘月微笑着就好像真的不嫌麻烦一样。


待到宁兰丘月离开之后，白姐姐这个时候才凑到我身边。


“怎么了，白姐姐？”


“没什么，我刚才也遇到了一些麻烦，有关于法术书内法术重构的。”


“唉？”我看着白姐姐这一副认真的样子莫名的有些想笑，“白姐姐你这是吃醋了？”


“没。”


“好吧，那就是吃了。”我微笑着说道，“快来让我看看到底是哪个法术书把那么厉害的白姐姐给难住了～”


我推着白姐姐的后背准备离开这里，完全没有了刚才与宁兰丘月交谈时候的淡漠。


就算宁兰新城再如何整活那又如何？我不在乎那么一切就没有意义。


似乎是在拥有了梦境改写法术之后，我对于宁兰新城的一些态度也有着些许转变，大概是更强硬了些的样子，但是更多的还是无所谓的态度，而且我虽然在这几天比较忙，但是我又不是没有时间来研究这个改写法术。


我说过这个法术很有用，只不过我还没有把它利用好。


“白姐姐…你这法术书有些多啊，你这是想要都脱离法术书简化为单纯的法术用来徒手搓么？”


“嗯，不是小涵你说的嘛？了解法术的本质真的很重要。”


“确实呢。”我也点点头表示认同。


看着这些琳琅满目的法术书，我也不得不感叹一句白姐姐的身家可真是恐怖，什么时候我也可以有着这样的身家？


不过转念想想，我身家似乎也不少，这可是白姐姐那么多年的家底，感觉要不了多久，我的身家就要超过白姐姐了。


我的目光在这些法术当中一一扫过，虽然目光之中满是羡慕，但是没有一丝贪念。


“怎么了？是看上哪个了吗？要不回去我送给你？”


“不了不了，白姐姐还是自己留着吧，我已经过了缺少法术书的时期了，再多法术书也不过是增添新的手段而已，增加底蕴什么的可以慢慢来，这个不急。”我连忙拒绝说道，就算想要法术书我现在也不想从白姐姐这里拿啊。


不过，我在看着这些法术的时候注意到了一个我很在意的法术，传送法术，这让我想到了当时纪娘老师带我传送时候说的话，空间是一个很脆弱的存在，现在想想确实有太多的法术可以把空间玩弄在股掌之间。


或许这么说有些不太准确，但是空间这种属性确实是下限很低上限很高的存在。


但是在陪着白姐姐拆解法术书内的法术之后，我发现这种方式同样也是一种学习符文很好的方式。


而就在我和白姐姐就这样不断的解构法术书的时候，这里忽然被推开门，一道身影略显仓促的走进来。


“小涵老师，有…有人找你。”


“嗯？”我抬起头看向这个与我说话的人，有些印象，是来上过我的课的其中一位，名字叫不上来，毕竟教授的课程我从来不会去记他们的名字。


“谁？”我好奇的问道。


“是我，小涵，许久不见了。”此刻，一道身影越过这个人的身影来带来我的面前。


“哦…谭菡，确实许久不见了。”见到对方，我眼中也闪过一丝惊讶，随后是了然，没想到谭菡也这么快找到这里了啊。


“嗯，我也是来到这个宁兰新城不久，听闻这里有人在教授符文相关的知识，我猜大概率是你，打听一下，还真是。”


“哦？这么确定？猜的这么准？”我耸耸肩问道。


“在我认识的人之中可以做出这般离谱事情的大概率是你了，小涵，你为什么会在这里教他们符文？”


“那很巧，就在刚不久，因为一些特殊情况，我已经不打算再教了。”


“啊？等等，小涵老师，为什么？明明都教的好好的啊，为什么这么突然就…”一旁的少年听到我的话震惊的问道。


“抱歉啊，因为一些特殊原因我不得不终止了，但是我整理出来的那些资料我都会无偿的提供给协会，如果你真的对符文感兴趣，可以自己自学哦。”我安抚道，这件事目前似乎还没有通知出去，所以这位感到意外实属正常。


虽然他还想要说些什么，但是都已经无法改变我的决定。


“所以，小涵，你现在是没有什么事吗？”


“不，我事情很多，多到了你可能有些无法理解，如果你是要拉我一同对抗沉睡诅咒，我只能说声抱歉，我可能并不能如你所愿。”我正对着谭菡直接堵住了她即将要说的任何可能。


“你…”谭菡一下子被我的这一大段话也噎住了，目光注视着我许久才再次开口，“可以问一句为什么吗？明明你也选择主动进来了。”


“进来是我自己的选择，如果你过来找我是抱着让我与你同行的念头，我只会说你一句天真。”


“天真…”谭菡被我这么一说也是一愣，“好吧，我不会干涉你的行为，其实对于邀请你一同调查，其实我最开始也不抱希望，但是我希望可以从你这里了解一些事情，可以吗？只耽误你一点点时间。”


“当然可以，问吧。”


“你知道怎样才能解除沉睡诅咒么？”


“清理掉全部梦魇。”


“如何清理？”


“你没遇到过么？”我皱眉问道。


“梦魇会主动找我们？”


“那就是没遇到过了，用法术就可以消灭，很简单。”


“用法术就可以？这么简单？那你…抱歉，是梦魇很难找到么？”


“按理来说确实很难找。”我点点头，不过我回想起先前遇到的梦魇都会下意识的去寻找人的存在。


所以说，只要给时间等，那些梦魇终究会在这片废墟之上找到宁兰新城这个人口密集的区域。


梦魇是愚梦的一部分，但是它被叫做梦魇自然也不是白叫的，毕竟它们的前身可是梦境生物，它们的存在就是记忆与认知等等一些未知信息、情绪与能量的集合体。


先前我也猜测梦魇需要类似于恐惧害怕等等情绪为食，所以人口密集的宁兰新城便是它们的首选。


在我还没有来的时候，那位城主就已经和我透露了宁兰新城被梦魇侵扰的事情。


只不过我没有去在意而已。


“那你有方法么？”


“没有，我并不是万能的，或许…你可以找宁兰新城的城主问问，他应该很希望与你们合作，我听他说，宁兰新城内市民也有被梦魇侵扰的事件。”


“谢谢。”简单了解到这些信息之后，谭菡也有了接下来的目标。


“准备走了吗？”


“嗯，不打扰你了，这不是你期望的吗？”谭菡转过头看向我说道。


“对，谢谢理解，另外…给个忠告，小心梦魔，那是沉睡诅咒死亡的罪魁祸首。”


“梦魔？”


“别问我，不出意外，那位城主应该了解的比我多，看你本事了。”毕竟不少信息我也与那位城主沟通过了，而他们也从梦魔那里获取了不少情报，就看谭菡他们能不能从那位城主那里套出来了。


“谢谢。”


“不用谢，没帮上什么忙。”


“不…我不相信你会做什么无意义的事情，就好像上次那个魔女秘境一样。”


“随你怎么想。”
第314章 地下城区与愚梦
之后的几天，宁兰丘月的效率十分的快，相比起那位叫巫马里的协会会长，可以说是降维打击，毕竟地位摆在这里。


那位会长在我了解过后我才明白他的一些情况，他也就是刚接任没多久的小青年，上一任会长，也就是他的父亲前段时间就这样离去了，这位巫马里小哥到现在就连他父亲的人脉都还没有理清楚，可以说十分的年轻，唯一值得看的大概也只有对非凡技艺的喜爱了吧，但是这对于坐稳会长这个位置，基本上可以说毫无助力。


要不是宁兰丘月拉了一把他，他能不能坐稳都是个问题。


所以说现在又因为我这样一同乱搞，他现在的压力更大了些，所以即便喜爱非凡力量的他，也没有来听过我几次课，这足以证明他很忙了。


到了所谓的非凡研究小组那里，这已经与先前的那个协会完全是两个地方了。


“我们这是要去哪？”跟随着宁兰丘月在来到了一处隐秘之地后，我还是习惯性的问了一下。


“自然是非凡研究小组的秘密基地，这种小组的存在自然不可能放在明面上，也必须是在最安全的地方，还有什么地方比地下还要安全呢？而且…在地下研究非凡技艺发生类似于爆炸等等很大的动静也不会波及到一般人正常生活。”


“说的好像也是。”我点点头和白姐姐跟随着宁兰丘月走进了一个巨大的类似于电梯一样的结构当中。


这里的钢铁机械造物，我在其上看到了密密麻麻的铭文，从这里可以看出他们对铭文的使用似乎已经超出了我的预想。


毕竟是发展了上千年的技艺，你可以说他们没有突破，但不能说他们没有积累。


随着电梯缓缓的下降，这个过程持续了很久很久，这足以说明他们挖掘的深度超出了我的预料。


直到…我感受到了一股我已经无法忽视掉的能量波动穿过我的身体，我大概意识到应该快了。


没过多久，电梯便下降到了一片巨大且开阔的地域高空。


“这…这是！”


我震惊的看着眼前的景象，有着说不出的震惊，这哪是在地下挖了个研究小组？


这是在地下又挖了一个…一个…宁兰新城吧？


我们就这样从顶上一点点的下降，在高空之中可以一览整个地下区域的全貌。


这里已然成为了一处…居住区一样的存在，房屋建筑。


还有…那个最显眼的一道贯通这个地下城区地面与穹顶的地脉！


地脉翻着淡蓝色的光泽，照亮了整个地域，庞大的机械设施围绕着那个涌动的地脉而建设，这里所有的建筑整体上都以那个地脉为中心，向外发散。


难怪在下降到一定高度，我会感受到那样一股浓烈的地脉能量的资讯信息反馈，原来…他们这是挖到地脉了啊！


这还是我第一次见识到这般凝聚到实质的地脉支流，看他们这副架势，他们已经到了开发利用地脉能量的程度了么？


我似乎有些了解宁兰新城中央那块巨大庇护石碑是怎么来的了，哦不，可能搞反了，可能正是因为好奇那块石碑的作用，所以他们才在地下这么深的地方找到了源头。


我大概对比了一下位置，那里似乎正好可以和地上的石碑位置对应得上。


所以…那个石碑算是地脉支流的延伸么？


“欢迎来到宁兰新城的非凡技艺研究基地，这里可以说成为了一片接近自治的地下城区，最初的研究基地可能还没有这般庞大。”


“当然，这里同样也是宁兰新城最后的避风港，是应对地上宁兰新城被彻底摧毁而设置的最后的希望之地，这里汇聚了整个宁兰新城对非凡技艺有着最为出众的天才们，他们已经在这里生活了很久，直到默默无闻的去世，他们的后代在这里生活，所以…你也可以在这里看到普通人生活的场景，毕竟他们的家人孩子都住在这里。”


“这样么…”


简单的听着宁兰丘月给我的介绍，我也点点头表示理解，我说宁兰新城发展千年怎么可能只是先前见到的那样，原来这里有先遣体验服啊。


我看着这个地下城区，已然完全与上方是两种风格，随处可见的铭文蚀刻，他们使用的超凡能量已然不仅仅是非凡之力，还有地脉能量！甚至这个整个城区的驱动都是以那个地脉来驱动的！


所以只要破坏了那个地脉支流，那么整个地下城区可能都会…瘫痪！


等等…我怎么下意识就在想如何破坏这里了？


收敛了这样的心思，我就好像无事人一般等待着电梯的落地。


待到我们彻底与地下地面接轨之后，此刻一道娇小的身影出现在我们面前。


“欢迎三位来到地下城区，需要我带你们…唉？是宁兰丘月姐姐。”


“乖～这次就不用麻烦你了。”宁兰丘月俯身伸手摸了摸眼前的只有半人多高的身影，娇小的身姿可爱的面庞，还有那一副好奇的面庞加上时不时抖动一下的猫耳，这竟然是一只可爱的小猫娘！


“猫娘？”


“愚梦？”


此刻白姐姐和我同事惊讶的出声。


此刻，白姐姐还有宁兰丘月两人的目光都同事看向我，白姐姐眼中闪过一丝惊讶，而宁兰丘月就是单纯的好奇了。


“你们知道她们是什么？”


“不…”我咽了口口水，缓了一下，看了看眼前的这只猫娘，又看向了宁兰丘月，“先等等，我可以问问，她们是…一直生活在这里的么？”


“并不是，她们…大概…和你们第一批外来者差不多时候出现的，而且是一下子出现在这个地下城区的。”


“这样啊…”我目光再次看向眼前的这只猫娘愚梦，对方眼中除了对我们的好奇，还有着一股独属于愚梦的那种清澈的愚蠢，当然，这并不是有任何的贬义，只是单纯的形容。


“她们…大概是不是有几百个？”


“差不多是的，地下城区忽然出现这么多的外来生物确实让我们震惊了一段时间，但是在与她们接触之后发现她们很友善，也很可怜，不少人也都原因接受她们，所以就暂时这样安置下来了，做一些简单的工作换取裹腹的食物。”


宁兰丘月为我解释起来，说完这些之后，宁兰丘月也再次看向我，“小涵老师，听你语气，你…知道她们？她们叫…愚梦是吗？”


“对…”我点点头说道。


“那她们危险么？原谅我这么问，毕竟地下研究基地真的很重要，我们不能放任任何危险在这里存在。”


“我们很听话…的…”


我看着此刻有些怯生生的这只猫娘愚梦，还有着说话间带着的颤音，原本没有什么表情的面庞也扬起一丝微笑。


“愚梦…都是些很善良的小可爱们啊，她们怎么会有危险呢？”我伸手准备都弄着这个小家伙，但是我发现我的手指直接穿过去了。


这些愚梦…已经获得了学院长塑造的躯壳了么？所以是身躯投放。


那么她们的出现大概率就是学院长投放的了，可是…学院长为什么要把她们投放到这里？


想了一会儿没想明白我也就暂时放弃了，事情想不明白就不想，一切顺其自然就好。


但是我同样也对宁兰丘月隐瞒了一件事，那就是愚梦与梦魇之间的关系，既然愚梦出现在了宁兰新城，哪怕是地下城区这个隐秘的地方，那么梦魇会频繁出现在宁兰新城也就不奇怪了。


想必要不了不多久，所有的梦魇都会“合理”的出现在宁兰新城，被剧本推动着的主角们在宁兰新城经历一番大战清理掉所有梦魇，而我带着愚梦斩断地脉枷锁分离愚梦与梦魇，对她们使用大智慧启迪术，为她们进行智慧启迪，至此，事情告一段落。


这大概就是学院长安排的剧本了吧？


“是吗？这样我就放心了，说实在的，在这里并不是所有人都喜欢她们的存在，甚至是排斥，毕竟她们的到来当天，这里有有了梦魇入侵的事情发生，他们把这种事情都怪罪到这些小家伙们的身上。”


“是吗？”


“不过你不用在意，虽然这里汇聚着很多天才，但是不代表这里没有愚昧的人。”


“愚昧，确实呢。”我微笑着点点头，这回让愚昧的人瞎猫碰上死耗子了，那些梦魇还真就和愚梦有关系，他们并没有冤枉这些愚梦。


但事情并不是这样看的，至少在不知道这些信息的人眼中，就是那些愚昧的人在把这种借口强加在愚梦身上，这并没有改变那些愚昧者的无知的本质。


所以…我自然要配合着强烈谴责这些家伙。


随后，宁兰丘月便带着我们前往这里的最中心的区域，那才是非凡技艺诞生的摇篮，是这里存在的意义。


“那个，小涵老师，可以来到这里进行非凡技艺研究的人基本上都是天才，天才总是有着优待还有奇怪的性格的，这一点希望你们可以理解一下，最好还是不要发生什么冲突。”


“天才的怪癖么？我明白，真有本身的话这自然没什么，没本事还在炫耀的家伙我可不会对他客气。”


“那个…这里还有着地巡队的组织是专门维护这里安定的，所以最好…抱歉，忘了小涵老师您可以无视这些的。”


“确实，少了很大麻烦。”


“我去为小涵老师您安排一下住所吧，再住在上面的宁兰香宾馆就已经有些不合适了，当然，如果小涵老师您想要上去透气…”


“我有方法自己上去，这就不用担心了，还是先去看看住所吧。”


跟随着宁兰丘月了解了我们的住所之后，我们也准备去核心研究区那里去看看，至于先前的住所我倒是不在意环境，就算再如何脏乱差，我也都可以对其进行改造一番。


最主要的还是去见识一下这里非凡技艺的研究，当然，主要方式是参观这里。


毕竟那些天才们都有着自己的手头的项目与研发的东西，不可能我一回来就接手主导权，让他们全部听我的，还要学习符文，那不现实。


某种程度上来说我与他们已然没有了什么交集，而宁兰丘月带我过来也只是宣布一下我的存在，并且把我先前教授的超凡符文学在这看推广一下。


毕竟这里的人可不是先前的那些普通人，他们都是对非凡技艺有着极其深厚学识的人，即便没接触过符文，但是一通百通可不是说着玩玩的。


只要把符文相关的资料公布出去，感兴趣的人在见到了自然会主动找过来，这可比慢慢在普通人之中筛选快多了，而且…过来一同研究符文学的人质量也很高，甚至不需要我来费工夫去解决基础常识问题，因为他们有着自己钻研态度，只有碰壁了之后才会寻找别人来询问关键所在。


正如宁兰丘月所说，这里确实很适合我，而且也不用在意那些宁兰新城那些利益集团的想法，毕竟他们的手想要伸到这里，可不好使。


毕竟你不能与他们最后的避难所谈什么条件，当他们独立于宁兰新城在城下生活的时候，在地巡队成立的时候，那些地上的利益集团想要伸手，起码可以把他们的手给打回去。


大概类似于天高皇帝远的样子吧，唯一可以掐住他们的估计也就日常物资供应了。


按理来说宁兰新城不应该促成这样的一个局面，简直相当于城中之城一样放肆，但是宁兰丘月并没有为我解释这其中的原由，而我也懒得去主动了解，我只要一个结果就好。


而我在这里拥有着一个独立的属于我的研究实验室，虽然很空旷，但是对于我来说多余的东西没有任何作用，我可以利用梦境改写法术就能达到自给自足，这个时候这个鸡肋的法术的作用就完全体现出来了。


“对了，那些愚梦，就是你们口中的猫娘，我可以让她们来我这个实验室帮忙么？”我开口对着宁兰丘月问道。


毕竟在宁兰丘月口中，那些愚愚梦在这里过的并不好，所以我也想着如果可以，那就稍微庇护一下这些小可怜们吧，虽然我也不能每一个都照顾的到。


她们这一生都很坎坷，可能这就是她们在最初向学院长寻求帮助想要成为真正的生命所需要付出的代价吧。


“可以是可以，但是她们的存在真的可以为你提供帮助么？小涵老师，虽然我并不是想要劝说什么，但是过度的同情心泛滥同样没有必要。”


“谢谢提醒，我身处梦境，对于现实无法触及，就让这些小可爱们来帮忙吧，另外，她们对我也有一些特殊意义，而且看着她们我心情也会很好，放心吧。”


“好吧，既然小涵姐你这样坚持，其实这种事情我可以为您安排一些学徒，他们可以做得更好。”


“没必要，就这样吧。 ”我摇摇头坚持道。
第315章 宁兰新城的非凡机械武装技术
“她们的生命体征都还正常吧？”


“都很稳定。”


在医务室之中，负责照料身陷沉睡诅咒的学姐们，每个人身上都佩戴着特殊的炼金口罩。


这个炼金口罩是由超凡魔女炼制而成的特殊炼金物品，在一定程度上针对沉睡诅咒而特制的应对措施，由学院免费发放给需要与目前沾染沉睡诅咒的“病人”接触的学姐或者说学生进行佩戴。


并且学院也发了通告，有关于沉睡诅咒的传播途径已经掐断，学院部分医务室已经进行了隔离处理，学院教学正常进行。


包括其他学院也进行了类似的处理，至于这个诅咒的传播源头目前正在调查溯源。


这样的处理结果自然让很多人都不太满意，只是就算不满意学院也全不会有多余的动作。


但是这不妨碍众多学生进行猜测，毕竟这件事波及的挺广的，渐渐的便有传出来此次的沉睡诅咒源头是魔女学院的梦境设备。


毕竟诅咒传播不可能挑学院传播，为什么就没有流传到外界社会？


并且有学姐还提供了证据指明此次沾染沉睡诅咒的学院，基本上都以此次梦境交流赛学院为主，并且魔女学院此次参与交流赛的选手全部先后沾染了沉睡诅咒。


但是学院对此并没有做出任何解释，并且默默的关闭了学院多处梦境设备的使用点。


这让魔女学院在外界的风评倒是又降低了一波。


这自然是学院转移注意力的手段。


诚然，学院高层不会在意这些超凡都不是的学生，但是再怎么说魔女学院后面还有着“学院”两个字，所以才有了现在这象征性的处理。


至于那个针对沉睡诅咒的各式各样的炼金物品，自然只是装装样子罢了，明白这件事的超凡魔女都知道这并不是什么诅咒，其他学院的沉睡同样也不是诅咒的传染。


这是另外的一场没有硝烟的争夺，有关于气运的争夺。


相当于梦境交流赛的延续，毕竟这次争夺的气运也延自于前不久的交流赛，而且同样也是在梦境之中。


只不过不同的是先前的交流赛与深渊恶魔种族的争夺只能是那些劣魔亡灵这些炮灰，而这一次他们要面对的就是深渊恶魔的奇兵，梦魔。


这可是一场真正的会死亡的争斗。


气运之争哪有不流血的？


小打小闹没有任何的意义，魔女学院又不是襁褓，没有人会与你进行过家家的游戏，而这次气运之争争夺的气运，也自然不仅仅是上一场交流赛第一名的气运再分配，当剧本节点被促成之时，位于主世界最外围的唯一人类幸存城市，同样也会汇聚气运，而这可能会把此次的气运之争推向更高的层次。


“这是可怜啊，明明是刚进入超凡学院的新生却被卷入了这样的事情里面。”


“谁说不是呢？还专挑好学生下手，你说这里面会不会有什么内幕啊？”


“可能吧…不过也不全是好学生吧？”


两位在医务室兼职护士的学姐一边在抱怨着一边在八卦。


“唉？等等…这个是小涵么？”


“好像还真的是唉！小涵那么低调的一个人怎么也沾染沉睡诅咒了？她不是交流赛之后就没冒过泡了嘛？”


“我就说学院网上那位学姐分析的很对啊，一定就是那个梦境设备的问题！往年也没有像这一届这么搞过吧？”


“说的也是，你不知道，梦境设备现在学院好像也不外借了，肯定有问题，拿回去检修了。”


“唉…可怜的小涵…怎么就昙花一现了呢？”


地下城区内。


在这里生活了几天之后，我也算是适应了这里的环境，符文仪式相关的超凡知识在这里推广的比我预想的要顺利，看样子知道的越多的人越是可以接受新的事物，在这里我找到了很多愿意与我一同交流符文与铭文的“学者”。


这里的人也是分为大致两种存在，一种是对非凡铭文进行探索与开发的理论派学者，另一种是利用那些学者提供的力量指导开发非凡技艺的研发者。


而我毫不犹豫的在这里选择了成为一名理论学者派人物。


正因为如此，我才能如此顺利的融入这里的学者圈子，我作为外来者带来的符文学体系为他们打开了通往新世界的大门，有的时候理论的突破就是需要这样的外力来暴力的打开。


而到现在我也仅仅只是把火球术法术的仪式提供出来了而已。


他们积累了上千年的底蕴在这一刻宛如当初学会烧开水的科技大爆炸一般，焕发了就连我都有些反应不过来的新的生机。


想想看，只是一个简单的技术就能让一个科技社会发展的如此迅速，衍生的科技让人目不暇接，在他们千年积累的底蕴之下，我只是提供了一个法术技艺的其中一个火球术，似乎也起到了差不多的效果。


只不过…他们的发展似乎与我预想的不太一样。


他们按照自己先前的思路，非凡技艺与机械装置的结合，是最大化利用能量的方式。


独属于宁兰新城的那股力量，非凡机械武装也正式的在我面前完成了理论上的更新换代。


非凡机械武装，是宁兰新城当中这些天才们研发的极高效率利用非凡之力的一种方式，先前我见过的城防军身上的甲胄还有那些武器都是属于初代武装，是利用铭文来驱动非凡之力的一种武器。


等级排行为I型非凡杀器范畴。


没错，在没有遇到能量潮汐的时候，宁兰新城外围城防军使用的便是I型常用轻型外甲。


I型非凡杀器的型号有很多，城防军，城卫军，包括此刻地下城区的地巡队使用的都是不同型号的I型非凡武器。


根据对敌的不同强度，也会依次的替换II型甚至战术性III型非凡杀器，先前那一击便重伤那个梦魔的，便是III型非凡杀器的一种远距离非凡之力驱动枪械。


虽然我觉得他们制造的非凡杀器感觉更倾向于炼金物品范畴，又有点像是附魔技艺，但是我还是向他们要到了他们的成果，毕竟这是我为他们提供符文学相关知识的前提，共享理论成果。


而且我可是外来者，虽然III型非凡技艺的相关技术资料等等已经牵扯到保密级别，但是我可以无视这个，这是他们综合考虑的结果。


一来是我真想要了解这些资料他们也拦不住，二来是我们并不是他们世界的人，至少他们是这样觉得的，再有就是签署保密协议，虽然这个对我来说也是废纸，但是形式还是要走一下的。


现在，我已然完全的成为了此刻在非凡研究基地的核心人物之一，在这里你所掌握的本事才是别人敬佩你的唯一标准，虽然宁兰丘月说这些天才们十分的有个性，也有着各自的怪癖等等，但是在学术这方面那是真的愿意听。


甚至此刻不少人直接放下了手头的研究也要过来和我学习一番符文学的理论知识。


这一现象的产生似乎也和宁兰丘月信息的宣传有关，宁兰丘月着重强调了我外来者的身份，并且暗示了我的特殊身份和随时可能离开的猜想，所以他们才会显得这般急切。


毕竟曾经有这样的一份机缘就在眼前，如果不抓紧机会，等到失去了才知道有多后悔。


但是这并不能否认他们对符文学的重视。


而且这两天我也受益匪浅，受到了不少学者的交流探讨，但是随着来人越多，我一个人也回答不过来，索性也就变成了提问形式，而且我也有自己的私人生活，在这期间我不在的情况下，不少学者会留信给我。


而这样的方式也在极短的时间内被效仿。


或许是出于高龄学者的面子工程吧…相比起态度低下的在年龄比自己不知道小了多少岁的少女面前问问题，他们还是选择了留言的沟通方式，但是我还是更喜欢与他们当面探讨问题。


而书写的工作，我便拜托在这里的愚梦帮忙，愚梦似乎天生就会我现在的语言和文字，我猜测可能这是学院长给她们签订的魔女契约学会的，这份对于语言的了解是属于契约的力量，即便剥离了梦魇的记忆与认知，但是契约附加的信息不会分离出去。


毕竟契约学习语言这方面的常识我和纪娘老师探讨过，但是很可惜用契约来学习知识似乎并不现实，毕竟那些要学会的知识同样也要一点点的写入契约之中，这种契约的制作难度堪比把这些知识再学习一遍还不止，但是胜在契约是可以拓印的，这种契约常用在语言领域，而且制作这种契约也需要在契约这种技艺上有着极深的造诣，可不是一般我们玩的那种普通契约可以办到的。


要我说与其那么麻烦，不如一个记忆书架法术书。


用起来还很方便。


“小涵姐姐，这份问题的回应我按照你的说法写好了，要我去送给那位问这个问题的那位老爷爷吗？”


“嗯，去吧，路上注意点，可不要被人踩到了～”我点点头笑着说道。


随后这只娇小的愚梦把这些写好的纸张仔细的叠好放入信封之中，随后一跃而下稳稳的落在地上，她趴着的这个台面比她的身高还要高出一些，但是这对于拥有小巧灵活身躯的猫娘愚梦而言并不算什么，也许这些愚梦也继承了猫娘们的灵活身躯了吧。


看着她们穿着学者基地专门为她们定制的衣服，这样蹦蹦跳跳的样子可真是可爱。


真是搞不懂为什么地下城区的那些住民们竟然会有排斥这些可爱生物的人。


在处理完手头的这些问题之后，今天的事情也算是告一段落，毕竟我也是需要劳逸结合的，不能因为这种事情而让自己精神陷入过度疲劳之中。


而且我身上的衣服同样也是非凡研究基地的统一制服，只不过这一身是我用梦境改写法术给我换上的一套衣服，毕竟这里的衣服我也穿不上，索性就这样方便些。


当然其实我完全可以没必要穿这一身衣服，但是我发现穿这一身衣服在地下城区可以减少很多麻烦，因为住在这里的一般人根本不敢惹这里的学者，并且这里的地巡队也对非凡研究基地的学者们极为偏袒，可以说这在面对欺软怕硬的那些小混混之中是极大的威慑。


可不要以为地下城区看似比地上的宁兰新城更为发展的繁荣，在这里的人素质就很高其实恰恰相反，街头的小混混，甚至暗地里的见不得人的勾当也很多。


这里已然形成了类似于高端非凡技艺低端生活的朋克社会，街头的治安全靠地巡队自然是管不过来的。


在这里的人，谁祖上往上数几代没有在非凡研究基地里待过，可以说这里的人把骨子里的那种优越感发挥到了极致，特别是在面对地上的来人的时候。


只不过有着地巡队的存在他们才不会搞出更大的麻烦。


而我想要借助这层身份自然也有着我自己的用意，毕竟这样可以保护部分愚梦，愚梦那样的娇弱身躯和天真的性格在这里完全就是最底层的存在，即便地巡队也有被叮嘱过稍微照顾一下愚梦，但是暗地里发生的很多事情同样也无法挽回。


“走吧～今天的事情就到这里了。”我拍了拍手对这这里的愚梦说道，随后，她们便开始麻利的收拾整理好用具等等等待着我的下一步指令。


或许是这些天这些愚梦在这里受到的社会的毒打，她们还没有完全接受在这里工作的身份，显得略显拘谨，不过只要给点时间应该就可以适应了。


随着我走出了我的实验室，来到了外面，与我路过的一些学徒都会极为热情的驻足给我行礼，毕竟他们只是在这里打杂的学徒，并不是这里正式的学者又或是技艺大师，可以说是基地当中最底层的存在，但是即便如此，他们出去之后也可以说他们是在非凡研究基地工作的，没有人敢动他们。


当我走出基地的大门之后，我的目光在一处角落看到了一群娇小的身影正怯生生的朝这可张望。


当我看清楚那些是愚梦的时候，我大概也清楚了发生了什么。


愚梦虽然在尝试着融入这里，但是并不是所有愚梦都可以很好的在这里讨到可以维持生活的工作。


甚至还有很多人对这些可爱生物图谋不轨，在意识到有愚梦受到迫害之后，她们也会下意识的去寻求帮助，地巡队自然是她们的首选，但是地巡队也不是愚梦们的保姆，一点小事或者麻烦事就要麻烦他们，他们也是会嫌烦的。


所以抱团取暖寻求其他帮助便是她们此刻唯一的选择。


“来～乖，小家伙，你们这是又遇到什么麻烦了吗？”我来到这些愚梦的面前，跟随着我一同出来的那几位愚梦也赶忙上前安慰起来。


在经过一番交谈之后，我也了解了一下大概，似乎又有愚梦在这里遇到麻烦了，而且还不小，已经到了愚梦独自去找地巡队，地巡队都会嫌麻烦的程度。


毕竟人情世故嘛，地巡队可不是一个单纯的维护地下城区安全的正直官方暴力机构。


“啧…可真是麻烦啊…”
第316章 愚梦的窘迫处境
愚梦遇到困难，这已经不是第一次了，最简单的方式自然就是带她们去找地巡队，毕竟这里的地巡队在见人说人话，见鬼说鬼话这方面的造诣我也算是勉强见识过。


愚梦们去找或许不好使，但是我去找他们，那一定好使。


虽然我来到非凡研究基地的时间并不多，外界的名声也没有传起来，但是有些信息在某些地方却传播的很快，毕竟他们可是靠这个吃饭的，自然要明白什么人可以惹，什么人不可以惹，而什么人需要供着。


地下城区虽然说看起来很大，但是要生活在这里，兜兜转转的基本上每个人都算是见过。


地下城区的阶级划分十分明显，利益分配十分明确，正因为如此这其中的操作空间也很大。


不多时，我便带着这一群愚梦，身上穿着一身非凡研究基地的制服走进了地巡队的大门。


对方在见到我的这一身衣服，比见到我这个人还要精神的朝着我迎接过来。


“您好您好…这位学者大人，不知道您来我们地巡队这是遇到什么麻烦了么？”


“确实有些小麻烦，就是不知道你们能不能帮忙解决了。”我看着对方热情伸过来的手也直接拒绝了，“握手就不必了…怎么？我都已经走进你们地巡队了，这是还没找到我是基地哪位学者么？”


“哦不不不，怎么会呢？非凡研究基地这两天新来的那位外来者学者，您可是现在基地当中最炙手可热的存在。”


“原来知道么？那么这些小家伙遇到的麻烦就是我的麻烦，帮忙处理一下。”我开口说道。


“是是是，来个人帮忙登记报备一下，那个…杨月涵学者…对吧？我们这里为您准备了一些茶水，要不坐下来慢慢聊聊，毕竟那些小家伙们的麻烦想要解决还是挺麻烦的。”


“嗯。”我在他的引导下走进了接待室里面，我也毫不客气的直接挑了舒服的位置坐了下来。


“不过处理麻烦，这不就是你们地巡队的义务么？”


“这话说是这么说，但是我们地巡队的人手也不可能完全顾及这里每一个交流，学者你可能每日待在实验室不知道人间疾苦啊…”


“我知道，这件事摆平，需要什么？”毕竟我无法影响现实这一点是客观要面对的难题，找人办事自然要给出利益，就好像阎王好见，小鬼难缠，给好处是最直接的处理方式。


和这样的人讲再多不过是扯皮罢了，我在这里做为一名学者的身份，不就是为了方便吗？


“哈哈，瞧您说的…”


在与对方稍微沟通了一番之后，我们也以最快的速度达成了共识，毕竟我又不是一直住这，就算损害了基地的利益短期也没人敢说什么，至于长期…搞得我会一直待在这一样。


地巡队的诉求其实也很简单，他们是地下城区掌握武装力量的存在，还能有什么比先进的武器更让他们想要的呢？


我想要制造武器自然是轻而易举，唯一麻烦的就是这些愚梦能否执行并且完成我提出的需求罢了。


“走了小家伙们，和这里的地巡队的哥哥姐姐们说声再见。”


在这群愚梦们可爱的告别声之中，地巡队的人也把我们送了出去。


在看到人走远了之后，这里的轻松氛围也一扫而光。


“队长，为什么我们要答应那个女人的要求？不过是一群路边的讨饭的东西，真当成宝了。”


“嘿，那可不是路边讨饭的小野猫了，现在这可是我们地巡队的小贵人，都忙起来吧，去帮我们的学者大人…去找猫。”


“队长，那学者只是外来者，还指不定什么时候就走了，背后也没有哪个势力支持，我们也没必要这样毕恭毕敬吧？”


“我说你们怎么就这么笨呢？多一事不如少一事不懂啊？没势力，她本人就没价值了么？正因为她不是这里的人，她那出手的才叫阔绰。”


“对了，有找到是哪个势力拐的那些猫么？如果是小混混就直接一点，如果不是…”


“队长，似乎不是，这…”


“唉…麻烦，就知道不是轻松的事儿。”听到不是那些小混混，这位队长也直接打断了对方的话亲自去查看。


“这…”


“队长，这件事先前那些猫来找过我们，我们也是调查过后拒绝的，但是没想到对方找到了这位…”


“停，我知道了，下次再遇到这种事情提前和我通知一声，妈的…东西要太少了，等我打个电话。”


这位队长一副气愤的样子拿出类似手机一样的东西走到了没人的接待室。


进来之后顺便反锁了一下门，打开手机之后，她在通讯页面找到了一个备注“宁兰丘月”的联系方式。


“喂，小姐。”


“发生什么了，忽然用这个联系方式联系我？”


“我发现了上面伸出来的手又摸到基地的地盘了。”


“只有这件事么？有搞清楚是哪个家族么？”对方传来了问询的声音。


“没有，但是他们偷偷转运猫到上面。”


“他们还好这口？那这事不是简单了么，定位一下，直接锁定去向，别告诉我你们的地盘这种事情都做不到。”


“做到，自然是做得到的，但是这件事牵扯到了您让我关注的那位杨月涵小姐，就在刚不久，她亲自来我们这里问询了有关猫的事情…所以…”


“麻烦…你们那照常，剩下的我这边会处理。”


“是，是！”挂断了电话，这位地巡队的队长也长舒一口气，算是把麻烦给甩掉了，但是这同样还不能掉以轻心。


当这位队长出去之后，一位负责接线的地巡队员急忙的站起身，“队长，又出现了！”


“什么又出现？说话说清楚一…等等，你说的不会是梦魇吧？”


“是的！刚才接到电话，三号城区那里出现了多户人一睡不醒的情况，很大概率又是那个….梦魇。”


“祸不单行啊，妈的…整队，和我过去安抚民众，还有你们，你们持续盯着那些猫，不能有任何闪失。”


此刻，带着这些愚梦回去的我也回到了宾馆之中，这些愚梦也因为我的原因，算是基地内的特殊员工，有着安置的住处，只是与我住的地方不同罢了。


主的地方是和基地那些学徒一样的安置房，内部空间不算大，但是却可以住很多愚梦，为此，她们也会收留无家可归的愚梦在那里一同居住。


可以说愚梦之间的互帮互助已然成为了她们的本能行为，因为只有这样才能避免自己身边的同伴越来越少。


回到宾馆，我敲了敲白姐姐的房门，但是没有什么动静，看样子是又不在了。


白姐姐这两天因为我也比较忙，所以她也去做自己的事情去了，至于去做什么，白姐姐也没有具体的和我说清楚，只是说她觉得在这个地下城区或许有着某种契机，她想要在这里逛逛。


回到我的房间，这一段独属于我自己的时间里，我自然不会浪费，因为我会在这段时间里继续研究完善着梦境改写法术。


但这个法术追根溯源，也不过是改写梦境获取资讯的渠道而已。


梦境会不断的获取此刻入侵现实之后的各种资讯，在梦境之中不断的构建复刻着现实的任何东西。


这一切本该如此，但是这其中有一个最特殊的存在，那就是我们外来者，我们外来者的存在并不是这个梦境入侵现实的产物，而是远在不知道何处的一个有着自我认知的一道意识。


所以…这个梦境与我原来所处的世界包括我的本体都有着联系。


因为资讯并不会骗人，梦境通过某种起渠道获取了我们本体的资讯，或许我应该找找那些梦魇的麻烦了，毕竟这一切可都是这些家伙干的好事啊。


接下来几天，我如同先前一样做着同样的事情，就好像不知道急为何物一样，但是我也在打听一些事情，例如梦魇的事情。


这两天似乎梦魇的事情发生了不少起，以至于非凡研究基地有有人在谈论此事。


这倒是让我十分意动，虽然梦魇承载着气运，但是只要不杀，那就没有任何问题，我只是想要借用梦魇尝试一些研究罢了。


“小…小涵学者…那个…我们这就去做事…”此刻这里聚集着闲聊的那几个学徒在看到我向他们走过去的时候，顿时就被吓得准备离开。


“等等，都别急着走。”我开口叫住了他们，“刚才，你们在聊什么？”


“额…那个…就…”


这些人顿时支支吾吾的说不出什么来。


“你们在说梦魇相关的话题吧？说说吧，我对这个也很感兴趣。”


“唉？小涵学者您也对这个感兴趣？”


“我对梦魇这个存在感兴趣。”我点点头说道。


“真的吗？听说那些梦魇似乎和外来者也有些许关系的传言，这个…对不起，是我多嘴了。”


“知道多嘴就别问，你们谈的城区有梦魇袭击案例，是真的吗？”


“这自然是真的，我住的那个街道都被地巡队封锁起来了，我今天来这都绕路差点迟到。”


“我们那也是，乖乖…那一片街道死寂的没一点声音，那个梦魇也太恐怖了吧？”


“可以和我说说具体是哪么？”我开口问道。


“唉？等等，小涵学者，您不会是想要过去亲自看看吧？不行不行！要是因为我们导致您受到危险，我们都完了！别！千万别啊！”


“别啊！求求您了，我为了来这里当一个学徒那可是求了好多关系，我真的不能失去这份工作啊！”


“这和你们没关系，要你们操什么心？直接和我说说什么地方就行，你们就当没见过我。”


随后，我便强硬的从他们那里了解到了有关于梦魇事件的一些信息，就算他们不说，我自然也可以到别处去打听情报，只不过此刻顺带着更方便一些而已。


今天，我也比往常更早的离开这里，毕竟我还需要留一些时间去看看梦魇事件的发酵，或者说地下城区梦魇事件就没有停下来过，只不过被压下来了，又或者那些事情在地巡队的手段下没有传播开来。


而且我也了解到梦魇的袭击顶多给人做噩梦，被吓到精神有些恍惚，目前没有人出现致命的情况，所以这还只是寻常案件，封锁地区只是做做样子，等个几天梦魇散去了，人也就醒来了，地巡队按照流程进行安抚然后这件事就算是圆满解决了，至少这对于地巡队来说是画上句号了。


但是对这里的居民造成的精神伤害却无法抹除。


“小涵姐姐，为什么今天结束的这么早啊？”此刻一只愚梦一边整理好文件，一边问道，毕竟今天确实早了很多。


“哦，因为有些事情，准备提早回去，对了，我到现在还不知道你们住哪，顺带让我去看看吧。”


“唉？这样好吗？小涵姐姐您不是说还有些事情吗？”


“那又不急，我只是找个合适的借口早退而已。”我微笑着说道，其实这些都只是借口而已，梦魇事件的发生其实都在这些愚梦住所的附近，这也算是进一步的激化了那些底层人对于愚梦的厌弃，他们需要有个合理的发泄口或者矛头来发泄自己受到的苦难，我自然也有些担心这些愚梦的处境。


当我更随着这些愚梦来到了她们的住所附近的时候，我便不出意外的看到了地巡队的人在封锁现场，同样这里还有着争吵的声音。


“就是这些个东西引来的梦魇！城区那么大一个，不然为什么就我们这边频繁出现梦魇！”


“就是！这些东西把它们赶出去！我们这不欢迎它们。”


“就知道装可怜给谁看呢？把她们赶到地上去，别来祸害我们！”


“那…那里又来了几个猫人！把它们赶走…”


此刻，刚走到这里的我带着这一群愚梦便看到了聚集在那里的人正群情激愤一般的聚众闹事，在看到我们之后直接又把矛头指向我们。


“我的小祖宗唉…这位大姐怎么跑这来了？”此刻在这里维持秩序的地巡队的人也抱怨起来。


当然，他们也只是嘴上抱怨，他们只是来这里调解的，这些愚蠢的家伙只会在这里给他们添乱，现在又来了位重量级，这就让他们有理由使用强硬手段了。


嘭！


随着一声震响在这里爆炸开来，顿时把这些人吓得不敢动了，有些直接趴地上抱着头，看样子是老鸟了。


“都™给我住手！谁给你们的胆子聚众冲击非凡研究基地的学者的！”


“是都想要尝试一下我们地巡队的手段吗！”此刻为首的那位地巡队的队长手上持着枪械。


随着他的这么一说，这些人才反应过来那些愚梦一旁的那个人正身着一身基地制式服装。


他们怎么也没想到这样的大人物会来到这里，顿时被吓得瑟瑟发抖，特别是冲在最前面以及那些起哄的人更是如此。
第317章 梦魇到手
当地巡队动起真格的时候，就算是再失去理智的人群也强制的冷静下来。


暴力是与不讲道理的人沟通的最有效的方式。


此刻也不例外。


不过在地巡队准备将我送到安全区的时候却被我婉拒了。


“不必送了，不要忘了，就算这些人一起上都对我无法造成任何伤害，我与你们是两个世界的人。”


“这…可是这里还是太危险了，这里还有着梦魇的游荡，到时候如果对你造成了什么未知的后果那我们可…”


“别把我想得太弱，我可不是只会理论的文弱学者，让开。”我看着这位地巡队的队长，目光冰冷。


不知道为什么，我在面对这些人的时候语气与态度都带着冷漠与轻蔑。


就好像完全与对方脱轨般的轻视，我不知道他们何处招惹了我，也许是他们的态度，也许是他们习以为常的生活，毫无顾忌的展现在了我的眼前。


“这位学者还请不要让我们难做，保护你们是我的义务，哪怕你想要护着这些小家伙，我们同样无所谓，请配合我们，即便你是外来者也同样如此，在这里是我们的主场，即便您贵为学者，我们同样…”


“同样也要让开，你们拦不住我。”我打断了对方的话随后又低下头看向身边的那些愚梦，“好好待着，我办点事之后就回来。”


随后我便径直的朝着他们封锁的区域而去，他下意识的想要拦住我，却下意识的触碰不到 


“啧…该死…所有地巡队人员！进入封锁区，保护那个学者！”


这一道命令一下，一众地巡队的人都相互看着，觉得队长是不是在开玩笑，他自己都碰不到对方，这要他们怎么去保护那位学者？


“笨啊…走个形式，你们去疏散那些愚民，剩下的跟我去，我们不管行不行，至少也要走个形式证明我们努力过，懂吗？”这位队长气愤的走到地巡队队员身边低声吼道，随后带头第一个冲了过去。


随后，众人也都反应过来跟了上去，还有一部分人则负责疏散人群，刚才因为队长的一番震慑，这些人哪还敢留在这？


具体的罪名要是具体的落在他们头上，他们那可就要哭死，聚众冲撞学者，这个罪名谁都不想要，所以赶快回去才是重点。


而此刻的我进入到了梦魇入侵的区域。


走近了之后，我便“看”到了那种独属于梦魇的那种力量与资讯信息的残留。


在走进一户人家，看着此刻已经被梦魇入侵的人，身上的那股气息，还有…可以被我触及到的东西…


这里的人被梦魇袭击之后，意识也会脱离身体在梦境之中呈现一具身体么？


我看着几乎与现实重合的一具梦境身躯，梦魇的气息缠绕着他们，在梦境的他们还在不断的挣扎就好像见到了什么恐怖的东西一样，他们的反应牵动着现实的躯体表现出狰狞的面容。


他们被梦魇袭击之后的表现与我们外来者似乎产生了些许不一样的地方，也许这很值得研究一番，但是我还是更想要造成这一切的罪魁祸首，也就是这个梦魇。


梦魇没有具体的身形，当初初来乍到的时候我困住梦魇的手段还只是单纯的利用元素编织成为没有缝隙的牢笼，但是现在拥有了梦境改写法术，这一切就简单多了。


当我的力量触及到这份梦魇之后，对方也十分警惕的闪动起来，随后，这道漆黑的能量汇聚成为一张狰狞的人脸朝着我发出凄厉的嘶吼。


“就这？就这也能吓到人？”


我一招手，把这团梦魇能量困起来，这一操作对我来说轻而易举。


忽然被困住的梦魇似乎在那狰狞的人脸上也展现出一丝不可置信，随后便是疯狂的挣扎，却没有办法挣脱。


“对，就是这样，只不过是一个完整梦魇的碎片，把力量如此分散，然后入侵那么多人，也不怕把自己给作死。”


而在此刻，地巡队的人也姗姗来迟的出现在这里，当他们看清此刻那道黑色梦魇的时候，直接吓得不敢存进。


“添麻烦的人也来了啊。”我转过身去看向这些人，在看到他们颤抖的腿，还有不敢再进一步的地巡队的时候，我就知道他们全都是怂包。


但是换个角度，地巡队同样也不过是拿钱办事的打工仔，每个月那点工资拼什么命啊？


“你们往这一杵，你们自己不觉得自己很碍事吗？”我带着刚才抓住的那一缕梦魇，梦魇的这种分裂特性注定了没点特殊手段还真就无法奈何它们。


而且我发现梦魇的最小划分似乎其内部都有着一丝气运丝线，而这也代表着这些梦魇已然被剧本“同化”，成为了彻彻底底的工具人，哦不，是工具梦魇。


“您…您…这这是梦魇？您把梦魇抓住了？”


“只是其中一个，大头还没有搞定，这已经不是你们可以插手的事情了，还看不明白？别在这碍事就是对我的最大帮助。”我对着他们嘲讽了一句之后便越过他们离开这里。


而我手上的这一缕梦魇…应该也算是我找到的饵。


“梦魇，再不出来，你的这一道碎片可就要没了。”


我一边说着，手心上忽然一团火球冒出来，炽热的高温刺激着这个被我困住的梦魇在不断的乱窜，但是最终它还是逃不出我的手心。


我看了一下四周，好像还是没有动静，难道我威胁的还不够？还是说只是这一丝气运丝线的梦魇碎片还不足以让对方重视？


但是下一刻，封锁区内无数道黑色梦魇气息从各方汇聚，在我身前不远处汇聚成为一团巨大的梦魇。


涌动的黑气仿佛凝固了周边的空气，让此刻跟随着而来的地巡队的人呼吸一滞，这样如此惊悚的一幅画面，是他们在地巡队那么多年第一次见到这样的场景，如果他们要是知道他们封锁的梦魇本体是这个模样，他们也不会觉得这是一个轻松的差事。


我的目光死死地盯着梦魇，这是我第一次如此认真的去看梦魇的存在形式，但是它本身所反馈的资讯却让我无法理解，看久了之后还会有些难受。


但是梦魇可不是单纯的汇聚在这里让我看的，它凝聚出一张类似人的面庞，张开一张大嘴呼啸着朝我袭来。


梦魇在这一瞬间带起的强烈气息，形成了一股庞大的威压，恐惧害怕的情绪扫过在场的每一个人，随后这股情绪不断的在众人心底滋生。


在没有特殊法术手段的抵挡之下，光是凭借我自身意志与对情绪的驾驭已然有些承受不住，这很明显超越了光凭借意志可以压制的范畴，如果没有对等的超凡手段，任由这股情绪在心底滋生，后果不堪设想。


我也不得不承认梦魇的手段，至少在情绪这方面已然凌驾于我之上，虽然这种对耗似乎可以磨练自身的意志，但是很明显，此刻我已经没有时间把这个梦魇当做磨刀石了。


下一刻梦魇凝聚的人脸便想要穿透我的身体给予我的心神造成重创，但是下一刻，它便一下子撞到了一个宛如屏障一样的东西，不得寸进。


“羊入虎口不过如此。”我挥手间，梦境改写法术涌动，抵挡梦魇的屏障化作困住它的囚笼。


我说过在拥有了梦境改写法术之后，我在次方梦境之中已然“无敌”，它们想要对抗这个法术效果，本质上是在与整个梦境做对抗。


或者是法术效果不太准确，这个法术的法术效果本质上是替换梦境本身获取资讯的渠道，造成的效果其实就是梦境本身的行为，或者说是梦境规律。


所以我才说对抗这个法术就是对抗梦境本身，而这也是这个法术的核心理念，运用环境。


原本十分唬人的巨大梦魇在这一刻被梦境本身给隔绝起来，化作了我此刻手上的一团不断涌动的漆黑凝球。


这样的前后反差不得不说让人唏嘘，特别是对于此刻的地巡队，他们哪见过这等阵仗？


“都来了啊…确实，该收拾一下残局了。”我转过头去看向此刻的地巡队，至少这个时候，他们还是有点作用的。


“你们回去之后大可以直接说明情况，梦魇被我带走了，收容在非凡研究基地，我会对它进行剖析，找到根除梦魇的方法的，具体的对外怎么说你们应该明白吧？”


“明…明白…”


此刻，做为地巡队队长的这位中年男人连忙爬起来回答道。


“嗯。”


见他们都这般识趣，我便也不再管他们，带着梦魇来到了先前那些汇聚的愚梦那里，但是当我过去的时候，她们都下意识的露出的害怕的神色，目光死死地盯着我手中的东西。


“别怕，已经被我困住了。”我安慰道，看样子愚梦对于梦魇的恐惧已然刻入了骨子里了。


即使这曾经是她们做为梦境生物的其中的一部分，但是当她们决定想要成为真正的生命的时候，这种对梦魇本能的抗拒还是显露了出来。


“没事，下次再遇到什么困难就来直接找我，如果这次不是我陪着你们，恐怕你们也要受难了吧，回去吧，好好的休息一番，我希望你们明天可以精神满满的出现在我的实验室里。”


我探出手下意识的想要摸一摸这些小可爱，但是却摸了个空。


告别了这些可爱的愚梦之后，我也带着梦魇准备回到非凡研究基地那里，按时下班那都是我作息规律，在基地那里，通宵对于那些天才们来说都是家常便饭。


我需要在今晚尝试出一种困住这个梦魇的造物，毕竟此刻困住它的是我的法术，一但我不维持法术效果，梦境便会无法接收到对应的资讯而让限制梦魇的囚笼散去。


到时候这个梦魇便会再次获得自由，我自然不可能任由这种事情发生，我还有好多问题还没有从这个家伙身上获得答案呢。


希望到时候基地那里的家伙可不要因为这个梦魇而被吓一跳。


而与此同时。


地下城区另外一侧的街道。


白语漫步在熙熙攘攘的街道之上，口中不断的低语着什么。


她的目光之中看透了这里的繁华与喧嚣，路过的行人与见到的街边混混，这一切在白语眼中仿佛慢放一般，透过行为看本质，通过本质看人性。


这里的景象是她从未见过的，这是绝对不会在她所生活的世界当中发生的事情。


她看到了人们为了一己私欲而去损害他人利益的，看到人在自己不加掩饰的欲望下变得自私贪婪的，她在怀疑这真的是平凡么？


平凡在她的理解之中是一种常态，一种人生的常态，然而这并不意味着平庸，也不代表没有价值与意义。


如果这方世界这些普通人所展现出来的便是他们的常态，那么他们这般的价值与意义又是什么？


她需要不断的去换位思考，去带入他们的对于平凡的认知，但是这无疑很冲击她本身的观念。


白语一下子顿住，驻足在原地，深吸一口气，身为体修的她，对于驾驭自身状态的能力已然成为了她的本能，没错，体修，而并非是体术。


当初对于挑选毕业课题的时候她选择了最为大众的灵魂课题分支：平凡，因为白语觉得如果非要用一个形容词来形容她，那么她这一路走来，确实太过平凡，她也曾在进入魔女学院的时候满怀憧憬，但是现实却磨平了她的棱角。


或许她的导师说的没错，她在魔女学院的经历就是一个不断接受自己只是平凡众生的一员的经历。


那么自己平凡的生活到底是如何发生转折的呢？


是…小涵决定志愿填报魔女学院的时候么？


白语不知道，她只是单纯的把这些思绪充斥在自己的大脑，期待着它们碰撞出一个可以告诉她的答案。


但是这一次又没有成功。


白语看着路边的那些人，他们贪婪的满足着自身的欲望，肆无忌惮的表现出自己人性的丑陋，这些是他们自己的错么？


也许是，但是更多的还是环境，环境会塑造一个人的品性，人性的美好与丑陋是相互交织的，就好像平凡，每个人对其的定义同样也有偏差。


似乎一切都回到了原点，对于平凡的认知，对于平凡这个课题的钻研，她从向外界去探知，最终又转移到自己对它的认知。


或许她不应该这样的去逃避，而是应该去理解，就好像她在魔女学院待了那么久 接受理解了自己的平凡，她或许也应该接受他们平凡的定义。


她看着从她身边经过的坐在轮椅的残疾人，即便是身体残缺，他们不一样继续生活下去吗？


这就是平凡最真实的样子吧。


就在白语这般想着的时候，一位穿着明显是护士一样制服的妇女匆忙的上前抓住了靠背的扶手。


“出来透个气这么疯要死啊！你懂不懂这里是哪？再这样就提前回去了，之后几天都别想出来！”


“对待病人用这般语气太过了吧。”白语顺从着自己的本心上前开口说道，毕竟就在刚才，那位残疾人同样也是她在感悟之中获得的某种模糊启示的一部分。


“你谁啊你？同情心泛滥别在我面前显摆。”


“不，我只是单纯的对于你身为护士这般对待一位残疾人而发出的质疑而已。”


“质疑我？到底是你是护士还是我是护士？劝你一句别可怜这个家伙，他所处的环境和其他什么东西注定了他们心理和正常人是不一样的…”


“哦…漂亮的小妞…”还没等这位护士说完，这道不和谐的声音传来。


而这位护士下意识的把他推远了点，让那只手扑了个空。


“明白这家伙腿怎么断的了吧？别多管闲事。”


此刻，白语已然被刚才发生的事情震惊了，那位护士说的话也一点点的回荡在她的脑海之中。


是啊…这是她需要正视的问题…


不论是先天还是后天，他们的残疾注定了会受到其他人异样的目光，在这样的环境下长大的人，其心理与正常人自然是有着些许差异的…或许他们会变得很坏，或许他们依旧乐观面对生活，这都是她需要正视的点，这一点不因她的善良与怜悯而改变。


而那些在这片地下城区生活的底层的人与刚才那个残疾人有何异？


环境，外界因素塑造了他们，他们本身并没有错。


白语看着远去的白色身影，没想到这般无意间却被以这种方式点醒。


平凡不只是有美好和幸福，苦难与丑陋同样也是平凡的一部分。
第318章 宁兰新城对抗梦魇的艰难
此刻，地下城区也难得的出现了一阵热议，这么多天以来，梦魇的灾难困扰在他们头上，这还是第一次见到梦魇袭击被这么快解决掉的情况。


地巡队能有这般效率的办事，这无疑给了这里的居民极大的信心，当然，这其中自然少不了地巡队自己的宣传，这次解决梦魇事件可是白捡了一个大功劳，自然要好好的宣传一下，提升地巡队的威望。


当然，他们也没有忘记提一嘴此次解决问题根源的非凡基地的学者，拉升一波基地学者们的声望，并且传出学者们会想办法彻底解决来打消他们的后期顾虑。


而这些通告自然也不仅仅有这些，还有对部分人冲撞基地学者，妨碍基地的人员解决梦魇袭击这些事情的警告，进一步强化非凡基地在普通人心中的不可动摇的形象。


最后还辟谣了一番愚梦与梦魇之间有关联等等，并且还标注了部分愚梦同样也被学者看重纳入基地做为学徒。


这自然不仅仅是提升这些愚梦的地位，主要的还是要暗示那些愚蠢的家伙明白一点，没事别乱搞那些愚梦，她们背后说不定就有着一位学者，乱搞到时候怎么死的都不知道，还给他们添麻烦。


地下城区此刻外界，已然因为梦魇的事情被那么快的解决而欢呼，而非凡研究基地内同样也是如此。


毕竟我带着一个漆黑的梦魇来到了基地，可是大摇大摆的走进来的，差点吓到了那些守卫，直接拉响了紧急戒备通报。


最终基地内紧急为我收拾出一间封闭收容室来帮我一同收容这个梦魇。


那一晚的基地可以说是几乎全员动员了起来，毕竟他们可是知道梦魇的厉害的，要是梦魇在基地收容失效并且爆发，在这里波及到的可都是人才！一个也不能出事，他们可容不得一丝闪失。


虽然最终我收到了基地高层的严重警告，但是因为种种客观原因等等一系列不可抗力因素，最终的惩罚变成了一份检讨，最后这份检讨还是愚梦帮我写好的，满篇低幼的道歉言论写满了好几张纸，但是基地还是捏着鼻子收下了，并且进行了张贴通告。


但我并不在意这个。


反而是基地内此刻因为这个梦魇的收容，已经有太多的人在求我以梦魇开启对其进行研究的课题等等，毕竟梦魇这种东西的存在形式，实在是太让这些在非凡领域研究那么久的人感兴趣了。


这同样与我提出的符文仪式是差不多存在的全新未知领域！


甚至隐隐的比我教授的符文还要受欢迎，毕竟就算是符文，这里的大多数人还是更认可铭文，学习到高深处的他们，自然看得出来符文只是单纯的把铭文整合成为更有体系的存在，本质上是一样的。


不过他们有这样的想法也不算错，毕竟我只是把符文都看了一遍，而且这还不是所有的符文，甚至我每一个，我都没有来得及深入研究过。


而有关于梦魇收容的囚笼这一点，我也同样解决了。


想要困住梦魇，其实要解决的就是如何在梦境之上构建一个永久的可以困住梦魇的容器，最好还是可以便于之后研究的那种禁锢装置。


答案很简单，那就是照着梦境的容器在现实制造一个同样的容器，我通过梦境改写法术沟通资讯渠道，把这个容器复刻出来，这样就很方便了。


即便我改写法术效果消失了，梦境之中依旧有着现实稳定的资讯接收渠道，那么这个囚笼就不会消失。


再过了几天，有关于梦魇研究课题的申请也下来了，申请人自然是我，也只能是我，毕竟在基地研究这样的一个怪物，基地也是需要评估风险的，但对我来说只是走个形式，刚好我也趁着这几天把一些琐事给处理了。


“小涵姐姐～有人找你。”


“嗯？谁啊？”我看着从门外进来的可爱愚梦，下意识问道。


“是宁兰丘月姐姐。”


“你好小涵老师。”随着愚梦一同响起的，是属于宁兰丘月那熟悉的声音。


“嗯？你怎么来了？”毕竟这些天宁兰丘月一直不在地下城区，怎么说她也是地上宁兰新城城主的女儿，估计事情很忙吧。


“自然是听说你小涵老师您的光辉事迹了，独自一人深入梦魇灾害区，并且收容了一只完整的梦魇，而且…听说您对梦魇相关的研究课题也要开始了。”


“哦？消息挺灵通的嘛，怎么？难道你也想要加入这个研究小组？”


“我自然是知道自己的轻重的，我可没有资格参与这种程度的课题研究。”


“那你是来干嘛的？”我好奇问道，毕竟如果没有什么事，对方可不像是会闲逛到这里的闲人。


“小涵老师还记得先前您带着那些愚梦到地巡队备案的事情么？”


“哦，那已经是好几天前了吧？事情解决了？怎么是你通知我？”我思索了一下抬头看向她问道。


“嗯，因为这背后牵扯的利益似乎已经到了地上的势力，就由我接手了，当然，那些愚梦我也给你完好的带回来了。”


“真的吗？宁兰丘月姐姐？”


“谢谢宁兰丘月姐姐！”听到这个回应，此刻我身周的这些愚梦顿时便开口感激的对这宁兰丘月道谢。


“谢谢，没想到这件事还麻烦到你了。”我也开口道。


“没事，算是…顺手吧，我也借此机会拔掉了一些…你懂的。”


“好吧，看样子你们在地上的生活可真是丰富多彩呢。”


“您也不赖，不是吗？听说你在这里混的很开，不少人对你可是很尊敬的。”宁兰丘月同样也对我吹捧起来。


“都是些喜欢在学术方面较劲的天才罢了，我发现我和他们很聊的来。”我也点点头说道。


自己的话题终结者的被动天赋似乎在学术方面，把别人说的哑口无言似乎也毫无问题，毕竟学术交流可不用顾及太多的感性问题，对与错有着较为明显的分界线，即便是观点分歧，你口才不行说不过我，那也是会动摇对方认知的。


“对了，我这些天在宁兰新城也结识了不少外来者，或者说这段时间外来者的到来也越加频繁了些，接触的也就多了。”


“怎么样？有见识到生物多样性么？”


“生物多样性…哈哈，没想到小涵老师您也会开这种玩笑，确实呢，那些外来者可给我们宁兰新城带来了不少的麻烦，那些肆无忌惮的家伙我们也无法干涉到他们，甚至是雇佣同为外来者的他们来限制那些不讲道理的外来者。”宁兰丘月先是一愣，随后也反应过来轻笑两声，随后也开始诉苦。


“雇佣？你就不怕外来者以此出现一条产业链？一批负责搞破坏，一批负责和你们交接薅羊毛？”


“这…我自然想过，所以找的外来者都是较为信任的人，不过我也从她们那里听到了您的名字，看来您在这些外来者群体之中也是十分有名的存在吗？”


“十分有名？怎么可能呢？我只是一个普普通通的在校学生罢了，不过…既然你们选择和那些外来者联手，想必你们处理那些梦魇应该很轻松了吧？”


“很轻松？怎么可能。”听到我的话，宁兰丘月也苦笑着摇摇头。


也不知道是在否定轻松，否定还是我形容自己的“普普通通”。


“出了什么问题么？梦魇的存在形式对于外来者而言，应该是很轻松就能解决的才对。”我皱眉问道。


“对于清理梦魇的事情进展并不算顺利，他们掌握的手段在面对梦魇的时候并不明显，而且…”


“而且？而且什么？”我好奇的问道。


不过我更加在意的，还是那些家伙的手段在面对梦魇的时候竟然不好使么？


还是说外来者对付梦魇很方便只是我个人的错觉？


毕竟我使用的是法术，而其他被波及的学院，有相当一部分并不是施法者。


但…我们外来者与梦魇同样都是梦境当中的“造物” ，难道他们不会物理驱散么？


当然，也有可能他们召了个假的外来者吧？


我可是记得学院长最初挑选的被梦魇纠缠的倒霉鬼就是白天还睡懒觉的，比如魔女学院当中，那些人大部分都是学习不太好的，掌握的手段除了一个魔力源，甚至可能就连法术书都没有。


“而且…不仅仅是外来者，还有你口中的那个梦魔，虽然她们同样也会以梦魇为食的样子，但是她们同样也会给我们带来不亚于梦魇入侵那种规模的灾难。”


“梦魔…哦，这就不奇怪了。”我点点头说道。


“那些梦魔攻击性极强，而且很有侵略性，甚至对你们外来者也抱有极大的恶意，肆意妄为…”


“那我们我们外来者出现伤亡了么？”我紧接着问道，毕竟我们外来者被梦魇杀死，或者说是汲取吸食魂质，那对我们而言就是真正的死亡！


“目前没有死亡，但是重伤的有很多，他们重伤之后便变得十分萎靡，甚至…身体也变得透明了…”


“变透明？”


“嗯，有种随时会消散的错觉。”宁兰丘月低沉的说道。


“这样啊…”


我再次点点头没有其余的表情变化，这一次的气运之争似乎变得残酷一些了，从来没有哪一刻让我如此直观的感受生命正在逐渐走向死亡，原则上来说我是不希望出现死亡这种沉重话题的，但是再想想这与我有什么关系呢？


或许这一次的梦魇事件谁都不能选择是否参与，但是既然被强制参与了，如果对自己没有一个清晰的认知，那和自己作死没有任何区别，要是换作我没有那个实力，我就苟起来。


“这…你只是这样的反应吗？他们应该都是你认识的朋友吧？”宁兰丘月有些不解的开口。


“我与他们顶多算是点头之交，甚至大部分我可能都没见过一面，你这是希望在我这里看到我什么？伤心难过？还是拍手叫好？”


“这…”宁兰丘月眼中闪过一丝无措，但是很快掩盖下去，“抱歉，我以为他们对你很重要，所以便把这些事情讲给你听的。”


“谢谢，我确实很需要上面宁兰新城的一些事情来满足一下我的好奇心，但是我不会把多余的同情心放在我不认识的人身上，既然你们接触过很多外来者，那么你应该也明白即便是外来者之间也不是全都是和谐相处的。”


我目光盯着宁兰丘月，她会这么说，着重渲染了对战梦魇还有梦魔的艰难，都在突出一个困难，想必宁兰丘月应该还别有所求。


“抱歉，是我想多了。”


“没什么，你来找我还有别的事情吧？直说就好。”毕竟宁兰丘月来我这里也有一会儿了，她也不可能这番下来一趟就是为了送那些愚梦下来，再顺便和我聊聊天，她应该没有那么闲。


“好吧…其实我也是听说您有能力击杀梦魇，甚至可以活捉一只带到了基地进行研究，我也是希望了解一下您是通过什么手段来办到的？这或许对于那些外来者而言是一个很好的借鉴意义。”


宁兰丘月见自己的想法被这般直接点破，也叹了口气，姿态放的很低的开口问道。


“法术，单纯个人能力问题，施法者对于梦魇的压制能力还是很强的，剩下的就没有任何借鉴意义了，你可以理解为实力碾压，建议找实力比较强的外来者帮你。”


“这…”听到我的说法，宁兰丘月也有些头疼，虽然她听地巡队的人回报说的轻描淡写，但是没想到本人描述的更加直接，“那您可以帮忙处理那些…”


“不行，你看得出来我并没有那个时间。”我十分干脆的拒绝道。


“不过我倒是可以给你推荐一位我信任的过的，一位少女，名字叫谭菡，实力不用质疑，十分强大。”


“谭菡？我们自然是见过的。”


“见过就好。”我点点头，毕竟我也让谭菡去主动与那位城主接触的，以谭菡那副剧本工具人一般的存在，大概就可以很放心了，“对于她的能力，我是很肯定的。”


“这样的吗？不过那位叫谭菡的少女其实也已经是我们雇佣的处理那些梦魇的人了，或者说她们的目标很明确，就是为了清理那些梦魇而来的，与其说是雇佣，倒不如说是合作。”


“那么事情不就很简单了嘛？这种事情又急不得，用不了多久，我们也会对这个梦魇进行剖析研究，说不定就可以找到一劳永逸的解决这些梦魇的方法呢？”


“真的吗？”听到可能一劳永逸的解决梦魇，宁兰丘月眼中都泛起了光一般。


“看运气喽～如果没事的话，我就要忙我自己的事情了。”


“那好，我就不打扰您了，我先走了。”


“没事，不打扰，我倒是蛮喜欢你们下来和我谈谈上面发生的有趣事情呢。”


送走看宁兰丘月，我也进行开始我自己的事情。


而此刻，离开基地的宁兰丘月忽然的手机振动了一下，她下意识的看了看周边有没有人，随后查看起短信。


发信人的备注是“哥哥”，而信息的内容也十分简短。


“宁兰乡堡父亲房间出现梦魔痕迹。”


“奇怪…他为什么会好心的告诉我这个…”宁兰丘月低语了几声，把短信删掉，就好像没看过一样。
第319章 在梦魇之中找到的突破口
“还好些么？”


“在这里一般的治疗术为什么一点作用也没有啊？”


此刻一众聚集在特殊医疗室的学员们正焦急的进行着各种尝试。


这里是宁兰新城为外来者提供的居所，因为外来者的数量越来越多，宁兰香宾馆也无法一下子接收这么多外来者，即便是不营业，也有些吃不消，所以便另换他处。


而这里便是提供给魔女的一处居所的医疗室内。


这里聚集了许多人，大多是与谭菡认识的朋友又或是同学，以及找寻到的被沉睡诅咒波及的普通学员，蜜妮安、苏凝沐又或者是赫蒂·杰姆斯，都是曾经与谭菡一同参与过交流赛的战友。


她们就在前不久经历了一场战斗，不是与别人，而是梦魔，这是谭菡她们第一次真正的与梦魔进行交战，而在那之前她们也只是听过一次而已。


在付出这样沉重的代价之后，谭菡也从那位城主那里得知了有关梦魔的信息，但是很明显，此刻的谭菡并不满意，因为此次获取这些情报的代价太大，也太迟了。


“谭菡姐你回来了？”


“嗯，蓝白卉怎么样？”谭菡点头看下此刻躺在床上的蓝白卉，目光之中带着些许关切。


“不太好…治疗法术似乎作用不大。”蜜妮安起身开口说道，随后取出谭菡的众多治疗法术书归还过去。


“也是…我们所处的地方很明显不是现实，不…关键的也不是这个…是那个梦魔，她吸取的是一个人的魂质，这已经脱离一般治疗术治疗的范畴了。”谭菡摇摇头说道。


此刻她回想起当时小涵和她说的话，梦魔是导致人死亡的罪魁祸首，原来是这个意思吗？


但是很可惜她明白的太迟了，明明…明明只要她早点与那位城主接触了解相关信息，也不至于被那个梦魔打的这般措手不及，她可以很明显的感受到她与那位城主见面受到了不小的阻力。


她有些后悔当初为什么没有暴力的过去获取情报了，毕竟那些城卫也拦不住她，但是无视规则的去找那位城主，估计那位城主也不会配合告诉她那些信息。


毕竟外来者对于那位城主而言本就是威胁，如果再肆无忌惮，他怎么可能会告诉她们事情？


怪就怪那个梦魔来的太不是时候了。


“那我们接下来该怎么办？就这样让蓝白卉她在这里躺着吗？”


“现在也只有这样了，再有就是把梦魇全部消灭，回到魔女学院找老师看看有没有什么办法。”谭菡沉声说道，在没有打听到更多情报之前，她确实没有任何办法挽回现在的局面。


“但是那些梦魇也太难杀了吧？没有具体形体，逃走一点都能再次汇聚情绪的力量壮大。”


“而且我们最大的敌人也不仅仅是那些梦魇。”


“我明白，这算是我们出师不利，对了，你们在城内找到了学院其他学员了么？”谭菡点点头随后又问道，毕竟她们此行便是为此而来的。


“抱歉，谭菡姐，宁兰新城太大了，我们也无法确定我们是否找齐所有外来者安置的区域，但是找到核对的人数与我们先前统计的中沉睡诅咒的人数对不上…还有…不小的数量差距。”


“应该是在城外的废墟，恐怕她们并没有找到宁兰新城的位置，要不我们分点人出城寻找吧。”


“对啊，城外的变异兽对我们无法造成威胁。”


“不…我们现在不能再分散力量了，何况城外的威胁只有那些变异兽吗？不见得，那些梦魇还有梦魔。”


“可在城外的那些…”


“虽然这么说有些难听，但是我们不能勉强自己去做做不到的事情，我们要搞清楚事情的顺序，如果我们就连敌人都无法战胜，找到那些人又能如何？”谭菡沉声说道，而当她做出这个决定之后，众女也一阵沉默，并不是她们不能理解这种做法，而是明白此刻的她们似乎已经没有了选择。


她们本身应该是与沉睡诅咒毫无关系的人，大家可以聚在这里大多都是有着自己的理由或者坚持，但是这并不代表她们所有人都做好了面对着未知的准备。


她们体验了未知的尝试，她们来到了未曾来过的世界，见证了满是废墟的战场，经历过短暂分离的迷茫，又获得了重聚的喜悦。


最终来到了这建立在废墟之上的城市，城内的氛围一下子降低了她们面对未知的警惕。


当真正的遇到危险，面对自己身边的人躺在面前却无法醒来，她们才在心中彻底打消了那种儿戏般的心态。


“那…对了，小涵姐！谭菡姐，先前你不是说去找小涵姐的吗？最后结果呢？找到了吗？”


在面对这般的境地的时候，她们下意识的便想到了依靠或者寻找强者的带领。


“找到了，但是很遗憾，她并没有同意与我们同行。”谭菡叹了口气说道。


“唉？为什么？小涵姐也是主动进来的对吧？团结起来不应该力量更大吗？”


“对啊，单打独斗什么的这种事情…”


顿时这群少女们便疑惑起来，发出了不解的质疑。


“好了，虽然我不清楚小涵到底是怎么想的，但是，小涵她和我们不同，她此刻应该同样也在用自己的方式对抗着那些危险。”


“这…听起来也不靠谱啊…”


“我不期望你们可以理解小涵，但是我也不希望你们误会小涵，她的能力超乎你们的想象，她的能力也超出你们的认知。”此刻谭菡的目光扫过众人，这里有她的朋友伙伴，同学，但正因为如此，她才觉得自己有必要这般申明一下。


“就在我们毫无意义的拖沓时间的时候，她便已经提前我们一天进来了，在我们还没有发现宁兰新城的时候，她就已经和宁兰新城内的城卫军联手击杀了一位梦魔，为我们提前去获取了情报，不至于我们被这样的敌人袭击都不知道敌人到底是什么样的存在。”


“呼…抱歉，我并不是说大家没有努力，各位可以不顾自身安危与我同行，便是对我的最大帮助。”


“起初我也不懂小涵那般不合群的举动到底是因为什么，直到她一次又一次的用事实证明她的决定，我才能看清她那不合群背后的意义。”


谭菡的这一番话再次把众人说的沉默了，也许谭菡的话说的太委婉，但是她也快要差不多把她们无能怼脸上了。


“那…魔女学院就这样不管我们了吗？”


此刻，那些被无辜卷进来的那些普通学生还是开口问道。


她们不在乎那个谁多么厉害，也不想了解那个小涵多么有能力，她们只想快点离开这里，对于她们来说，魔女学院就是她们可以依靠的最后的底牌，她们可不希望来救她们的是和她们一样的新生。


即便那个新生是最厉害的那几位，但是这一样无法为她们带来安全感。


听到这位同学说出的这个问题，众女也一阵沉默，虽然学院已经在说努力了，但是她们过来也不过是自己的主意，甚至还连累了莉娜老师。


不过她们到现在确实没有见到超凡导师们的身影，这确实不太应该…


在一番讨论之后无果，一切也只能维持现状。


“好了，总之我们要先动起来，在这里讨论没有任何结果，至少我们动起来还能去了解一下城内的各种情报，哪怕只是被梦魇袭击的普通人，去问问情况，那也能获得一些我们不知道的事情。”


“而我，继续与那位城主去接触，看看能不能再获取些别的情报，对了，如果城内再次发生梦魇袭击的事件不要轻举妄动，先通知城卫军，然后等我们一起行动，还有，留下几位照顾一下伤员以及无正面作战能力的人。”


最终，谭菡做为一众少女们的主心骨，为此次的交流划上了句号。


这一切正如谭菡所说，如果她们没有任何做为，那么便不会有任何收获与进展。


而此刻，地下城区非凡研究基地。


有关于梦魇的研究项目也正式开始了，而这次不同的是，我的身边多出来了更多的与我一同研究的学者。


而我也明白了独自一人研究与多人研究的区别所在，先前只是单方面的对符文学的教学与解惑，但是现在的重点却是工作的分配，我不再只能顾及我自己而忽略别人的作用，即便他们此刻没有那个能力去研究梦魇这样的存在，但是至少可以做最基础的事情。


我可没有忘记我去抓梦魇的初衷，那自然是想要借助梦魇的能力找寻回去的方法，至少要找到此刻意识与本体之间的联系。但是我想要研究的东西对于基地内的这些人而言太过抽象，意识，梦境，本体，资讯，这里有着太多的领域是他们从未接触过的范畴，但是他们却对于我的指挥分配的工作乐此不疲，即便他们并不知道我让他们做的是什么，但是他们只需要依靠自己的学识做好份内的本职工作便好。


而节省了大量的琐碎事情之后，留给我的问题便是最关键也是最核心的东西，那就是借用灵视来开挂。


没办法，灵视是我认知超凡的工具，也是目前我唯一触及前沿超凡领域的手段，哪有不用的道理呢？


时间过得飞快，特别是在专注于做某些事情的时候更是如此，虽然在此期间，有不少学者在质疑这么长时间到底在研究了什么，毕竟虽然他们参与进来了对于梦魇的研究，最终发现自己帮助研究了那么久，却不知道在忙什么，这种感觉真的很不好，就好像把他们隔绝在外了一般。


但是这样的声音很快就被压了下去，对于未知事物的探索是不容置疑的，这对于最求非凡真理的学者们而言同样也是神圣的。


真正的学者是善于询问的，也是善于从未知之中寻找已知，他们从我给出的那些研究之中看出了些许真相，但正因为明白那并不是自己现在可以涉足的领域，所以他们并没有多问一些不自量力的东西，只是默默的在为这一真理而付出自己的一份力，并且积累属于自己的见识。


随着这几天的磨合，我也开始渐渐的习惯了与别人合作的技巧，效率也在不断的增长。


直到…此刻。


“似乎…成功了。”


我缓缓的睁开眼，入眼的一片光景是密密麻麻的符文。


符文仪式是驱使超凡的手段，是实践超凡理论的基础。


“真的吗？成功了？”


在一旁最有威望的那几位学者也同样的激动的问道。


“对，把这些原始符文仪式记录下来，突破口找到了，接下来就以这个为基础进一步的对其进行开发。”我点点头肯定的说道。


“小涵学者，可以为我们稍微讲解一下成功了什么吗？”此刻，此次参与研究的负责最基础数据试错的那些学者开口问道。


虽然他们并不知道实验进行到了哪一步，但是他们也可以算是全程参与的学者，看着成功了，自然也跟着开心，这种满满的成就感虽然有些不明不白，但是这可是能成为他们履历之中浓墨重彩的一笔！


毕竟哪怕是学者同样也是分不同层次的，追求同样也不同。


“借助梦魇实现梦境与现实资讯之间的互通，意思是只要技术成熟了，就可以利用手段强行唤醒被梦魇拖入梦境之人的意识，或者强行逼迫梦魇现身等等行为。”我稍微解释了一下，随后便没有再解释更多，因为没有必要。


现在这一切只是刚有了一丝苗头，也就是突破口，所以我才说等应用技术成熟了才能办到。


现在的这一切，还停留在只有我自己能从梦境到现实这种单向的资讯互通，真要意识回归身体，还有很多困难需要克服。


但是很多事情对我来说却足够了，在这些学者们再次忙碌起来之后。


我也同样的开始计划起来，随着我的记忆书架法术书展开，这里面记录了很多东西，而这其中也包括着我和白姐姐探讨的与她法术书有关的法术仪式拆解。


在这个特殊的世界之中，法术的威力成倍的变强大，法术书与法术之间的差距也在无限拉进。


这意味着哪怕我没有哪个法术的法术书，但是我知道那个法术的法术仪式和符文仪式组合，我便可以徒手搓出来，这就好像徒手搓火球一样简单。


此刻，外界魔女学院医务室。


在医务室内照顾陷入沉睡诅咒的学姐们换了一批又一批，虽然沉睡诅咒这种东西看的很唬人，但是在这里兼职照看的护士却很赚钱，抢着有学姐们来。


“真是幸运啊，分配给我们的这些房里面竟然还有小涵唉～”


医务室内，两人一组的负责照看沉睡学员的学姐在检查一切正常之后便开始无聊的聊起天来。


“唔…好无聊，还要在这里呆多久啊…这个消毒水的味道我快要受够了。”


“口罩戴上啊你，你不会想要沾染沉睡诅咒吧？”


“才不要，让这个该死的诅咒赶快把我也给带走吧，我也想一睡不醒。”


“不是…你这么想不开么？你要是觉得无聊，我倒是可以陪你玩玩～”这位学姐语气一转先前的态度，随后欺身而上，一只手搭在对方的肩上。


“唉？在这不好吧？”


“难道在这不刺激么？反正就我们两个人是醒着的的～”


“也是…话说我确实也好久没有泄…等！等等！”


“怎？怎么了？”这位学姐被对方的动作吓了一跳，连忙朝着她指着的方向看去。


“那个…那个谁！她的手！手！抬了一下！”


“别吓我啊，谁？小涵吗？这…也没醒过来啊？你不要吓人好不好！”


“但！但她真的把手抬了一下，又放回去了！”


“眼花了吧？算了，真是的，给你搞的没兴致了。”
第320章 城主与梦魔
“只有这些吗？难道就没有别的了？”


谭菡正身换了一个姿势坐好，目光死死地盯着眼前这位拿着一叠资料的宁兰新城官员。


“真是抱歉小姐，城主交给我与你们共享的情报目前只有这些，还请不要怀疑城主大人的诚意，梦魇还有梦魔的存在对我们宁兰新城同样也是巨大的威胁，城主也希望尽快把它们驱逐出去。”


“好了，漂亮话就不用和我说了，我可以和那位城主见见面吗？如果不能见到他，我很怀疑你们宁兰新城的诚意，可不要忘了，先前我们帮你们驱逐了那个梦魔让我们付出了什么样的代价！”此刻谭菡态度有些强硬的说道。


“冷静！小姐，还请冷静一些，我明白你们失去同伴的难过，但是城主大人疲于城内事务，无暇顾及各位还请见谅，城主大人刻意让我来接待众人便已经体现出我们宁兰新城对于这件事的重视。”


对于此刻，谭菡收到的这些情报，她自然不算满意，除了上次那一次她态度强硬的直接找到了那位城主，了解到了一些基本信息，但是对方怎么说也是城主而不是专门收集情报的官员，所以很多东西其实就了解了一些大概。


现在再去找城主，甚至就连面都见不到了，这几次过来都是如此，获取的情报宛如挤牙膏一般憋屈。


“唉…”


至此，谭菡最终还是叹了口气起身。


“谭菡小姐是要准备走了吗？那么我送送您吧。”这位官员也跟着起身，毕竟负责扯皮什么的他是专业的，每天疲于应对这里的各种奇葩外来者，这位叫谭菡的可是为数不多的可以正常交流的人，如果可以他也想为这位小姐提供帮助，但是没办法，谁让他是听人办事呢？


这种事情容不得他有一点私心。


走出了接待室来到了外面的长廊。


“不用再送了 。”


“没事，不麻烦，也算是顺路。”


谭菡也没有再劝说什么只是默默的跟着，就在走的好好的是个，长廊之中一侧其中一个用于装饰的艺术品在两人面前坠落在地，一声嘈杂的响声回荡在长廊之中。


“抱歉，看来这里需要找人维护一下了。”这位官员略显尴尬的前去把那个装饰品移到一边。


而此时，谭菡的手背到身后，一只体型娇小的老鼠从她掌心无声的落到地面之上，随后飞快的在长廊之中失去了它的身影。


“没事，不过…你们这里也确实应该好好的整修换代一番了。”


最终，两人如同没事人一般在宁兰乡堡分离各自去忙自己的事情去了。


但谭菡可并没有就此走远，而是来到了较为偏僻但是依旧举例宁兰乡堡十分近的地方。


刚才那一只老鼠便是谭菡释放的一只召唤法术，但是很可惜只是一只很普通的老鼠。


但是再配合一些其他法术，就可以成为一个极佳的工具。


“视觉共享，躯体操控。”谭菡轻轻的开口，法术调动。


此刻已然在宁兰乡堡钻入隐秘角落的那只老鼠此刻眼睛泛起红光，一对无神的小眼睛之中一下子充斥了一股灵光，就连原本灵活的躯体在此刻也一僵。


随后，这只老鼠便以一种奇怪的姿势向前行进，而它的目标正是宁兰乡堡内那位城主的所在地。


“奇怪…不在办公的地方…怎么可能？”面对着这里一堆官员忙碌的场景，谭菡也没有冒进，虽然这里很有可能有着她所不知道的信息或者资料，但是她的这个召唤法术的老鼠出现在这怕是要被第一时间打死。


而且…她此番这么做可不是单单是为了那些资料，更重要的还是完成一场交易。


没过多久，谭菡便操控着老鼠在宁兰乡堡当中开始了搜索，最终在城主寝室之中听到了声音。


“怎么会在这？”谭菡小声的低估了一句，但是并没有怀疑什么。


只是吐槽了一番这就是忙于事务的城主么…


宁兰乡堡的守卫程度有些出乎预料的森严，如果还不想和宁兰新城翻脸，谭菡的这些小手段自然不能被他们发现。


但是这便是施法者的便利，她们有着太多的手段去轻松的获取自己想要的东西，但是现在谭菡发现自己还是有些小觑这个宁兰城主了。


他们知道自己无法应对外来者的那种无视任何人的特性，既然他们的士兵无法拦住他们，那么同样是外来者的人就可以了。


谭菡在宁兰乡堡之中发现了同样是外来者的身影，也不知道那位城主许诺了什么样的好处。


但是很大概率是和什么情报有关。


当外来者与这个世界的人无法产生物质上的交集的时候，信息与情报便成为了两者之间唯一的交易货币。


那么他们把情报看的这么贵似乎也有些原因了，是希望在这场危机之中依靠前期情报优势占据主动么。


但是即便那些是外来者，但是可以这般轻易被使唤的人，自然也无法阻止谭菡的步伐。


此刻，城主寝室之中。


“只是这样就受不了了吗～我们梦魔的看家本领还没有使出来呢，要是这样早早的投降可不太行哦～”


“怎么样？我们梦魔可比那些外来者能干多了吧，那些都只是没用的废物而已，与其期待那些家伙们帮你清楚掉那些梦魇，还不如让我们来帮你，而你们只需要付出一点点的代价，而那些代价甚至不需要你来付出，那些低贱的平民就够了。”


“想想看，那些普通的平民到最后也能发光发热也算是为宁兰新城做出了贡献，讲梦魇袭击与死亡挂钩，而你城主成为了唯一的救主，这不是更利于你的统治吗？甚至…我还可以帮你除掉你看不顺眼的那些家伙。”


“不…再让我考虑考虑…”此刻这位城主用疲惫的语气开口道。


“还要考虑考虑吗？明明你已经考虑很久了，你的心里已经有了答案何必再这般纠结？”


“如果你的决断可以如同你这一身肌肉一般结实果断就好了，宁兰新城发生这么大的事情早已耗尽了你们宁兰新城的精力，外界能量潮汐的低谷期已经过了了哦～再过不久可就要等到能量潮汐的来袭了。”


“届时你们宁兰新城所需要面临的压力越来越大…你觉得呢？”


“我…”


“唉呀～真是不小心呢，你这号称最为安全的城主寝室怎么混进来了一只偷窥的小老鼠了？”就在宁兰丘云还没有发声之际，这只梦魔忽然起身，扭动着她那妖娆的身姿从床上下来。


“还想跑吗？逃不掉的哦～看来是梦境里面的小老鼠呢。”梦魔潜入梦境之中，手中虚握，一柄细剑出现，随后便一击刺中那只小老鼠。


“还真是一只老鼠。”梦魔看着在剑尖消散的老鼠微笑着说道。


随后又转过身去，面带微笑的看向这位城主。


“现在…你似乎并没有选择了。”


“不…”


“这只老鼠是法术效果，那么…你猜猜这是那些外来者自发的行为，还是…哦～似乎好像都不重要了对吧？”


“现在如果你还想要坐稳你的这个城主之位，你应该做什么，你应该比我还清楚。”


此刻，外界的谭菡猛然睁开眼，在意识到不对，便立刻驱动法术远离了宁兰乡堡。


她的侦查老鼠被一击击杀了，但是在那之前，她却发现了更加劲爆的消息。


那个城主…竟然和梦魔勾搭在一起了！


那样的画面她甚至不想再回忆第二遍，简直辣眼睛。


但是这同样也预示着最坏的情况已经发生了。


在知道梦魔是一个什么样的存在之后，谭菡就已经有些许忌惮。


但是无论是超凡学院的外来者还是梦魔，对于这个世界的宁兰新城的城主而言都是外人，这无关友善，只关系利益。


即便那些梦魔对宁兰新城造成了极大的破坏，但是对方一样可以驱逐，或者说是吸食梦魇，这一点是不用质疑的，甚至效率远比超凡学院的外来者还要有效率。


“这个城主…竟然准备牺牲那些普通人来形成高压统治的局面么…”谭菡自然明白梦魇无法致人死亡，但是如果那个城主与梦魔合作，那么梦魔吸食人魂质死亡便转嫁到了梦魇身上，而与梦魔合作的城主却成为了唯一可以解决梦魇的存在，即便普通人想要反抗，恐怕也没有反抗的余力了，除非他们想要一直生活在梦魇的死亡威胁下。


那样的局面一但形成，他们外来者就彻底的陷入劣势。


甚至那些梦魔为了长久的形成这种合作，她们不可能完全消灭那些梦魇，那么他们外来者就无法回去。


这是一个死循环。


真形成了这样的局面，他们外来者甚至没有与对方谈判的筹码，他们本身就是威胁，甚至可以是梦魔的口粮，怎么可能善心大发的把她们放走？


等到了安全的地方之后，谭菡思索再三，按照记忆当中的地点来到了一处街边咖啡店。


“客人需要什么？”这里的店主热情的问道。


“一杯星月咖啡。”谭菡开口道，但是目光下意识的看向其背后的菜单，上面并没有这种咖啡。


“是谭菡小姐吗？真是荣幸。”这位店长低声的问候了一声，“还有什么其他需求吗？”


“帮我联系一下宁兰丘月，报我名字，谢谢。”谭菡开口道。


这便是谭菡与宁兰丘月联系的方式，毕竟谭菡并不能使用宁兰新城内的通话设备，想要找到对方需要通过一些特殊地方来与她进行沟通。


她此番行为自然也不是她自己的个人行为，同样也算是那位宁兰丘月的少女合作的前提。


先前谭菡便与这位叫宁兰丘月的少女接触过了，但是后来对方主动找到了对方然后才有了现在的合作。


既然从那个城主那里获取的情报与信息没有任何突破性的进展，那么从这位少女这里获取情报，同样也是一条道路，毕竟对方是城主的女儿。


其实相比起这位不受那位城主重视的女儿，谭菡其实更想和那位叫宁兰丘雨的人接触，她去过宁兰新城历史博物馆，历代的宁兰城主没有一个是女性，那么这足以说明宁兰丘雨是被宁兰丘云当做下一代宁兰城主来培养的，即便对方现在看起来还是有些毛糙的性格。


但是瑕不掩疵，很多事情对方知道的肯定也比这位叫宁兰丘月的少女要多，但是对方似乎对于外来者都有着些许敌意，这份敌意似乎源自于宁兰新城这一切的灾祸与他们的到来有关。


没过多久，此刻这一间咖啡馆便走进来了一道身影，在那位店长的热情下迎进了一个包间。


“你好，谭菡小姐，又见面了，看样子你给我带来了好消息？”宁兰丘月一进来便关上了门，看着眼前的这位少女便开口问道。


“可能让你失望了，我带来的消息对你来说可能并不是什么好消息。”谭菡摇头说道。


“父亲…难道他真的…”


“可能比你想的还要糟糕。”


“到底怎么了，还请说清楚一点。”宁兰丘月拉开椅子坐在谭菡的面前问道。


“我知道，但是这是一个情报互换的交易，我证实了你的猜想，但是具体的情况我需要你提供对等的情报来交换。”此刻谭菡也与其一顿，没有再说下去。


“这么说来…你还是不太信任我呢。”宁兰丘月被谭菡的这一停顿也搞的冷静下来，随后她整理好心态，把刚才的那种急切的态度也都收回，毕竟她最想要证实的情报已经到手了。


“这是自然，毕竟我们没有太多的信任基础，你们宁兰新城防我们外来者防的未免也太过明显了些，我只是想要获得更多我们本应该知道的事情。”谭菡冷静说道。


“确实，我们之间的关系也没有必要搞的那么僵硬，先前，我们之间也不过是匆匆交谈了几句，不知道你对你口中那位叫小涵的少女有着多少信任呢？”


“小涵，为什么你要忽然提她？”


“你的反应有些大，看来对方在你心中的地位不小，原本我们之间应该确实没有太多接触的基础，但是那位小涵却向我推荐了你，她对你有着极高的评价。”


“小涵向你提起了我？她现在在哪？先前那个非凡研究协会，她不在那里了。”


“你很想知道？看来我们还是有些许共同话题的，要不我们之间来聊聊？我们来试着尝试一下…不要把我们之间的会面当做一场情报信息之间的交易，就当作朋友之间的交谈如何？那位小涵老师…哦不，现在应该是小涵学者了，她可是搞了个大动静，甚至…已经到了就连我也无法插手的程度了。”


“好。”谭菡点头，她也很想知道小涵到底又做了什么事情。


“这样才对嘛，朋友就应该这样放下戒备，就…先从小涵来聊聊吧？我对她很好奇，我看不透她，她的任何行为在我看来都似乎有一层面纱，不知其真意，方便说说有关于她的事情吗？”


“我想…她在你们的世界应该也是一个传奇般的角色吧？”
第321章 对外来者的管制与通缉
地下城区非凡研究基地。


在有了最初的原始符文仪式之后，对梦魇的研究便有了突破性的进展。


只不过我研究的东西似乎与他们预期的相差很大，对于这里的人来说，自然是希望以消灭梦魇为目标来对梦魇进行研究的，但是梦魇对我来说其价值远远不只是这些。


梦魇本身是处于梦境之中的东西，也是曾经的梦境生物之中属于梦境的那一部分。


而它却可以通过人的意识做为跳板，沟通现实与梦境，哪怕只是资讯上的沟通，那也是一种十分厉害的能力。


至少…它有着这样的天赋，把一个人的意识困在梦境之中的天赋，而这种天赋同样也是可以利用符文来表达出来的，任何的超凡力量的展现都可以拆解为符文，这就好像任何的算术都可以拆解为公式和定理然后表达出来一样。


我想要的是自己从梦境之中醒来吗？


或许最初是，但是现在想想那都没有意义，我没事冒险进入梦境就是为了出去，这怎么听都像是一个笑话！


从梦境之中醒来没有任何意义，又或者说…对于现在的我来说轻而易举。


我需要为我此番前来这里制定一个目标，因为我是带着迷茫进来的，从进来到现在，我并没有任何明确的目标，只是在期待着学院长有所安排，畅想着学院长为我计划的成功，说白了我只是在等待命运的安排。


而现在…我厌倦了。


既然学院长的安排不会改变，因为学院长的目标就是我期待的想法，只不过我想让这一场气运的分配加速一点。


在剧本这样的一个棋盘之上，像学院长这样的人物肯定不会在意过程是如何发展，因为她那远超常人的长远目光，可以很轻易的看清楚最终的导向是否符合她的预期，那么这一切都无所谓，这就得出了这样的结论，我原则上拥有的自主权很高。


所以，我没时间给那些人在上面小打小闹了。


而我想要干涉这里的剧情走向，光是依靠困于梦境之中这样的存在形式，是肯定不够的。


当然，此刻我所经历的这一剧本节点事件，一定会是以梦魇全灭作为这一事件最终的句号，而我也必须要保证剧本导向这样的结局，因为这样借助剧本的力量才能分割梦魇与愚梦之间的联系。


再有就是斩断地脉枷锁的时机，理论上这应该是学院长帮我完成的一环，毕竟这涉及到了超凡层次的生命层次，可不是我浮世级别的灵视可以掺和的，但是这不代表我自己对于地脉枷锁这一存在不想去了解一番。


在那之前，我同样也要把自己手头上的事情给解决。


我不在意通过对梦魇的研究找到消灭它们的方法，因为对我来说消灭它们只需要一个法术。


但是我需要一个可以被一般人掌握就可以消灭梦魇的底牌，来为这一切兜底，而这样的麻烦事自然不能浪费我的时间。


这才是我在实验室抽不开身的主要原因之一，我要用他们可以理解的方式，教会他们如何利用不断更新迭代的原始符文仪式来创造一个梦魇杀器。


他们不是有着I、II、III型非凡杀器吗？


这就是我在基地申请的，针对处理梦魇事件而诞生的编外型号，梦魇杀器项目，估计这种东西很快就会通过审核。


毕竟负责审核的人又不是瞎子，看不到梦魇带来的危害。


所以在这个申请还没有被批复的时候，我们就已经开始了前期的准备工作。


这是独属于我的特权，毕竟针对这一项目的展开与前期准备又不吃他们的经费，不求着他们的经费，那么自然是要多嚣张有多嚣张。


基地当中有想当一部分人才因为研究和申请的项目不被看好而被限制经费，最终导致无法进行下去，这都是常有的事情。


包括我此刻对梦魇进行的一系列研究就没有用到经费么？


用到了，而且还不少，光是收容那个梦魇的设备就特别贵，但是这些资源的消耗并不在我的思考范畴之内。


毕竟地下城区的所有资源基本上都是在为基地而供应，并且是不计成本的，至少对于评估为有价值的非凡技艺相关项目是不计成本的。


“在符文这方面的基础，我基本上都说完了，梦魇杀器本质上是基于符文体系而创建的原始符文仪式的延伸，所以符文学相关基础也要带着学习一下，这一点我倒是不担心你们，现在子项目我也分配完毕，我也没有什么要说的，也没有什么动员的话，等到这个项目批下来我们就正式开始动工。”


在宣布完毕现阶段所有事宜之后，我也算是一身轻了。


这些天，我可以说是基本上就泡在这里了，难得给自己放个假，这里的学者或许已经习惯了这样的生活，但是我不会，如果生活之中只剩下对超凡与真理的追求，那么这样的生活不要也罢。


不过回想起先前我的日常，似乎就是这般魔怔的做着无用的努力，现在再回过头去看看，也确实让人发笑。


而现在，我想想这些天似乎确实有些忽略白姐姐了，也不知道白姐姐此刻在做什么。


随着我的离开，在基地之中的愚梦们也稍微放假了，毕竟她们并不是专业的超凡领域的学者又或者是大师，即便跟随在我身边做着各种琐事，但是她们缺少着太多的超凡领域的基础知识，这并不是跟着我学学就能弥补的。


这些天因为先前的事情，愚梦们遇到的麻烦事也减少了不少，但是并不是不会遇到麻烦。


在这方面，地巡队的人可以说做的很好，至于地巡队向我要的东西，我也给出去了，与其说是我给出去的，倒不如说是申请，申请对地巡队武装的更新换代，以方便更好的营造安全的地下城区和谐氛围。


可以说完全就没有让我动一丝的手指头，甚至这个申请都是愚梦帮我代笔的。


正当我想着回去看看白姐姐在不在的时候，我在基地的大门口那里撞到了熟人。


“嗯？宁兰丘月，没想到又遇见你了，这次又是因为什么来到地下城区了？”我好奇的开口问道。


其实我还是有些期待对方经常下来和我聊聊的，毕竟我也很好奇此刻的宁兰新城到底发生了什么样的好玩事情，超凡学院之间的学员有没有发生什么冲突，有没有摸索出什么可以快速制服梦魇的手段，还有那些梦魔又有没有搞出什么花活？


要不是我有事脱不开身，我可真想上去看看，现在宁兰丘月下来了倒是正合我意。


虽然她每次下来应该都是出于什么目的的，但是我不在意，毕竟可以说的事情我自然会说，但是不会说的，对方再怎么套话我都会一言不发。


“小涵老师，太好了，没想到一来这里就见到你了。”


“哦？看样子是专门来找我的？”我看向宁兰丘月的样子，好奇的问道，我在她的脸上看到了一丝焦虑、担忧以及…急切？


简单推测一下，八成是宁兰新城出事了，就是不知道事情是什么，难道是大规模梦魇覆盖的整个宁兰新城？还是说…所谓的能量潮汐提前了，兽潮也提前了？


“是的，这里说话不太方便，您现在应该没事吧？”


“你来的很巧，我现在手头上没事，是想要说什么吗？可以来我实验室，那里没人。”我开口说道。


毕竟研究梦魇的地方是收容室改造的实验室，而我分配的那个实验室现在也空着了。


在与我身边的愚梦告别送走之后，我也带着宁兰丘月来到了实验室。


我的实验室很简陋，很多东西都是基地里面帮我配置的，但是大多我都用不到，毕竟我需要用的东西在梦境之中直接使用梦境改写法术就可以创造出来了，但是前提是我要知道那东西的构造，在脑海只是有这个概念，并且以资讯的方式改写到梦境之中，其实这样也挺麻烦的，但…某种程度上来说…也挺方便？


随着宁兰丘月把实验室的门关上，她也没有时间感叹我这里的简陋。


“小涵老师，您有听说此刻地上的情况吗？”


“没有，发生什么事了？”我问道。


“我父…宁兰城主一改先前对外来者的友善态度，对外来者实行管制措施，并且对部分外来者进行了通缉…”


“啊？你说什么？”我下意识掏了掏耳朵，有些不敢相信这些话是从宁兰丘月口中说出来的。


对于宁兰丘月的这种说法，我第一个表示不信，谁给那位城主做出这个决定的胆子？


敢这样对待外来者，就不怕惹怒所有外来者，然后给他们在生活上造成不可挽回的阴影吗？


就算双方都触及不到对方，但是等到那位城主晚上要睡觉了，结果一排外来者就在他的寝室排排站，那个画面简直就不敢想，就算他有本事雇佣，甚至策反一些外来者，那也保不住他，我说的。


“我没有开玩笑，城主他颁布的最新通知，但凡在宁兰新城内的外来者都需要接受城卫军的管控，不得在城内做出任何出格的事情，并且对部分外来者肆无忌惮的行为发出了最后通牒。”


“他哪来的底气？宁兰城主可不是这么不理智的人，方便说说吗？”我问道，既然宁兰丘月再说了一遍，那么这就说明这还是很有可信度的。


事出反常必有妖，难道对方掌握了可以反制我们的武器了？


可是宁兰新城在非凡领域的研发重心全部在地下城区，而地下城区理论上和地上的宁兰新城已然是平等合作关系，真要出现这样的武器，那我肯定不可能不知道，他们也不可能这般大费周章的瞒着我。


毕竟我提交的梦魇杀器项目方案成品都还没出现呢。


他们哪来的手段可以反制梦境之中的我们？


那些学者瞒着我秘密进行研究同样也不可能。


“他们…”说到这里，宁兰丘月语气也低沉下来，单手扶额，撑在桌面上。


“城主不知道利用了什么手段，让至少一半的城卫军…变成了和你们一样。”


“和我们一样？”


听到宁兰丘月这样形容，我先是一愣，随后反应过来，这是把他们的意识投射到了梦境之中？


“你们的城主借助了梦魇的力量效仿我们，把一个人的意识困在了梦境之中？”我开口问道。


毕竟先前在去抓那个梦魇的时候，我就发现了这里的人被梦魇入侵之后，意识一样会困在梦境之中，但是他们却并没有像我们一样清醒，并且也没有表现出可以独立行动的样子，他们就好像即便是在梦境之中也无法脱离本体一般，这种表现十分的神奇，但是当时我并没有时间去仔细的推敲这其中的关键，而现在也没有机会让梦魇对一个活生生的人来进行实验。


“不…情况比你想象的还要糟糕，城主借助的力量并不是梦魇，而是…梦魔！”宁兰丘月沉声说道。


“梦魔？”


听到这个答案，我顿时感觉惊为天人，出乎预料，但是又在情理之中！


“天才！看来你的父亲终于意识到，与其期待着那些无能甚至还会产生内讧的外来者，还是那些梦魔更为靠谱一些。”


此刻我由衷的感叹道。


“你…”宁兰丘月一脸震惊的看着我，一时间不知道要说什么。


“怎么？你竟然会下意识的站在我们外来者的立场，明明我们与那些梦魔对你们而言都是外来者，甚至是入侵者，他们的任何善意又或者恶意都是个人行为，与集体没有多大的关系。”


“可是…你的那些梦魇朋友，她们也都被波及到了啊。”


“她们？你确定吗？就算你们整个宁兰新城进入梦境之中，她们想要毁掉整个宁兰新城，都不需要太多时间，你担心她们？”此刻我反问道。


那些城卫军的实力不是我下意识的瞧不起，而是真的瞧不起，那是一个普通的火球术都不一定挡得住的存在，更何况这个世界更为特殊，法术的效果更为可怕，他们拿什么来执行这个计划？


靠那些梦魔吗？


好吧，我承认那些梦魔有些难缠，但是并不是不可战胜，虽然当初我在城内遇到的那个梦魔是和城卫军联手干掉的，缺少了城卫军在现实的助力，确实有些难搞，但是这不正是剧本考验主角们的时候了吗？


只会一帆风顺的气运之子和废物有什么区别呢？


“摧毁…”宁兰丘月听到我的形容，语气一滞，这还是她第一次如此直观的感受到外来者的实力，先前一直都是任何行为互不干涉的情况，她自己也无法想象，也不会去在意。


此刻她应该庆幸对方只能在梦境之中么？


“说一说你的诉求吧，总不能你这次下来就是和我说说这么一个劲爆的消息，而你没有其他所求吧？这说出来我都不信。”


我打断了对方这般愣神的状态，直接开口问道。
第322章 被针对的外来者
“这样么…”宁兰丘月听到我如此直接的询问，也明白了她再说些话也没有任何的作用了。


所以下一刻，她的语气变得十分真诚。


“小涵老师，我想求求你救一救宁兰新城，我不想要宁兰新城就这样毁在我父亲的手上…”


“唉…首先，你怎么确定我可以挽救宁兰新城，你要明白我同样也只是一个普普通通的外来者罢了，其次，你怎么知道你的父亲会毁掉整个宁兰新城？也许他在用自己的方式在拯救宁兰新城。”我开口问道。


毕竟对方的行为实在是太不合常理了，就算想要求援，和我这个不相干的人有什么关系？


就算想要借助外来者的力量，引导那些被针对的外来者群体一同去反抗，这可比一个我有价值多了。


而且此刻最急的难道不应该是那位宁兰丘雨么？


他身为城主长子，似乎也是唯一的儿子，下一任城主人选，不过以我对那位的认知，对方似乎也不太喜欢我们外来者，但是同样更不喜欢那些梦魔，毕竟她们为宁兰新城带来了更大的灾难，他父亲选择了梦魔，他应该很急才对。


“不…不一样的，我明白你同样也拥有着强大的力量，每一位外来者都是我极力争取的一份力量，而且你不明白那位城主他到底做了什么。”此刻宁兰丘月甚至就连父亲这个称呼都没有再提起，而是称其为城主。


“他借用梦魔的力量把那些城卫军改造成为那个样子，说是用于应对梦魇还有外来者，但是那些身入梦境的城卫军完全成为了对方的傀儡，这是在拱手把宁兰新城的力量送给别人。”


“打断一下。”此刻我也不得不开口说道，“你一直这样强调着你父亲的行为是在损害宁兰新城的利益，那么你打算怎么做？推翻那你父亲的统治，而你…取而代之？”


“我…”宁兰丘月被我这么一打断话，特别是在听到那取而代之的词汇的时候更是瞳孔一缩。


“不会吧不会吧，你不会脑子一热就想着反抗你父亲的余威，你当这还是你父女之间的过家家么？你就敢带着我们外来者和你爹去拼命？”此刻我表情和语气都十分严肃，毕竟对方就连自己的最终目标都没有就想着要干什么，这不是儿戏这是什么？


“这不是我脑子一热！”宁兰丘月争辩道。


“哦？那么就是你有想法了？但我记得…历代宁兰城主每一位都是男性，我不知道你们这里是否有重男轻女的表现，但是历史的惯性会让你成为城主会有着极大的争议。”


此刻我的话就好像刺痛到了对方一般，但是我并不在意，如果在这个时候就连言语的刺激都无法承受，那么接下来面对更加恐怖的压力的时候她又如何抗得起这份大旗？


“无聊。”我看着沉默不语的宁兰丘月，无趣的开口评价了一句，便没有再和她浪费时间，准备离开。


“等等，先别走，您要去哪？”


“听你这么一说，自然是上去看看此刻宁兰新城全新的风光了。”我笑着说道。


“不，还请不要，宁兰新城新颁布的外来者通缉名单之中，就有你的存在，你要是上去会第一时间被围攻的！”


“嗯？等等。”


我顿住脚步有些不可思议，随后转身看向宁兰丘月，再次确认道，“我也在通缉名单？没有搞错么？我有做出任何对宁兰新城有危害的事情吗？”


“我不知道，但是这份通缉名单肯定也是有问题的，根据我从谭菡小姐那里了解，这份通缉名单几乎涵盖了你们超凡学院大部分有实力的强者。”


“哦～”我点点头，被宁兰丘月这么一说，好像我也大概明白了，这是我们外来者之间出现叛徒了，不然不可能提供这么有针对性的名单，用于削弱外来者的实力。


这是想要把难缠的对手率先剔除啊，但是这就要看看他们有没有那个本事了。


“现在我还有一个问题，那就是那些城卫军到底是依靠什么来驱逐或者说逮捕我们这些外来者的？我对这一点真的很好奇。”


“这…我也不清楚那其中的原理，但是城主掌握了好多种手段，听说可以彻底泯灭掉魂质，让外来者彻底死亡。”


“泯灭魂质？！”听到这个，我顿时被震惊的叫了出来，这种手段怎么可能会被大规模普及用来对付我们外来者？


泯灭掉魂质，那代表着真正的死亡！


“是的，那些进入梦境的城卫军悍不畏死，即便是死亡，意识也可以重新凝聚，即便你们外来者实力强大，但是面对意识不会消亡的梦境，打的便是消耗战，他们有能力消耗掉你们的生命，但是你们没有能力消耗掉他们。”


“原来是这样的无限复活打法啊…”我点点头，这不就是无赖第四天灾打法么？


先前我也确实一直忽略了一个问题，那就是在梦境之中死亡会如何，现在宁兰丘月告诉我了，那就是再度复活，毕竟这里是梦境而不是现实，但是现在对方掌握了真实伤害，这确实有些麻烦了。


不过…现在我又对于这种泯灭魂质的手段感兴趣起来了，虽然说是泯灭，但是谁知道真实情况是什么呢？


如果可以搞清楚这种手段，那么直接灭杀对方魂质这种杀招可太恐怖了。


那位城主掌握的这种手段估计八成的概率是那些梦魔搞出来的，毕竟梦魔也可以吸食魂质。


当然，这也可能是其背后深渊恶魔的计划而事先准备好的，这可真是一盘好算计啊，不过学院长就这样放任对方这样屠杀么？这种手段完全是一边倒的形式，而且我们主世界这一方毫无还手…


哦，似乎也不一定，梦魇是穿梭梦境与现实的怪物，那么先前那些梦魔的死亡…是否也算是彻底死亡？


毕竟死去的梦魔并没有任何复活的迹象，即便是我灵视也能看出对方死的很彻底，身躯资讯化作无法辨认的信息消散在梦境之中，两次梦魔的死亡都是死在了梦境里面，这让我很肯定对方绝对是杀的死的！


原本这似乎就是一场很公平的你死我活的厮杀，甚至对梦魔而言还有些不利，但是现在局势完全反转了。


那些梦魔想到了办法把自己隐藏在幕后，让宁兰新城的人去送死。


而更要紧的还是人心。


那些外来者肆无忌惮惯了，一但涉及到真正的死亡，这与先前无惧死亡的反差很可能让绝大多数人陷入巨大心里落差，从而变得更为“胆小”“畏惧”。


毕竟他们习惯了不怕死亡，当眼睁睁的看着自己的同伴真的死了，这种冲击对于刚踏入超凡学院的新生们而言，是巨大的，他们甚至很多人没有做好赴死的准备，甚至天真的想着不会死，在学院之中怎么可能死人呢？


可不要忘了这里还有很大一批人是没有战斗力的新生。


一但那种泯灭魂质的手段与死亡概念挂钩，那么这种手段便成为了一种威慑性的象征，是无法反抗的存在，因为反抗代表着会死亡。


可谓是不战而屈人之兵了。


“是的，所以你现在千万不要去地面之上，你呆在地下城区，至少可以…”


“你不是还想要反抗你的父亲么？还想要借助我的力量？结果就是劝我躲在这里啊，呵呵。”我轻笑了一声嘲讽道。


“这…其实我，我是想要把信任的过的人转移到地下城区，毕竟即便是城主，他想要大规模对地下城区动手也需要掂量一番。”


“但地下城区同样也不是你的一言堂不是吗？”我开口道。


“我自然知道，但…我听说你们申请了一个项目，梦魇杀器，你们应该找到了对付梦魇的方法了对吧？这一点与妥协于梦魔的城主相比，地下城区的应对方法与城主形成了对比，所以地下城区天然与城主不对付…”


“那同样也太过想当然了，你做为城主的女儿，他就这般放任你随意行动？我记得你还有一位哥哥吧，那位又在干什么呢？”


“我哥他…自然是最极力反对父亲他这么做的人，现在他已经和父亲闹翻了，宁兰丘乡堡内的官员家族势力虽然也分为了两派，但是支持我哥的人并不多，甚至没有明面上支持的，那些梦魔不仅仅是蛊惑了城主，那些势力同样也是如此，这般下三滥的手段…真是可耻！”


“所以你努力的这一切的核心就是你哥喽？”


“差不多是的，如果我哥再次去劝说无果，我猜他可能…”


“推翻现任城主，取而代之，建立新的秩序？”


“是的，以我对我哥的了解，他干的出来这种事情，或者说…他就是一直在等待这样的机会。”


“哦？看不出来啊。”我回想着当初与那位宁兰丘雨的少年的见面和合作对敌，感觉也不像是野心勃勃之辈，反而更像是愣头青，这样的人真的可以扳倒在城主之位那么久的老油条么？


“起初我也是这么觉得的…”


“那么是什么让你改变了对他的看法呢？”我继续问道。


毕竟老城主既然选择和梦魔联手，那么对方就已经成为了我要除掉的对象，我明白这其中的轻重关系，反正不能让深渊恶魔占到一点好处。


虽然此刻我看似在和宁兰丘月扯皮，但是要做的事情我心里很清楚，我只是试探宁兰丘月的底线，试探她的态度而已。


现在来看，对方还是略显稚嫩？


“在我看到他学会隐藏自己的时候…”


“隐藏自己？那就有意思了。”隐藏自身情绪想法，示敌以弱，养精蓄锐，这是要干大事的主啊。


就是到时候弑父的罪名可能不太好…但是，如果说是现在的城主走上了歪路的大义灭亲，那意义就不一样了。


“那么此刻宁兰新城普通人之间是如何看待城主还有外来者的呢？”


“普通人…他们不少都受到过梦魇的侵扰，就算没有被侵扰过也是听说过梦魇的恐怖的，所以城内的人还是十分依赖城主的庇护的，而且外来者的到来也给城内居民带来了不少麻烦，而城主对那些肆无忌惮的外来者进行处理，他们也拍手叫好…”


“哦豁～不得势也不得人心，你哥哥也是想要借助外来者的力量来进行反抗么？”


“是的，所以…第一步，我们需要把城主所做的的事情公布出去。”


“舆论战，但是这很难，甚至不能单纯的把城主做的事抖出去，这会直接动摇了宁兰新城的根基，打击你们宁兰城主这一脉的威信。”


“用我哥说的话就是阵痛只是一时的。”


“确实，如果宁兰新城经历了这一番阵痛便可以回到从前，甚至更进一步，那么这一切自然值得，但是这也是如果。”


“好了，我也不陪你聊了，我的态度就是没有态度，总之我也要感激你带我来到这里，我一般不做雪中送炭的事情，大多数人都是如此，只有你们自己证明了自己的价值，才能吸引更多人锦上添花。”


“这样么…”


“对，我只是讨厌麻烦。”


“对了，我想代一个人问你一个问题。”


“哦？谁？谭菡？”


“嗯，她…说她有些事情想要和你单独聊聊，问你愿意给这个机会吗？”


“如果只是聊聊自然可以，怎么，你打算近期把她们带下来了？”


“是的，还有就是，她说如果你拒绝，让我说明她想要和你聊的是和她自身息息相关的事情，并不是要麻烦你做什么事，大概就这些。”


“这样么？那也没事，我并不是那么不好接触的人，我只是单纯的不想回应那些愚蠢的问题，很多问题在她们问出口的时候就已经有了答案了，那会显得我很蠢，像个小丑。”


“还有什么事吗？没有的话我就要回去了。”我开口说道，毕竟如果没有宁兰丘月忽然找来，我此刻应该是去找白姐姐的。


但是正如我先前所希望的，我不介意宁兰丘月频繁的回来找我，毕竟她可以带来地上宁兰新城的许多有用又或是好玩的消息。


哪怕她最终还是会带着让我困扰的难题让我做出选择，就好像现在这样，我也不介意，因为这对我并不是难以决定的选择，我只是好奇面对困难的人，为了达到目的到底可以做到什么程度。


这位宁兰丘月看起来可不像她表现出来的那么单纯啊。


“我可能还有些别的事情要在这里忙，总之，这次是我冒昧了。”


“不算冒昧，每个人都有自己的选择，如果可以，我也希望你多多和我聊聊外界的情况，我很感兴趣。”


“嗯，我会的，下次吧，如果一切顺利的话。”


看着宁兰丘月离开的背影，我也陷入了沉思，原本想着要去布局推动剧本发展的，没想到那些梦魔竟然比我还快一步，看样子是要上去看看情况了，但是在那之前还要和白姐姐谈谈，希望白姐姐可以支持我。
第323章 地下城区的另一面
咣咣咣～


随着一阵敲门声响起，白姐姐所在的房间果然如同我预想的一样没人。


话说这个地下城区其实也不大吧，这些天白姐姐天天出去，也不知道在看什么。


但是这就和白姐姐不明白我所忙的事情一样，我同样也不明白白姐姐在做什么。


说不定…是和课题有关吧。


白姐姐除了对符文学还有法术相关知识进行恶补，剩下的最重要的自然是课题了。


稍微叹了口气，不过我也并没有打算放弃，挥手间，复杂的符文仪式流转，构成一道精致的施法仪式。


这正是从白姐姐那庞大的法术书存量当中解构法术书的时候学会的一个法术，一个…在一定范围内寻找特定目标的法术。


虽然这是一个没有任何攻击性的法术，但是法术仪式的构造却十分繁杂，因为它的法术效果太过方便，法术效果使用的方便，其代价就是释放的法术仪式就需要慢慢来了。


如果这是法术书，施法只需要几秒，但是这是我徒手搓的，甚至我徒手搓法术还不能使用魔力源，所以就慢了不少。


“嗯…在这个方向。”我看着法术生成的十分简洁明了的指示剪头，明白了白姐姐的去向。


顺应着箭头的方向，我再次走入到地下城区内的街道上，即便我已经在这个地下城区待了好多天了，但是我并没有什么时间在这里走走，看看这里的风景，我的路线很固定，最出格的几次也不过是陪着愚梦回家而已。


而现在我来到了完全陌生的街区，地下城区穹顶上市，贯通顶层与地面的地脉散发着柔和的光线，而这地脉便是地下城区最自然的光线来源，而遮掩地脉的人工设施…原本我以为是他们开发地脉能量而建造的，但是现在我才明白，那是遮挡地脉散发的光线模拟黑夜的。


当然，地下城区的基地对地脉能量的运用也确实很出色，这一点我并不否认。


但是，此刻我越是朝着这个方向走，周边的环境越是给我带来了极大的冲击，我以为我从住所到基地的那一段路便是地下城区最真实的写照，高端的科技水平享受着最低端的生活水平。


这让我想到了当时宁兰丘月和我说的这里居住的大部分人，基本上都是曾经在基地之中工作的学者研究员的家属。


我以为拥有者极高的学识，其后代应该同样如此，最差也应该算是一个小天才，结果没想到是基因突变。


这里的人更是拉低了我的认知下限，曾几何时，我以为这样的画面只能是我在网上看到的段子，而现在却走到了我的面前。


路边即便是混混那也是混的很好的存在，更多的还是流浪汉，看着路边破烂的帐篷便可以知道那便是这里某个不知名流浪汉的家。


他们走在里边，垃圾桶便是他们的经济来源，瘦弱的流浪汉甚至就连翻垃圾桶的资格都没有。


这里有太多的人无家可归，而我似乎也有些明白那个时候面对那些同为外来者的愚梦都有房子住，会引起多大的争议，即便那只是一个小小的房子，甚至可能需要住下十几甚至几十个愚梦。


我感觉我所在的并不是一个非凡科技发展到这种水平的地下城区，而应该是贫民窟。


甚至可以看见路边的排泄物，这里甚至原因用非凡技艺制造的公共机械清扫器也没有在这里建立公共厕所。


“奇怪…白姐姐怎么天天到这里转悠？”我无视了那些在阴暗角落窥探的视线，目光打量着周围。


但是并没有见到白姐姐的身影，我捣鼓着指引法术，想要看看到底是不是坏了。


而就在这时，一根纤细手指点在了我的肩头，这般突如其来的触碰让我心头一惊，但是一回头却见到了熟悉的面孔。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“白…白姐姐？呼～吓死我了。”


“吓到你了？怎么？小涵做亏心事了？”白姐姐此刻扬起一丝笑意，不知是在为此刻遇到想念的人还是因为别的。


“没，我怎么会做亏心事呢？”我下意识的在脑海回顾了一番最近的记忆，确定真的没有之后我也就底气更足了。


“对了，白姐姐，你怎么会出现在这里啊？这里可没有什么好看的。”我凑到白姐姐身边与她并排同行，随后好奇的问道。


“这里怎么会没有没有什么好看的呢？品味人间百态，这也是修行的一部分。”


“修行？白姐姐在修行什么？心境么？”


“差不多的东西吧，你也可以称之为见识，很多东西也只有多见识一番，多尝试一番才会有不同于自身幻想着的奇妙经历，也许这就是生活的乐趣之一。”


“那么也没必要在这里吧？在这里真的不怕脏到自己吗？”我目光扫视一圈这里说道。


“脏不脏倒是无所谓，不过小涵，你特意过来找我是有什么事吗？”


“嘿嘿，这不是好几天没有和白姐姐正常相处聊聊天了嘛，今天反倒是没什么事了，就想过来和白姐姐聊聊。”


“哦？你手头上的事情忙完了？我可是知道你刻意去抓了一只梦魇了哦。”


“唉…这都知道？我明明没说…”


“但是不代表我不知道，这种事情在地下城区传的可广了，这种事情就算没有提名字，我也能猜到是谁做的了吧？”


“哦～因为这个啊。”


“当然了，不过…我看你一副想要说什么事的样子，还是说吧，话题再说下去可就要被我带偏了哦？”


“这都能看出来啊，哈哈，白姐姐可真了解我。”我略显尴尬的挠了挠头笑着说道，在聊天这方面果然我还是太年轻了。


“当然了，小涵你也确实要多和别人接触接触了，口才对于一个人而言也是很重要的东西。”


“我也很尽力了嘛，在基地里面，我和那些学者们聊天争论学术问题的时候就…很…融洽嘛…”


“小涵，你确定是融洽而不是你一人独战群雄？”


“啊这…”我回想起之前在实验室那被我说的鸦雀无声的一众学者…不至于吧？


“好了，还是回到正题上来吧，小涵是打算和我分享什么有趣的事情吗？”


“哦…对，差点又偏了。”我连忙反应过来正色道，“那个…今天那位宁兰丘月下来又找到我了。”


“哦？宁兰丘月？她找你是有什么事吗？”白语点点头回想起当时带她们下来的那位少女。


“是和我讲述了一番此刻地上宁兰新城最近发生的一些事情，蛮有趣的。”


“蛮有趣？可以得到你的这样的评价，那我确实要听听了，说实在的，我也确实有些好奇宁兰新城现在什么样了。”


“现在的宁兰新城啊，估计已经乱起来了哦，听说当时与我们在会面室见面的那位城主，竟然在最关键的选择上投靠了梦魔，借助梦魔的力量来应对梦魇，并且已经对我们外来者发起了通缉呢。”我笑着简略的为白姐姐解释道。


“啊？”得知这样的结局，白语此刻也瞬间变得无语，这一切发生的未免也太过戏剧性了吧？不过白语心中也有许多疑问，这一切的发展也很反直觉。


“这怎么会变成这样？那岂不是…”


“岂不是什么？我们做为外来者会陷入不利？”


“对。”白语点点头说道。


“但是那又有什么办法呢？只能怪我们一众超凡学院的学员之间并不能和谐共处，一致对外，毕竟先前的梦境交流赛的屈辱还没有过去，而那些梦魔怕不是有备而来，这不是我们一个两个人可以扭转的局势。”


“所以，小涵你就这样光看着么？还是说你其实有计划，又或者是不在意？”


“计划这种东西随着变化而变化嘛，但是我不在意倒也是真的不在意，不让他们吃点苦头，都不知道他们上的是超凡学院，真还以为这是幼稚园呢？”


“也是，不过小涵你这语气…说的就好像一副教育的口吻呢，明明你和他们都是一届不是吗？”


“那说明我比他们成熟，至少在这方面比他们成熟。”我解释道。


“好好好，小涵比她们更成熟，不过，我还是很好奇，宁兰新城即便和梦魔联手，应该也不至于对全体学员进行威胁和通缉吧？要知道这次沉睡诅咒波及的超凡学院很多，即便我们无法对现实做到干涉，但是他们想要给宁兰新城带来麻烦还是很轻而易举的。”


“对啊，当时我和白姐姐你一样的反应，但是…在解释之前，我想要问一下白姐姐，你知道如果此刻我们在梦境之中死亡，会发生什么呢？”


“当然是会死…等等，我们是在梦境…”


白语下意识的开口说道，但是很快又反应过来，意识到了不对。


“是的，我们在梦境，所以我们不会死，死亡之后我们会再次复活，这相当于我们变相的永久的被困在了梦境之中。”


“可是这和宁兰新城有底气与我们掌握超凡力量的学员硬抗到底有什么关系？”


“哎嘿～有一些吧，听说那位城主把一部分的城卫军借助梦魔的力量，也让意识进入梦境之中了，这个才是他们敢与我们叫板的基础，他们同样可以无限复活，无法杀死，人数比我们多，令行禁止，人数碾压。”


“这…他们也可以…”


“当然了，我们是人，他们也是人嘛，白姐姐不是很清楚吗？”


“是的…”白语点点头说道，“但是他们只是普通人这一点无法改变不是吗？他们要面对的是掌握超凡力量的学员，难道他们也掌握了类似于小涵你那个什么改写法术？实力可以肆意更改？”


“怎么可能？他们可没有我这样开挂般的天赋，但是…”


“但是？”


“对，但是他们掌握了一个比我的梦境改写法术还要令人胆寒的手段。”我沉声说道。


“什么手段？”


“宁兰丘月并没有为我描述的很详尽，大体表现为可以泯灭魂质，意思就说是他们有着手段彻底将处于梦境无敌的我们给杀死。”


“什么？！”


“唉呀～白姐姐你现在的表情和我当时刚得知的时候一样呢～”


“好了小涵，这种事情最好不要开玩笑。”


“我知道，白姐姐，我并没有开玩笑，但是…这只是可能杀死我们而已，要知道我们在现实不一样可能会死亡么？”


“这…这不一样的。”


“一样，这甚至很公平，白姐姐，还记得我们杀死的那两个梦魔吗？她们是真正意义上的死亡哦～我们可以杀死她们，她们可以杀死我们，这是一场公平的较量，只不过现在的发展局势，优势朝着梦魔的方向发展了而已。”


听着我的解释，白语此刻还是有些不放心，先前是她什么也没有得知，但是现在知道了，她心中便莫名的有些许急躁和不安起来。


“放心放心啦～白姐姐干嘛那么担忧的样子？这种手段吓唬吓唬一下没见识的人就好了，白姐姐你为什么会被吓到啊？”


“害怕你受伤啊，毕竟魂质这种本质上的存在即便是受损那也是不小的麻烦。”


“这点就不用白姐姐担心了，我很强，至少我在这里很强，这并不是自负，而是绝对的自信，白姐姐…你对这里的环境厌倦了嘛？”


“小涵为什么这样问？”


“因为…我想到地上的宁兰新城搞波大的。”


“搞波大的？小涵你这是又要做什么惊天大事了？”


“唉呀～没有没有，就是白姐姐不觉得此刻的我们超凡学院的一方太过劣势了嘛？或许他们需要一点点小小的帮助，而且…我也想要白姐姐配合我一下尝试一些新的东西。”


“尝试新的东西？什么东西？”


“嘛～白姐姐你不觉得我们只能处于梦境之中，实在是太过被动了嘛？那个城主都能想到办法来到梦境给我来一记背刺，那么…我们为什么不能…同样如此呢？那位城主可以这般高枕无忧的这般对待我们外来者，不就是吃准了我们无法伤到他，而他们却有手段搞我们吗？”


“你…小涵，你的意思是？！”


“对，大概有了思路，所以我想要借白姐姐某个法术书一用～”


“哪个法术书？”


“嗯…锚定空间节点的传送法术。”
第324章 小涵学者在地下城区的重要性
几天之后，宁兰新城。


因为城内新颁布的城令，外来者需要接受管控，不得有任何反抗，反抗者直接纳入通缉名单，直至彻底赶出宁兰新城。


可以说这些天，宁兰新城内都是在进行着大清洗，而最受不了的自然就是城内的居民。


这就需要一个发泄口，当外来者罄竹难书的恶行被张贴在城内公告之上的时候，宁兰新城内的居民也彻底愤怒了。


那位城主的手段倒也了得，把宁兰新城渲染成为了一个高尚的接受外来者前来拜访的好客之地，而外来者则变成了在城内肆意妄为的入侵者。


不过单论实际情况而言，也确实如此，但是宁兰丘云却将所有外来者一棍子打死了。


可谓是卸磨杀驴的一把好手，不过似乎也不算，毕竟我们外来者还没有把梦魇给解决掉。


“好久没有上来透气了，这个太阳，这个阳光照在身上，可真是惬意。”我深深地吸了口气，虽然依旧是在梦境之中，但是干涉到的感觉却不一样，我抬头看向天空的太阳，又看了看身边的白姐姐，脸上露出了满足的微笑。


“是啊，确实很久没有上来了，底下的那地脉自发光照那种幽冷的光感，时间久了真的会抑郁也说不定，阳光真好，整个人也轻松了些。”此刻白姐姐也开口感叹道。


此刻，我们两人都穿着一身便装，衣服的改变自然是用改写法术做到的，如果失去了我法术的维持，这身衣服就会变回原本的样式，当然，光着是不可能光着的，除非我主动干涉，但是我不可能干这种缺德事。


此刻的路边行人就好像没看到我们一般，做着他们自己的事情，有关于外来者的通缉现在已经全城都通告了，特别是重点关照对象更是如此，并且举报外来者可是有着奖励拿的，虽然并不多，但是包庇外来者可是有着严厉的惩罚。


“真的感受不到唉…白姐姐，你这手段好神奇啊，似乎已经超出了法术力量的范畴了。”


“嗯哼，力量好用就够了。”白语也点点头说道。


“这完全就是存在感降低哇…这种能力…这种能力怎么看都感觉会想歪吧？话说白姐姐你有没有用这种能力对我做过什么奇怪的事情啊？”


“想什么呢？小涵，你满脑子都是黄色废料吗！”此刻白姐姐伸出手用指节狠狠地敲打了一下我的额头。


“嘛～很合理的联想，但是这种能力真的很逆天嘛，这就是白姐姐你课题的力量吗？”我好奇的问道。


“不，小涵，课题本身没有任何力量，课题只是一个指引我们获取力量的一个最终道标，甚至是更为抽象的概念。”白语摇摇头对我说道。


“所以…白姐姐你拥有这种力量本身就是自己凭实力获取的对吧？所以…白姐姐你还是想过的是不是？明明我刚刚什么也没说就被白姐姐你吐槽黄色废料！”


“哼，小涵你想什么不都摆脸上了么？还要我猜？”


“有吗？没有吧…”我下意识摸了摸我的脸颊，细腻柔滑，手感很棒，“不过…就算白姐姐用这种能力对我做什么，我都可以接受哦？”


“小涵…再这样的话我可就要教训教训你了哦？而且我再纠正一遍，这也不是降低一个人的存在感的能力，只是相近。”


“好嘛～说说玩的。”看白姐姐语气也变了，我立马收敛起来，再这样撩拨下去怕不是要发生不太妙的事情。


“那个…要不我们去喝杯咖啡？我们选择下午出来可真是一个正确的选择，就当下午茶了，我请客哦～要来尝尝看看我记忆里的咖啡味道如何么？”


在经过了一家人很少的有着露天咖啡座的地方，我便开口道。


“似乎也不错。”白语也点点头答应了。


随后我们便走向了角落无人的位置坐下来，我伸手在桌面上一挥，宛如变魔术一般，两杯精致的咖啡便出现了，一旁还放着方糖。


“每次看到小涵你这样的手段我都会想要忍不住赞叹呢。”


“这就是超凡的魅力不是吗？化不可能为可能，打破寻常认知，其实白姐姐也有类似的法术吧？之前白姐姐解构法术书向我展示家底的时候我有看到哦，无糖面包术…碳酸饮料术，这些小法术书的效果可真是神奇。”


“但是还是比不上小涵你的手段。”


“唉呀～我在感叹小法术书的精致啦。”我端起咖啡，细细的抿了一口，和印象之中的咖啡一个味道。


“小法术书可以作为一个单独的系列独立于一般法术书同样也是有着原因的，它牺牲了正常法术那严谨的符文仪式构造，利用最活跃的法术架构或者不成体系的符文辅佐，造就了现在的小法术书的全方位发展。”


“没想到白姐姐懂的挺多的嘛？”我感叹道。


“在意识到法术书的重要性之后，我就去恶补了相关的知识，可以说刚才我说的是和小法术书相关的很基础的入门介绍了。”


“对了，小涵。”此刻白姐姐就好像忽然想到了什么一样，结束了此刻的话题，“有关于传送法术的事情…你有把握吗？”


“什么叫有没有把握啊？自然是有把握啊，就是不知道能不能成功而已，就算不能成功，那同样也说明了某些事情，但无关紧要。”


“可你要明白有很多事情并不能想当然，毕竟法术也不是万能的手段，不要想一出是一出。”


“想到是想到，做到是做到，从想到到做到，这便是法术存在的意义之一。”我辩驳道，“除非证明我的猜想是错的，不然白姐姐可不要否定我的努力哦？”


“我不是想要否定小涵你的努力啦，只是你的想法太过…天马行空？要知道你的身体在现实，而此刻我们在梦境，传送法术无法把一个人从现实传送到梦境之中来的，梦境也无法承载实体吧？”


“我想过呀，这自然是不行的，所以我打算把传送法术特殊的传送仪式由愚梦帮我们完成嘛，有我的指导，就算慢点也无妨。”


“让愚梦在现实的这里搭建传送仪式？似乎也可以，但是你现在意识已经可以自由的回到本体了么？”


“当然，对于梦魇的研究，虽然并不算很久，但是我从梦魇身上获得启示拼凑而出的原始符文仪式，再经过不断的更新换代，已经可以打破梦魇对我的困境了。”


说到这里，这让我想到了当初纪娘老师为我展示的那个法术，可以免去梦境设备就可以登录原初梦境的那个法术，是不是和这个也有着些许异曲同工之妙呢？


虽然我没有见识过那个法术，但是这都可以进入或者退出梦境，只不过纪娘老师掌握的那个法术是进入原初魔女搭建的原初梦境，而我的是回到这里，这个被梦境入侵的废墟主世界。


“这么说小涵，只要你愿意，你都可以随时从这里脱身对吗？”


“是的，白姐姐你确实可以这样理解，但是…我来此的目标并没有完成，白姐姐你明白吧？”


“我当然知道。”


“那么白姐姐原因支持我吗？”我微笑着看向白姐姐问道。


“当然，我会无条件的支持你。”


“谢谢。”得到了白姐姐的这样的明确的回复，我心中最后的顾虑也消失了。


当然，我想要把现实的身体也传送过来，不仅仅是想要顾及梦境与现实两个方面，减少短板和限制，更主要的还是有着别的考量。


毕竟可以顾及梦境与现实两边，这种能力也不过刚刚与梦魔持平而已。


而我更加在意的还是…大智慧启迪术。


在梦境之中任何的东西都是投影，是获取现实资讯而生成的存在，包括大法术书同样也是如此，那么在梦境之中使用大法术书的效果可能远远没有真正的大法术书有用。


而且…我可是要用大法术书为愚梦进行智慧启迪的，在梦境之中的大法术书可做不到这一点。


所以我必须要这样做。


这么说来…即便是这样的一步，学院长难道也想到了？


学院长实在是太恐怖了。


如果我但凡有一点想法的偏差和能力的发挥失常，都不可能促使我做到这一步。


半杯咖啡入腹，我与白姐姐离开这里之后，再在外面逛了一会儿之后便走向回去的道路。


在街边我们还看到了路边张贴的有关外来者做的“好事”的描述用于引导民众仇恨，我也稍微看了看，看看那些人才到底做出了什么天怒人怨的事情，至于他们有没有添油加醋捏造事实，我估计应该是有的，就当看笑话了。


不过原本我们最初到地下城区的那个庞大的通道电梯此刻已经封闭了，虽然宁兰新城无法强硬干涉地下城区，但是封锁进出口倒是可以的，但是合作却不能断开。


地下城区需要物资，而宁兰新城需要非凡技艺制造的武器与补给，可不要忘了，随着时间的一点点过去，城外可就要面临能量潮汐的洗礼，而以宁兰新城为中心向外辐射的区域会吸引大量的在能量潮汐下变异的变异兽。


此刻的宁兰新城最外层战线的所有城防军已然换上了战时状态的II型非凡武装，III型非凡杀器也随时处于待命状态。


不过就算封堵把控主要地下城区出入口和次入口等等，我们同样也有无数方法回到地下城区，短距离的传送，甚至我用梦境改写法术直接通往地下也毫无问题。


至于先前宁兰丘月说的她想要把那些信得过的外来者带到地下城区，我还是感觉困难重重。


但是既然宁兰丘月有这样的想法，那么应该也就预料到了这样的可能，那就说明即便在这小小的宁兰新城之中，宁兰丘月也有着自己的渠道。


至于我们如何回到地下城区，那自然是选择最刺激的从大门走了，虽然那里还有着梦境城卫军在那里守着，但是他们却无法拦住我们，甚至无法在意到我们。


“嗨呀～又回到了这个阴暗的地下城区了呢，有些舍不得上面了。”


“那就常上去看看就好。”白姐姐也无所谓的说道，“只要你想，我随时可以陪你。”


“那就说好了哦。”


但是就在白姐姐把那种能力给撤掉之后，在回去的路上却看到了熟悉的制服。


“嗯…城卫军。”我顿下脚步，有些意外，没想到地下城区竟然来人了！


“那里竟然还有两个外来者！那个在通缉名单上！”


就在我看到对方之际，对方的余光也看到了我们。


“哦豁。”我微笑着看向一旁的白姐姐，耸了耸肩笑着说道。


“看来我的能力还是撤早了。”


“不早不早，有些事情总归是要解决的，白姐姐，你赌不赌他们能不能带走我？”我笑着问道。


“送分题，自然是带不走。”


“我赌也带不走，但是附加个条件，我不动手。”我一边说着，面带微笑的看着那几位城卫军把我们团团围住。


“还笑，我劝你们放弃抵抗！还有你！被特别通缉的外来者！”


“我笑你们不太清楚形式，宁兰新城的城卫军在地下城区抓非凡研究基地的学者，你们敢动手吗？”我一边说着，目光透过人群看到了地巡队的身影，其中还有老熟人，地巡队的那位老队长。


看样子这是宁兰新城和地下城区开始进行交涉了？


还有那位衣着不凡的中年男子，应该就是宁兰新城的某位官员了吧？还有非凡研究基地的负责人。


“还学者？你一个外来者怎么可能成为非凡研究基地的学…”


“抱歉，这位小姐确实是我们非凡研究基地的正式学者，还请不要对我们基地的学者动粗！”此刻基地的负责人也走过来说道，对方自然对我有印象，可以说此刻非凡研究基地当中最热门的项目便是那个梦魇杀器以及那个所谓的不知道有什么用的原始符文仪式等等，他知道基地如果失去了这一位，基地里面的那些学者到底会发什么疯，毕竟这位小祖宗走了没多久说是散散心，那些基地里的某些学者们就感觉没了主心骨一样。


“你…你们地下城区竟然让一个外来者成为基地的学术派学者？但是根据宁兰新城的规定，这位是城主亲自进行通缉的外来者，还请移交给我们。”


“你也知道那是你们宁兰新城的规定，我们地下城区我们自己说的算。”此刻地巡队的那位队长也过来强硬的开口，毕竟他做为地下城区暴力机构代表，说话狠一点怎么了？何况这里是他们的主场。


而且眼前这位前不久可是主动为他们地巡队申请更新了装备的，大腿自然是要抱着的。


“地下城区同样也是宁兰新城不可分割的一部分！”


“那你也带不走这两位，如果你带走她，那么我敢肯定，非凡研究基地接近三成甚至更多的学者、技术员、非凡学徒等等会带着他们最新的武器到你们的地盘宁兰新城，顶着你的脑袋。”


“你要试试吗？”


这位宁兰新城官员面对着这两位他惹不起的两人这般咄咄逼人，也顿时弱势下来，毕竟…只是为了一份通缉赏金，这真的不值得，即便他根本就不信对方说的有这么严重，他只是觉得对方想要保下来对方。


而这件事便也这样不了了之了一般，对方也灰溜溜的离开了这里，甚至原本想要送送他们的基地负责人还有地巡队的人都直接没有继续送了。


“小涵学者啊，这次您也太不小心了，没事您往这跑干什么？”


“来透透气，才发现这里的电梯被控制了。”我耸耸肩说道，随后目光看向白姐姐，刚才我赌的对了。


“真是抱歉，您应该没有及时看我们基地的通告，都是地上的那些家伙搞得麻烦事，小涵学者，我们还是先回基地吧，不少学者在你分配的子项目上面遇到了麻烦，你又不在，估计那几头倔驴的头发又要掉光了。”


“好吧，那…白姐姐和我一起吧？”


在我们走之后，这里的某一处阴暗角落，一只眼睛闪烁着灵光的老鼠也迅速的离开这里。
第325章 抵达地下城区的众人
“真的没想到宁兰新城下方竟然还有这么大一块区域。”


此刻，地下城区一处较为偏僻的安置区，极为狭小的一处住房内，数位少女缩在其中。


“我也没想到，那个巨大的发光物到底是什么啊？竟然可以照亮这么大一片区域。”


“谭菡姐，怎么样？那些烦人的城卫军走了吗？”


此刻，蜜妮安来到谭菡的身边问道。


“嗯…嗯？”散去召唤法术的谭菡才反应过来，回头看向一旁关切的众人。


“已经离开了，看样子这里真的如同宁兰丘月说的那样，宁兰新城那位城主的手段还不足以掌控这里。”谭菡这番话说完，众人也都一同松了口气。


“那…我们接下来要怎么办？”和谭菡关系最不错的蜜妮安开口问道，面对此刻这样的局面，众女也都没有太好的办法。


先前她们还想着在宁兰新城内打探些情报，事情的一切都会慢慢变好的，但是谁也无法预料事情的发展会是这样的，那位城主直接一转先前对外来者的态度，甚至对她们的敌人也就是梦魔敞开怀抱，这对于她们而言与背叛无疑。


要不是在宁兰丘月的帮助下来到了这里，恐怕她们也会被赶出宁兰新城，但是即便是现在的这副样子，和赶出城也没有什么区别了。


“是啊，接下来怎么办？那些城卫军走了，但是这里可不一定也欢迎我们，而且我们现在所在的这个地方…也太拥挤了吧？马上要晚上了吧，难道我们要在这里挤着过一晚吗。”


虽然少女们都是第一次来这里，但是她们的到来对这里的印象可以说差到了极致，她们很难想象要在这里过夜。


“那位…好像是叫地巡队的队长似乎和宁兰丘月有些交情，话说他不是说帮我们应付走那些城卫军之后就来找我们么？我们已经在这里等了好久了吧。”


“不太清楚，说不定先前一直在扯皮，谭菡姐不是说对方已经走了吗？估计应该很快就回来了。”


“那位估计不会过来了，至少短时间内不会过来了。”此刻谭菡加入了这个话题，用肯定的语气说道。


“唉？不会吧？对方在骗我们？”赫蒂此刻蹲坐在墙角问道。


“不，对方只是去接待更加重要的人去了。”谭菡摇摇头说道，“我们对他来说无关紧要，而且即便没有他，我们此刻也知道城卫军走了，不过我们在这里也要小心些，我们还不知道这里的人对我们外来者是什么样的态度。”


“那就是说我们现在可以出去了？”


“确实可以出去了，我也需要出去一趟。”谭菡点点头说道，该说的话她也说了，在场的各位也都不是不把自己的命当儿戏的存在。


“唉？谭菡姐，你这是要一个人行动么？”


“是的，要去见个人。”


“见个人？见…小涵姐？是去见小涵姐吗？”蜜妮安问了一句很快反应过来，在这里可以让谭菡姐刻意去找的见一面的人可不多。


宁兰丘月算一个，宁兰丘雨算一个，但是此刻他们都不在这里，而那个地巡队的队长不在此列，那么似乎只有小涵姐了，毕竟上次谭菡姐说的去找一个人，去见的人就是小涵姐。


“是的，没想到你竟然猜到了。”谭菡略显意外。


“真的是啊？先前谭菡姐你说小涵姐不见了，原来她早就来到这里了么？可以带我一起吗？小涵姐在这里混了那么久，我想投奔小涵姐了！”


“恐怕不行，如果你也有跟着去，或者其他人都跟着去，人太多了，而且我过去也是想要询问一些事情。”


“好吧，我原本也只是开玩笑，我知道我跟过去就是拖累，那我们在这里等谭菡姐你的好消息了…等等，谭菡姐，你怎么知道小涵姐在这的？你看到她了嘛？”


“确实看到了，刚才我说的那位地巡队的队长迎接的便是小涵…小涵在这里的地位似乎不低，甚至让这里的人还有地巡队的人可以直接从那些城卫军手上保下她。”


说到这里，谭菡回想着刚才通过视觉共享看到的那个画面，这让她也有些不敢相信，但是一想到对方是小涵，似乎也合理了不少。


“什么？小涵姐在这里地位这么高？怎么做到的？那我们要是…”


“好了，别总想着依靠别人，我们这么多人过去只会给小涵添麻烦，你们不明白么？”


“明白明白…只是说说而已，说说而已…不要当真，我只是感叹我好废物啊…一想到先前说的小涵姐的坏话就感觉…我才是那个废物。”


“好了，也别太贬低自己，做到正视自己就好。”谭菡说了一句之后便打开门独自一人出去了。


看着谭菡离开的身影，一众少女们也都面面相觑，她们此次下来的太过仓促，甚至还有好多同伴都没有机会下来，其他超凡学院就更别说了。


“你们打算怎么办？”


“不知道，等谭菡姐回来再说。”


“我要照顾蓝白卉，她的情况不太好。”


“苏凝沐，你的状态也不太好，不要这样勉强自己。”


“我只是被那个东西伤到了魂质，蓝白卉可是直接被那个梦魔吸食的魂质，我知道自己现在什么也做不好，所以在尝试一些力所能及的事情，你们也是，我们不能就这样依靠谭菡姐，又或者是小涵姐，在交流赛的时候是这样，现在遇到了这样的情况还是这样。”


“好了苏凝沐，现在也不是抱怨的时候了。”


“我不是抱怨…”


“那好，现在小涵姐不在，谭菡姐也不在，现在是真正的属于我们的时刻，那么我们想一想，以我们现在的情况和能力，可以为当前的现状做出些什么？”


“什么也做不到。”不知道谁的一句把众人说的沉默了。


毕竟她们对自身认知很清楚，她们也不过是入学才多久的新生？因为对抗赛和交流赛的机遇，得到了多数的魔力源和法术书，在课堂上学习了半吊子的理论课程，学习了元素论，超凡常识和魔女冥想法，再有就是实战训练。


但是这些又有什么用呢？至少在这里没有任何作用，甚至被那些城卫军们赶到了这里，她们已然在死亡面前被吓破了胆。


“我就不给大家添乱了，我先冥想。”


“我也冥想打发时间吧。”


“我有召唤术，但是没有谭菡姐的那种配套的视觉共享什么的即时了解情况，但是我可以放出去了解让它了解一下外界的情况回来和我沟通一下。”


“我对自己的实力蛮有自信的，自保应该没问题，我出去周边看看有没有什么情况。”


渐渐的，众人也都一人一句动了起来，就算没有能力的人至少也要保证自己不会给别人添麻烦。


地下城区，非凡研究基地。


当我来到这里的时候，顿时就有一些学者围了上来，在看到他们遇到的难题之后，我也不得不感叹一句，把这些问题交给接触符文学没多少天的学者，还是太勉强了，即便他们一个个都有着很深刻的铭文基础，同样也是如此，思维会转不过来，即便是学者也是如此。


在解决了他们的问题之后，我也就打算离开了，毕竟在上去透气回来之后就准备回去的，硬是被请过来的。


“小涵学者是要走了吗？”


“是的，我习惯早睡，你们也别熬夜太久，反正我是无法理解你们这种行为。”


简单的与这些学者告别之后，我便直接选择离开，反正明天我应该还会过来，只不过不会是像之前那般热情了，因为我最主要的想法基本上已经完成，而现在要完成的东西也不过是针对梦魇的武器，那东西对我而言可有可无。


但是当我走出基地的时候，我却一眼看到了熟悉的身影。


“嗯～嗯～唉？小涵姐姐，您出来了！”


“嗯。”我简单的回应一声，随后目光从这只可爱的猫娘愚梦转移到她一旁另一个人身上，“谭菡，你来的比我预想的要慢一些。”


“是吗？”此刻谭菡也放下了撸着愚梦耳朵的右手看向我，“那么你现在有时间吗？”


“有时间，宁兰丘月和我说过，你有事情想要问我，是和这个有关对吧？”我轻抚着向我跑来的愚梦，摸了摸她的头便让她先回去了，毕竟现在也快晚上看不适合再在外面逗留。


而这个时候，白姐姐也从我身后走了过来。


“这位学姐好。”谭菡看着我身后的白姐姐也礼貌的问候了一声，而白姐姐也只是简单的应和了一声。


随后谭菡目光又看向我，“小涵，请问可以…单独聊聊吗？”


“嗯…可以。”我侧过头目光瞟像白姐姐随后说道，“既然这样，我们先回去吧，这里可不适合谈论事情。”


“谢谢。”


“谢我做什么？我还有些好奇你们现在如何了呢，这里距离我居住的地方还有些距离，不介意和我说说吧？”


我引导着谭菡和白姐姐准备回到住所。


在一路上，我也稍微从谭菡那里了解到了不少情况，比如在她们下来之前宁兰新城现在的情况，又或者谭菡她们聚集了多少此次事件波及到的一般学生，而现在到了地下城区的学生有多少个，而其他人又会面临什么困境等等。


当然，谭菡也向我了解了不少的信息，比如此刻地下城区的一些现状，这里的人对待外来者的态度等等。


当然，我更加在意的还是她们亲身体会过的那些可以伤到魂质的手段。


根据谭菡所说，那种手段掌握的城卫军并不算多，样式只是和他们一般情况下装备的武器一般无二，也就是手中的长枪长矛那样的冷兵器。


一但被刺中，根据受伤的人描述，那是一种钻心的痛苦，那种亲身体会的生命力流逝的感觉会下意识的激发内心对死亡最深的恐惧。


而当一个人魂质受损，在梦境之中的意识躯体会呈现出透明般的异常，这种伤势越是严重，身体的透明度越高，这种眼睁睁的看着自己不断踏入死亡的感觉十分差劲，甚至可以让一个人精神直接崩溃。


“到了，就是这里了。”我带着谭菡走进了这一处宾馆，这里自然比不上宁兰新城当中的那个宁兰香宾馆，但是这也是需要对比的，横向的和地下城区的其他地方比起来，那可就好太多了。


“嗯，先进去吧。”我对这谭菡说道，随后目光看向白姐姐，“白姐姐～我就和她聊一会儿～”


“好了，知道了，快去吧。”


得到白姐姐的回复，我便也直接回房带上门，随着房门被反锁上，我的目光看向谭菡。


“坐吧，随便找个地方坐就好，听宁兰丘月说你有问题要问我，那便问吧。”我开口说道，也不管谭菡是否和我客气，便一下子坐在床上，随后以一个最舒服的姿态坐着，目光看向谭菡。


“小涵…我想问你一个问题。”谭菡此刻气质一变，语气也不似先前那般，而更加关键的还是谭菡释放了一道隔音法术。


“你问。”此刻我也正色起来。


“你有没有某一时刻感受到自己就好像是被命运玩弄的人？”


“被命运玩弄的人？”听到谭菡和我说起这个话题，我一下子愣住了，但是随后我也释然起来，“为什么会这么问？我以为你是最不在乎这种事情的人，毕竟…你的天赋叫什么来着，灵眸？”


“对，灵眸，一个可以帮我看透命运的能力，我做出的很多抉择可以说都与其有关。”


“怎么？现在想着反抗了？”我笑着问道，虽然谭菡所看到的不是命运而是气运，但是她也猜的差不多了，剧本不就是她的命运吗？


“现在反抗…不，我一直都在反抗，灵眸赋予我的力量，我无法拒绝，我必须要掌握每一分力量来反抗所谓的命运，但是我发现我好像错了…我越是反抗，命运越是嘲笑我的无能。”


“然后呢？促使你反抗的源头是什么？想要…自由，还是不想被莫名其妙的摆弄？”我继续问道。


命运这种东西嘛…自然是怎么看都不顺眼的东西，但是我没有想到谭菡会在这一刻与我说这件事。


“我不知道，我只知道我不想要这样的生活，这一切就好像…从进入魔女学院开始，我所认知都一切都变了，小涵，你一定知道些什么的对吧？先前…灵眸的觉醒和你有关，之后你和我保持距离，你一定是察觉到了什么对吧！你知道什么，可以告诉我吗？”


“我不知道什么，还有，先前和你保持距离是因为白姐姐，说不定是她吃醋了，后来嘛…又说明白了…”我此刻直接开启睁眼说瞎话的手段，毕竟这方面我也不能深入说明，毕竟签订的契约也不是摆设。


“你在说谎…小涵，有人和你说过，你说谎很没天赋么？”


“那么你想要在我这里得到什么答案呢？”我见自己的话被谭菡无情的拆穿，也没有任何表情，尽量维持一副面瘫的脸。


“我想知道你…老师们，甚至…学院长…你们在瞒着我什么？不要再装傻！杨月涵！你就算拒绝，那也请给一个明确拒绝我的话，我可以当这些问题没有问过你…”


“那好…我拒绝。”
第326章 剧本，一场无法逃避的骗局
“你…”


谭菡不可思议的看向我，没想到我会回答的如此果断。


“看～问问题需要过过脑子，不要奢求外人的一丝怜悯，你真可以当做没问过这个问题吗？我看可不见得。”


看到谭菡这震惊的表情，我表情也一下子放松下来，我并不觉得就这样明确拒绝可以打发走谭菡，但是有些事情我真的说不出口，但是教育教育她倒也可以。


她现在所面对的困境那可是即便是我也觉得无解的存在，试想一下谁能戳破一个谎言编织的世界呢？


而她平时接触到的人，甚至就是什么也不知道的真情流露，所以说剧本才是最精湛的导演，在引导着主角们发展的时候甚至不喊“卡”。


“所以你知道对吧…抱歉小涵，接下来我们之间可能会发生不愉快，我会用我的方式获得我的答案！”


在面对我的嘲讽式教育的话语中，谭菡脸色从刚才我拒绝的那一瞬蒙圈到脸色阴沉，再到下定决心，这一瞬间她做出了太多了内心的转变。


而当她说出不愉快的时候，她便已然做出了她最不会后悔的决定，因为这是她可以找到的唯一突破口。


她需要明白真相，然后才能打破现状。


“真是果决的选择。”


对于谭菡这般突然的动手，我也十分讶然，但是在表达出最初的震惊之后，我也很快反应过来。


即便是谭菡，想要以这种“暴力”的方式来获取答案，也需要利用法术书，这是她实力的基础，也是她的底气来源。


“抱歉，我没有选择！”


这一刻谭菡已然下定决心，对于自己动手之后的愧疚与无奈，很快被她的决心所覆盖，唯有嘴上说着安慰的话，但是这一句没有选择就连谭菡都不知道她说说给对方听还是说给自己听。


面对谭菡的攻击，那已然泛起的法术攻击却在下一刻不得寸进尺，泛起炽热烈焰的火法术宛如凝固一般，森冷的体感在一瞬间席卷谭菡全身，原本决绝的神情在绝对的力量下逐渐转变为恐惧。


对…未知的恐惧。


“你看，你并没有你想象的那么坚强，面对失败，你的内心开始变得…害怕？”我看着在我咫尺之前的谭菡开口说道。


“这是…什么力量…”


“这并不重要。”


“你明明有这样的力量，为什么？为什么不出手？你知不知道我们到底面对着什么？魔女学院的那些同学，她们面对梦魇，面对那个梦魔，如果你早点出手她们就不会面临那种危险，你知不知道这次到底会死多少人！”


“说完了吗？”


“没有！”


“那就继续，看看你能不能说的动我。”我看着谭菡那一声歇斯底里般的“没有”，我也不为所动，但是这两个字吼出来之后，对方却如同泄了气的皮球，一个字都说不出来了。


“看来是没什么想说的了，我呢…只想说一句，别站在道德制高点来指责我，你就很关心那些学生吗？她们的死活真的对你有影响吗？我看不见得，宁兰新城外那么多人没有找到这个庇护所，我没见你出去找，现在宁兰新城也不安全了，地下城区成为了你最后的退路，我也没见你把她们都带下来，什么…时间不允许，时机不允许都是说服你心安理得的借口，这是你和我在路上过来的时候说的，怎么样？换个方式陈述一遍是不是就不一样了，指责对我毫无威力。”


“我只是好奇…曾经的谭菡去哪了？我最不能理解的是你的无能，曾几何时你的战力和我差不多，现在似乎也同样如此，魔力源的差距不大，法术书的差距…现在似乎也同样也不大，但是为什么呢？差距是什么呢？你有着可以摧毁整个宁兰新城的力量，但是你不去做…”


“你不是同样如此吗！你不一样什么都没做吗？”


“是的，但那又如何？听不出来我为什么要说这些吗？我再教你如何简洁明了的聊天，诚然我知道我聊天天赋很差，相信你很清楚这一点，我在教你如何与我沟通，高效沟通，放下你心中的那些不甘，放下张口就是为了别人的胡话，直接和我说你要问什么。”我语气平淡的说道。


“先前，我答应宁兰丘月和你聊聊，你说你聊的是和你自身相关的事情，但是看看你在和我说些什么？看来宁兰丘月并没有和你说完整我说过的话啊…问题在问出口之前你心中要是有答案，就不要问出来。”


“我为什么不出手，我为什么不去做，我有着力量，而你，同样也是，沉睡诅咒事情发展到现在了，你同样没有什么动静，你在乎的是那些被无辜卷进来的人吗？并不是，你在乎的只是你想要的答案，以这样的机会向我讨要的答案。”


说完了这么大段话，我也再次坐回我的床上，目光静静的看向谭菡。


此刻的谭菡在失去我控制她的力量之后，无力的跪坐在地板之上。


“很多事情我无法和你说，客观因素上的无法和你说。”看到她一言不发，此刻我也再次开口说道。


“既然你选择了反抗所谓的命运，那你首先要学会的是成长，没有人会把什么东西就这样说给你听，除非…你有那样的价值。”我开口说道。


这让我想到了我自己，在魔女学院当中，纪娘老师会和我说很多东西，莉娜会和我说很多东西，甚至…学院长也会和我说很多东西，就好像她们不知道什么是避讳一般，又或者是她们不在意，可能这就是展现出自身价值所获得的好处吧。


“价值…不…没有人是蠢才，你，莉娜老师，甚至学院长她们都不是蠢才，甚至都不会去做无利不起早的事情，我肯定有着这样的价值，才会这样任由你们摆弄的，你口中所谓的价值没有任何意义，甚至…我都不想要。”


“因为你没有能力掌握这份价值，所以你才会是任人摆布的玩偶。”我摇摇头说道。


其实某种程度上我和谭菡很像，我们都身负自身无法愁承受的价值。


我是先天灵视，浮世级别灵视，而谭菡是气运种子。


最初的我不一样任由纪娘老师摆布吗？一个电话就能把握心甘情愿的骗到魔女学院。


这要是普通男生谁受得了自己变成女孩子？


随后纪娘老师承诺的课程免修就加入了她的小组，原本我应该成为纪娘老师在研究大法术书这一途中的工具人，但是之后发生的事情改变了我。


当我开始拾起以前避之如蛇蝎的灵视天赋之后，我所展现出来的价值便在一点点的提升，随后又在剧本的洪流之下卷入到了对抗赛，交流赛之中，但是却展现出来了我更多的价值。


我价值的上限便是我所背负的价值的总量，我在一点点的把这份价值握在我自己的手上，而这份价值在帮助学院长完成那个大法术书的时候，达到了我现阶段人生的最巅峰。


我已然摆脱了纪娘老师的那种绝对摆弄，因为我掌握了对应的价值，说句不好听的，我甚至可以随时换老师，毕竟挖墙脚的老师那么多。


但是我不会这么做，因为我很清楚纪娘老师对我来说是什么，是贵人，她改变了我的认知，提高了我的眼界，给予我了机会，抬高了我的舞台，即便这一切的最初初衷并不算绝对的好心，但是那又怎么样呢？


只不过此刻在越过纪娘老师之后，我的面前是学院长，对于学院长我自然看不透，但是却可以感受到对方散发的善意，无论这个善意的背后藏着的是什么，当学院长把大法术书以“试炼”的方式给我之后，我明白了很多事情可以没必要想太复杂。


我就好像成为了学院长手中的一枚棋子，这算不上什么坏事。


因为成为别人手中的棋子并不只是代表着的被掌控命运，也代表了靠山，靠山是什么？


是只要我还能保证价值，那靠山就是一张会花费代价保下我的护身符。


人人都痛恨关系户，因为他以自己低微的能力获取了他匹配不上的成果，但人人都想成为关系户。


谭菡不同样如此吗？


成为了气运之子，享受了剧本带来的红利，她身为气运之子的身份没有失去，那么她在剧本之中的一切都有人为其背书。


但这就是我和谭菡的区别之处，谭菡并没有把气运之子的这一层价值掌握在自己手上。


我还记得当时从纪娘口中听到的谭菡胆子很大，对学院张口就要万法书，最后退而求其次的获得了其他东西，也就是她最初拥有的远超所有新生的魔力源还有海量且高质量的法术书，让她有了最原始的积累。


这是合理利用自身的价值。


然后呢？


然后她就走偏了，被力量的诱饵勾引的越来越深。


谭菡最初抓住的价值换取了原始的积累，这便是她对自身价值的利用，但是这何尝又不是别人设下的套呢？


让她顺应着剧本走下去。


我所面对的困难和谭菡所面对的困境已然不是一个层级。


正因为谭菡在这样的大环境下为我顶着压力与视线，所以，才有我挣扎的余地。


所以…原则上来说我应该感谢谭菡。


但是身为学院长那一边的人，我应该维护学院长的利益，至少从我对学院长透露的信息之中分析出对学院长有利的到底是什么。


但肯定不是告诉谭菡真相这一行为。


这才是我和谭菡扯皮的关键所在。


但是还有一点就是…当初的莉娜老师的行为是否代表着学院长？毕竟契约是莉娜老师和我签的，这些事情不能说的潜规则是莉娜老师透露的。


从不断的接触来看，一般的超凡魔女和学院长这样的层次看待剧本的态度也是不一样的。


谭菡已然和我讲述到了这一步，只要我有些暗示就能绕过那份契约，透露出真相，这就是交流的魅力，契约是死的，人是活的，即便当初签订的时候说契约会保证我无法透露任何事情，暗示也不行，但是实践出真理，我和白姐姐之间的沟通就证明了有些暗示已然超出了契约的范畴。


但是学院长到现在还没有一丝动静。


这才是我犹豫的地方。


谭菡出了这么大的一个意外，就不关心一下吗？


还是说当气运种子出现多个的时候，谭菡便已然成为了可有可无的存在了？


气运种子之间的争斗本就是你死我活，最终只剩一个，这是纪娘老师和我说的，所以…自曝退出同样也是剧本默认的筛选机制之一？


这些信息与想法在我脑海之中碰撞，但是却无法得出一个很好的答案。


可以说此刻的我和谭菡同样迷茫，面对着选择不知道要如何去抉择。


但是明面上却是我掌握着主动权，话语权。


“我没有能力掌控我的价值…我能有什么价值，高考满分吗？这一切的转折点都是进入了魔女学院，我想不明白，我的价值是什么？小涵…可以告诉我吗？”


“…”


我并没有立刻回答，而是在思考，思考要如何说才能既达到暗示，又和我无关的程度。


但是很明显短时间是想不到这种答案的。


我看着近似哀求的谭菡，这是我第一次见她露出这样的神情，那是在面对自己所渴求的东西，但是在绝对力量下屈服，却又不甘心的最后挣扎。


可怜又可悲。


“我无法说明，但是我很好奇…你是从什么时候开始有这种念头的？”我强行改换了话题问道。


毕竟谭菡做为气运之子，其价值对我而言没有任何意义，我无法共情去理解我不了解的东西价值到底几何。


“在…我第一次输了的时候…也就是我们之间第一次对战的时候。”


“那一场你赢了。”


“对啊，小涵，你不觉得荒谬吗？我赢了，这几个字多荒唐？”


“那又如何？”


“我不会输，赢的信念扎根我的内心，这是我经过那么多场战斗得出来的结论。”


“但我们在梦境对战的时候你没赢。”


“对，因为没人看见，也没有人知道。”谭菡再次反驳道，“还记得那一次最终，我说出的那句话吗？让我赢一次，正因为那是我说的话，我才更加明白一件事，那并不是我所追求的事情。”


“所以交流赛的最后你认输了。”


“对…那是我尝试过的最大的一次反抗命运的决定，但是…在那之后你就销声匿迹了，身为第一的你宛如人间蒸发。”


“…”


被谭菡这么一说，我下意识想要说这是巧合，但…和剧本相关的事情还有巧合吗？说不定我的那些行为同样也是剧本的干涉，只不过和我的想法不谋而合了而已，而剧本又推了我一把。


“小涵…你知道你最大的破绽是什么吗…”


“破绽？”我看向此刻缓缓抬起头的谭菡，有些意外谭菡此刻竟然开始开始反攻了。


“还记得愚村秘境吗？”


“嗯。”


“那些小家伙叫…愚梦，这里也有一群小家伙叫愚梦，愚村秘境她们受到梦魇的困扰，在这里所有人都受到梦魇的困扰…现在…愚村秘境没了…我没有证据，但是我知道这么多巧合就不是巧合了…”


“…”


“不说话了吗？看来我也不需要证据了。”谭菡开口道。


“威胁有用，但不多，那么在威胁仅有的这点价值之中，你想要从我这里换取到些什么？”我冷静下来之后思索了一下，随后开口说道。


毕竟这样来看，我似乎也没有什么好反驳的了。


“这才是和小涵你沟通的正确方式么？”


“是正确方式之一。”


“我想知道这一场骗局…到底有多大…”


“你想逃避？”


“如果可以的话。”


“那就是不可以，大概这么大。”


“谢谢…”


“不用谢。”
第327章 来自白姐姐的教育～
咔哒～


随着梦境当中的房门被打开，谭菡略显憔悴的身影踏上外面的走廊，她眼中带着些许落寞以及迷茫，但是耳边响起我的话。


没错…既然决定去反抗，那么就应该去学会成长，这是一个好的开始，让她认清了自己选择的道路到底有多么困难。


宾馆外面已然一片漆黑，地脉的光芒已然被遮挡，就好像谭菡此刻所得知的真相，所见全是黑暗，但是如此庞大且发光的地脉总会露出些许光彩，就在那些遮挡的幕布破洞之间，谭菡相信她会抓住那样的一丝机会。


“无法逃避么…”谭菡眼中闪过一丝金光，目光变得坚定。


随后手中攥着一枚空白的非凡研究基地的学徒铭牌，飞快的回去。


这枚铭牌区别于一般学徒铭牌，是小涵学者专属学徒的梦境铭牌，无法仿制，有两种，一种是现实铭牌，那些在基地内做为学徒的愚梦持有的便是这个，另外一个就是在梦境之中的余留资格，作用很简单，可以在地下城区合规的拥有一处安置房。


这便是地下城区学者的待遇，你可以在街道看到很多人睡帐篷，但是你不可能看到学者们无家可归，甚至他们一天住一处都可能不带重样，这在地下城区十分常见，可不要忘了地下城区的资源都掌握在谁的手上。


看着谭菡离开的背影，我也从门口站出半个身位，虽然先前我也说我不在乎那些家伙，谭菡也不在乎，但…说法是说法，做法是做法。


而且…谭菡有了这个，下次来到非凡研究基地就可以不用被基地的人拦在外面了。


即使谭菡想要进去他们也拦不住。


不过…我更加在意的还是她的那个能力，似乎是气运种子赋予的能力，灵眸，某种程度上来说这很作弊。


但是换一个角度来想想，把魔女学院甚至所有超凡学院当做外来者独立于剧本之外，谭菡这种看穿气运丝线的能力，可以说是妄想要操控剧本的人最大的阻碍。


“灵眸的启示吗？呵呵…”


我轻声笑了一下，谭菡先前说的因为一个朋友冒险进入这里，很明显只是借口，真正的理由是灵眸的启示，她知道她会在这里获得困扰她的答案。


她觉得那个答案会是我给出的，但是现在事实证明，并不是…那么是谁呢？


就连我也好奇起来了。


总不会是学院长亲自来说吧？


毕竟灵眸的能力对剧本的干涉，可能会极大的阻碍对剧本的掌控。


算是…世界意识给自己孩子开的外挂吧。


这等偏爱，也是我不能企及的，但是谭菡却并不想要。


谁能想到呢…在今天之前，我可是一点也察觉不到谭菡有着这样的心思。


也许我确实和谭菡接触的太少了吧。


而就在谭菡没走多久，我对面白姐姐的房门也被轻轻的推开了。


“白姐姐，走了哦，很快吧？”我迎着白姐姐微笑着说道。


“我知道，方便和我说说你们都聊了什么吗？”


“唉？白姐姐没听吗？”


“好吧，听到了不少，但不是刻意去听的，我听力很不错，在你们隔音法术散掉之后吧…”白姐姐也无奈的说道。


“啊？我们声音很大吗？”


“一般人听不见，但是我又不是一般人。”白姐姐解释道。


“好吧，那白姐姐还问我聊了什么。”我拉下脸装作一副嗔怒的样子推着白姐姐走进了她的房间。


毕竟这种话题也不适合在走道这里明说。


“小涵，虽然我不是很想这样说你，但是呢…做为局外人…”


“白姐姐可不是橘外人，白姐姐有什么事情就直说嘛。”走到白姐姐的房间，带上门之后，我便一下子扑到了白姐姐的床上，把白姐姐整理的平整的床铺印上了我的形状。


“唉…小涵，别把我床弄乱唉。”


“到时候帮你铺平就好了嘛，白姐姐有话就直说呗～”我在床上翻了个身，正面朝向白姐姐说道。


“说实在的，虽然我对小涵你和别人交谈的情况有些了解，但是…我还是没料到你…”


“额…我说的话很严重吗？”我一个起身做起来看向白姐姐试探的问道。


“不是很严重…”


“那应该还好吧？”


“是非常严重！”


“唉？”


“小涵，人家是女孩子唉，说话不用那么狠吧？”


“唔…”


我抿了抿嘴唇认真的反思先前自己说的话，似乎并没有什么问题，顶多也就一下因为激动而说的语序问题，还有就是说出去的话似乎也并没有完美的表达出我的意思。


语气上…似乎确实冷淡了一些，但是…


“小涵，你有在听我说的话吗？”此刻白语看着我低着头一副认真听讲，死不悔改的样子，声音提高了几份。


“啊？听！听了！在听的！”我连忙点头说道。


“小涵，你会不会怪我为了别人这样说你吗？”


“唉？”回过神来的我看到白姐姐忽然这般问我，一时间把我问懵了。


“怎么会呢？不过…白姐姐，其实你完全没必要这般顾虑哦，白姐姐说的那些建议，我都会听，我也不会怪白姐姐，白姐姐也不用拿为我好什么的当做借口什么的，因为我脑子比较直，如果是对的东西，我会想办法说服我自己，如果我打心底不认同，白姐姐说再多遍我可能都改不掉…”


“小涵…你呀你。”听到我的回答，白语也是单手扶额，“好吧…那么我就来说说吧，就从你和谭菡聊天来说吧。”


“嗯！”此刻我端正做好，认真听讲。


“首先，你要明白任何人都不是完美的存在，也没有人会按照某个人的想法而去生活与交谈。”白语一边说着，她也在回想着自己的认知，做为平凡的课题，她对于人都有着很多的认知，平凡的课题脱离不了人，而只要是人便无法摆脱缺陷，人因缺陷而完整，生而追逐完美。


正因为人与人的不同，所以才有了交流与沟通的艺术，语言有着重量，带着情感，会感染他人，语言与交谈可以给人力量，同样也能伤人无形。


“哦…我自然明白人与人之间的不同，也明白人与人之间的代沟…”


“小涵你明白就好，我知道小涵你明白很多东西，但是你也要明白那也只是你想的，想的多了全是问题，做的多了便全是答案，你自己也明白自己不擅长聊天吧？其实你很擅长，但是你想的太多了，思考的也太多了，你那不是和别人对话，那是你在和自己对话，你一但发现别人与你预想的回答出现了偏差，便觉得对方的问题，但…小涵，你有想过是自己的问题吗？”


“我…自己的问题？”


“如果你无法容忍别人任何一丝的愚蠢、自欺欺人或者傲慢，那么你与别人之间便会有一道你无法逾越的鸿沟。”


“可是…我为什么要容忍？”我难得的反驳了白姐姐的话问道。


“我并不是要劝说你什么，而是我看出了你的矛盾，小涵…你很渴望朋友对吧？一个可以很好交谈的朋友，就好像你使用幻术分身之后的你一样，是吗？”


“嗯…那样…很轻松…”


“是啊，很轻松，但是你一边渴求着外界和朋友，一边在自己身边架起高墙，筛选别人，就好像你和我开玩笑的说社会的筛选机制筛选下来的难道不是人渣吗？你这样筛选朋友以至于聊天的人，最终你会获得什么？”


“我…”


“那么换种说法，你的这种筛选行为与傲慢何异？小涵，你同样和我说过弱小和无知不是生活的障碍，傲慢才是，这句话我想还给你，我不知道你在哪听说的这句很有道理的一段话，但是我想它更适合此刻的你。”


“唔…”我低着头，有些不敢看白姐姐，我这是被我直接以前说的回旋镖给打中了嘛？


还有什么比这个还要难受的事情么？而且还是被白姐姐点醒的…


“好了，看开点，白姐姐我只是希望你可以变得更活泼一些…”白语看到我这副低沉的样子，也连忙安慰起来。


“没有…只是被自己说的回旋镖打到了，要缓一会儿…”我小声嘀咕道。


“呼…缓好了。”


“这么快？”白语看着我前一秒还一副低头反思的样子，现在一下子就精神了，有些意外。


“对啊，只是这种程度而已，对我倒是没有什么太大影响啦。”我笑着回应道。


有一句话白姐姐说的很对，想的多了全是问题，做的多了全是答案，当不去在意问题的时候，就不会有内耗，当不在意情绪带来的负面感受的时候，就不会不开心。


看来我还是需要多多注意自己知行合一的修行啊，这次又因为一些小事就陷入了这种内耗状态。


“没事就好…”


“对了，白姐姐～”


“还有什么事吗？”


“天黑了，外面走廊好黑…我可以睡在你这里吗？”我的一只手扯着被子，目光期待的看向白姐姐。


“小涵你…唉…下次不允许找这种借口了哦！”


“那这次呢？”


“这次…就算了。”


……


“唉？竟然是小涵学者给的学徒铭牌吗？好吧，还是第一次见拿不到的，安置房我会给你安排。”


“谢谢。”


在这位负责看管安置房的这位老人带着谭菡来到了安置房，虽然说是安置房，但是总体也不算小了。


但是和魔女学院那种别墅比起来自然是不能比，这里没有那么多客房，但是至少比先前那个小房间宽裕多了。


在登记了房间使用权之后，谭菡便不再耽搁的回去了。


谭菡抬起头看向穹顶被遮住的地脉，没想到此地的天黑是如此的朴实无华。


“谭菡姐，你回来了？”


“嗯？赫蒂？你怎么出来了？”谭菡有些意外，不过还是问了一句。


“哦，我出来看看周边情况，看看有没有什么危险。”


“和我先回去吧，我们换个地方住。”


“什么？我们怎么要换地方住了？”


“感谢我们的小涵姐吧，她听到我们的处境，帮我们要了一套房子，虽然不算很大，但是至少比我们此刻落脚的地方要大上不少。”


“耶～真的吗！我就说小涵姐不会放弃我们的，即便到现在我们都没有见到她的面，就已经给我们享受到好处了嘛？”


“嗯，回去吧，把这件事告诉她们也好。”


当谭菡带着一众少女们来到新的住处之后，她们也算是勉强可以睡个好觉了。


“谭菡姐，你不睡吗？”


“睡不着，倒是你们，你们快睡吧。”谭菡摇摇头说道，虽然此行这一趟她并没有如同想象中的那样获得了答案，但是却让她更加坚定了自己的想法，她不得不承认这样的打击很大，让她到现在即便很困，但是却又睡不着。


“我也睡不着，谭菡姐，聊聊吧…我看出来谭菡姐你回来之后，整个人都变了一些。”


“是吗？这么明显？”谭菡下意识摸了摸自己的脸问道。


“其实也看不出来啦，主要还是你的状态嘛，感觉谭菡姐你每次去找小涵姐都会碰一鼻子灰的样子，其实谭菡姐你也没必要那般…”


“不…你不懂，有些事就算碰一鼻子灰，那也是值得的。”


“好吧…那我也不掺和你们俩的事情了，对了，谭菡姐，我们接下来要怎么办？我们不可能一辈子缩在这里对吧？”


“嗯。”


“丘月姐她被城卫军带走了，虽然她说没关系，但是我们肯定不能就这样心安理得的这样一走了之。”


“我知道，所以，我们才来到这里寻找那一丝机会。不要自乱了阵脚，我们只需要等待事件的发酵，我们最大的优势便是在梦境之中的战力，这注定了我们想要消灭那些梦魔需要借助宁兰新城的力量。”


“那个叫宁兰丘雨的小哥他会成功吗？”


“不要小瞧那个家伙的野心，即便没有我们的到来，那个野心家也已经等不及要把他那位父亲踹下去了，而我们按部就班的…和非凡研究基地进行接触，这里的非凡研究基地是宁兰新城最不容忽视的战略要地，他们所掌握的非凡杀器，对我们来说同样也是一大助力。”


谭菡一边说着，张开手，手心上正是那个铭牌，有了这个，她可以节省很大的功夫。


怪不得那时候的小涵会选择在那里教授符文，这一切从那个时候就开始布局了么？


在意识到非凡技艺重要性的同时，利用符文学知识为基础，在宁兰新城和外来者关系还算缓和的阶段轻而易举的进入了非凡研究基地。


并且还取得了被如此重视的地位。


“谭菡姐，这是什么？”


“非凡研究基地的学徒铭牌，也是我们此行的目的，小涵似乎已经为我们铺好了去路。”
第328章 宁兰新城城主的困境
“喔！好！”


“太好了，这群梦魇真是该死啊！”


随着在场的一片欢呼，地巡队队员们也都从表情严肃再到狂喜。


他们也没有想到自己也会有一天可以亲自捉到那些梦魇。


回想几天前的日子，他们还只是面对梦魇入侵只能封锁现场的混子，现在便可以名正言顺的接受在场一众人的欢呼。


即便他们很清楚这些家伙都只是来看戏的刁民，但是这种小细节也就不在意了。


他们每个人手持新式武器，外形似乎是赶工一般，直接借用了I型非凡杀器长枪外壳。


但是其本质却是非凡研究基地产出的实验型梦魇杀器。


当时非凡研究基地的人找到地巡队的时候，他们也不敢相信基地的人效率竟然如此之快。


梦魇的出现满打满算这才多少天？


以前出现一些小的治安问题，需要基地配合什么的，哪次不是拖个一个月几个月的，时不时就拿地上兽潮说事，储备消耗过大什么的。


有时候质量也很有问题。


但是现在这个，虽然质量上确实有些欠缺，但是这可是没量产的实验型。


即便是这样，这次梦魇行动前只是简单培训了一下如何使用，现在就能直接上手了。


他们看着自己手持的梦魇杀器前段困住的那些梦魇，虽然说是杀器，但是却没有杀死梦魇的能力，只能困住对方。


到时候还要由他们一路护送这些梦魇到非凡研究基地进行特殊收容。


按照基地的说法，梦魇杀器现在所处的阶段还在开发中，想要真正的杀死梦魇，梦魇杀器起码也要迭代到II型梦魇杀器。


而现在梦魇杀器就连正式的I型号都还没有出，地巡队的人自然了解，这才是他们熟悉的非凡研究基地嘛，效率慢的不行。


而此刻，地上的宁兰新城。


“城主大人，现在城内有谣言传城主大人您与梦魔勾结，以普通人的性命为代价…”


“既然知道是谣言，压下去就好了，我不希望这种事情再传开。”


“是。”


“城主，城防军那里传来消息，城外变异兽有着往年不一样的异动，这个月的兽潮可能会提前数天爆发，根据分析初步判断，可能与被我们赶出去的那些外来者有一丝关系。”


“一丝关系？这是铁定有关系，外来者被驱逐出我们宁兰新城，心怀怨恨勾结城外变异兽，掀起兽潮，外来者才是我们最大的敌人，知道如何压下那些谣言了么？”


“是…城主。”


“城主大人，地下城区非凡研究基地那边也传来了消息，他们在梦魇杀器项目已经取得了突破性进展，实验样品已经成功完成梦魇的捕获，要不了多久I型梦魇杀器便可以投入小规模人工量产。”


“这么快吗…”听到这则消息汇报，宁兰丘云也下意识感叹。


“听说地下城区重用了一位外来者学者…那位外来者带来了全新的非凡技艺，而这个梦魇杀…”


“好了，我知道了。”他摆手说道。


“那城主，有关梦魇杀器的采购…”


“我们有着自己的手段，还是说你们看不起我们非凡技艺研究协会的实力么？”宁兰丘云瞪了一眼汇报的人说道。


他不可能透露与梦魔的合作，虽然他也知道下面的官员不少似乎也都被梦魔握住把柄，但这依旧不是可以放在明面上说的事情。


当然，梦魔拿出来的那种手段他自然需要一个出处，宁兰新城之中有自己的非凡技艺研究基地吗？


没有，地上长期的对地下的非凡技艺的依赖，形成的长期合作关系，让地上彻底放弃了非凡技艺的研究，顶多也就一个非凡技艺研究协会。


而且那个叫巫马里的协会会长不过是刚接任的毛头小子，他身为城主想要拿捏这般存在轻而易举。


他只需要有一个合理的借口就够了，但是那些手段加持的武器对付外来者似乎有奇效，但是用于梦魇就很捉襟见肘了。


即便让梦境城卫军特殊小队也会被搞得狼狈收场。


要不是有着梦魔的配合，他们根本没有灭杀梦魇的手段。


“城主，梦魇之患，不得不除啊，我们现在面对梦魇只能依靠特殊城卫军小队，但是他们要顾及梦魇，还要驱逐外来者，过多的死亡已经有很多人表示受不了了，再这样下去如果催生第一例死亡，会极大的动摇城卫军…”


“够了，我知道，但是兽潮临近，我希望你们知道些轻重！”


随即，这件事便这样定下来了，但是最终出于部分考量，对于梦魇杀器，他们也准备购买一些样品进行尝试。


随后，宁兰丘云便再次处理起公务，自从他被这个蚀骨销魂的梦魔缠身之后，宁兰丘云便发现管理宁兰新城越来越力不从心，甚至要忙要权衡的事情也越来越多。


但是没办法，他没得选，这就是弱小者的悲哀，他身为城主很明白，宁兰新城建立在废墟之上的人类聚集地是那么的脆弱。


千年的延续，但凡出现一点困难都可能分崩离析，宁兰新城可以延续那么久，他们自身努力或许是一部分原因，但是更大的原因却是运气好，没有碰到灾难。


而现在，这些外来者的到来，梦魇的出现还有那个该死的梦魔的潜伏，每一个都是足以摧毁整个宁兰新城的炸弹。


他感觉自己已经要不行了，即便外人看他似乎还处于壮年，但内心与身体的腐朽却已然肉眼可见。


他每天坚持锻炼为了不让身体出问题，利用非凡技艺强化身体，这一切都是为了把自己更好的献给宁兰新城，一切为了宁兰新城的延续。


当然…还有他的孩子。


宁兰丘雨。


他需要在他仅剩的时间里帮他清除掉这些外来因素，那些外来者还有梦魇，对于宁兰丘云来说根本就不是根本性的威胁，他也是老人精了，怎么可能看不出来梦魔对宁兰新城的危害？


梦魔才是宁兰新城最大的敌人！


他需要在走之前把梦魔都给清理掉，但是借谁的手来清理？


那些外来者，他的好女儿已经把这件事带到了外来者的群体，梦魔的手已然侵占了城主的位置，他需要以自己拉下那些梦魔一起吸引外来者的仇恨，将其连同他自己一同灭杀。


一切只需要一个导火索就够了，城内的舆论看似满天飞，但是舆论的反转轻而易举，可以说他已经把不少事情铺垫完整，就等着他的儿子造反。


宁兰丘云已经做好了遗臭万年的准备，为他的儿子扫平障碍，最终再成为他的踏脚石，踩在他的尸骸之上登上宁兰新城城主的位置。


他自然看得出他的儿子那种压抑在内心的渴望与野心，他只是装作不知道而已。


而且他也希望自己的儿子有这样的想法，要是他的儿子对城主之位不感兴趣，那才是他要急的。


至于他的女儿，将其抓捕禁足，那同样也是对其的一种保护，在那些梦魔没有把他利用完之前，她们要是敢动他的女儿，他会和她们拼命，出于利益的考量，那些梦魔至少短时间不会有动静，前提是宁兰丘月不要再做一些触动那些梦魔神经的事情。


“宁兰丘雨那里…如何了？”就在宁兰丘云开口想要问问的时候，下面的官员们就好像魔怔了一般放下了手上的东西离开了这里。


看到这的情景，宁兰丘云暗骂一声，但是却也不好发作。


随后一道妖娆的身影轻轻的出现在宁兰丘云的身后，她依偎在宁兰丘云后背，手指轻轻的划过宁兰丘云后背隆起的肌肉线条，让宁兰丘云起了一身鸡皮疙瘩。


“这么关心你的儿子吗？”


“我奉劝你最好别对我的儿子动手脚。”宁兰丘云阴冷的威胁道。


但是这只梦魔依旧不为所动。


“那好吧～那位小哥可比你这位父亲看起来美味多了，看来在你走之前我是尝不到他的滋味了～”


“放心，我还能坚持很久。”


“还在处理公文？要不趁着现在和我释放一下，再享受一番那种绝美的体验？”


“等我事情做完。”宁兰丘云阴沉着脸说道。


“让我看看～嗯～地下城区…梦魇杀器，呵呵，似乎看到了有趣的东西，没想到我那一直没怎么重视过的地下城区不声不响的搞了这么一个东西？”


“怎么你会对这个好奇？”


“小玩具罢了～只能困住梦魇，那么脆弱的东西甚至都不能做到杀死，真是没有的东西，你竟然还准备买一些来玩玩？”


“测试一下罢了，毕竟你们也知道你们处理城内梦魇的效率太低了，如果有人在一旁辅助倒是可以提升一些效率。”


“说的也是，每次处理那些梦魇都需要我亲自出手，如果是你们把梦魇抓过来让我帮你清理掉确实可以节省不少事情。”


“原来你也会选择偷懒么？”


“为什么不呢？这样我就可以有更多的时间来看看～你有没有背着我搞些小动作了呢。”


“哼…”


宁兰丘云没有接话，因为他知道接下来他的行动可能会更加艰难了。


果然还是起疑心了么，明明先前一副瞧不起的样子，地下城区不能被这些梦魔染指，那里有着更重要的东西，宁兰庇护石碑的根源，这是宁兰新城的根基所在，那些外来者梦魇无法破坏，但是梦魔可以。


地下城区。


随着实验型梦魇杀器的多次实验成功，那么接下来对于正式的I型梦魇杀器的外观便可以正式开始重新设计了。


当然，基地也从地巡队那里获取了很多梦魇杀器的测试信息与数据情报，然后对其进行更进一步的调整，但是这些琐事并不是我应该关心的事情。


我只是单纯的负责理论与技艺方面的突破。


当然，这种技艺同样也可以用法术的形式来表达出来，这一点至关重要。


至于II型梦魇杀器方面的研究，我就打算让他们自己按部就班的进行研究了，有了I型梦魇杀器的案例以及理论指导，相信要不了多久，他们应该就可以完成。


当然，我也并不是不会参与，毕竟没有我的参与，对于他们来说的简单，大概需要好几个月才能有所突破吧。


毕竟这依旧算是很快的进度了。


我从这其中抽身，只是做为梦魇杀器的理论指导，节省时间，自然是因为我还有着自己的事情要做。


我要做一些尝试，开始突破我只能在梦境之中的局限。


诚然，当我直接降临来到这里，自身会有着极大的风险，但是光是意识在这里，我所面临的风险只会更大。


所以我必须这么做。


而既然决定了这么做，那么自然要做好万全准备，以应对于各种突发状况，哪怕那种概率再如何小也要注意，我不会容许这种毫无意义的意外发生。


而在那之前，我需要完全吃透白姐姐所拥有的传送法术书。


使用法术书是一回事，脱离法术书使用法术是一回事，完全了解一个法术内部构造、符文仪式、运转效果便又是另外一回事了。


吃透这个法术，可以让我在面对大部分意外情况不至于束手无策，还有一点就是白姐姐提醒我的一点，那就是传送法术预留的空间坐标锚定点不能在梦境之中，这也就是说接下来的布置就不能经过我的手了。


而是需要愚梦来帮忙，并不是我信不过这里的其他学者，或者学徒，而是我从头到尾就没有信任过他们任何一个人，这是原则问题，我与他们之间的关系也只会是学术探讨的关系，不会有跟深层次的交流，即便他们所学习的符文仪式以及超凡相关的其他东西，但凡对我没有意义的我有点也不会教，除非对方展现出让我教他的价值。


而愚梦，我对她们知根知底，自然信任的过，而且我还把白姐姐叫来了。


虽然…白姐姐对现实发生的一切事情也束手无策，但是至少如果真的发生不可挽回的事情，待我回来也不至于一点不了解情况。


“小涵，真的没关系吗？”


“白姐姐你应该祝福我成功才对，而不是为我担心。”我微笑着看向白姐姐说道。


魔女学院，医务室。


“嗯…好无聊，你有带小玩具吗？借我用用…我的没电了。”


“嗯？你怎么还用电动的？魔力驱动的不够强劲吗？”


“便宜啊…”


医务室两位兼职看护沉睡诅咒病人的学姐在无聊的此刻聊着逆天的话题。


而就在此时，其中一位面对门外的那位学姐腾的一下猛然站起来。


“学…学院长好！”


“嗯？唉！？学院长好！学院长您怎么来这里了？”另外一位也连忙失去的起身转过来，看到了那位身影。


“没事，你们先暂时出去吧，这里我来接手。”梅·林德微笑着看向这两位学生，开口说道。


“好！好的！”


这两位学姐连忙起身走的不带一丝犹豫。
第329章 与学院长的交谈
待到这两人离开，梅·林德目光才从那两人离开的方向转向这里的一张床位上。


梅·林德学院长看着这张床位上正躺着的人，脸上的微笑不减，随后缓缓的俯下身，伸出手来捏了捏那可爱脸蛋。


时间一点点流逝，忽然的某一刻，床上的人身躯轻轻一颤。


随后，这个躺在床上已经数天之久的人，宛如刚睡醒一般发出一阵嘤咛之声。


此刻，我只感觉一阵浑身僵硬且酸痛，夹杂着浓烈的倦意，以及并没有睡饱的困顿，双手下意识的伸了个懒腰。


“嘤…嗯…嗯？”


当我战胜了倦意睁开眼睛的时候，眼中模糊的一道身影瞬间让我清醒起来。


“学…学院长！”


“哦？看到我就这样紧张吗？”


“没…”


在缓过来之后，我活动了一下手腕，坐起来之后只感觉浑身都不怎么舒服，躺的有点久了。


“学院长您怎么过来了？”


“我来关心一下我的学生难道还不允许吗？”


“允许，自然允许的，那个…”我连忙点头，不过此刻学院长在这里刻意的等待我醒过来，这也就说明了一件事，那就是学院长对于我们此刻的状态是一直在了解的。


“想问我有什么事要你去做是吗？”


“嗯。”


我点点头，不然学院长没事跑过来就为了见见我醒过来，看着好玩吗？


学院长应该还不至于那么无聊。


“我并没有什么要你强制去做的，至少到现在你做的都很好，按照你的想法来就好，明确你要什么，就去做什么。”学院长开口笑着说道。


随后她抬起一只手轻轻的点在我的额头之上，顿时一股力量钻入我的身体。


这股力量似乎并没有什么其他作用，它打开了此刻我体内的一道封印。


大法术书的封印！


当我意识到大法术书的封印打开之后，我也有很多问题得到了印证，大法术书的封印从来没有解开过，在梦境之中使用的大智慧启迪术，果然是“**法术”而此刻，我才真正的拥有了使用这个大法术书的权限。


“这…”


“好奇我为什么这样做吗？”


“嗯，是的。”我点点头。


学院长亲手把这个封印解除了，也就是说我可以“肆无忌惮”的使用了。


当然，也可能是为那些愚梦做准备也说不定。


“自然是你可以尝试着去使用了，我记得你在梦境只是使用过一次吧？感觉如何？”


“嗯…感觉不太妙，有些像是不受控制的冥想术那样，而且效果似乎也不是永久的。”我回想着当初使用的感受便在学院长面前吐槽道。


“原来只有这种程度么？”此刻学院长也嘀咕了一句，不过也没有在意一般，“不过如果你想要使用，同样需要注意点，明白吗？”


“明白。”我立刻答应道，“那个…学院长，您还有其他事吗？”


“哦？这是要赶我走了？”


“没，不是，学院长日理万机的，应该不至于浪费那么多时间在我身上吧？”


“日理万机？我就不能有点休息的时间吗？我刻意跑过来，还留有不少时间，难道你就没有什么想要问我的吗？”


“额…真的什么都可以问吗？”我试探的问道。


“当然，至于我会不会回答就是另外一回事了。”学院长笑着说道。


“那好…”我平复一下心情，说实在的，我真的有太多的问题想问了，但是现在机会就这样放在我面前，一下子反而不知道要问什么了。


不过就在我思索之际，我敏锐的感受到了一股法术效果把这一整个医务室病房给遮蔽了，这同样也暗示了我可以在这里问一些“限制级”的问题。


“想好了吗？”


“嗯…学院长，我们进入梦境之后的那个世界是…曾经的主世界吗？”


“是主世界的一部分。”


“那我们现在所处的世界算什么？”


“最后的净土。”


“那那个世界还有恢复的可能吗？”


“有，但不值得。”


“也就是说可以喽？”


“小涵，你要明白什么是不值得，当你没有那个能力的时候做不到，有能力的时候自讨苦吃，这就是不值得。”


“明白，我只是好奇。”我点点头说道，“那…宁兰新城是那个地方唯一的人类聚集地吗？”


“并不是，但那一块区域只有宁兰新城这一处，可以说那是一个奇迹。”


“那为什么会选择在那里？”


我斟酌着自己的话问道，对于那个地方曾经也是主世界的一部分，包括超凡学院入侵这个世界鸠占鹊巢等等，我都不想提，因为这些事情对我而言没有意义，说不定还会惹到麻烦什么的。


“这么说吧，给你一百个数字的卡牌，你抽到了随机一个数字，比如55，你会问为什么你要抽55号吗？”


“哦。”听到学院长的比喻，我也明白了自己问了一个愚蠢的问题，“那么…那里是不是被梦境入侵了？为什么会出现这种情况？”


“确实是梦境入侵，是深渊恶魔种族搞的好事，以那里做为曾经的主世界的一块跳板，沟通我们现在所处世界的梦境，然后入侵现实。”


“哦，又是那些家伙搞的鬼，可是梦境这种存在不是只有那位灵魂真理魔女…”


“梦境并不属于谁，那位灵魂真理魔女也不能称自己为梦境的主人，梦境并不是高不可攀的存在，只要是超凡种族，对梦境或多或少都有些许探究，那是一片未曾被开发的广袤区域，只不过一些家伙一无所获，有些幸运儿小有所得罢了，而且，在灵魂真理魔女还没有登临真理魔女之位之前，我们伟大的原初魔女就已经涉足梦境了，那个时候原初梦境就已经初具规模了，知道了吗？”


“知道了。”我点点头，大概又对梦境这一存在有了更深层次的了解，“那…那个世界所受到的周期性能量潮汐…”


“来自虚空周期性能量涌动，在经过世界壁障之后，其能量已经被大幅度的削弱了，即便如此他们也只能依靠那个被毁灭的世界地脉断口，喷发逸散的地脉能量做为中和，才能幸存，所以宁兰新城的存在算是一个奇迹，就好像烧焦的大地上盛开的一朵野花一样。”


“这个答案满意吗？我看你对那个世界很感兴趣，有兴趣了解一下主世界被超凡学院那一战的过程吗？”


“不…不了。”我咽了口口水还是拒绝了，学院长这是毫不避讳的和我说起来了啊，就不怕我对魔女学院什么的产生什么不好的印象吗？


“难道你就不好奇？不想知道魔女学院是如何用残忍的手段攻破主世界的壁垒，对其进行侵占吗？”


“…”


“哈哈，瞧你这副样子，怕我误会吗？我看得出来你对这个世界并没有什么归属感，所以我会这般毫无避讳的和你提这个，而且…侵占主世界这种事我们魔女种族可没干过，并不是我要洗白魔女学院，而是…你不好奇为什么主世界四大超凡种族，为什么只有三大顶尖学院吗？因为最初攻打主世界的便是那三个超凡种族牵头的，我们魔女种族后来的，就顺便分了杯羹，也不过是按着那三个种族承认我们魔女学院的入驻而已。”


此刻这位学院长用最平淡的话语说出了最让人震惊的事情。


“那…那个深渊恶魔种族…”


“我们是有实力，自然没人反对，那些深渊恶魔就喜欢耍小聪明，没点实力还想分杯羹，想的太美了些。”


“这样啊…那如果有更加强大的种族同样也要来主世界，是不是…”


“那也要看情况，不过这就不是你现在需要烦心的事情，还有其他想要问的吗？”


“嗯…有！还有的。”我连忙说道，学院长很明显不想再在这个问题上为我讲解更多的事情了。


“就是…学院长你对谭菡她…怎么看？”


“站着看啊。”


“啊？”


“开个玩笑而已，对于谭菡，你不必在意，追求真相是每一个勘破虚假的人都会下意识做出的选择，哦，差点忘了，莉娜和你签订了契约，或许你会觉得先入为主，但是气运，剧本等等这些概念并不是不能提及的东西，只是这个概念不被普及，对于气运之子来说更有意义，有些事情知道去做到和不知道去做到是两个概念，你应该明白吧？”


“明白，所以…如果谭菡再次问我…”我试探的开口问道，毕竟我也不知道学院长对这方面的底线是什么。


“你自然随你心意，需要我帮你把这个契约给消除掉吗？”


“唉？”我震惊的看向学院长，没想到学院长竟然如此看待这种信息，“就不怕我乱说吗？”


“我觉得你不会，毕竟你要是闯出祸来，也用不着我来教训你，不是吗？到时候别来找我就行。”


“好…好的。”我点点头也算是同意了，毕竟因为一个契约，搞得言论不自由什么的还是略显隔应。


“不用把这个概念看的太重，世界之外的地方，有太多的地方不会有这种限制。”


“哦。”我乖巧的点点头，看着那一份契约的力量逐渐在自己体内消散。


果然…契约这种东西也只不过是一个方便的工具么…


“还有其他想问的吗？如果你不急的话，我可以陪你聊许久。”


“哦，那个…还有的，就是…有关地脉枷锁的事情，到时候我要怎么做？”


“这就要看是你自己做还是我帮你了。”


“那个…有区别吗…等等！我也能自己做到斩断地脉枷锁？”我瞪大眼睛看向学院长问道。


“原则上来说并不行，因为你的生命层次承受不住地脉枷锁斩断之后的后果，但是现在却有两个因素给了你机会。”


“两个因素？”


“对，首先第一个，你的生命本质…是灵魂对吧？”


“…”


“这没什么不好说的，世界总是存在着很多变数与奇迹，说不定你只是世界意识对生命本质自发的一种尝试呢？”


“也…也是…”我连忙点点头，还好学院长没有往穿越这方面去想。


“首先就是你的灵魂本质保证了你有斩断地脉枷锁的资本，这是第一个因素，第二个因素就是你待会儿回去的地方，那里十分特殊。”


“那里？”


“对，知道为什么那里一片废墟无法重建吗？”


“不知道。”我诚实的摇摇头说道。


“因为那里的地脉被撅断了，地脉是很神奇的存在，你可以理解为世界是地脉结出的果实，世界壁垒便是果皮，保护果实内部不受虚空外界恶劣环境的侵扰，而现在那里地脉断绝，外皮破损，所以才会有周期性能量潮汐这样的灾害。”


“如果地脉还健在，世界上地表的一切建筑等等造物，可以通过地脉在短时间内复原，你知道地脉承载着信息吧，只要有对应手段解析那些信息，就可以通过地脉完成世界的重构，但是你先前所在的世界地脉断绝，唯有宁兰新城有着地脉断口，所以原则上来说拥有地脉枷锁的你们无法无限探索那个世界，只会在地脉枷锁的影响下在宁兰新城周边转悠，最终的归宿都是来到宁兰新城，这也是宁兰新城可以在那里建立起来的基础。”


“那…我想要斩断地脉枷锁也就是说要踏出地脉辐射的区域？”


“也并不一定，总之这就需要你自己去摸索了，但是最终也没有办法，我会为你兜底，你做到的事情已经超出我太多的预料了。”


“好吧，谢谢学院长，那么我就先去准备了。”


“没有别的想问的了？”此刻学院长的笑容更甚了一些问道。


“唉？还有什么吗？”


“你就不好奇为什么在那里，法术效果会变得…异常强大吗？”


“这…好像确实，为什么？”


“因为一个大法术书的效果，主世界经不起再次的强大超凡力量的摧残了，所以有人在这里放了这样的一个大法术书的法术效果。”


“大法术书的…效果？！”


“对，那个大法术书的效果并没有涵盖那里，所以，在那里你使用的法术效果其实才是在虚空之中大部分区域正常的法术效果。”


“原来真相是这个？”


“是的，怎么样？满足好奇心了吗？”


“满足了。”我连连点头说道。


“那么你知道这个大法术书现在在哪吗？”


“额…不太清楚…”


“那个大法术书在那个笨蛋使用者超载使用之后崩毁了。”


“啊？”我瞪大眼睛，大法术书…也会崩解？


“但是法术效果依旧延续至今，而那个笨蛋就是我，那么你猜猜那个大法术书内的【超凡知识】去哪了吗？”


“去…去哪了？”我试探的问道，但是我内心却在疯狂吐槽，这种秘辛真的是我可以知道的嘛？


而且更关键的是原来学院长曾经也拥有过大法术书啊，虽然很好奇学院长到底是怎么做到的，但是我也没敢插嘴问。


“它跌入了主世界意识当中，最终在经过千年的流转，以天赋的方式觉醒在你的体内。”


“什么？！”
第330章 计划有变，提前开始肃清梦魔
“那个…小涵姐姐离开了好久，真是不会出现什么意外吧？”


“不会的不会的，小涵姐姐不会出意外的！”


此刻，处于一个密闭的实验室内。


这是在基地申请的一个任何事情都不能打扰，并且有着一定保密等级的一处实验室。


这里还被我布置了各种防护法术，让这里成为了地下城区最安全的地方，加上愚梦的帮忙，无论是梦境还是现实都无法短时间暴力破开这里。


在这里的的中央，白语一个人默默的站在一旁一言不发，目光死死地盯着那一已经布置好的空间传送锚定点的符文仪式标记。


而这里的一众愚梦，则在担忧的缩在一起，害怕担心经过小涵姐姐手把手教的制作的东西出现问题。


她们此刻再次仔细检查着符文仪式，还有为其供能的能量结晶。


这些结晶的来源是地脉能量，也是在地下城区最容易开采的一种非凡之力的高浓度结晶矿。


一旁还有大量的备用结晶矿，以防不时之需。


而就在此刻，空间传送锚定点符文仪式白光大放，能量在飞速的消耗。


“快，随时准备补充能量结晶！”此刻白语立刻开口道。


她有传送法术书，所以知道传送法术是很耗费魔力的法术，根据有没有预留传送标记，距离，传送的大小，消耗都会有着不小的波动。


但是还没有等待能量结晶的补充，一道传送的大门便直接打开，随后一只手伸了出来，挥了挥，再然后那只手的主人半个身子也探了进来。


“小涵！”白语此刻激动的喊道。


“白姐姐～”


此刻我转过头，看到了熟悉的身影，原本我还想试探着看看有没有出什么意外，结果这次真的成功了！


而就在这时，我身后传来一股巨力，把我一下子推了进去。


“小涵小心！”白语下意识的想要去接住我，但是她的手却一下子穿过我的身体，随后我整个都透过白姐姐的身躯摔到了地上。


下一刻，我身后的传送门便关上了。


“嘶～学院长这是把我踹进来了吧？这么用力？”我起身摸了摸自己的屁股，也不怪学院长这样，这个传送门坚持不了多久，我还磨磨唧唧的。


“小涵姐姐，还好吗？”


“应该不痛吧？”


“小涵…你…成功了？”此刻白语看着穿过自己身体的小涵，愣了一秒，随即反应过来，自己还是多虑了啊…


“对啊，很简单的嘛。”


我起身之后看着围着我的这些猫娘愚梦终于还是忍不住的伸出了邪恶的双手，rua了一下这些愚梦的可爱耳朵。


愚梦们也不反抗，甚至很乐意这样。


“小涵姐姐，你可以摸到我了？”被我摸到的愚梦发出惊喜的声音，她们并没有问为什么，就好像稀松平常的这样接受了这种设定一般。


随后她们在我的轻抚之下发出了十分舒服的，类似于呼噜呼噜的哼声。


在和愚梦玩了一会儿之后，我也终于在白姐姐的提醒下松开了玩弄愚梦的手，随后开始整理现场。


“小涵…这样的话，那么你与我们隔着现实与梦境…会不会造成不小的麻烦？”


“嗯…应该不会吧，我的身体此刻处于现实，但是想要顾及梦境，借用先前从梦魇那里得到的原始符文仪式，就可以以意识的独立形式出现在梦境之中。”


“可…那样你能顾及两边吗？现实的躯体怎么办？”


“好问题！”我点点头，这也是我需要克服的问题，“所以现在就有了全新的问题需要我自己来克服了。”


“其实以我现在在基地的地位和身份，我完全可以如同往常一样去生活，没有人敢对我做出什么出格的事情。”


“这样么…”


“或者白姐姐没事的时候帮我守护好我的身体，我平时没事的时候依旧在梦境之中也不是不行嘛～”


“这个倒是不错。”白语此刻点点头说道。


“唉？白姐姐你真要这样吗？”


“我平时也没有什么事可以做，我不介意给自己找点事做做。”


“唉～那白姐姐可不要没事对我的身体做什么不可描述的事情哦？”


“小涵，我和你说很正经的事情，现在你说话越来越不正经了是吧？”白语此刻嗔怒般的挥手想要给我来点教训，但是白姐姐的手直接透过我的身体。


“哎嘿～打不打哦！就算白姐姐想要对我本体做什么都，其实可以唉，我绝对不会偷偷的回来看看白姐姐有没有对我动手动脚哦？”


在和白姐姐玩闹一会儿之后，我们也准备直接回去了，我的离开并没有让任何人发现异常，毕竟他们也不会时时刻刻的去察觉外来者为什么会突然拥有实体这种天方夜谭的事情。


而在回去的路上，我也在思索着先前学院长和我说的那些事情，即便是现在缓过来了，我还是感觉太过震惊，不论是有关于这个世界的现状还是…有关于我那一份【超凡知识】的原委，都是如此。


而我也对我入学之后的遭遇有了一个全新的认知，原来学院长在我觉醒天赋的那一刻就在关注我了。


学院长大可以把本就属于她自己的东西拿走，面对这样的层次差距，我没有任何话可以说，但是学院长却没有这么做，甚至…成全我，投资我，这种决定这种大度与层次高度是我现在无法企及的。


可以说学院长就是我的第二个贵人，第一个是纪娘老师，而白姐姐是我最好的朋友。


而我这次可以如此轻松的传送回来，学院长送给我的一样东西也很关键。


学院长说过我原本生活的地方有着那个大法术书释放的法术效果，压制了超凡力量的作用，所以我在学院徒手搓火球只能搓出火星子，我钻木取火的火星子也就那样吧。


但是法术书的存在却在一定程度上跨越了这种法术削弱效果，所以法术书释放的法术效果是有保证的，但是同样是被压制过的。


原则上来说，其他学院掌握的超凡力量同样也是被压制过的，所以，并不是她们弱，而是压制的都太狠了，而我们魔女学院有法术书，所以魔女学院在主世界的在某种程度上来说是…开了修改器的存在。


单纯的超凡力量会被压制，但是依托于真实编辑的法术书却可以一定程度上无视大法术效果，同理，另外三大顶尖学院他们的力量也同样如此，例如精灵依托于类似于精灵的血脉还有世界树分株，天使是依托于天使环与神术传承的特殊性，巫师们是单纯的利用精神力和知识撬动超凡，进行超凡能量等价交换，还有额外的巫器的加持。


而剩下的小学院…那就只能自求多福，反正在主世界超凡力量要压制，没有话语权就别说话。


学院长在与我科普这些的时候说的理所应当，因为实力才是在这里说话的基础。


我看着体内多出来的两枚法术书，这是学院长以个人名义送给我的，其中一个就是传送法术书，让我在魔女学院可以稳定的回到这里。


而另外一个…是复活术。


学院长并没有解释太多为什么给我这个，她只是说她觉得我可能会用到。


难道我会死？


这是我第一个想法，但是我并不觉得我会死。


那么我可以尝试着去了解复活术这一法术的本质，或者说学院长也默许了我有资格去探寻生命与死亡的界限，当然，也有可能和斩断地脉枷锁有关？


反正不可能是没有意义的。


学院长并没有明说这个复活法术的本质是什么，是灵魂复活术，还是魂质复活术，还是单纯的躯体记忆复活术？


学院长是知道我的本质是灵魂，所以这个复活术一定有某种寓意，到时候抽空去了解一下好了。


到时候在梦境的时候暴力强拆一下，看看这个复活术法术书内部的法术仪式是什么样的，如果可以去研究就去研究一下，要是太过复杂一点也不了解，那就暂时搁置。


……


数日之后。


此刻的宁兰新城已然陷入了动荡之中，城主宁兰新城的频繁异动，发布新规等等行为自然引发了城内太多人的不满。


加上即将面临的城外变异兽潮，以及抵抗兽潮的强制征兵等等行为，此刻的宁兰新城已然是一座被压抑着的火山，只要一个导火索便可以彻底引爆。


但是这一片废墟之上，唯有宁兰新城是人类最后的聚集地，没有人可以离开，也没有人可以隔岸观火。


内的民众对于生活的需求其实并不算高，对于城主的存在同样也不关心是谁，但城主一但触及城内大部分人根本的利益，那么会发生什么就不言而喻了。


而大部分人，或者说所有人最根本的利益是什么…自然是生存。


没有人希望自己哪天会莫名其妙的死去，城主勾结梦魔利用梦魇对宁兰新城进行高压统治的话题在城内愈演愈烈。


对外来者们的洗白同样也悄然发生，越来越多的人透露曾经的外来者，他们接触过的外来者在调查梦魇的事情。


更多的人在表示外来者对梦魇的驱逐做出的贡献。


对于终生都生活在宁兰新城的市民们来说，他们的人生如同一潭死水，他们可以接触到的只有城内的世界，他们可以看到的只能是报停的报道，他们刻意传起来的只有邻居之间的八卦。


任何的话题都可以在宁兰新城内疯狂的传播，特别是对于反转的舆论更是十分热衷。


如果说城主对于舆论的把控失去了控制，那只能说明一件事，那就是城主把城内的那些家伙喂的太饱了。


当解决了温饱问题，稳固了城内稳定，娱乐便成为了主流的话题，日常之间的聊天，城内发生的任何事情可能都会被那些疯狂的记者们登上明天的报纸。


很多事情是压不下去的，就比如此刻的宁兰新城的城主已然不配成为他们的引领者。


“看来城内的那些贱民对于你的统治出现了不小的意见，还是说…这是你乐见其成的局面呢？”此刻宁兰乡堡内，肆无忌惮的梦魔已然不再避讳这里的官员，把暗地的事情摆在了明面上来说。


此刻宁兰丘云阴沉的看着下面那些官员，他的心在滴血，事情在一点点的摆脱他的控制，他还是小瞧了梦魔的力量，即便这一切都进行了一场大清洗，宁兰新城无论怎样都会经历一场伤筋动骨的改革。


但是他搞不明白，为什么梦魔会如此快速的掌握一整个宁兰新城的命脉。


那些官员的贪污与腐败在这一刻翻到台面上来，似乎这一切不用对方动手，他们便会毁于自己的做为。


“你们….梦魔，到底想要从我们宁兰新城得到什么…”宁兰丘云强压着自身的情绪，用着仅剩的理智开口问道。


“呵呵，这是你与我说话的语气吗？不知道你哪来的勇气？”这只梦魔一边笑着，随后直接坐在城主桌案的一角，她俯瞰着下面的官员，宛如她才是那城主一般。


“但是看在你油尽灯枯的份上，我也不是不能和你说说，你们宁兰新城在我们眼中也不过是一个小小的跳板，我们的目标可是主世界最后的净土。”


“当然，还有就是那些梦魇，那些梦魇体内绝美的气运，或者说从一开始，我们的目标就是那些梦魇，那些外来者同样也是为了梦魇，我们不过是两波为了梦魇而追逐的猎人，只不过我们目标很明确，而那些外来者们还被蒙在鼓里。”


“你们…就是为了这个？那你们何必把我们宁兰新城…”


“呵呵…做为在被主世界遗弃的废墟之中，你们宁兰新城屹立在这里上千年，这里同样有着气运的庇护，我们追逐的并不是单纯的梦魇，而是梦魇体内的气运，而宁兰新城之中的气运更是如此。”


“气运庇护？！”


“你…你们还想要把我们宁兰新城的气运给夺走？”


“是的～不过…看你的样子你并不明白气运的重要性啊，甚至你还在怀疑气运的真实性吧？但是没关系，不信那最好哦～”


“信，我自然信你说的话，你想要的气运你们拿走就是，别再祸害我们宁兰新城了！”宁兰丘云沉声说道。


“哈哈哈！真是无知的发言！让我们拿走？你当气运是什么？一但宁兰新城失去气运的庇护，那么你们在这里就无法生存下去，天灾、人祸，灾难，他们会毫不留情的把你心爱的宁兰新城给摧毁～”听到这位城主的发言，梦魔顿时大笑起来，但是即便如此，她还是在为眼前这个无知的人讲解，毕竟有些人没有对应的认知甚至不知道自己面对的是什么样的存在。


但是她的这一解释，却彻底的触及了这位城主的逆鳞。


“你这是在向我们宁兰新城宣战！”


“对啊，你们不会不知道吧？也是，信息的不对等，只能造就你们这般愚蠢的存在，在我眼中，你们不过是一群笨蛋傻傻的被我们一点点的蚕食，宣战？你的儿子不是已经和你决裂了吗？宁兰新城的破灭甚至不需要我动手了哦。”


“宁兰丘雨…”


宁兰丘云一屁股又坐回了自己的位置上


“怎么？失去希望了吗？我不是记得你还有什么后手吧？IV型非凡杀器，为你儿子铺就的道路，清除他登位的阻碍，用于猎杀梦魔的武器。”


“听说我们有一个伙伴死在了你们III型非凡杀器的手上，不知道是不是真的呢？我好怕呀～但是那又如何？你们的非凡杀器杀的死我吗？”


梦魔此一边对着这位城主贴脸开大嘲讽，一边身躯却隐入梦境之中。


“那些外来者被你亲手赶到了城外，而你们唯一的希望…唔！谁！”


就在梦魔这般自信的挑衅的时候，她的腹部被一道利器贯穿，随后一道阴冷的自嘲一般的声音响起。


“原来梦魔也是可以被杀死的啊。”


随后一道身影从一处阴影显现出身形，就在他想要再补上一刀的时候，那一击却落在了空处。


很明显对方当机立断的脱离了梦境。


“啧…”


“你…巫师？该死！你们不是被赶出城外了吗！”


但是迎接她的并不是这位巫师的回应，而是一声撕裂空气的爆鸣声。


一枚带着狂暴气息的子弹带着非凡之力瞬间撕裂了这只梦魔，碎裂的血肉四散，把这里染红了一片。


距离这只梦魔最近的宁兰丘云半个身体都被血迹染红，但是他只是淡定的擦去眼眶上的血迹看向下面的官员。


“计划有变，提前开始肃清梦魔，还有…也麻烦你们了。”宁兰丘云说着，目光又看向了那位巫师。


“知道了，但你行动的有些太仓促了。”


“没办法，我们知道的太少了，气运庇护…这个概念我从来都不清楚，但是她们想要我们灭亡为代价攫取我们所谓的气运庇护，那么她们就该死，而我也只能提前止损了。”


“也是，毕竟你们也要以存续下去为重，总之先谢谢，我也是第一次知道，气运…这次这个梦魔说的情报就当报酬了。”这位再次将手上面具样式的巫器戴在脸上，随后他整个人便消失在众人眼中。


“走吧，都是合作了那么多年的老伙计们了，你们什么德行我都清楚，给我们宁兰新城再奋斗最后一次，我给你们一个体面。”宁兰丘云看着下面的那些官员开口说道。


下面的官员都默不作声，那并不是对死亡的恐惧，而是对这位城主的果断而感到害怕，而更关键的是这位城主做出这个决定之后，他注定得不到他自己的体面。
第331章 不给点颜色，不知道什么叫残忍
地下城区。


“所以，这就是你们的计划？”


我看着眼前的两人，一个谭菡，我的好同学，曾经的对手。


另一个宁兰丘月，宁兰新城城主的女儿，为此刻的宁兰新城而奔波的少女。


我没有想到还没有享受到几天安稳日子，这两位便又找到了我，特别是眼前这位宁兰丘月，我才知道这些天她没下来不是因为忙，而是因为被那位城主给“禁足”了，现在才偷跑出来。


当然，也带来了地上的消息。


而谭菡也在这几天与非凡研究基地和地巡队搭上了关系。


这个关系有些出乎我的预料，谭菡是先找到的地巡队，然后与地巡队的人与非凡研究基地进行了交谈，当然，这其中也有我的因素。


毕竟我没有拒绝谭菡借用我的名头与非凡研究基地搭上话的理由。


谭菡这段时间办事利落，很大可能是因为她的猜想错了，毕竟促使她进入梦境的一大因素就是她想要在这里获得答案，当她从我这里获取答案失败，那么她自然需要另寻他法，不去争取，那她就没有资格获得真相。


而此刻谭菡被宁兰丘月被禁足的代价送入了地下城区，为的便是与这里的人进行沟通，说白了就是拉拢势力。


对于地上的宁兰新城而言，梦魇灾害，城主势力，梦魔一方，外来者一方，甚至宁兰丘雨在城内拉拢的反抗势力，这一乱象横生的大乱斗，地下城区无疑是一个中立且强大的外力。


宁兰丘月代表了宁兰丘雨这一方，也就是她的哥哥那一方的反抗势力，利用一切可以利用的手段阻止现任城主的愚行。


并且宁兰丘雨同样也代表了宁兰新城正统的继承。


“是的，虽然这一切都显得很仓促，但是我们必须要尽快阻止我的父亲。”


“你们说服了地巡队，还有非凡研究基地的负责人？”我再次提问了一句，如果这一切真如宁兰丘月所说，我佩服她们的口才和能力。


“是的，我们…”


“我不在意这个过程，我更在意你们来找我是为什么。”


“小涵老师，您曾经说过您不喜欢雪中送炭，唯有那人证明了其价值，才值得别人去追随，才能说动更多的人为其锦上添花，宁兰新城在此刻已然处于变革的时期，外部的侵扰与内部的腐朽需要更加彻底的手段才能根除。”


“好吧，很高兴你还能记得我说的话…”


“现在的宁兰新城的民众已然意识到宁兰新城此刻的腐朽，我哥也得到了大量民众的支持，还有先前被宁兰新城驱逐在外的那些外来者同样也愿意为其出力。”


“被赶出城外的外来者，你们怎么与他们接触…城防军？”我皱眉问道。


“是的，城防军，那位城防军最高军官莫乐您还记得吗？听说您的到来是那位亲自接待的。”


“哦，你哥说服了他？”


“他们之间…算是朋友吧，在很小的时候算是，总之联合城防军，加上我哥在城卫军之中的威望…”


“等等，我记得城防军要应对兽潮了吧？”


“这…是的，所以城防军给予的支持有限，主要还是城卫军为基础，对于兽潮这种事情容不得一丝失误，但是如果再加上地下城区的地巡队与非凡研究基地的非凡武装力量…”


“就会有着绝对的优势碾压现有势力的实力？”


“是的，大概是这个意思，而小涵老师，您做为外来者实力最为顶尖的那一位，我想您对那些外来者的号召力…”


“这你可想错了，我可没有什么号召力，我的出现小心引起他们对我的讨伐内讧呢。”


“说笑了，在面对生死存亡的局面，我相信他们不会拿自己的生命开玩笑，您拥有的力量是我们对抗梦魔这个共同的敌人不可缺少的那一份。”宁兰丘月笑着说道，语气带着些许恳求。


“嗯…我确实很想帮你们，但是我还是想要问一下，如果我答应了，那么接下来我要跟着你们去哪？去与你的那位哥哥汇合吗？”


“这是自然，我那位哥哥也对您十分敬仰，在宁兰新城当中杀死的第一只梦魔还是您和我哥哥一共击杀的呢。”


“这事他还记得呢。”我笑着摇摇头，虽然严格上来说那是那个III型非凡杀器击杀的，算他头上…也勉强吧。


“当然，不知道小涵老师您的决定如何？虽然我知道您喜欢学术方面的研究，但是根据我的了解，你们终究是外来者，有着自己原本的世界，你们不能永远的在这里生活下去，只要宁兰新城度过这一次的难关，您也可以更早的回去。”


“说的也是。”我点点头，对方会这么说，就说明已经有外来者把我们的底细完全透露出去了，但是这也无所谓。


“那么你的选择是？”


“我自然是会帮这个忙的，但是…有件事你们却让我很难办啊。”我叹了口气，目光扫过宁兰丘月的身上。


“什么事？”


听到我这边的松口，即便有着但是，她们也有些激动，不过是条件罢了，谭菡很清楚她此刻面前的小涵到底有多么恐怖。


“嗯…那就是…”我装作一副沉思模样，随后猛然抬头，随着“啪”的一声响指，一道黑粗长刺贯穿了宁兰丘月的胸口。


这一瞬间的异变顿时吓坏了谭菡还有宁兰丘月。


谭菡震惊于我的出手果决，而宁兰丘月则在那一刻思考为什么。


直到宁兰丘月反应过来之后才意识到我的攻击对于她而言没有任何伤害。


就在两人都反应过来，又转而好奇我为什么这么做的时候，一声惨叫从宁兰丘月的体内传来。


“啊——！”


撕心裂肺的尖叫已然是对方临死前最后的哀嚎，一道虚幻的身影从宁兰丘月的体内冒出来，显露出她原本的样子，但是我这一击就是奔着杀死对方而出手的。


下一刻，那道身影宛如泡影一般在梦境之中消散。


“那…那是什么？”


剧烈的异变，甚至与她自身息息相关，这样的动静直接把这位少女吓了一跳，甚至都跌坐在了地上。


“梦魔吧。”我也语气轻松的说道，就好像刚才做了什么微不足道的事情一样。


“梦…梦魔？！”


此刻要说最震惊的还要数谭菡了，但是她很快也反应过来，“小涵你…从一开始就知道了？”


“差不多。”我点点头算是回应了。


对方的存在形式在灵视的视角下自然无法遁形，更何况我还见过梦魔，明白她们的存在形式，她们肉眼难辨的伪装在我看来，就好像在给我蹬鼻子上脸一般把我当傻子。


当然，梦魔也用实际形式告诉了我她们的难缠，这种手段对于整个宁兰新城都是降维打击的，即便是谭菡都瞒过去了，可见对方手段了得，但是更主要的还是出其不意。


这一次，宁兰丘月身上跟随了梦魔，但是上一次并没有，也就是说这个梦魔是最近才有的。


“宁兰丘月，冒昧问一下，自上次你与我见面到禁足再到现在，你有发现什么异常吗？”


“我…”此刻宁兰丘月略显狼狈的扶着墙起身，毕竟我们两位都扶不起她，她也只好自己起来，而她思索了许久也没有想到什么异常，“我不清楚，我也不知道对方是如何…”


宁兰丘月一边说着，另一只手拿着她胸口戴着的那个吊坠，先前那个梦魔就是在这里面的。


“不知道也正常，这种手段对于你们而言太过犯规了些，看来梦魔的侵入手段比我们预想的还要恐怖。”我出声安慰道，毕竟拥有这种手段的梦魔可以让人神不知鬼不觉实在是太简单了。


“抱歉，小涵，我们也不知道会突然发生这种事情…”


“没事，这不是你们的错，你和我说抱歉做什么？如果没有其他什么事的话，你还是带着宁兰丘月先离开吧，她似乎被吓得不轻。”我看着谭菡说道。


“那关于邀请的事情…”


“刚才不是说会帮忙了么？”


“谢谢。”得到了这个答案，谭菡也清楚自己和宁兰丘月的这一趟，目的已经达成，也算不虚此行，既然我已经下达逐客令，她们自然也不会过多打扰。


即便宁兰丘月此刻并没有被吓的需要回去休息，但是还是被谭菡劝走了。


待到她们离去，我的目光才看向刚才那一击灭杀的梦魔的那块区域。


我并不知道梦魔在现实死亡会是什么样的形式，但是在梦境之中便会化作泡影一般的样式消散。


但，即便对方是在梦境之中死亡，但是死亡不代表凭空消失，在灵视的视角下，梦魔在梦境之中的死亡表现形式为资讯的逸散，或许肉眼无法看到，但是灵视却可以看到那些资讯的反馈。


我那么急切的把谭菡她们支开自然也是有我自己的考量的。


比如…对这这个梦魔来试试看复活术？


我并不担心把这个梦魔复活了之后没有手段对付她，就怕尝试之后没成功，毕竟没成功就代表没有任何收获。


而且就算成功了，可不要忘了这里可是非凡研究基地，那些学者和技术员研发的各种非凡杀器可都是一大堆，这里的安保自然不用怀疑。


而在梦境之中，对方还逃的了？


我承认对方在梦境之中十分难缠诡异，但是在现实之中可是要有物质基础的，对方可以被这里的非凡杀器给击杀，就足以说明对方在现实的生命形态有些…脆弱。


“来，试试看这个。”我来到梦魇即将逸散的梦境资讯那里，释放复活术。


这是我第一次尝试，相比起当初第一次使用火球术，不知道困难了多少倍。


但是在一点点的尝试之下，复活术却被成功使用了。


其实就连我自己也不知道这是否是成功。


当初接触到复活术的时候，我记得复活好像还需要很多配套的珍贵材料什么的，但是这个似乎只是单纯的消耗了魔力？


甚至还只是梦境之中魔力源的魔力。


但你也不能说这是没有消耗，毕竟梦境之中也有梦境的一套运行规则。


下一刻，在我的灵视注视之下，属于梦魔的资讯开始汇聚，我并没有在梦魔的本质上看到灵魂，甚至魂质的资讯，所以…梦魔是不是在某种程度上来说同样也不是“生命”？


再仔细回想一下，学院长为我解说梦魔这一存在的时候也没有明确说明梦魔是“生命”。


但是我看着此刻在复活法术书之中逐渐“复活”的梦魔，至少对方的躯体在逐渐成型。


“有点意思。”


我饶有兴致的看着这一切在缓缓的进行着，我并不在意魔力的消耗，掌握梦境改写法术的我，整个梦境就是我在梦境之中的魔力来源。


可以说在某种程度上来说梦境改写法术的效果可怕到令人胆寒。


“嗯…我这是…”


“欢迎醒来，看来你睡得不错。”看到对方做出了反应，我也恶趣味般的开口对着她说道。


“你…你！魔女！魔女！”


此刻，对方在看到我对瞬间就好像触发了应激反应一般要发出了尖锐的爆鸣声，但是还没等她叫出来，一股巨力猛然甩在了她的一侧面庞之上，将她拍倒在地。


这一击瞬间让对方冷静下来，在反应过来之后，她瞬间脱离了梦境，朝着门口而去。


“逃，有本事就逃，可别忘了这里是哪里？非凡研究基地，这里的安保防护措施是一流的，但凡你暴力摧毁这里的任何设施，都会触发这里的警报，试试？”


此刻，这个暴力拽着门把手的梦魔在听到我的话之后也逐渐冷静下来，随后她转过身，看向那个刚才一瞬间发现并且秒杀掉她的这个恐怖存在，此刻她唯一的安慰便是自己此刻身处现实，而对方身处梦境。


“你…你到底要干什么！”


“这句话应该是我问你们才对，你们梦魔到底要干什么？”


“你觉得我会说？”


“当然，你不说，有的是梦魔说，我现在没有加入对你们的讨伐，是害怕破坏此刻游戏的平衡。”


“你…这种手段…你，你是超凡魔女！”


“看来你见识很低，看错啦～如果我是超凡魔女，那么我们的局势就不会是这样，而你也不会这样平等的和我说话。”


“不是超凡魔女…哼哼…呵呵哈哈哈！不是超凡魔女我还用怕你！不过是主世界的庸人土著罢…你！你做了什么！”


就在对方嘲讽之际，对方只感觉一阵天旋地转，原本一间室内实验室在这一刻收缩，在她的眼中，现实的一切宛如断片一般一片漆黑，这里就好像没有了空间的概念一般。


“你猜猜呢？嘿嘿…”此刻我带着一阵瘆人笑声走到对方身前，她想要逃跑却无论如何都拉开不了距离，而我与对方的距离正以我前行的速度而缩短。


“不…不要过来！放我走！让我离开！”这一刻，这只梦魔才明白什么叫害怕，什么叫无助。


“没吃过瘪，不知道什么叫痛是吧？刚才的死亡是不是死的太快了，就不知道什么叫怕了？”我伸出手按在对方的脑门上狠狠地往地上砸去。


顿时一阵闷响传来，声音不算清脆，所以这个头并不算好头。


“不给你点颜色，你还就不知道什么叫残忍了。”


我看着此刻凄惨的梦魔就这样躺在地上，嘴角不自觉的扬了起来。


这就是利用梦魇杀器符文仪式技艺，实现普通人困住梦境里梦魇的技术，反过来的运用。


但是反过来之后，我发现梦境却不能干涉现实，也许是干涉现实并没有物质基础吧，但是却达到了类似于梦魇入侵人意识的能力，把对方意识拉入梦境之中，也就是说拉入了我的主场。


那些梦魇只会本能的行事，恐吓人们获取负面情绪，例如恐惧害怕等等，但是这种能力在有用创造力的人手上却可以玩出花来。


可以说即便没有本体，处于梦境之中的我同样有能力让身处现实的人活的生不如死。


现在经过实验，看来自称梦境主场的梦魔也不能例外。


这些梦魔也就会欺负欺负那些可怜弱小的梦魇了。
第332章 宁兰新城汇聚的气运庇护
恐惧与害怕是一个人在面对未知事物的时候本能的产生的一种情绪，本质上是怕两种事情，一个是死亡，还有一个就是生不如死。


在梦境之中玩弄梦魔，这或许是最好笑的一个笑话了，对方在经历了最初的不知所措之后，很快也反应过来，她现在所面临的问题与困境不过是梦境本身，而最擅长玩弄梦境的便是梦魔她自己了。


在意识到这一点之后，她便开始了自己的反击。


“不可能，你！你怎么可能掌握梦境的力量！这不可能！我在做梦…我不可能在这方面输给一个魔女！”


当我们两个都掌握了相同的能力之后，接下来比拼的便是自己的手段和花活了，但是很明显对方竟然没有玩过我。


然后在这里宛如败犬一般狺狺狂吠。


“那么你可能见识太少了吧。”我随意吐槽了一句，下一刻便认真起来，毕竟我没有那么多时间用来调*一只梦魔，“我的耐心已经到尽头了。”


下一刻，我便给了这只梦魔一击重击，困住梦魔的梦境破碎，下一刻梦魔宛如死狗一般瘫倒在地，毕竟她的精力被我消耗的太多，而现在她陷入了这样的困境。


在梦境之中她打不过我，在现实，因为消耗太多精力，现在是真的就连这里的安保防护都过不去了，毕竟频繁的往返现实与梦境已经被我证实对梦魔的消耗不小，而这就是我的目的。


“现在，有兴趣和我聊聊了么？”此刻，我站在这只梦魔身前问道。


“你…你想要问什么…”


“你们来这里的目的。”


“当然是以这里为跳板入侵你们的主世界了…主世界这么好的一个地方，我们为什么不能分一杯羹？再有就是抢夺你们的气运，你们这些土著还不知道什么是气运吧？一群被剧本玩弄的傀儡，你实力那么强，你一定是气运之子，实话告诉你，你们这一场遭遇其实早就是注定的，而你们却傻傻的以为是什么意外！”


“哦。”


“哦？你就这反应？你到底知不知道这代表了什么意思！这代表了你们不过是…不过是一个被人玩弄的人罢了！你们的命运被人操控，你们的一切都不是你自己的意志！你不是为你自己而活的！”


“我当然知道什么是剧本，什么是气运之子，我还知道你个玩意儿是深渊恶魔里面的下等玩意儿吧？隶属于超凡种族实力就这点？你每天晚上怎么睡得着觉的？”


此刻这只梦魔直接被我一连串的话语说的不知道要怎么回话了，这和她知道的情报怎么完全不一样啊！说好的愚蠢的主世界土著呢？


说好的什么都不知道的愚蠢呢！


“另外，还有一点你猜错了，我可不是什么气运之子，我可看不上那些气运，你说的那些与我没有任何关系。”


“而且我再重申一下我的问题，你们来这里的目的！这里，地下城区，你们来这里，是干什么的！除了你还有没有别的梦魔下来了！”


“什么？”


“不说是吧？看来还要再来几下了。”我一边说着，一副要发动能力的样子，顿时就把这只梦魔唬到了。


“别！别！我说！”


“啧…梦魔也怕死么？”我撇撇嘴吐槽道，这让我想到了当时击杀的那只梦魔，嘴就很硬啊。


“快说。”


“一个！就我一个！”


“然后呢？目的。”


“探查地下城区情况，地下城区被那个城主把控的太严实了，根本找不到什么机会下来。”


“哦？你们梦魔手段不是很多么？这种事情还能难倒你们？”


“我们…一开始没注意到地下城区，后来注意到之后也没有太过在意，等到重视起来这里通往地下的通道已经封死，那个城主也不让我们去干扰地下城区…”


“哦？你们还怕那位城主？”我挑挑眉头，有些意外。


“怕？怎么可能，我们只是担心那个家伙不听话而已…”


“不听话…哦…既然你们要那个城主听话，那么你们的计划是什么？”


“你觉得我会告诉你？”


“嗯～突然硬气起来了？这是问到原则问题了？”


“杀死我，有本事就杀了我！快杀死我！这些问题我可不会告诉你，杀…额！”此刻这只梦魔瞪大眼睛，她身处梦境的身躯被我一击贯穿，她这副表情就好像在震惊我竟然真的又杀死她了。


“第一次听到这么奇怪的要求，满足你。”我看着她缓缓倒下，那副不可置信的表情直到最后都没有散去，下一刻她的躯体化作泡影。


但是没关系，我这不还有复活术吗？


看着对方再次复活，我嘴角扬起一丝令梦魔都胆寒的微笑，“恭喜你完成你这一生的成就，死亡两次。”


“你！”


“来试试我的手段吧，在这里你逃不出实验室，也逃不出生与死，早点说早超生，明白吗？呵呵。”


“我不信！复活术…复活术这种法术怎么可能被你一个主世界土著用那么多次！但你休想从我口中撬出一个字！”


“那就试试。”


我阴沉的声音回响在梦魔的耳畔，果断的再次杀死了她，再一次，再两次…三次…


她只要去了现实，我就把她意识拖入梦境折磨，毕竟我也不知道在现实杀死她，我还能不能这样白嫖复活了。


就这样，折磨，杀死，复活…


一次。


十次。


三十次…


“恶魔！不要过来！你比那些深渊里面的恶魔还要恶劣！”


“谢谢夸奖，但说话还能这么清晰，那么…给我继续死！”


“停！”


最终，这一声停仿佛耗尽了她最后的一丝力气。


她就这样瘫软在地上，脑袋里已经没有多余的力气去想为什么对方可以使用复活术这么多次。


“说。”


我只是简单的说了一个字，语气带着不容置疑的气质，让在地上的梦魔都娇躯一颤。


“您…您问啊…”


“哦？”我看着眼前这个可怜的梦魔，就连刚才才说过的问题都已经忘了么？


“那我再大发慈悲的问一遍，你们控制城主有什么计划？”


“完成破灭仪式，强夺宁兰新城的庇护气运…”


“仔细说说破灭仪式是什么？”我不动声色的开口问道，不过从她口中得出这个答案，我也有些惊讶，这些梦魔已经不满足于梦魇身上的气运了？


要知道梦魇身上的气运可是上一次剧本节点绝大多数的气运的量，一点也不少了。


看来对方的贪婪本性没有最多，只有更多啊。


“主要…主要以覆灭宁兰新城为主…需要城内城主发生更替…气运流转，要在新城主在万众瞩目之下登上城主之位…然后献祭仪式献祭掉新的城主，强夺护城气运…”


“哦豁…原来是这样啊…那么，那位叫宁兰丘雨的小哥造反弑父也是你们一手策划的？”


“是…是的…”


“真是精彩…那么你们梦魔一共来了多少？”


“不知道…”


“不知道？大概呢？”


“大概也不知道…我们…我们也不清楚我们来了多少，我们只是只是…被更高等的恶魔强制下达命令过来的…”


“啧…你还知道什么？一起说出来吧。”既然对方都吧高级恶魔都拉出来了，想必应该是真的不知道了，就好像我，我也不知道此次被梦魇事件波及的人到底有多少，因为我根本就不关心这个。


“我…我真的不知道了…”


“嘴硬是要付出代价的。”


但是在经过我的一番折磨之后，对方却没有再说出什么有用的信息了，剩下的便只有麻木，死亡和生不如死对于此刻的她而言已经没有了任何意义。


虽然我也想要把这个家伙给非凡研究基地，让大家伙一起来研究研究，但是想要困住梦魔可比困住梦魇困难太多了，而且离开我，他们还不知道能不能收容这个玩意，所以保险起见，最终我还是把她彻底杀死，没有再使用复活术，甚至就连对方在梦境之中的资讯信息都给我扬了。


这样的梦魔没有了一丝复活的可能，毕竟复活术也是需要目标的，不然不需要目标凭空复活，那不是复活，那是造人。


不过…如果说是这样，那么复活与炼金领域当中创造生命这个最终课题是不是也有着某种关联？


应该也有着差距，毕竟复活是让已有的生命再次回归原本的状态，而创造生命就是另外一层更高的层次了。


即便是我引导愚梦成为真正的生命，本质上来讲，这个过程也并不算是创造生命。


在使用了这么多次的复活术之后，我同样也有了些许明悟，看着那个梦魔已经消失的地方，我拿出那一枚复活术法术书。


随后，我便趁着此刻的机会，直接暴力强拆了这个法术书。


去除掉法术书那些对我没有任何作用的多余结构和法术书真实编辑的框架，留下复活术最本质的法术仪式和符文。


到了最后，我震惊的发现…这个复活术所涉及到的符文…竟然简单到了所有符文都在我记忆书架法术书当中记录过！


“这…这怎么可能？”


复活术…那可是复活术啊…这种技术难道不应该是更加困难，足以让一个人付出一生的时间去研究的吗？


还是说大道至简，其实一切都是我想太多了？


还是说…这一切都在学院长的计划之中？


我快速的把复活术法术书内的原始符文法术仪式完完整整的记录在记忆书架法术书之中，随后复活术法术书便在梦境之中彻底崩解了。


这就是暴力拆解法术书的代价或者说后果，所以我才一般在梦境之中进行尝试，在现实当中我可舍不得这样搞。


复活术的法术仪式已经搞到手了，到时候再去一一对应记忆书架当中那些符文的内容，看看能不能拼凑出复活术的奥秘，至少也应该明白这其中的原理吧？


不过这个此刻暂时也急不得，而从那只梦魔那里获得的情报，每一点对我来说都是赚的。


那些梦魔竟然谋划宁兰新城的气运，不过想想，似乎也挺合理的，毕竟宁兰新城可以在这一片废墟之上建立，即便是学院长也称其为奇迹，加上这里似乎本就是属于主世界的范畴，有着主世界的气运也不奇怪。


这么一想，也许最初的宁兰城主还真有可能是气运之子也说不定，因运而生，应劫而起，没有人干涉这里的气运甚至是剧本，气运便是最初的气运，是这些生命自救的希望汇聚而成的奇迹。


如果真的让那些梦魔得逞，这个宁兰新城可就要遭难咯。


虽然我也不太清楚气运被夺走，宁兰新城会发生什么，但是年年不顺估计应该是常事。


唉…忘记在杀死那个梦魔之前问问了，哪怕只是满足一下好奇心也好。


最近我算是被纪娘老师，学院长她们养刁胃口了，对于不知道的东西下意识就想了解。


此事也算是告一段落了，我打开实验室的门，却忽然发现非凡研究基地这里的安保层次似乎提高了不少。


“问一下，这是什么情况？你们怎么在这里有这么多守卫？”


“小涵学者！”这位负责站岗安保的人见到我之后下意识的就严肃起来，“先前宁兰丘月小姐提醒地下城区可能有梦魔入侵，基地内需要加强安保措施。”


“这样。”我点点头，看样子宁兰丘月还是很谨慎的，谨慎到出乎我的预料，即便我知道这种行为没有任何保护的意义，但是我至少不会说出来，毕竟给予众人心理安慰便是他们此刻坚守在此的意义。


稍微给他们鼓励了一下之后，我便来到没人的地方，下一刻，我的身躯在这里变得虚幻，随后整个身形便在这里彻底消失。


与此同时。


住房宾馆里。


躺在床上的我猛然睁开眼，迷茫无神的瞳孔逐渐聚焦变得有神。


“小涵，你回来了？”


“唉？白姐姐！你还真就什么时候都守在我的身边嘛～”我一下子坐起来，看向一旁的白姐姐，想要给白姐姐一个拥抱。


不过一下子扑个空之后，也引来了白姐姐的一阵轻笑。


“别忘了你可是在现实。”


“那这样就可以了～”下一刻，我再次进入梦境，意识化作梦境的身躯一下子扑倒了白姐姐。


“嗯？小涵别闹了你…唉？”白语此刻也笑着把我推开，对于小涵这样的亲昵般的玩闹，白语发现自己并不抗拒，但是就在这样想着的时候，她发现此刻现实的小涵并没有沉睡过去。


“小…小涵，你成功了？”


“勉强吧…但是心分二用还是很难受，而且…似乎只能在梦境入侵现实的这种特殊情况下才能使用，这种感觉就好像…一边在睡觉做梦，一边在清醒一样，保持的有些累呢。”此刻，梦境中的我和现实中的我一同开口道。
第333章 复活术与生命本质
“怎么可能…梦魔，梦魔竟然还能以那样的方式用来监视我的行动…要是我带着那样的东西来到我哥那里…”


宁兰丘月想到这种可能，后怕不已，以梦魔现在已知的那些能力，想要袭杀掉宁兰丘雨，那简直轻而易举。


“看开点，至少事情还没有那样发生，一切都还在往好的方向发展。”谭菡在一旁开口安慰道。


现在那位宁兰丘雨有了这么多势力的支持，或者可以说“天命所归”一般合理的聚集了那么多力量。


谭菡并没有经历过这样的势力变迁的事件，或者说在此刻已然和平的主世界，谁都没有这方面的经验，但是有一点是足以肯定的，那就是得道多助失道寡助。


人数，势力，科技或者说非凡技艺，在此刻全然占优势，至少宁兰丘雨不作死是不会死的。


“现在还是和地巡队的人先汇合吧，这里也容不得我们迟疑了。”谭菡开口道。


一开始的时候谭菡还觉得时间很充足，但是宁兰丘月的到来却给她带来了不太好的消息，宁兰丘月可以偷偷出来自然是宁兰乡堡出现了问题，导致看管她的人疏忽。


按照宁兰丘月的推测，宁兰丘雨很可能借助这样的机会暴力发动权利变更。


毕竟机会难得，想要这样的天时地利除了这一次，还不知道再等需要什么时候。


“对，先带人上去支援…嗯？”


“怎么了？”


“来短信了，我哥…他真的要行动，她问我这边进度如何了。”宁兰丘月看了看短信，随即开口道。


毕竟她出来的时候与宁兰丘雨联系过，第一时间来这里亲自查看情况同样也是与对方商量得出的结果。


至少现在一切顺利。


“怎么这么急切，没有一丝容错吗？如果我们这边失败了，甚至进度不理想，他这般贸然行动小心功亏一篑。”谭菡皱眉对此评价道，毕竟先前猜想是一回事，现在被证实便是另外一回事了。


“这种事情本身就没有任何的准备可能，我们所有人都需要拼尽全力，这可不是一场和平的城主权力变更。”


“说的也是。”谭菡点点头没有再在这方面追究什么细节问题。


而宁兰丘月也在把她这边的情报与宁兰丘雨那便进行互通，而最重要的一点有关于梦魔的事情，必须要着重提醒！


梦魔的这一因素实在是太不可控了，她甚至有些不敢想象宁兰丘雨带领的那些人是否还有着和她一样的梦魇在监视，然后在关键的时候给对方致命一击。


丘月：地下城区这里基本已经搞定，但是我这边遭遇到了梦魔的袭击


丘雨：具体说明情况


丘月：梦魇具有俯身在一个人身上物品的能力，就在我身上，还好被发现了


丘雨：什么？


丘雨：你们怎么发现的


丘月：哦，你就不关心你一下妹妹？


丘雨：这件事很重要


丘雨：我想要知道你们发现的方式，希望你明白事情的轻重


丘月：一位外来者帮忙发现的，手段未知，但是对方被我拉入我们阵营了


丘雨：明白了，现在你们那边情况如何，方便以最快速度带着地巡队的人帮忙镇压宁兰新城内残余势力么


丘月：不汇合吗？没有我们的支援，你们那里会很危险


丘雨：我这里得到消息城主与梦魔似乎出现了矛盾，情况并没有你想的那么糟糕


丘雨：最主要的还是那些梦魔


丘雨：你让几个人带着非凡研究基地的非凡杀器与我的人交接就好


丘雨：有了这个与外来者联手，便可以稳定压制了


丘月：希望如此


丘月：有情况立刻联系我，别面对妹妹都拉不下脸来


丘月：还有交接地点发一下


随后，宁兰丘月在与对方进行了详细沟通之后，便也有了下一步行动的目标。


“已经沟通好了吗？”


“是的，看来他还真把我们当做备用方案了，接下来几天过后…宁兰新城可能就要…”


“没时间感叹了，我们走吧。”


“走吧，不过这次，地巡队的人不少，我们不可能从我们来的那条路上去了，这不现实也浪费时间，我们现在也有必要把通往地上的升降电梯掌控在我们手上了。”


“正有此意。”


“如果遇到了在梦境之中的城卫军，还请麻烦你了。”


当宁兰丘月带着地巡队的一行人准备暴力强占的时候，这里的城卫军们却已经在这里等候多时了。


“宁兰丘月小姐，我们已经在这里等候多时了，我们没必要这般刀剑相向，我们会配合你们的行动。”


“你们什么意思？”


面对对方这般的突然配合，宁兰丘月下意识的觉得可能有诈，但是想想似乎也不太可能。


“这是城主的意思，一但我们与城主失去了联系，那么我们需要全力配合宁兰丘雨还有宁兰丘月小姐你们的安排。”


“失去联系？什么意思，什么叫与城主失去联系…”


“冷静，小姐。”此刻一旁，立刻有人拉住宁兰丘月开口劝道。


“走吧，各位，还请相信我们的话，毕竟我们守在这里的人也不多，也打不过你们，我们还是有着这些知自知明的。”


“走吧。”此刻，谭菡也在宁兰丘月开口催促道。


虽然就连谭菡也有些意外这一切事情的发展，太过顺利了。


但现在结合这些城卫军的反应和话语，似乎也不难推测出一些事情。


这些城卫军很明显并不是宁兰丘雨那一方的，那么只能是城主的人，城主会做出这种安排，那么只能证明一件事，那就是看似这一场宁兰丘雨掀起的反抗运动与暴力夺权，本质上是一场父亲对儿子的一场考验。


如果这一切梦魇，梦魔，外来者没有到来，或许并不会有这样的考验，宁兰丘雨只会是正常流程的继承。


当明白这一层之后，这样的考验明眼人便可以看出那位城主布置的仓促，但是宁兰丘雨却给出了一份预期之中且优秀的答案。


这么看来，宁兰乡堡内的那一场异变似乎也不是意外了，听宁兰丘月从她哥那里得到的情报，是城主与梦魔发生了冲突。


应该是宁兰丘云在了解了梦魔某种关键信息之后，对其发起的最终反扑，为自己的儿子扫荡梦魔的大部分威胁。


不出意外…宁兰丘雨抵达宁兰乡堡之后，便可以名正言顺，甚至轻而易举的完成城主的易位。


结合宁兰丘月带来的信息，了解到的城上市民之间的舆论反转，这一切早有铺垫。


想到这里，谭菡也略微松了口气，似乎事情在一瞬间就发生了反转，就连面对的压力都减少了大半，但是这一切也不能掉以轻心。


现任城主与接下来继任的城主既然已经有了规划，一切按部就班的来，等到宁兰新城内部的局势开始安定统一，那么她们便可以一致对外剿灭梦魔与梦魇，她们也就可以回去了。


但是谭菡想到这里也有些患得患失，因为她并没有在这其中找到她想要的答案。


灵眸预示的答案…也会出现偏差吗？


还是说她在某一时刻已经与答案失之交臂？


但是可惜没有人给谭菡这个答案。


宁兰丘月乘上电梯，看着脚下的地下城区逐渐远离自己她的心中也不是滋味。


此刻，地巡队总部。


“喂，你好，这里是地巡队，有什么事？”


“快！快来人！那些猫！猫发疯了！快来人…啊！”


“什么情况？先生！请说清楚一点，什么猫发疯了？”


“先生？还在吗？告诉我们你所在地方，你是不是遇到危险了？”此刻接电话的这里的异常也引起了地巡队这里的其他人的注意。


“又发生什么事了？打架斗殴？”


“不清楚，他说什么猫发疯了。”


而就在他们疑惑之际，又有电话打来了，而他们说的话也都差不多，在经过简单的分辨之后，他们了解到了所谓的猫指的是学名为愚梦的那些小家伙。


“什么情况？我们地巡队主力刚走没多久吧？这是出什么问题了吗？”


“那里还有说是又出现梦魇袭击的情况了，带着梦魇杀器，走，我们去看看什么情况。留几个看家，剩下的全和我走。”


“对了，队长，这次事情涉及到了那个猫，要不要通知一下那位学者啊？就那位…”


“也是，唉…麻烦，你，对，就是你，去基地那里去找那位学者，其他人和我走。”


此刻，我所在的住所。


没什么事做的我正在研究复活术涉及到的符文，我正在一点点的拆解复活术的运作机制。


而遗憾的是，我发现这个复活术当中并没有发现任何“未知”的东西，而这其中就包括我还没有涉及到的“灵魂”还有“魂质”，这个复活术就好像不带这两个玩一样，把我先前对生命的本质了解到的信息踩在脚底。


所以…这应该算是一个淘汰的“复活术”。


毕竟学院长也说过生命的阐释代表着复活术的迭代与发展，先前的复活术同样也不能被称作复活术。


虽然到现在我还不能完全理解这个复活术的运作机制，但是以我对它的理解，它大概就相当于制造一个没有生命的躯壳这种能力。


但是这其中也有需要具体情况具体分析的案例，就比如…先前尝试成功的那个梦魔，就可以被复活。


甚至复活所需要的躯壳、额外仪式、施法材料、献祭材料等等都没有，这进一步证实了所谓的梦魔似乎并不是虚空广泛认可的一种生命，只是一种游离在现实与梦境的奇特生物。


她的生命形式并没有被虚空广泛认可的生命定义所囊括，甚至她吸食的魂质对于她们来说也不过是一种“食物”，最终被转化为她们自身的力量来源。


而且我还发现了一个很惊讶的事实，那就是复活术的法术效果并不是塑造一个已死之人的躯壳，复活的人，躯体，意识，记忆等等都不属于法术效果，而是复活术法术效果促成的结果。


毕竟你要是复活一个人，复活之后的那个人的存在形式是法术效果，那么法术效果散去，那么这个人是不是又死了？


如果这种法术被称作复活术，没有人会去使用它的。


而这一点，复活之后的人永久存在，它并不像是大法术书那样的永久法术效果，而是类似于我的“梦境改写法术”，我在梦境之中做到的种种效果并不是法术效果，而是改写梦境资讯驱动梦境本身的效果。


复活术似乎大概可以这样类比，但是比我的这种想法更加高明。


它改写了一个生命在虚空之中的生死！


所以对一个生命的生命存在形式的阐释，才会那么重要，它直接影响了复活术改写生死的底层逻辑。


你不明白什么是生命，你不去定义生命，那么你就不能用超凡的技艺界定可以复活的生死区间。


通过复活术，我明悟了生命的三种形态。


一种是活着的形态，也就是生命最具有意义的形态。


随后第二种便是生死形态，又或者说是叠加态？反正大概是这个意思，生命的任何行为没有意义了，便是一般情况下的死亡。


也就是人们通常情况下认为的死亡形态，但复活术认为这依旧还活着的形态，所以这是我把这只形态称之为生死叠加态的原因，这样的形态便是复活术发挥的区间，把处于这样形态的生命通过某种手段再次回到第一种形态，这便是复活的指导基础。


而第三种生命形态便是彻底死亡的形态，也就是先前我了解到的复活术也无法复活的死亡，便是如此。


所以对于生命的阐释，魂质那一次的阐释为什么会持续那么久且坚不可摧，便是因为魂质更加清晰的定义了生命“生死形态”的区间，即便现在生命阐释开始从魂质蜕变为灵魂，但是那也不过是对生死区间的定义更宽阔了。


因为灵魂的本质比魂质更高级，所以生死区间也越大，出现彻底死亡的可能越少。


至少在复活术领域，灵魂有着这样的优势。


当我自己明悟了这一点之后，我对于复活术盲目的恐惧也减少了大半，当一个人明白自己的本质是什么的时候，面对死亡便也不会有太多恐惧。


即便有人担心复活术复活的不是我这种事情，我也只想说一句，人总是会把自己想的太过复杂，认为着自己生命的高贵与复杂，但是那都是自己给自己的附加价值。


我对自己的定位就很清晰，我是穿越过的人了，我的本质就是灵魂，就算不是，当我不再是前世那个人的时候，当我带着记忆来到这个世界的时候，我的本质也只会是灵魂。


就算你说生命的本质是更高的东西，例如什么元神，圣魂什么的，那也只是生命的不同形式，真有那么好，那么我会想办法去蜕变。


可不要忘了先前学院长和我说的，这个世界的人本质是魂质，魔女因为灵魂真理魔女的存在，生命本质蜕变为灵魂，在魔女学院的每个人成就超凡魔女之时，都会让自己生命本质蜕变为灵魂，所以，没有必要在自己的生命本质上做出太多的纠结。


所以生命阐释并不是让原本的复活术淘汰了，而是指引着复活术朝着更深层次的运用去发展…


而就在此时，我房门那里传来了一阵剧烈的敲门声。


“谁啊？”


我带着些许恼怒的声音开口，这是在打断我对复活术明悟的思绪！
第334章 愚梦遇到的麻烦
我起身，目光直接透过阻碍看到了门外的那个人，对方穿着一身地巡队的制服，看起来倒是很急切。


简单判断一下不适合打开门迎接之后，我便直接用梦境改写法术在墙一侧开了个洞，来到了走道这里。


“地巡队的找我什么事吗？”我开口问道。


“嗯…嗯？！您…小…小涵学者，您在外面啊。”


很明显，我的这一举动把他吓了一跳，但是我身处梦境，打开的门对方又看不到，对方贴着门那么近，还想让我从门口出去吗？


“直接说什么事吧。”


虽然刚才略微有些气愤的情绪已经被压下去了，但是对方这敲门方式给我的印象很不好。


“好，好的！”


这位小哥点点头，但是内心大吐苦水，早知道当时就不提醒这件事了，自己随便提一嘴就让自己去跑腿，结果去非凡研究基地去找，找了一圈没找到，最终打听了住所之后才找到这里，老受罪了。


“小涵学者，您先前关注的那些猫…哦不，那些愚梦，现在出事了，就在前不久我们接到了城区大量民众的电话，说猫疯了，出现了严重的伤人事件。”


“什么？”


听到这个结果，我顿时大吃一惊，愚梦疯了？还出现了伤人事件？


这怎么可能，那些愚梦怎么可能会伤人？


如果愚梦真的出现了伤人的情况，那么…梦魇，我也只能想到这种可能了。


“带我去现场。”我沉声说道。


“好的，请跟我来。”


当地巡队的这位正准备带着我前往事发现场的时候，白姐姐的房门被打开了。


“小涵，发生什么事了？”


“白姐姐，那些愚梦出事了。”我沉声说道。


“什么？我陪你一起去吧。”


“可我的…这样也好，我准备一下东西，你告诉我地方，我直接过去。”我原本想着我身体怎么办的，但是白姐姐既然跟着过去，那么我直接本体过去就好，正好以防出现什么意外，可以直接出手解决。


等到我们来到那一片区域的时候，那里已经是事后了。


现场只留下了地巡队牵扯的封锁警戒带，还有着大量吃瓜还没有离开的人。


“走了？”


“抱歉，因为找您废了不少时间，可能…”


“知道了，这不怪你。”


我简单的回了一声，和白姐姐走进这里，我可以在这里感受到梦魇的气息，地巡队的人就算使用了I型梦魇杀器，但是他们并不是我，梦魇并没有处理干净，还留有大量的梦魇碎片，所以治标不治本。


但是这里在交谈的那些人，在那八卦的有说有笑的。


“那个梦魇一下子就没了啊。”


“我就讲那些猫有问题吧？不然那些梦魇就盯着那些猫。”


“你这讲的就不对了，先前那个人讲的没错，牺牲个猫救个人，多好。”


随着我的靠近，那些人的八卦也被我断断续续的听到了，而对方也注意到了我朝他们走去。


“问一下，刚才这边发生什么了？”


“你不知道？”


“抱歉，我刚来这，这是又发生梦魇入侵了么？”


“没错，但是这次不一样啊，听说这次有个人看到那些猫突然集体的跑出去了，然后啊，这边就被梦魇缠上去了，这也太巧合了。”


“然后然后，那个人灵机一动，直接抓着那个猫就往梦魇那个地方一扔，那些梦魇直接就不冲着人去了，直接找那个猫去了。”


“等等…什么意思？”听着他们的讲话，愚梦出去，然后梦魇袭击，梦魇曾属于愚梦的一部分，但是愚梦天生对那一部分有着恐惧，所以有着趋利避害并没有什么问题，但是…那个把愚梦扔到梦魇入侵地方的那个人是什么心态啊？


“那个人为什么要这么做？”我赶忙开口。


“怎么？你还是野猫保护协会的人啊？畜牲的命还能有人重要？”


“畜牲？”我目光死死地盯着刚才说话的人，顿时，那个人就感觉浑身一冷。


“怎么？不对吗？快走快走！我们懒得和你们野猫保护协会的人讲话。”


“小涵，冷静。”


此刻，白姐姐的话从我背后轻轻传来。


“也是…”


被白姐姐这么一说，我也冷静下来，我没有必要和这样的一群人发火，这样除了把事情搞得更糟，没有任何卵用。


甚至多和这些人说句话都嫌脏。


随后，我又在这里和别的人了解了一下，那些被梦魇入侵的愚梦在一瞬间就发疯了一般，不同于一般人被梦魇入侵就会沉睡。


因为梦魇与愚梦结合在一起就变成了混沌无序的梦境生物，甚至它还可以有着现实的一副躯壳，在一般人眼中，这种无序的状态与发疯没有任何区别。


而且我还了解到当那个人发现愚梦可以吸引梦魇，让已经被梦魇入侵的人转醒，他们就自发的去把那些逃出来的愚梦都又丢回去，让愚梦来承担梦魇的伤害。


随后最初做出这些事的人便是第一批被疯了的愚梦抓伤的那些人，随后才是报警什么的，等到地巡队的人过来了解情况，才发现梦魇竟然被这些家伙以这种方式“解决”了，随后就把那些疯了的愚梦抓捕回去了。


所以这里才残留了那么多梦魇碎片，并不是所有梦魇碎片都选择了入侵愚梦，看来地巡队的人也真会省事。


这里的梦魇残留注定了要不了多久，他们会做噩梦，被梦魇吸食恐惧等等情绪壮大，直到梦魇再次入侵这里。


用愚梦来处理梦魇，亏他们想的出来，然而他们自作自受的事情，我可懒得给他们擦屁股了。


“小涵，你还好吗？”


“我很好…”我再次深吸口气，调整一下自己的情绪，越是这种情况，越是考验自己的意志驾驭自身情绪的能力。


“那些人只不过是把原本属于愚梦的那一部分还给了她们而已。”我陪着白姐姐准备赶往地巡队的总部那里，语气平淡的说道。


白语听着我的话也一阵沉默，如果真要这么深入的去思考本质的问题，这足以说明小涵此刻的心情并不好，遇到这种事，最直接也是最表象的不应该是愤怒吗？


那些人做的事情足以让小涵将这里夷为平地，而不是在这里深入根本的去探寻谁对谁错。


“小涵，别这样压抑自己，你只是知道的比他们多，但是这不代表那些无知的人做的就是对的。”


“这样啊…白姐姐说的…也没错呢，没有人会知道真相，那么这就是不存在的，那些人的行为让我联想到了原始部落的野人献祭别人的生命来祈求灾祸不要降临，迷信而又愚蠢且自私。”


当然，我并不是说他们的自私是错的，至少对他们而言是对的，但是自私的代价他们承受不起，那么对与错的边界就要按照我的定义来了。


“社会的发展，文明的变迁，生活方式的改变，认知的提升，但是人就是改不了某些刻进骨子里的东西。”


随后行为与白姐姐之间便陷入了一阵沉默，只是默默的赶往地巡队那里，希望地巡队那里的人别做出什么傻事。


即便人的生命无法用价值衡量，但是说句实在话，人在人的眼中主观上价值差距，比客观上人和狗的差距还要大。


在整个地下城区，对我来说最有价值的便是那些愚梦，甚至她们的价值比非凡研究基地当中的那些学者还要高，现在我也有些后悔没有把这样的事实透露给他们了。


“小涵学者，您可终于来了啊，我们地巡队的人手不够，这些猫可把我们给折腾死了。”


当我一来到地巡队这里的时候，一位身穿地巡队制服的临时队长便朝着我来诉苦。


“那些愚梦呢？带我去看看。”我无视了他们的诉苦，直接开口问道。


“这…被我们先关押起来了，原本我们想着送去基地收容的，后来得知您对这些猫…哦，愚梦十分重视，便先扣在这了，我带你过去。”


当我跟着过去的时候，地巡队这里还有着负责关押的类似于监狱的地方，一路上过去，还能看到犯事被关押的人而此时这里还十分的杂乱。


“唉唉唉！你们这是干什么呢？”


“队长…这些猫体型太小，这些关押的缝隙太大，她们一钻一个准的出来了，我们给她们换个更严实的…”


“不必，我来。”我上前一挥手，那些愚梦便被禁锢住了。


“小…小涵学者！”


“没你的事，你们先离开。”我开口道，随后，这位地巡队的人便很快离开了，甚至比这位临时队长的话还管用。


“那个…小涵学者，这些愚梦…”


“被梦魇入侵了。”


“被梦魇入侵？可是被梦魇入侵不应该是陷入沉睡吗？这些小家伙可是抓伤了好多平民。”


“抓伤了好多平民？难道你们不应该想想为什么那些家伙把无辜的愚梦扔到梦魇区域去吸引梦魇？被抓伤的都是那些家伙吧？”


“这…虽然确实是这样…但…”这位临时队长还想说什么，但是看到对方阴沉的脸色也不敢再说什么，毕竟他可不想为了那些家伙得罪一位在非凡研究基地的学者。


“我们这就去把那些家伙抓来，擅自闯入梦魇封锁区，用不当方式越权处理梦魇…”


“随你，另外，那片区域梦魇没有处理干净，大概再过几天梦魇可能再次入侵，让那里的家伙自求多福吧。”


“没…没处理干净？”


“我给你们研制的梦魇杀器是摆设吗？还想着用这些愚梦来处理？你当这是什么？原始人祭祀吗？献祭一个救一个？那些普通人犯蠢我不会和他们计较，但是你们是地巡队，我不希望这种事情再发生。”


“可…我们地巡队没有那么多人手，他们都上去了啊，那些蠢人真要用这种方式，我们地巡队也忙不过来啊，小涵学者…”


“那就把所有愚梦聚集起来，我会去基地申请多余的安置房，你们负责把地下城区的那些愚梦都安置在那里，如果还有人刻意跑那里闹事…”


“这…”此刻，这位队长一个头两个大，出了这样的事，他们谁都不好过，内心也只能疯狂的对那些蠢货痛骂。


那些家伙非要搞这些愚梦干什么，先前张贴的通知不是说了不要搞愚梦吗？这些小家伙背后可是站着一位学者的。


而现在，他发现这位学者还有些护短…这可真是头疼。


“这些愚梦我带走了。”


“好的好的，您这就可以带走，您慢走啊。”这位临时队长听到我的话连忙开口说道，毕竟这些猫留在这也只是给他们添麻烦，现在这位学者要来背锅，他们自然乐意的很。


离开地巡队之后，我身后禁锢着的发疯的愚梦，我准备去非凡研究基地那里去，如果可以，我自然希望从基地那里申请一块独立安置区来安置这些愚梦，省的她们与那些坏人接触。


而且这也要不了多久了，谭菡还有宁兰丘月她们的行动注定了要不了多久此次事件就会被解决，我们就可以名正言顺的回去了。


同样，也顺便给他们一个警告，别让愚梦与那些梦魇发生接触，小心后果自负。


“小涵，这些愚梦处理起来很麻烦吗？”


此刻，基地这里已经为我安排了一间对这些发疯的愚梦的一间收容室，这里除了愚梦，就只剩下我和白姐姐了，其他学者就算有注意到，但是我也没有让他们参与进来。


“当然很麻烦，梦魇之中有着一丝气运，而现在它们与愚梦共生了，也就是说剧本的推动力想要把这些愚梦也拉下水。”


“小涵你…！”


“哦，我的那份契约已经消掉了，白姐姐你不能说的，听我说就好。”我微笑着说道。


“我知道白姐姐或许对此刻的很多事情还有困惑，但是我也没有太多时间一点点和白姐姐你解释了。”


“我明白，小涵你不想说的可以不说。”


“谢谢白姐姐理解，总之这些愚梦有些麻烦了，我现在自然有手段消灭愚梦身上的那些梦魇，但是梦魇被我消灭掉，它背负的气运就会到我身上，所以这才是我到现在一个梦魇都没有击杀过的主要原因。”


“但是想要完好的把梦魇分离出来…我并没有那个自信。”


“如果我想要斩断地脉枷锁，脱离主世界的关系，我最好不要沾染主世界的气运，不然…可能会出现未知情况，但是最差…也就死一次而已。”我微笑着说道。


其实死一次气运并不是会转移，而是要怎么死一次，才能做到气运的转移，就好像当初学院长安排的那一场气运转移决斗一般。


也许…被气运之子杀死可以被对方气运种子掠夺气运吧。


所以…学院长给我复活术是因为这个么？


还有一点就是梦境入侵现实带来的启示，失去身体躯壳之后的我意识为主体，相当于死亡，生命进入“生死状态”，复活，不过是再为自己创造一个承载我生命本质的躯壳。


“死一次？小涵你在说什么蠢话？”


“没事，学院长早有安排了，另外…有件事我一直没有告诉白姐姐…”


“什么事？”白语强压下内心的不安问道。


“我的生命本质是灵魂，灵魂不灭，死亡对我来说不过是换个躯壳而已。”


“怎么…可能？等等，小涵，死亡可不是单纯的换一个躯壳，别把死亡想的那么简单！”


“我知道，所以这才是最差的结果嘛，我们现在的努力，不就是在改变事情的发展不会偏向最差的结果吗？”我安慰道。
第335章 暴力夺权
往日热闹的宁兰新城在今日变得人流稀疏，闭门不出的人们是对战争的惧怕，但是门口插上的宁兰城徽是对反抗的默许，他们不需要一个沉迷于梦魔美色的城主，更不需要一个为了自己的权力而把城民的性命当做饲养梦魔食粮的城主。


历史上多次的城主继任，城内都是宛如过节一般张灯结彩，而这一次却冷清异常。


在这样的权力变更的时间节点，宁兰新城上空无人看得见的气运在翻涌，片片阴云洒落点点细雨。


虚空再一次的能量潮汐已然在蓄势，做为抵御外界的地脉断口，宛如预见灾难的到来，以宁兰新城最中央的宁兰庇护石碑为中心，挥洒着地脉的能量庇护。


做为早已适应在这般地脉能量下的宁兰新城的人，感受着久违的能量冲刷，仿佛激发了千年前已然刻入骨子里的好战因子。


最初的那个时候，宁兰新城刚刚建建立，宁兰庇护石碑每一次的博发，都代表着与那些变异的生物拼死战斗到最后的准备。


宁兰丘雨在此刻做为最核心的领袖，那些已然身着II型非凡装甲的城卫军已然蓄势待发，列队整装，气势震慑人心。


而做为宁兰丘雨另外一道助力，也就是外来者，虽然这些人与训练有素的城卫军在气势上无法相比，但是在个人的实力上却不输与城卫军。


而要数最显眼的，自然莫过于圣天使学院那最为耀眼的圣光和羽翼了。


外来者，做为应对那些梦魔的那些诡异手段的力量之一，自然不容忽视。


宁兰丘雨目光扫过这些人群，他明白自己已经等不得了，他的眼中不经意间看向远处宁兰乡堡的位置，对权力的渴望一扫而过，在闭目沉思一秒之后，眼中唯有坚定。


宁兰丘雨此刻面对着眼前的所有人，城卫军，外来者，自发而组成的反抗军，他拔出那一柄被岁月侵蚀的长剑，剑指他的目标。


这把剑是宁兰新城历史上第一次也是唯一一次暴力夺权的那位城主的佩剑，就在前不久，它应该还在历史博物馆内陈列着，即便经历了百年时间，上面刻画的铭文是以前人们对非凡技艺领悟锻造的集大成者，而此刻，这把剑将会再次重历它曾经见证过的事情。


“兄弟们，远自超凡学院而来的诸位，还有愿意支持我而自发联合而其的反抗者们！我们今日汇聚于此，只为了一件事！”


“我们的城主，我的父亲，他将他的前半生都奉献给了宁兰新城，但是此刻，他已经老了，他已然不再是一位合格的守城者，不再是我们心目中那位和蔼的城主。”


“面对突如其来的灾难，梦魔，还有危害我们许久的梦魇，他沉迷于梦魔为其编织而成的美梦，忘记了他曾经上任城主所宣誓下的誓言！卸下了他的责任，遗忘了他的城民！再此，我！宁兰丘雨，做为宁兰一脉正统的继承者，将要修正这个错误，将宁兰新城延续下去！即便我将要面对的是我的父亲，我同样不会手软，因为我明白，在我身后的将会是…”


 此刻所有人听着宁兰丘雨这般激情的动员，城卫军的士兵们眼中闪着精光，他们在见证历史，反抗军们眼中闪过狂热，那是对权力的渴望，不论他们是为了什么，当他们站在这里的时候，他们已然将生命抵押给宁兰丘雨，因为他们相信宁兰丘雨会带领他们改变此刻宁兰新城的命运。


即便是做为外来者的超凡学院的学生，他们大多不过是刚刚踏出襁褓的少年少女，面对着差不多与他们同龄的宁兰丘雨，他的话语同样也煽动了他们的情绪，他们不同样是见证了历史？


他们本质上同样也是热血未减的少年，刚刚掌握了超凡的力量，触及了力量的甜头，在这里可没有大削弱术的削弱，他们掌握的力量在一瞬间的强大很容易让人在力量之中迷失自我。


此刻，对于宁兰丘雨的这种行为，他同样可以听到对其的质疑声，但是他并不会为此而动摇。


“…至此，各位，跟随我剑指的方向，血洗梦魔！夺回属于我们的宁兰新城！”


城卫军的士兵们高声齐呼，没有任何的花里胡哨，直取宁兰乡堡。


 ……


地下城区。


“她们走了？”


在得知谭菡她们已然先行离开，我也有些惊讶，之前地巡队的人走了大半，不少留下来的都是文职人员，我就大概知道她们要走了，但是没想到走的那么快，这都不吱个声吗？


还是说她们默认我会在适当的时候出现帮她们力挽狂澜吗？


我在地下城区光是愚梦的事情就搞得焦头烂额的，而现在我也明白了光是有实力，在秩序的大环境下，想要做些事也比较困难。


“是的，小涵学者，虽然我们并不清楚地上的情况，但是她们带走了我们一大批非凡武装，算是我们对于她们的支持吧，希望地上可以尽早安定下来。”


“哦？说的那么轻易么？”


“说的轻易的前提是她们可以说服我，而且这也不只是我一个人的决定，而是整个非凡研究基地高层的决定。”


“好吧，反正我也不关心这个。”我摆摆手说道，算是准备离开，毕竟我现在可不是很闲的时候。


“哦，对了，小涵学者，最近还请希望你近期不要到处乱逛，你也明白地巡队的人走了不少，地下城区的治安难免会出现不少问题，还有…你申请的为那些愚梦安置的房子那么快的通过也是出于对你的考量。”


“总之谢谢了。”我点头道。


“没事，应该做的，你为我们带来的东西远比这些有价值，哦，忘记和你说一件事了。”


“什么事？”


“地下城区的现状你也明白，那些人对于那些愚梦的态度同样您也同样明白，很多人就连房子都住不上，而那些小家伙们可以住的上房子，这本身就是一个很吸引仇恨的事情，加上地巡队的人手大量减少这件事在地下城区传开…”


“我明白…我会用我自己的方式来解决问题。”我沉声说道。


我自然明白这位基地负责人对我说出的这番话，或者说这番话也用不着他亲自和我说，但是他却这样做了，就足以说明很多问题，毕竟…某种程度上来说，我也算是地下城区的一个炸弹，足以把地下城区搞得一团糟的地雷！


“哦，对了，小涵学者，冒昧问一句，您…是不是通过某种途径办到了干涉现实的手段？”


“哦？看来你们对我的重视程度很高么？”


 “那么…我可以把刚才的问题当做你的默认吗？”


“这自然是随便你们想了，相处也有段时间了，我这个人你们应该也对我进行了全方位的性格分析和心理侧写了吧？别触碰我逆鳞，我还是一个很好相处的人呢。”


“确实呢…”他扬起标志性的假笑，不知道是在无声的反驳我是个好相处的人这个观点，还是出于职业习惯。


在简单的与对方再聊了聊之后，我被动触发了话题终结者的天赋，至此，我也有着理由回去了。


回去的路上，我抬头看向地下城区穹顶之上的地脉，它贯通连接着整个地下城区，而最近，地脉也以肉眼可见的方式变得更亮了，这在地下城区代表着地上又要进行一波城外的兽潮。


非凡研究基地为即将登上城主之位的宁兰丘雨送上反抗的利刃，而用不了多久，为城防军而准备的非凡武装同样也要到位。


可以说此刻的地下城区装备制造区的压力很大。


这样的合作模式，他们已经这样延续了不知道多久。


而随着这一处地脉断口的地脉能量涌出，虽然对我的日常造成的影响不大，但是还不至于让我忽视的地步。


当然，我那么在意地脉能量，自然也是因为我很在意地脉枷锁。


学院长曾经和我说过，地脉枷锁同样属于地脉，只不过是世界当中演化出来的，更加抽象的一种存在形式了，甚至与世界意识有着扯不开的关联。


甚至想要斩断地脉枷锁，需要付出远超自身价值的东西。


但是既然学院长也同样说过我自己一个人也有着机会，我自然会想办法自己搞定。


但是很可惜的是我并不清楚地脉枷锁是一个什么样的存在形式，所以灵视也无法察觉它的存在。


而我体内似乎也并没有什么地脉能量的痕迹，顶多有关系的也就当初入学的时候绑定的学生卡，那似乎就是通过地脉来绑定的，但是那是获取我身体信息，属于“后天”附加的，了解过地脉枷锁的定义，我明白这是每个人自出生之后便有着这样的联系才对。


或许…我应该尝试着去走出这个地脉辐射的范围，去见识一下外面，这个想法我同样也问过学院长，学院长并没有否定这个想法，所以这就有尝试的价值。


“白姐姐…唉？你怎么在这里等我？”


“怎么？忙碌了那么久就把我给忘了？”白语笑着走来向我问道。


“没，怎么会呢？”


“那好吧，事情你应该也忙完了吧？有什么想做的吗？”


“想做的事情…这么一问，似乎有好多，但是细想又没什么…”


比如我正在思考的有关地脉枷锁的事情，先前被打断的复活术思路，说不定此刻正在奋战的宁兰新城，甚至趁着此刻多多研究一番法术的奥秘等等。


“那就慢慢想。”


“嗯…那就…白姐姐陪我去地脉那里去看看吧。”我开口道。


地下城区最为壮观的景象便是那一道地脉了，虽然地下城区以地脉为中心的那一块区域被封锁，但是那里也是地下城区的人最喜欢去的地方，甚至这里逐渐出现了对这那个地脉进行祈福的奇怪仪式等等。


虽然那里还有着巨大设施遮挡着地脉模拟白天与黑夜，但是那里也有着专门的区域建立起让人前来前来参观等等。


没用多久，我们便来到了这里，站在这巨大的地脉支流之下，每个人都显得渺小，而我也从这其中感受到了更加浓烈的地脉能量的冲刷，那种能量透过躯体，宛如洗涤全身一般的异样感，确实十分神奇，而宁兰新城便是依靠这样的地脉抵挡着一次又一次来自虚空的能量潮汐。


“小涵，看的那么出神，这是又想到了什么吗？”


“嗯？哦，没有，我只是在想地脉枷锁的事情，这是白姐姐以后你也会遇到的问题呢。”


“地脉枷锁啊…按你的说法，我确实也应该未雨绸缪一下了呢，怎么样，我们的天才小涵有看出什么吗？”


“没有，这种东西怎么可能通过这个联想到啊。”


“竟然还有问题可以难住小涵吗？”


“当然，天底下我不知道的东西多了去了，你真以为我那一双灵视的眼睛可以全部看出来吗？”


“但是总有一天可以做到的，不是吗？”说到这里，白语下意识的摸了摸我的头，但是可惜她的手穿了过去，但是她却好像摸到了一般不厌其烦。


“也是呢…灵视…即便是浮世级别，那也远远不是终点，甚至即便是浮世级别，我也远远没有掌握…”


“没有掌握吗？既然是灵视，那么与视觉应该也有关系，小涵，要不你去试试看体修吧。”


“体修？”


“对，体修，并不是单纯的体术，而是体修，本意为身体修行，掌控身体，这其中便包括一种五感修行，听我导师对我体修的往后规划，即便晋升超凡，体修依旧有着广阔的道路，而超凡之后，与五感有关的修行也被叫做真实五感修行…”


“真实五感！”我顿时捕捉到了关键词，真实五感我了解啊！纪娘老师和我说过的，灵视就相当于削弱版，在还没有抵达超凡的时候体验的真实视觉体验版。


“小涵你知道？”


“对，你可以再和我说说…唉？”


就在我激动的想要和白姐姐再了解与真实五感还有体修这方面的信息的时候，我们头顶上的地脉忽然的发生了猛烈的动静。


穹顶之上数道身影出现在上空，对这地脉便发起了猛烈的攻击，顿时顶上便因为强烈的震动而掉落大大小小的石块会在碎屑。


而此刻地脉能量的波动发生了一阵异常的状况。


这是有人要对地脉下手！


“那些…是梦魔！怎么可能？地下城区还有梦魔？”
第336章 在地下城区吃瘪的梦魔
“梦魔？”


听到我的话，白语此刻也有些意外，下意识的想要把我护在身后，毕竟即便做为先前一人独立杀死一只梦魔的存在，再一次的面对梦魔来袭，她同样不敢大意。


此刻，我看着穹顶之上的那些梦魔，只是仔细的数一下，便已经到了五个之多，暗处没有现身的梦魔估计也有不少。


而此地出现梦魔，自然很出乎我的预料。


先前那只被我复活然后又反复杀死的梦魔，给我的情报是梦魔并不重视这里，等到重视之后就被封锁了。


而那一只还是跟随着宁兰丘月下来的，那么这些是…


所以，要么是那只梦魔骗我，要么就是梦魔通过了解宁兰丘月走的那条道路入侵了这里，毕竟，她们并没有和我这样的梦境改写法术，梦境与现实的场景是重叠一样的，所以她们想要下来自然需要有通道，就算真的徒手挖，那么深的地方还不知道要让那些梦魔挖多久。


“小涵，我们先退走，这么多梦魔联手的话，她们那种手段对我们也有些不利。”此刻白语在我一旁开口提议道。


“可是她们这副架势，目标是地脉吧？掘断地脉，那么宁兰新城可就要消失在这一片废墟之上了。”


“你想救他们？”白语反问道。


“感慨一句，这是他们自己的失误，走，我们去通知研究基地的人。”我摇摇头说道。


这些梦魔很大概率宁兰丘月带下来的，即便不是直接带下来的，但是关系估计也不小。


估计是得知了地下城区的地脉根系在这里裸露，所以才费尽心思的来这里吧。


梦魔做为深渊恶魔超凡种族的某一分支，即便梦魔从战力上来看可能是垫底的存在，但是属于超凡种族的那一份见识却不一定会少。


她们会明白什么是气运，什么是剧本，也知道地脉对一个世界的影响，也深知此刻这里的地脉断口对宁兰新城有多么重要。


但是结合一下现有情报来分析，梦魔想要谋夺宁兰新城的气运，需要在新旧城主之间交替的时候，气运流转，然后破灭仪式夺取气运。


所以此刻的梦魔至少有着两个理由不会去现在就彻底破坏地脉断口。


一个就是现在不太可能就是新旧城主交替之时，毕竟新城主的上位并不是以驱赶走旧城主为节点，而是以就任演讲，全城通告的时候才可以，而且先前那个梦魔也有说明些细节，需要新城主在众城民目光之下她们才好夺取气运，毕竟民众才能代表一城的气运。


提前破坏地脉，那么宁兰新城就会陷入接下来不久就要彻底爆发的能量潮汐，没有地脉能量的对冲，城都没有了，新城主还继任个毛线球。


再有就是如果此刻那位宁兰丘雨带领的反抗军把梦魔压着打，那么梦魔直接以偷家来威胁，将直接绝杀，而现在就破坏地脉无疑是直接鱼死网破，会迎来宁兰新城的那些人最后的反扑。


所以要么这一番举动是威慑，要么是试探，但绝不是彻底破坏。


而接下来那些梦魔的举动确实印证了我的猜想，她们停手了。


“走吧，去基地。”我开口道。


不过就算没有我的通知，这么大的动静也足以让地巡队还有基地的人知道了。


这都被人偷家了还能忍的住，那也是厉害。


而就当我们来到基地的时候，却看到了这里宛如被梦魔攻陷了一般。


“哦？这是…又来两位小可爱，看样子是外来者呢，两位怎么称呼？”


“我这是才离开多久，你们就直接把基地给控制起来了？”我没有回应对方的问题，我懒得和这些家伙说，也不想知道对方叫什么，在这个地方只有死掉的梦魔才是好的梦魔。


“呵呵，都是些手无缚鸡之力的普通人罢了，以我们梦魔的手段对付这些普通人还不是手到擒来？”


“也是…你们梦魔来了多少个？”


“还在问这些无用的问题，难道你们不应该担忧一下你们的处境吗？”


对方轻笑一声，语气宛如在为我们担忧一般开口问道，随后，又有数只梦魔出现在我们的视野之中，在人数上，对方已经占据绝对优势了。


“小涵…”


“没事，白姐姐，还不相信我吗？”


我轻声随着白姐姐那略显担忧的语气说道，同样也下意识做好了战斗的准备毕竟光是从战力与破坏力水平来看，自然是我们占优的，唯一麻烦的就是对方穿梭梦境与现实的能力。


“哈哈～放弃抵抗吧，怎么？面对我们这么多梦魔，还妄想着赢吗？可怜的外来者，你们甚至只能在梦境的那一端看着我们行事，眼睁睁的看着，做不了任何事情。”


此刻，甚至有着梦魔胆子大的朝着我们走来。


“是两位漂亮的魔女呢，魔女…这可真是…遗憾呀。”这只梦魔在提到了魔女的时候，眼中闪过一丝恐惧，但是在面对我们的时候却产生了异样的愉悦，那是属于胆怯者的欺软怕硬。


看来那个所谓的深渊恶魔应该有被魔女们光顾过，不然对方不至于对刚见到的我们眼中闪过一丝惊惧，那并不是对我们的，而是对“魔女”这两个字的。


“遗憾？遗憾什么呢？遗憾你们不能参加自己的葬礼吗？”此刻，我也抽出我那许久未曾使用过的魔杖，对着那个距离我最近的那只梦魔就发起了一道致命法术。


“集点·火球。”


此刻，我上手便是一击我衍生的基础塑能法术的杀招，对着那个梦魔的额头便是一击，速度极快，甚至让对方无法反应过来。


炽热的火球术在没有大削弱术的压制下变得十分恐怖，在集点衍生的技巧下压缩成为一点集中射出，这一击带起的高温瞬间蒸发了那只梦魔的大半个身躯，甚至就连血迹都没有来及撒出来便彻底被我灭杀。


“动手！”


我开口道，这是对白姐姐说的，虽然此刻白语也震惊于我的果断，但是既然我已经做出了决定，那么白语自然是全力支持。


她手一招，一把长刀从法术仪式当中抽出，随即强化法术加持，符文运转，最终刻画在法术召唤的那把长刀的刀刃之上。


简单的两道劈砍带起一阵凌人的锋芒斩杀了另外一个被我刚才那一击吓的回到梦境的那只梦魔。


“不…不可能！你不是外来者？！”


面对这样的事情发展，先前还在叫嚣的那只梦魔顿时感觉背后发凉，却硬生生的得出了这样的答案。


她们甚至不愿意相信我就是外来者。


“回答错误，请你吃火球术！”


我直接冲向那个最会说话的那只梦魔面前，一枚火球术在一瞬间便凝聚起来，炽热的高温在这一刻让对方再也不怀疑我有能力干涉现实，面对这样的攻势，她也只能退入梦境暂避锋芒。


下一刻火球术完好的透过对方的躯体在非凡研究基地门口这里引发了剧烈的爆炸。


“哈哈！在现实又怎么样…有本事…”


但是还没有等她说完这句话，一只手便直接掐住她的脖子，感受着被扼住命运的咽喉，这一刻，这只梦魔终于慌了。


“抱歉，我还真有这个本事。”我另外一只手并做手枪一般的样式，下一刻，集点火球术便贯穿了对方的脑袋，随后她的躯体化作了梦境的泡影。


“来吧！让我看看你们梦魔有几分能耐。”


在消灭了这只梦魔之后，我甩甩手，像是甩去手上沾染的污秽一般。


随后转过身来看向这里的梦魔，下一刻我身上的衣服蜕变为一套华丽的魔女衣袍，宽松的衣袖与裙摆，魔女的披肩上绣着神秘的符文。


当梦境的意识与现实的躯体重合，这是我在干涉梦境与现实双重层面下做为轻松的一种方式，而梦境之中我掌握的梦境改写法术直接覆盖了现实当中我原本的衣物。


下一刻，标志性的魔女帽出现在我的手上，我将其问问的戴在头上。


这样的装束才是一个魔女应有的姿态，当魔女帽戴上的那一刻，魔女的形象在此时瞬间激发了在场所有梦魔心底最深处的恐惧。


“魔…魔女！”不知道是哪个梦魔用着颤音说出了这两个字，顿时让先前不可一世的梦魔们转身就跑。


“就这…就选择逃了？”


我与白姐姐此刻直接倒追这些梦魔，形势在一瞬间反转，可能事情发生的实在是太过突然了吧，当她们失去她们最大的倚仗，那些破防之后的无助会让她们瞬间失去反抗的信念。


毕竟与其打到她们不敢动手，还是直接去攻破对方心里防线最方便一些。


而我举起魔杖，目标锁定，梦境与现实双重施法，法术书汲取魔力，最富攻击性的塑能法术形成了最为恐怖的火力拦截，无论是对方躲到梦境还是身处现实，都逃不了受伤的命运。


“魔女！你再追，我就把这里的人都杀了！”


“我是外来者，你想清楚了在和我谈判，我会在意这些人的死活？”


“不！不要杀我…不…”面对着我蜉蝣法术的火力覆盖和我的穷追不舍，落在最后的那只梦魔在发出最真挚的求饶之后，依旧还是死在了梦境之中。


“魔女…你别逼我们！大不了我们鱼死网破！”


“地脉现在可是在我们手上！只要我们破坏力它，宁兰新城就会彻底的消失在这一片废墟之上！”


“而你会成为整个宁兰新城最大的罪人！你会连累那些与你一同而来的外来者，把你们彻底驱逐出去！”


“真是笑话，明明是你破坏的，当然第一个把你们给宰了才对，就当给他们复仇了。”


我看着她们朝着地脉的方向而去，面对她们的威胁，这就好像拿沙包打人一般不痛不痒。


“那么你可以试试看他们信不信！那些愚蠢的土著之会把怨气撒在你们的身上！”


“哦，那你去砍啊！你去试试看破坏地脉会有什么后果！”


“你！”


对方就没见过这样无耻的存在，她们难道不应该是归属于“正义”的一方吗？面对她们的破坏难道不应该极力阻止吗？


这一副无所谓的样子…


“你们大可以试试看，刚才我彻底灭杀了五只梦魔，我给你们攻击五次的机会，体验过后，你们每再攻击一次，我杀一只梦魔。”我用平淡的语气说道，“哦，差点忘了，先前你们似乎已经砍了几下了，那么抱歉，体验卷用完了。”


“你！”


“你就只会你你你吗？有胆子就动手，你看看你砍向地脉的第六刀，你们梦魔有没有死第六个。”


“你这个家伙！该说你不愧是魔女吗！”对方咬牙切切的仿佛想要把我生吞活剥一般，但是却又不敢动手。


“谢谢夸奖。”


“该死的魔女，你真以为有实力你就真的可以为所欲为吗！”


“抱歉，有实力我真的可以为所欲为，要不是你们突袭地下城区，我都懒得上去和你们玩，不然你真以为你们局势一片大好？”我双手一张，不屑的对着她们便是一顿嘲讽。


“该死…我就知道地下城区有着地脉这么重要的地方怎么可能会那么简单，原来这里还有你…”


“啊哈，这么说好像也是呢，但我说这一切都是巧合，你信吗？”


“呵呵…魔女的话都不可信，你觉得我会信你们魔女的话？”


“好吧…”


听到对方说出了这让我耳熟的声音，仿佛让我回到了梦境交流赛，魔女们的威名已经在深渊恶魔超凡种族的底层都流传起来了吗？


该不会整个虚空都知道魔女的话不能信了吧，那可太糟糕了。


“那么…现在局势很明显了，你们梦魔离开地下城区，不然我保不准什么时候改主意多你们进行赶尽杀绝。”


“呵呵，我们虽然是无法威胁你，但是我们梦魔数量多啊，你对我们的威胁同样毫无作用！甚至我们还会以这个地脉做为要挟，我就不信我们把它毁了，你就真的不在意！”


“你确定？如果你们现在就把地脉给毁了…那么你们又该如何夺取宁兰新城的气运呢？”


“你！你怎么知道！”


无论是先前的威胁还是面临数位同伴的死亡，这些梦魔都没有这一刻我点破她们计划的时候那么震惊。


“我又不是傻子，我怎么会不知道呢？只要你们还想要谋夺宁兰新城的气运，那么你们会比我还要希望这个地脉不要断绝的。”


“你猜的！这是哪门子的笑话！我们会担心地脉不要断绝？怎么可能！”


“是吗？”我听着对方还有些强撑的语气，忽然就笑了，“那就当我猜的吧。”


此刻，我看着下方的人影，这般动静与法术的对战自然吸引了一大批的人驻足观看属实是看戏不要命的类型，不过我在意的还是非凡研究基地的安保人员还有地巡队的人过来了。


看来…这是来的有些迟了啊，不过基地里还有人过来，那就是说先前的那些梦魔并没有彻底的控制整个基地的人，在这段时间缓过来之后，便第一时间做出了战备状态，应对外敌。
第337章 地下密室
“整个宁兰乡堡已经被我们的人占据了，但是并没有见到老城主的身影，找到很多残缺…”


“好了。”宁兰丘雨挥手止住了对方继续说下去。


再说下去就到了比较血腥的程度了，他不关心那些死去的人，也不关心那些死去的梦魔，对于他而言，这些都是敌人。


这一切对于他而言就是一场游戏，一场走进宁兰乡堡之后，他成为城主的游戏。


此刻他来到了宁兰乡堡中央的城主办事厅那里，最中央的那个位置，那曾经坐着他的父亲，他每次来到这里，过往挨训的记忆涌上心头，而现在，这一切都变了，游戏换成了他坐在这里。


这里的每一处都沾染着动乱的肮脏，血迹凝固变黑，即便是城主的主位这里同样也是如此。


他可不信他的那位父亲会这样轻易的死去。


做了那么多年的儿子，他会不清楚自己的父亲在想什么吗？


这个位置迟早是自己的，这句话他已经听了很多遍了，但那又怎样？


现在这个位置才是他的。


他还记得自己小时候的时候，在这里好奇的翻找着这里的柜子，被父亲发现之后训了一顿，然后这里的柜子便有了锁。


此刻的这里这巨大的办公桌上上锁的痕迹已经被暴力的撬开。


他无聊且不厌其烦的拉开每一个抽屉，但是再也没有小时候的那种感觉。


站在这来的人以为宁兰丘雨在找着什么，这并没有什么不妥，但是要让他们知道这位即将要成为宁兰新城新的城主的少年，不过是重温儿时的快乐，怕是打死也不信。


“嗯？”


宁兰丘雨在翻找的时候，忽然的就在最中央的那里抽屉之中找到了一个摆放在抽屉正中央的小盒子盒子十分精致，与这里有些格格不入。


宁兰丘雨毫不犹豫的打开了它，他想过这里面有着很多东西，但是当他打开之后，里面只是一把钥匙。


普普通通，平凡至极。


他拿起钥匙，观察着要是的齿痕和形态，源自很早甚至让他有些遗忘的一扇大门浮现在他的记忆之中。


那已经是很久之前的记忆了，其实也就是宁兰乡堡的地下室，他很小的时候去过，但没有人知道那里是什么。


在拿到这把钥匙的时候，宁兰丘雨有着一股强烈过去了解一番的冲动。


“宁兰丘雨，这么快的就坐上城主的位置，是想要提前体验一下城主的责任与重担了么？”


忽然的一声直呼其名，顿时让宁兰丘雨一惊，手上的动作忽的一滞，随后便若无其事的把抽屉合上，而那把钥匙则被他顺势握在手上，随后他抬起头来，便看到了熟悉的面貌，在这个时刻，会直呼其名的人其实已然并不多了，而宁兰丘月便是其中一位。


“你怎么来了？”宁兰丘雨皱起眉头，对于此刻宁兰丘月的到来有着不小的意见。


“我有什么不能来的吗？你让我去做的事情已经办完了，你指望我亲自上阵参与那些镇压么？”宁兰丘月语气倒是一点也不客气，直接怼了回去。


“那你也不应该丢下你的人自己一个人来这里，你来这里只会给我添乱。”


“我能跟给你添什么乱，难道不是你防着我吗？我只是过来看我父亲一眼，我们的父亲呢？”宁兰丘月在反驳过后，目光扫视了一下这里，这里除了血迹，似乎并没有其他的了。


“不知道。”


“不知道？什么意思？”宁兰丘月皱眉，现在的她可是知道父亲对于宁兰丘雨的反抗是什么态度的，权力的游戏而已。


“字面意思，如果你很闲，那么就请去做你该干的事情。”宁兰丘雨起身开口说道，随后便离开了这里。


既然现在这一切都没有结果，那么他不介意趁着这个时间去瞧一瞧那里，他的父亲绝不会就这样突兀的把这个钥匙放在这里，他很了解他这个儿子，至少明面上如此。


宁兰丘月看着宁兰丘雨离开的方向也没有再说什么，并不是她没有问题想要去问这位哥哥，而是她很清楚就算她问了也没有结果。


“没有见到父亲么…”小声嘀咕着转过身来，这时候，谭菡的身影也跟了上来。


“事情已经尘埃落定了么？”


“应该算是吧，至少宁兰乡堡已经完全被掌控了。”


“简单到了不可思议。”谭菡感叹道。


“本应如此，我们先走吧，这里似乎不欢迎我们…对了。”


“什么？”


“谭菡，方便引荐一下其他超凡学院的那些领军人物吗？我有些事情想要和他们谈谈。”


“虽然我与他们不算很熟，但是你要去见他们，应该不至于需要我引荐这种形式。”


在经过谭菡这么一说，宁兰丘月倒也是不太在意这种形式了，想要找到外来者聚集的地方，稍微问一下就可以知道了。


而且先前她也与外来者有些交情，但并不是每一个她都认识的。


而这里也早早的汇聚了各个超凡学院的学生，一眼看去，特征明显。


最显眼的自然是圣天使学院，随后便是众多精灵聚集在一起的队伍，自然是阿芙赫弥学院领头的那队。


剩下的兽院就显得很杂了。


谭菡目光扫视，同样也有些疑惑，三大顶尖学院，似乎还缺少一个巫师学院。


“这位小姐，您找我是有什么事吗？我看你目光已经向我这里看了不少次了，自我介绍一下阿奇尔·查利，教我阿奇尔便好。”


“你好，我是宁兰丘月，抱歉，刚才确实有些事情。”


“宁兰…哦，不知道宁兰小姐找我有什么事？”阿奇尔语气温和的问道，在知道对方叫宁兰的时候他大概了解眼前的少女的身份了。


但是他的目光却看向一旁的谭菡，他对于这位也很熟了，算是老熟人了，简单问候了一下也算是打招呼了。


“是这样的，我想要了解一下你们先前作战时候的一些细节情况。”


“哦？想要了解这个，我们反而倒是没有怎么帮上忙，倒是没什么好说的，但是如果你想要知道什么，尽管问便好。”


随后，宁兰丘月便趁着这个机会了解了一些她未曾见到的事情，并没有什么出彩的事情，甚至过程还有些枯燥。


“我们这边的经过确实没什么好说的，请问还有别的问题吗？”阿奇尔一如既往的再次问道。


“哦…也差不多了，对了，我再问一下，在你们行动之前，我哥，也就是宁兰丘雨，他有向你们进行梦魔的排查吗？”


“梦魔的排查？你指的是什么形式的排查？”阿奇尔皱眉问道。


“就是检查自身或者携带物品是否有着梦魔寄宿什么的，实不相瞒，就在前不久，我便受到了梦魔的埋伏，要不是发现及时后果不堪设想。”宁兰丘月一边说着，拿起胸口的吊坠，语气带着后怕。


“什么？梦魔还有这种手段？！”


“我哥没有和你们说吗？”


“并没有，可能…考虑到出战在即，不方便以这种方式打击士气吧。”阿奇尔摇摇头说道。


“这种事情事发，比排查带来的打击士气还要严重，这种低级错误就连我也明白。”此刻谭菡在一旁开口说道。


“虽然确有不妥，但是你也不能在事后指责一个人的不完美，至少现在的一切说明他赌对了。”


虽然宁兰丘月内心有着再多的不愿意，但是现实就是并没有任何意外出现。


“对了，阿奇尔，我想要问一下，你有见过巫师学院的人吗？”此刻谭菡也开口问道。


“这也是我疑惑的问题之一，先前的时候是有见过巫师学院的人，但是后来就没有了，估计…”


此刻阿奇尔也没有把话说完，毕竟宁兰新城内势力很多，他们选择了宁兰丘雨，为的便是暴力宁恢复宁兰新城内的安定，然后找到回去的办法。


而他们把问题的关键锁定在梦魇的身上，之后的事情也就接踵而来。


“先不管了，先前就算时间紧迫，那么趁着现在，最好把所有人都排查一遍，所以我还是想问一遍，你们真的没有什么有效手段探查梦魔的存在吗？”


探查梦魔这种手段，宁兰丘月在先前的时候就和谭菡沟通过了，谭菡给出了好几个建议，例如勘破法术，侦查法术，扫描法术等等手段，但是这些都没有验证过，谭菡也无法保证一定可以发现。


随后她便在谭菡那里了解到了不同超凡学院都有着自己的特色手段，或许可以找外来者们来多试试。


“我并不清楚我所掌握的神术是否能发现那样隐藏的梦魔，不过…冒昧问一下，你先前是如何发现那只梦魔的？”


“是小涵老师发现的，哦，小涵老师也就是你们口中的杨月涵，是魔女学院的一位学生。”


“杨月涵…”听到这个名字，阿奇尔眼皮下意识跳了一下，很明显他对于这个名字还是有着不太妙的回忆。


“你们就没有问对方是什么手段吗？”最终，阿奇尔憋出了这么一个问题。


“这个…恐怕小涵使用的手段我们无法复刻。”此刻谭菡开口道，谭菡知道很多事情比如灵视，浮世级别，那是她不可企及的高度。


“也是，毕竟你们魔女学院的手段是法术书，没有法术书便没有任何意义。”阿奇尔也附和道。


“也许吧。”谭菡并没有纠正，“但是我们也确实应该去排查一下，通知一下其他超凡学院吧。”


……


此刻。


宁兰丘雨独自走在无人的走道上，跟随者他的那些人也被他给支开了，有些事情是不能让其他人知道的，就比如那个地下室，那里面一定有着秘密，至少在他知道之前，他不想让别人知道。


他一边走着，步伐越是急切，他的手从一侧的口袋找出仔细放好的那把钥匙。


直到他深入到了阴暗的地下，这里的氛围就好像是地牢一般阴森潮湿，还有着一股奇怪的味道以及淡淡的血腥气。


忽然，宁兰丘雨顿住脚步，俯下身，一只手在地上轻轻的擦拭了一下，那是还没有干透的血迹。


随后他起身，看向路的尽头，他似乎知道了那里有着什么了。


来到了这里，这里似乎与记忆当中的大门如出一辙，那时候他父亲吓唬他这里关押着恶魔，如果下次再偷偷来这里，就会被这个恶魔吃掉。


而这一次，他再次来到了这里。


他拿起钥匙，与锁孔对比，也对的上。


随着钥匙的插入，金属声在这里回荡，他的每一个动作都会发出剧烈的回响刺激着他的神经，明明他做的事情很简单，只是把钥匙插入锁孔，然后打开它而已。


咔哒。


随着清脆的响声传来，门被打开了。


随着他推开沉重的大门，内部似乎只是一个空间不大的密室，而在其中的一道让宁兰丘雨十分眼熟的身影映入他的眼中。


宁兰丘云，他的父亲，宁兰丘雨并不意外，或者说在刚才就预料到了。


“你来了啊，宁兰丘雨，你还是没变，喜欢翻我的那个抽屉。”宁兰丘云此刻也开口道，但是声音却充斥着虚弱。


“你不是在等着我来吗？这是什么地方？”


“我不知道，当初匆匆的接过城主的位置，就好像你一样，我对它一无所知，然后忙忙碌碌的，直到将它遗忘，直到…那个梦魔提及，我猜…这大概便是我们宁兰新城汇聚的庇护我们延续下去的气运吧。”


“气运？！”


“我猜的，气运这种东西那么虚无缥缈，相信气运的存在，便是放弃承认宁兰新城那些先驱者们一代代的努力…但当我真正的看到它的时候，我想明白了，正因为我们的努力，所以气运才会庇护着我们。”


宁兰丘云说话间，眼中的神色从迷茫变得坚定，随后他抬起头来看向此刻的宁兰丘雨。


“你是我最骄傲的儿子，有些失误一但犯下，便无法再回头修补，落入梦魔的圈套便是我此生犯下的最大失误，宁兰新城就交给你了，你也要尝试着去成为一个合格的城主，而不是一个长不大的孩子。”


“…”


“城主的职位代表着责任以及更多的东西，宁兰新城任何人任何东西都可以牺牲，包括城主，唯独宁兰新城本身不可以，”


“任何人都可以牺牲…就好像我母亲一样？”沉默的宁兰丘雨在此刻忽然开口。


“是的…但…宁兰新城此刻已然到了你的手中，我只希望你会好好的将它延续下去。”


“这一点不用你操心，但是相比起这个，这里…到底收藏了什么东西？”


“我不知道…但是，这却是初代宁兰城主留下的东西，或许…你应该亲自去感受一下。”


宁兰丘云说完便让开半个身位，那个被他遮挡的存在也终于印入宁兰丘雨的眼中。


那是一个圆形的精美艺术品。


那是由一块高纯度白水晶雕刻镂空而成的成品，其本身散发着柔和的光，精益剔透，仿佛蕴含着非凡的力量。


而更为瞩目的还要数内部那宛如被众星捧月般的东西与这白水晶格格不入。


宁兰丘云上前仔细看了之后才分辨出那似乎是一枚种子，虚幻而飘忽，但是其表皮却干枯甚至崩裂。


“这是…一枚种子？”
第338章 梦魔的布局
地下城区。


“封堵地下城区所有上去的通道，包括那些隐蔽通道同样如此，一但发现梦魔踪迹立刻发信号。”我开口说道。


梦魔的难缠程度超出了我的预期，诚然对方在战力上确实比不过我，但是保命和隐藏的能力那是相当的不错。


而且…对方数量还不少，并且没有任何的同情心理，对于同伴的遭遇没有任何的怜悯与愤慨，我杀了她们的同伴，对方气愤只是气愤自己的助力少了一份。


随着我的话语说出来，在场的人全都默默点头。


这是我第一次在他们面前展现出属于外来者的战力，同样也是正式宣告身为外来者的我，已然拥有了干涉梦境与现实两个层面的能力。


还有与他们截然不同的战斗方式，法术的使用对于他们而言宛如神术一般。


即便他们有着非凡技艺与铭文相关的超凡底蕴，但是思维上却还是科技侧那种发展思路和战略，从他们侧重的非凡杀器、武装这方面就足以看出来了。


而且，这一场我与梦魔之间的战斗可是直接在城区内进行的，有太多的人在这场战斗的余波之中看到那远超自己认知的战斗场面，这对他们的观念冲击力极强。


但是我不在乎，也没有人敢对我的这种行为提出什么异议。


毕竟他们很清楚，要不是我，此刻的他们还不知道会如何。


即便他们不去地上的宁兰新城，但是不代表他们不会和地上进行信息互通，对于梦魔的存在他们同样了解，那可是不是梦魇那种小打小闹的存在，对方是真的有能力杀死人的！


甚至会把人当做食粮不断的榨取，那样的生活简直生不如死。


加上此刻非凡研究基地内新式非凡武装不足，地巡队人员空虚，难以形成有效的抵御力量。


他们派出人手还有武装去支援地上，不就是默认地下城区的这样特殊的地理位置不会被地上的灾难所波及吗？


现在直接被人一击打到空虚处，直伤大动脉，甚至就连地脉都成为被威胁的事物，这让他们如何忍？


他们也意识到自己做出了一个很错误的决定，他们差点葬送了地下城区，甚至连累地上的宁兰新城。


所以，现在唯一的方式就是补救。


当然…还有巴结刚才挽救他们于水火的那位小涵学者。


直到此刻，他们才真正的认识到，这位平时与他们一同研究超凡符文还有交流技艺的学者，到底是一个什么样的存在，这打破了他们从上面获取的信息，什么外来者只能身处梦境无法干涉现实？


眼前的这位便狠狠地打击了他们的认知。


现在唯一可以做的便是讨好对方，他们对这位外来者做过很多行为分析和人格侧写等等，为的就是了解这个定时炸弹的行为模式，为了让一切变得可控。


现在这个炸弹表现出来了真的会炸死他们的力量，很多事情的性质就变了。


而他们此刻唯一庆幸的是对方到目前还是一个“友好”且可以交流沟通的目标。


“我们也该回去了，顺便…为这几个打造一下收容设施。”我踢了踢此刻我身下的这几个梦魔，这是被我在现实和梦境双重禁锢法术禁锢的倒霉蛋。


先前抓到的那只梦魔如果我想要收容并对其进行研究，会花费基地大量的人力物力，而且还极具危险性，基地的负责人和高层大概率是不会同意的。


但是现在不一样了，当我展现出实力的时候，对方就有了对等的判断，我不信他们这点眼力见都没有，而且由我牵头的对梦魔的研究，或者直接审讯获取情报，了解这些怪物对于他们而言也没有任何坏处。


何况…我也需要她们来给我尝试复活术的极限以及其他可能，很多东西如果不去实验，只靠理论的研究只会不断碰壁，梦魔，这可是一个极佳的实验材料。


不过以目前非凡研究基地的人力物力，想要对梦魔进行收容，自然就显得有些捉襟见肘了，而且，刚刚经历了梦魔的袭击，有着太多的学者受到惊吓，也有很多项目为此而暂停甚至彻底宣告终止。


在此期间基地内大量的安保力量失去作战能力，毕竟普通人即便是被非凡之力强化的战士，在面对远超自己认知的攻击时，也是会有着崩溃可能的。


对于在此次事件牺牲的那些人，还需要进行合理的处理，地下城区有着太多的事情需要满满的完成。


而且还有着潜在的隐患等等。


我并不觉得梦魔就会这样放弃对地下城区的掌控，即便有着我的存在也不会放弃，这里有着整个宁兰新城的命脉，拿捏了这里就有了威胁整个宁兰新城的把柄，但是很可惜的是那些梦魔发现的太晚了。


在非凡研究基地把梦魔正式收容之前，还有一件很重要的事情要做，那就是从这些梦魔的嘴巴里面问出些东西。


这次的审问算是对上一次仓促审讯的补充，而且这次我抓到的梦魔可是三个，虽然数量多了有些让我分身乏术，但是也不至于脱离我的掌控。


而且梦魔数量一多，那可比审讯单个梦魔要简单多了，而且还有一个很简单且有效的手段让她们吐出更多的情报，那就是囚徒困境，而且这一招对于相互之间没有任何多余情谊的梦魔，更为好使。


加上我此刻掌握的信息差，可以很轻易的制造出她们之间的误会。


而没要多久，我也从她们口中获取了不少有用的情报。


比如了解到这些已经被我抓到的梦魔，她们的“同伴”已经不会废那个劲儿去救她们了。


但是按照这种说法，她们更应该出卖那些家伙的信息才对，但是她们却对此守口如瓶。


直到我付出一定代价利用复活术对其进行惨无人道的逼供之后，我才清楚，此刻地下城区还有两个梦魔在游荡。


可以说加上那两个，以及我抓到的这些和被我杀掉的，此次下来的梦魔数量已经超过了十个。


而她们也确实是从宁兰丘月知道的那个通道下来的，这件事情也算是实锤了。


地下城区有如此一劫应该怪宁兰丘月吗？


不怪，毕竟这是注定的事情，就算没有宁兰丘月，也会有其他人。


随后，就是梦魔的目标还有一个，那就是被收容在非凡研究基地的那些梦魇！


那些梦魇之中有着大量的气运，同样也是她们的目标，而在最初的时候，她们的目标只是单纯的想要掌控整个非凡研究基地以及地巡队。


“掌控基地和地巡队，这是要彻底掌控整个地下城区，为什么？”我开口问道。


“地脉…为了彻底掌控地脉…”我眼前的这只奄奄一息的梦魔开口回答道。


“哼。”


我冷哼一声，准备转身就走，而我这个行为的信号就是我要去问问别的梦魔，如果她们的回答与另外两个不一样，那么等待她的便会是更加残忍的折磨。


而这个问题只是例循问题而已，毕竟地下城区除了地脉，似乎没有什么比这个还重要的东西了。


但是地脉也不是她们想破坏就能破坏的存在，那其中的地脉能量，即便是我拿超量消耗法术书去填也填不满，加上地脉能量的承载特性，想要对其破坏，就连我也没有那个自信。


想必她们只是想要掌控地下城区，地脉落入她们的手中，掌握一个信息差，用这种方式来威胁罢了。


而且先前那些梦魔尝试的去攻击地脉，除了让地脉内的能量产生了异常波动，还有其他的吗？


没有，地脉的坚固超乎人的想象。


“等…等等…”就在我转身的时候，这只梦魔便叫住了我，她的语气之中充斥着恐惧，在说出等等的时候又有了些许释然。


“说。”


我言简意赅的吐出一个字，语气带着对她们生死的淡漠，因为在这里就连死亡对她们而言都不是解脱，复活术便是压死她们最后的稻草。


“为了…交易，帮…掌握地下城区…”


“交易？什么交易？说清楚。”我来到她面前沉声问道我没想到只是惯例问题竟然直接挖出好东西了。


“有人…想要一统宁兰新城…地上…地下…”


“继续。”


“他帮我们…下来，我们…掌控…”


“宁兰丘雨？”此刻我再次说出一个名字。


“对…”


“他和你们梦魔有勾结？”


“有…”


“那你们和宁兰丘云呢？也是勾结的么？”


“是…不…”


“什么意思？”我听着这只梦魔承认了又摇摇头否定了，这是勾没勾结？


还是说是强迫的？


“宁兰…丘雨…求我们…”


“求你们做的？所以宁兰丘云算是被他的儿子算计了，这是他主动的，还是说你们利用了他对城主位置的渴望而诱导的？”


“有…区别么…”


“哈哈…也是，太有趣了。”


此刻我发出了一阵轻笑，那是见识了人性多样性的愉悦，是对小说般的剧情在现实上演的震惊，都说权力是魅惑人的毒药，它会把人迷的拿起屠刀架在自己亲人脖子上。


先前从那只宁兰丘月身上的梦魔获取的情报，宁兰丘雨弑父同样也是梦魔们策划的，看来他们从一开始就计划好了，宁兰丘雨的存在对于她们来说简直就是最完美的工具人。


有野心，有动机，目标一致，只有认知信息差距，这就是最好的工具人，被卖了还会帮数钱的那种。


“但是我还是有些疑问，你们是怎么找到宁兰丘雨的？对于你们的计划，夺取气运，你们初来到宁兰新城，你们最先找上的应该是那位城主才对，而不是以宁兰丘雨为中心的布局。”


即便是破灭仪式需要城主的儿子，只要干掉他的老子，他的儿子就会顺位继承，而不是大费周章的让宁兰丘雨掀起反抗。


从上帝视角来看，这所做的一切就是画蛇添足，在这个过程“无辜”死掉的梦魔应该不在少数才是。


“有什么区别…吗，不都…一样…”


“再给你最后一次机会。”我沉声说道。


“定！定位…我们梦魔…想要降临这里，需要定位坐标…那个…被宁兰丘雨掌握了…我们最初也只能…只能与他沟通…”


“即便是过来…也花费了巨大代价…那需要他的配合，需要…降临仪式…他…不好骗…”


“定位坐标，呵呵，我还以为你们来这里很简单呢。”


“虚空很大…抵达地方，都需要特殊手段…”


“所以其实你们还没有在那个愣头青面前展现真正的恐怖吧？他还在被你们蒙在鼓中，以为自己可以利用你们，然后处理掉你们？”毕竟这是最合理的解释。


如果说是宁兰丘雨想要借用这个梦魔来达到自己的目的，想想看一个人忽然得到了恶魔的东西，可以召唤他们实现你的愿望，那么在利用这个恶魔的时候也要考虑自己能否驾驭对方。


毕竟宁兰丘雨想要当城主，而不是在恶魔底下当小弟，他需要一个卸磨杀驴的威慑手段。


“是的…大概…”


“大概是什么意思？”


“我们…不过是相互…利用，相互算计…”


“呵呵…也是，他有这个魄力，如果事情到了最后他算计赢了，那么他就是英雄，没有人知道背后的博弈，失败了…那么他就是罪人，甚至会连累整个宁兰新城，不愧是会和深渊恶魔达成合作的野心家。”


说白了宁兰新城的历史不过是胜利者书写的荣耀。


大概在宁兰丘雨眼中，自己失败了不过一死而已，自己死后哪管洪水滔天。


但他明明可以等，只不过他等不及。


面对着迟早是自己的东西，和冒险现在就得到这个东西，这两种选择，他选择了后者，无论他经过了怎样的心里博弈与纠结，但是结果不会骗人，这份心性注定了宁兰丘雨并不会是一个合格的城主。


宁兰新城的存续，需要的是一个心性坚定的人日复一日的坚守，而不是一个就连心底欲望都压制不住的庸人，而这个庸人还有着与认知不匹配的野心。


但是这同样也轮不到我来评价。


我只需要做出我的选择就好，现在我面临的选择也同样很明了了，赞同宁兰丘雨的行为，帮他擦屁股兜底，否定宁兰丘雨的行为，揭露他的卑劣。


既然已经了解到这个层面了，对与错其实也不重要了，重要的是立场，是站队。


毕竟他们那个层次就是定义对与错的，而很巧的是，我也是很开明的存在，不会把这种对与错强加给对方。


我的理性让我选择理解他，毕竟一切的事情已经发生，我没必要把自己的价值观强加在宁兰新城上，毕竟他们就算烂到根了，也与我无关，但是他的行为让我不适。


而我的感性自然是选择揭露对方，但是揭露的后果是未知，甚至引起更糟且不可预料的结果，而且，那位城主似乎并没有第二个儿子。


所以，两种选择都让我感到不适。


那么干脆不做出选择。


我选择观望。
第339章 宁兰丘雨的算计
“是的…一枚种子。”


宁兰丘云的声音缓缓的发出，肯定了宁兰丘雨的疑惑。


而此刻宁兰丘雨在这枚种子面前，却自发的向前走去，他伸出去的手想要轻轻的捧起这个宛如艺术品一般的白水晶制品，一旁的宁兰丘云并没有阻止他的动作，任由宁兰丘雨上前。


当宁兰丘雨的手指扣入那镂空雕刻的白水晶，在这一刻，宁兰丘雨眼中的世界变了，原本在他眼中的那一枚种子仿佛在这一刻萌发了生机，金色的光彩自种子迸发，闪烁的力量让宁兰丘雨甚至有些睁不开眼。


而就在这样的时候，他感觉自己手上捧着的白水晶在这一刻与他水**融一般，他感受到了来自那枚种子的律动。


他不可思议的眯着眼睛看着手上的东西，他眼睁睁的看着一道血色的丝线把金色的力量编织成为锁链直接贯穿了他的胸膛。


在这一刻，他的脑子终于清明过来，悔意涌上心头，但是还没有等这份情绪发酵，一只大手猛然的拍在了他的肩头。


“啊——”


此刻宁兰丘雨才如梦初醒一般发出一声后怕的低吼，随后便开始剧烈的喘着粗气。


此刻他低下头，看着自己完好的胸膛，再看着眼前的那枚种子，似乎并没有伸出什么金色锁链，还有红色丝线。


这一切就好像他的幻觉一样。


“刚才…”


“幻觉而已，从今往后，你便是宁兰新城的城主了。”


“什么东西，你告诉我啊！莫名其妙的让我来这里，摸了这么一个东西就说我是城主了，你什么意思！”这一刻，宁兰丘雨的情绪也爆发了出来，就在刚才他甚至以为自己就这样死去了！


“字面意思而已，曾经的我与你一样，不明白这代表了什么，我只是按照我父亲的嘱咐，当我迷茫的时候，意志不坚定的时候，来到这里紧紧的冥想一下，很多问题都可以解决。”


“你或许可以把它理解为一件非凡器物，没有人知道这是谁制造的，也没有学者可以了解它的非凡原理，但是那淡淡的，金色的丝线，或许就是那些梦魔口中的气运吧。”


“金色…丝线？气运！”宁兰丘雨有些不解，但是就在他余光看向那枚种子的时候，那金色的力量凝聚成丝线，已经缠绕在他的手腕之上。


这吓得他立刻抽离了他的右手，当他再次正眼去看的时候，什么也没有了。


顿时，宁兰丘雨背后泛起一阵寒意，这到底是什么诡异物品，为什么宁兰乡堡地下会有着这样的存在？


他发现这还是他第一次没看懂父亲，也没有看懂宁兰新城，为什么事情会发现成这样？


但是当他再次把目光放在他父亲身上的时候，原本那魁梧壮硕的身材在这一刻变得消瘦，即便先前在见到他的时候，对方就已经变得消瘦了很多，但是他没在意这点变化，但是现在已然让他不得不在意了，这只不过是一转眼的功夫而已！


“你！”


“原来…他那时候是抱着这样的决心将城主的位置传下去的么…”此刻，宁兰丘云感慨了一句，但是他的声音已然变得细若蚊蝇，而下一刻他便这样直直的倒了下去。


至此，这位将一生都献给宁兰新城的城主倒了下去。


而宁兰丘雨对于此刻发生的这一切，甚至没有下意识的伸出手去扶着。


周围的一切似乎凝滞了一般陷入了死寂。


“这个老东西死了？”


直到这个狭小的密室之中回响起一道妖魅的女声。


随后一道身形便从宁兰丘雨的身体当中分离出来，她于梦境之中浮现出属于她的身躯。


“死了，帮我看看这到底是什么东西。”宁兰丘雨语气平淡的说道，虽然蹲下身试探了一下对方的鼻息，随后便下意识的与那个白水晶与种子拉开了距离。


“这个？呵呵…一个超凡物品罢了。”这只梦魔随意的开口为宁兰丘雨解释道，但是她眼底深处闪过一丝惊讶还有惊喜，但是被她很好的遮掩过去了。


“超凡物品？什么意思？不会对我有害吧？”皱眉问道。


“超凡物品，我知道的也不多，只知道大部分超凡物品都是无法复制的奇迹。”


“无法复制的奇迹？那么这个很珍贵？”此刻，宁兰丘雨眼中闪过一丝精光，随即问道。


“确实很珍贵，但是那也要有命去使用才行，怎么？刚才我可是看到你对这个东西厌恶的很，听到有价值了就两眼放光了？”


“有命去用？果然这就是一个很邪异的东西么…”


听到对方这么描述，宁兰丘雨也冷静下来，但是他并没有完全相信对方说的话，因为他很清楚自己并不是对方的主人，自己的每一次行动每一次选择都在与对方博弈。


“是的，超凡物品大多能力十分奇特，但是使用是需要代价的，而自身实力越弱，需要付出的代价也越大，你要试试吗？”


“啧…”宁兰丘雨皱眉啧了一声，他可不会拿自己来测试这个玩意，他的命比谁都要精贵！


“别那么嫌弃呀，你刚才不就已经使用了过了吗？它似乎和你已经建立起某种关系了。”


“什么？这个老家伙到死还算计我吗？”顿时宁兰丘雨看着地上倒下去的那道身影，脸上的厌弃神色更浓烈了几分。


“你知道这个…超凡物品，它的代价是什么？”


“你想知道？那么你求我啊～”梦魔此刻一副只要你放下身段求我我就告诉你的样子，但是最终还是迎来了宁兰丘雨的冷漠。


“求你？那倒大可不必。”


“好嘛～真是的，一点也不懂风情，不就是代价嘛，不是已经有人替你付过了嘛？”梦魔一边说着，目光看向地上。


“原来如此，那么既然代价付过了，那么它的效果是什么？”


“不知道呢～我又不是这方面的专家又怎么会知道这方面的东西，但是我建议你还是最好甩掉这个东西为好，说不定…它的作用是把你当做延续宁兰新城而牺牲的消耗品呢？”


“你应该知道历代宁兰新城的城主除了第一代，其他的都是短命鬼吧？如果你不想走你父亲的老路，在正值壮年的时候暴毙，你懂的～”


“用不着你提醒。”


宁兰丘雨闭着眼随后又再次睁开，他发现自己的幻视似乎有些严重了，他再次看到了那金色的丝线缠绕在他的身周，仔细去看又什么也看不见。


这一定是这个所谓的超凡物品的影响，他必须离开这里。


离得越远越好！


“哦？你就这样把这个好东西锁在这里？”梦魔看着宁兰丘雨离开这里，甚至直接反手把门给锁死，便好奇的问道。


“不然你还想让我把这东西随身带着？”


“也是，不过你这一趟倒是收获颇丰，没想到你的这位便宜父亲这般支持你，要知道他在最后几乎清扫完了我们在宁兰乡堡安插的所有梦魔，真是恐怖的家伙。”


“都清理了？”


“是啊～真是苦恼，如果仅仅依靠剩下的梦魔，去突袭那些外来者，可能并不能达到你的预期呢。”


“我知道你什么意思，但是我让你办的事情怎么样了？我让宁兰丘月把地下城区的大部分战力都搬上来，可别给我整的就连一个空虚的地下城区都拿不下来。”


“放心，在你的好妹妹为我指路之后，剩余的梦魔都下去了，可不要说我们没出力啊。”


“希望你别给我搞砸了。”


宁兰丘雨冷哼一声，随后转身离开这里，他需要为接下的一些事情做准备了。


既然已经确认原本的城主已经死去，那么他也要开始筹备城主权力交接的事宜了，还有就是就任演讲，为城内市民讲解事情的原委等等。


但是在那之前，他还需要收服一个地方。


地下城区。


他既然成为真正的城主，怎么可能放任地下城区那里自成体系的生活？


他必须要以最快的速度完成对地下城区的掌控来应对接下来兽潮的危机。


不仅仅是兽潮，还有彻底清除外来者，外来者是他和梦魔共同的敌人，即便此次反抗夺权运动之中，外来者在其中也出了不少力，但是外来者终究是外来者，一切事情发生的根源与外来者脱离不了关系，他可不是那种用完之后就不舍得丢的人。


此刻，只要等待地下城区的人朝着地上发出求助讯息，他便可以名正言顺的带着人们去真正的解放地下城区，从此，地下城区将不再会是与地上完全隔绝的存在。


要知道地下城区的存在感十分的低下，有些人生活在宁兰新城一辈子都可能不知道宁兰新城原来还有着地下城区这样的存在。


当初宁兰丘雨第一次听到地下城区这个地方的时候，他甚至不敢相信身为宁兰新城城主的父亲，竟然有时候也会客客气气的与别人说话，要知道自己的父亲可是一城之主！


那些地下城区的负责人，学者…他们的那副态度他永远都会记得，那些人到底有什么高人一等的地方？


他亲自去过地下城区，他的所见告诉他，那些家伙与他们并无什么不同，只因为他们掌握着最高端的非凡技艺，掌握着无可匹敌的战力，他们拿捏着宁兰新城的命脉！


既然成为一城之主，非凡技艺这种战力怎么可以受制于人？


绝不可能！


所以有些东西既然已经下定决心，那么自然不会给他一丝手软的可能，此刻已然不论手段，那自然只看最后的好处到谁手上，那才是实实在在的。


等到了地下城区那里，他通过掌握的那个所谓的锚定物，加上这一路厮杀收集的所谓的魂质，进行梦魔的召唤，让他们在地下进行战斗。


刚好，即便战斗波及太大，那也与地上的宁兰新城无关，到时候借口帮忙地下城区进行重建工作，也好彻底给地下城区重新洗牌，这样能更好被他掌握在手中。


当他从地下走道出现之后，他便遇到了慌张的城卫军，毕竟他们才刚刚占领了宁兰乡堡，结果他们的统领便消失不见了，这可是大事情。


“好了，通知其他人，我没事，我离开的这段时间你们这里还有其他事吗？”宁兰丘雨开口说道，随后便更随着城卫军回去主持大局。


“有，宁兰丘月小姐有再次过来找过您一次，样子十分急切。”


“急切？”宁兰丘雨装作一副疑惑的样子问道，“那么她有说什么吗？”


“这我们并不太清楚，宁兰丘月小姐并没有与我们这些小人物说这些事情。”


“那她人呢？我去找她。”宁兰丘雨说着便一副要去找人的架势。


待到他找到宁兰丘月的时候，此刻的宁兰丘月已然一副焦急不已的样子。


“宁兰丘月，听说你这里发生什么事了。”


“地下城区！地下城区出事了，梦魔入侵了那里！”宁兰丘月见到对方便急切的说道。


“什么？确定吗？你的意思是那些梦魔退守到了地下城区？”


“我不太清楚，地下城区与地上的联系被切断了。”此刻宁兰丘月也十分焦急，但是她与地下城区的联系并不多，唯一熟悉且是她这边的人只有地巡队的队长，但是他也被带上来了。


现在通讯被切断，大概率是梦魔干的，加上城外能量潮汐的临近，地脉能量的翻涌，导致无线联系也会被极大阻碍，现在地下城区发生了什么他们完全一抹黑。


“那就整军支援地下城区。”


“唉？”这回轮到宁兰丘月惊讶了，她没有想到宁兰丘雨竟然会如此果断的做出决定，她都做好了自己带着地巡队独自回去的，毕竟带地巡队上来的人是她，地下城区出现这种事情她自己也脱不了干系。


“你很惊讶？”


“我以为你会更在意城主的位置。”


“在我眼中，我就是这么一个人么？”


“当然。”


“呵呵…地下城区同样也是宁兰新城的一部分，我身为宁兰新城新的城主，自然有义务帮他们解决困难。”


“我看你内心不是这么想的吧…”宁兰丘月低声说道。


“那又如何？我怎么想的重要吗？重要的只是此刻地下城区需要人去支援不是么，城卫军和反抗军这边我来动员，我看你与那些外来者聊的挺开的，外来者那边的事就拜托你了，毕竟清剿梦魔还是需要他们的配合的。”


“希望你别搞什么幺蛾子。”


宁兰丘雨看着自己的妹妹离开的背影，但是他内心的喜悦却有些抑制不住，将一切的矛盾与冲突全部转嫁给地下城区，即便是最差的结果，同样也不会影响他的统治。


还有那些外来者，将那些实力强大的个别几个清理掉，剩下的那些弱者可都是依托于他的庇护，想要清理掉那些杂鱼易如反掌。


而那些梦魔最好与那些外来者之间两败俱伤，他掌握着梦魔传送的锚定物，没有这个关键的东西，没有人牺牲获取魂质，梦魔就不会有补充，梦魔对他来说反而是最容易处理的那个。


到时候整个地下城区都会是一个封闭的决斗场，但那是最坏的结局，而这就需要城防军撑过这一次的兽潮，这无疑会有着很大的风险，宁兰丘月带上来的那些非凡武装可没有达到正常城防军抵御兽潮的军需标准。


但…只要宁兰新城度过这一次的难关，那么宁兰新城便会迎来全新的时代。


由他掌控的时代，光是想想都让他感到兴奋！
第340章 进军地下城区
“还是联系不上吗？”


我看着研究基地还在使用设备联系的那些工作人员问道，一旁的基地负责人们也是急得直跺脚。


“恐怕是的，那些梦魔可能潜伏在什么地方彻底破坏了我们与地上的联系。”


“这样啊…”我点点头，大概明白了。


“那其他联系方式，快去尝试！”


“抱歉，这是我们与地上的主联系线路，如果是无线的，且不说我们地下城区与地上隔着的地层，外界能量潮汐引发的地脉能量对冲也会极大的干扰信号。”负责专业设备的人员耐心的为其解释道。


总而言之，除了最开始的向外发出的求助信号，具体的情况地下城区遇到的遭遇这些具体信息是无法向上传递了。


所以他们只能使用最原始的方式，那就是利用地上与地下城区连同的那条主干道升降梯送人上去。


甚至他们已经开始计划将基地内最重要的学者，技术员，高层等等重要人物先送上地上来保证安全。


但是此刻他们对地上的情况也不甚了解，要是地上的形式还是一片动荡，那么这和送快递没有什么区别，所以他们也在纠结。


而且这个主干道升降梯也不是想用就用的，每一次使用都需要进行检修等等，要知道地下城区距离地面的深度那可是很长的一段上下路程。


中段升降轨道甚至无法有人去清理，全靠这个升降梯在建立之初上面铭记的各种铭文，防腐、防生锈、固化、形状记忆等等。


所以非必要，这里的通道一般不会如同民用电梯那般用的如此频繁，至少这是知道技术困难的地下城区的人该有的自觉，但是这不代表地上的宁兰新城会在意。


但是地下城区也默许了地上的人时常的下来的行为，毕竟非凡机械也有常用常新的说法，机械长久不用同样也会出问题，而且…就算出意外了，被困住的也是地上的人。


“抱歉，小涵学者，让您看到我们地下城区这般狼狈的一面。”


“和我抱歉做什么，你们应该对你们自己的安全负责，另外…这是从那些梦魔口中撬出来的信息，不过…我建议你最好现在别看，还是在你们高层开会讨论吧，你们不是喜欢开会吗？”


“是，您说的对。”这位和我对接的负责人也连忙点头说道，接过手上的纸质文件，他没有一丝现在就打开的欲望，至于我吐槽他们喜欢开会，这确实是事实，毕竟很多事情如果不开会，光靠一个人是难以解决的。


至于我，虽然我先前说过我会对宁兰丘雨的行为进行观望，不会干涉做出选择，但是这不代表我先前说的审讯获取的情报共享我会食言。


有些事情，地下城区最好是有知情权，宁兰丘雨想要一统地上和地下，那么对方就会成为一个没有制衡的专权者，我可不信在那个家伙的干涉下，非凡研究基地的这些学者们可以如同现在这般的去研究非凡项目。


其实这也是我的私心，我很喜欢这里的学术氛围，有的时候人做事不能只看客观，我的想法也同样重要，就比如…我希望这里的学生学术氛围可以延续下去，而最关键的，自然就是这些基地负责人高层的头顶上不能再多一个宁兰丘雨。


而且地下城区的那些高层同样也明白宁兰丘雨这种行为代表了什么，就算他们知道了真相，但是他们终究还是需要为利益考量，毕竟地下城区不可能脱离地面而独立生存下去，他们需要源源不断的补给和物资，只要利益相同或者互补，他们可不会在意对方手段如何卑劣，顶多到时候成为地下城区与那位新城主谈判的筹码罢了。


而且到时候宁兰丘雨成为城主，就算这种信息流传到地上，他有的是办法把这些信息打成谣言与污蔑。


看着这位负责人准备离开，我也直接跟随了上去，他们要开会，我过去旁听就好，我觉得他们应该没有那个勇气拒绝我在一侧旁听，不然那些家伙做出一些什么傻事，我也好及时止损，但大多时候我会保持沉默，毕竟我不善交谈。


毕竟就算是基地的高层，那也是与底层有着信息差的，而且他们做出的决定大多也是以自身利益为出发点，即便是天塌下来的大事，只要还有时间开会，那些人就会在会上为自己争取最后一丝利益，这是人永恒不变的特性，真要有那种大公无私的人也做不到高层的位置，就算可以，但是别忘了人是会变的。


我的到来至少也能让这些家伙收敛一点，顺便…和他们直接沟通一下从梦魔那里获取情报的解读，要是纸质报告出现什么纰漏，我也好去纠正。


……


“好了宁兰丘月，现在也不是这般难过的时候，越是这种情况，我们也越是要保持镇定。”此刻谭菡也在一旁安慰着宁兰丘月。


不仅仅是谭菡，其他超凡学院的领队者也向这里靠拢，先前他们也大概了解到了一些情况。


同样的，他们对于那个所谓的地下城区也十分好奇，而且他们也希望这场动乱快点恢复平静，不然他们想要回去也遥遥无期。


不少人在此刻也都来安慰起来，毕竟她们之间也不过是同龄人，对方身上所承受的压力他们也大都可以感同身受，甚至还带有一丝庆幸。


此刻的宁兰丘月内心很清楚，这些外来者这般帮他们是因为他们此刻在一条船上，利益一致，但是不代表这些外来者就心甘情愿的被他们肆无忌惮的驱使，包括这一次，她同样需要这些外来者的帮助。


只要适当的引导一下这些外来者的怜悯之心，他们便会自愿的为她出力，宁兰丘月看得出来外来者所生活的世界是和平的，从那些人眼中她看出了不少人无意间露出来的初出茅庐般的无知，但是她也明白自己不能表现的太过懦弱，这样只会适得其反，毕竟外来者当中聪明人也不少。


“我明白…谢谢大家愿意为我们宁兰新城出这一份力…”


“没什么，各取所需罢了，毕竟我们的意识在这里被困的太久了，也不知道此刻外界学院怎么样了。”


“这么一说，我们确实在这看被困许久了，希望学院没有放弃我们…”


这一刻，他们也因为这一句话回想起自己的处境，开始担忧起来。


不过可以在这里的各位都是各个超凡学院的精锐，没有实力的早就被安置好了，以防他们出来拖后腿。


没过多久，他们便调整好心态，毕竟这种事情也急不得，还是多关心一下现状吧。


等城卫军那里已然整装待发的时候，超凡学院这边也大都准备好了。


随后，他们便来到了那一处通往地下城区的巨大升降梯那里这一块区域在往日的时候都是被城卫军严密把守的，这就好像军事重区一般，但是也确实没有形容错，下方的非凡研究基地就是一个最大的非凡技艺研发创新的基地，也是最大的非凡军火的产出地。


正因为这里每隔一段时间需要运输大量物资往返，所以这个升降梯大多数时候反而是运输物资的，所以大小方面不用担心，甚至电梯还是分层设计的那只，一次性可以多层升降。


为了修建这样的一个庞大工程，这个升降梯在宁兰新城地面之上也算是很庞大的建筑地标。


只不过大部分宁兰新城的人并不清楚那是什么，久而久之也就习以为常了。


随着那巨大且分层的升降梯平台启动完毕，那独属于庞大器械的金属碰撞的声音顿时让在这里的人感到一阵新奇，即便这个声音并不算好听，甚至算是噪音。


“抱歉，因为升降梯的平台大小有限，地下城区情况不明，支援的人数可能需要很多这，就需要暂且委屈你们外来者与城卫军穿插排列了…”


虽然这件事早有预料，但是在外来者之中，同样也是有不少人不太喜欢现实的人与自己的身体穿透，即便他们在梦境，对方在现实，理论上不存在触碰但是换位思考一下，一般人也不喜欢有人重叠着身体站在一起吧？


特别是不少女孩子很在意这一点，平时稍微玩玩，感觉新奇倒是没什么，但是长时间保持这样的情况确实有些隔应。


但是此刻也算是特殊情况，而且是分批次下的，所以大多数外来者并不会在这方面有太多避讳。


直接随着城卫军们走入升降梯平台，准备下去大展拳脚。


毕竟他们在之前已经做好了与敌人厮杀的准备，结果还没有尽兴便宣布宁兰乡堡已经易主，这对于想要发泄实力却无处发泄的人很憋屈。


要知道他们来到这里发现自己的实力一下子提升了一大截，自然是有着显摆的欲望，最初外来者来到宁兰新城的时候，因为这个可闹出了不小的笑话，也给这里的原住民惹出了不小的麻烦。


而就在他们这般大张旗鼓的进军地下城区的时候，远处，这里聚集了一伙人，从他们此刻身上的袍子来看，他们自然便是消失许久的巫师学院。


巫师学院最初的时候是直接与那位城主搭上线了，做为外来者当做唯一的纯种人族，那位城主给出了不一样的礼遇，他也没有想到那位老城主竟然也是一个人族至上的理念者，毕竟相比于那些异于一般正常人的人，还是与他们一样的人族更有亲切感。


所以原则上来说那位老城主，从一开始就不信任那些外来者，因为他们并不是纯粹的人类，至少外表来看如此，那些长着翅膀的，耳朵尖尖的，甚至身上有鳞片的，身体上有兽类特征的，真的让这位老城主很怀疑。


即便巫师学院的他们，他们也很清楚，那位老城主也防着他们，只不过没有其他超凡学院那么明显。


而现在，巫师学院有着战力的人与那位老城主联手击杀了大部分确认的梦魔，没想到最终还是因为身体的原因无法坚持下去了，随后那位老城主便与他们断开了联系。


只是留下了他会把城主的位置传给他儿子的讯息。


这一切发生的很突兀，以至于直接打断了他们接下来的规划。


但是最终，他们还是没有选择再次站队宁兰丘雨那边，他们选择中立，抽离自身局限，俯瞰全局，


对于此刻宁兰丘雨的这一举动，巫师学院这边也收到了消息，甚至就在远处看着。


对于他们的这一行动，巫师学院的人同样噗之以鼻，这和宁兰丘月把地下城区的主力军带上来使地下城区战力空虚有什么区别？


梦魔的狡猾他们是见识过的，但是就算他们现身提醒那些家伙，估计他们也不会听，所以他们选择独自在这里守着地上的宁兰新城，不至于地上的基本盘被梦魔一个调虎离山再次突袭了。


“艾恩老大…我们真的不跟过去吗？”


“等，我们是最后的保险，地上的保险，而且…我感觉那个宁兰丘雨也有些问题。”被称作艾恩的青年全名艾恩·盖兰德，也是此次主动沾染沉睡诅咒的人，而他同样也是巫师学院在先前梦境交流赛雪藏的气运之子…之一。


但是他自己并不清楚这一点，上次交流赛为了雪藏他，巫师学院可是给出了不少的资源弥补。


“听老大的没错，我们可不是那些一股脑热血上涌就去送命的家伙，我们是巫师。”


“好吧好吧…我只想快点回去。”


此刻，地下城区。


非凡研究基地高层的会议讨论的很激烈，虽然一开始由我这个外人在，他们有些放不开，但是渐渐的，他们就因为理念不合吵了起来，然后又因为利益统一又坐下来好好商量，可谓是大戏不断。


而就在这个时候，会议室的门被敲响了。


顿时，所有人都停下了手上的动作，这可是基地最高层会议，除了特定的事情，这里是不允许被打扰的。


“进来吧。”最终，其中一人开口道，毕竟可以打断会议进程的事情也不多，各位也都很默契的把讨论的内容给屏蔽了。


那位说进来的人上前与对方进行了简单的问询，随后对方便退出去了。


众人看向那个人，心里都好奇到底是什么信息打断了会议进程。


“咳嗯，刚才那位给我们带来了一个不错的消息，我们地下城区与地上的主通道升降梯就在刚刚不久申请了多层升降请求，目前通过升降梯配备系统与对方取得了联系，来自地上的支援到了。”


“真的吗！”


顿时，这些人脸上扬起振奋的情绪，支援来了，那么地下城区也就不用体会被那些梦魔所支配的恐惧了。


“会议暂时停止，我们先去迎接他们。”


随着这一声的宣布，会议也暂时到此为止了，不过不少人的目光也朝我看来，毕竟他们也都是人精，虽然基地到主升降梯不远，但是如果没有人保护，那些在暗处的梦魔可能会在短时间内把他们解决掉，虽然这个概率不大，但是面对未知的东西，人总会自己吓自己。


“这种情况，我自然是要跟着过去一起看看了。”我起身说道。
第341章 支援到来，虚惊一场
此刻，巨大的升降梯启动，或许是人数众多，显得轰鸣声较大。


他们逐渐的深入地下，光线变得稀疏，直到一切都变得漆黑，他们可见的只有升降梯脚下平台蚀刻的铭文，还有飞速向上而去的铭刻在轨道之上的铭文，在漆黑的通道之中，这些铭文是唯一在发光的东西，它们就好像逆飞的流星一般在他们眼前向上划过，而众人却以平稳的速度不断下降。


在面对新鲜事物的热情的劲头过去之后，这里的众人也变得沉默，只剩下机械摩擦的声响。


随后，他们的面色变得紧绷，眼中充斥着警惕，那是城卫军面对未知情况下做出的应对，就连超凡学院的学生们也在这股氛围之下变得蓄势待发，甚至做好了在中途遇袭的可能。


这个升降梯已经运行好一会儿了，还没有见底，天知道如果在这里遇袭掉下去会死成什么样，即便是不怕死的外来者，但是不代表他们不怕疼。


直到某一刻，他们所处的升降梯平台终于结束了四周无光的通道，眼前的光景豁然开朗。


最先夺人眼球的自然便是那贯通整个地下城区地面与穹顶的地脉，它散发出柔和的冷色光线照亮了整个地下城区，将这个位于宁兰新城下方的这个奇迹，完整的展现在众人面前。


这一瞬，有着太多人发出了下意识的感叹，这里大多数人都是第一次见到这样的光景，难免会控制不住自己的惊叹的行为。


他们于穹顶之上缓缓下降，即便是在这其中的谭菡，再次见到这样的场景，也是不得不在内心暗叹一声。


但是她也没有失去最基础的警戒性。


虽然她相信地下城区有着小涵，应该不会出现太过严重的后果，但是她们是外来者，终归是有着力尽之时，也有着无力之事。


众人看着这地下城区的广阔，建筑的风格虽然也能见到地上的元素，但是表达的风格却迥异，这里不同于地上的宁兰新城，肉眼可见的边界岩壁，建筑高低错落，充斥着荒诞般的未来风格，发光的地脉对于地下城区来说与其说是太阳，倒更像是一个支撑着的台灯，庞大的人造设施围绕着地脉而建，给人一种独特的和谐美感。


但是面对这样的一个地下城区，他们怎么也无法把这与需要支援联系在一起，这里的一切就好像很平常，没有任何的战火与纷争。


在经历了一段时间的愣神之后，众人也都互相提醒着反应过来，这个时候千万不能掉以轻心。


但是等到他们降临到地面，升降梯彻底的停止，直到稳定，他们看到了正前方开阔的场地那里，已然有着一群身穿着差不多统一的制服人在那里等候他们的到来。


这些人自然都是非凡研究基地内的重要人物，身上穿着的也都是学者或者研究员的制服，毕竟他们即便是基地高层，但是也都是在基地内有着自己成果的高级研究员或者学者，要不是这场会议，我都不知道原来先前和我接触过的不少人原来在基地的地位那么高。


当升降梯平台打开之后，内部的人便陆续出来，梦境与现实两方的人在这一刻宛如解压文件一般忽然炸开，占满了升降梯前方的通道。


“非常感谢你们如此迅速的来支援我们地下城区，我们是代表着地下城区非凡研究基地来迎接你们的，不知道…”


此刻我方这边便有人上前热情的说起了客套的话语，把那一众人的注意力都吸引了过去。


他们也没有想到自己这边下来竟然还有人来专门迎接，他们还以为一下来就要面对激烈的与梦魔之间的战斗呢。


城卫军这边倒是还好，但是做为冲在第一线的士兵，基地这边的人一时间不知道谁去搭话，毕竟这些人是负责第一时间确认下方安全的，无论是宁兰丘雨还是宁兰丘月，都不在这一层。


但是此刻那些外来者却眼睛瞪大了一般，看着眼前那一群人之中某一个熟悉的身影。


敢于第一波下来的超凡学院的学生，自然都是对自身实力极为自信的人，而这些人，不少都是在曾经的梦境交流赛当中见过或者有一面之缘的家伙。


即便没有参与梦境交流赛，但是赛事的直播转播也让绝大多数人记得一个名字，一个形象。


这一时的沉寂与尴尬让那位一时间不知道如何接话。


“感谢你们下来支援我们，说实在的，如果没有支援，光是我一个在下面倒也是蛮无力的。”此刻我也上前开口说道，“都别在这站着了，还有其他层的人要下来。”


我看着这个多层升降梯，这是一次性多层向下运输的，此刻在二层的平台还在上方，需要一层的人全部离开平台之后，下一层才能降下来。


而这点高低对于外来者而言并不算什么，一些急性子的例如兽院的人便直接一跃而下，轻松落地。


但是当他帅气的抬起头却看到了让他顿感压力的人，源自那一场交流赛的不妙回忆顿时涌上脑海，让他下意识起了一身鸡皮疙瘩。


不仅仅是这位，更多的其他超凡学院的人也是如此，心里在嘀咕为什么会在这里见到这位疯子，在反应之后他们之间相互看看身边的同伴，也都看出了对方眼中的震惊。


但是更为好奇的还是要数对方竟然会出现在这里。


随着我的话，不少人也开始动了，负责操控升降梯的工作人员也开始操作起来。


而接下来的事情便不需要我来管，那么多人下来，他们自然是需要安置好的，至于安置在哪就不用我操心了。


而我就站在原地，看着谭菡她们朝我走来，在众多外来者人群之中，我第一眼便是看到了这个我最熟悉的身影。


至于其他的，我顶多也只是点头示意了一番而已，毕竟我和他们并不算熟。


“小涵，没想到你会来这，幸好当时你没有先离开这里。”谭菡此刻也有些庆幸道，要是先前她们离开的时候带着小涵一起，那么地下城区可能会更加困难。


“嗯，没想到你们下来了那么多人。”我整理了一下自己的这一身学者衣袍看向谭菡说道。


不过，此刻也有不少人自发的朝着这里过来，似乎不少都是熟人，例如圣天使学院的那位阿奇尔，海族的伊薇特，矮人学院的艾可，甚至还有精灵学院的人，不过对我来说能叫的上名字的似乎也只有林芹霖了。


毕竟这些人不少也都是知道我的实力或者了解情况的，即便在交流赛上的时候不太愉快，但是她们至少认可我的实力。


而且加上我先他们来到地下城区，对这里的情况了解的比他们要多，所以下意识的吸引了他们过来。


但是我也只是与他们简单的交谈了几句，但是他们问的问题果然还是更在意为什么我会出现在这里，以及直入主题的想要询问相关的事情想了解现状等等。


“有些不太巧，梦魔我倒是灭了不少只，现在那些恶心的家伙在暗处，随时可能会对这里发出不知道什么样的突袭。”


“所以，其实地下城区的现状并没有想象的那么紧迫？”


“差不多是的，不过当时情况确实紧急，梦魔的突然袭击直接让整个非凡研究基地陷入了停摆，所以发出了求助信号，后来那些梦魔切断了我们与地上的联系，所以一直无法详细沟通，不过我在这期间，顺手解决了一些梦魔的麻烦。”


在我简单的解释完之后，对方也大概了解地下城区的现状，可以说完全就是虚惊一场。


但是这也不代表不在意了。


而我也继续为他们讲解了些有关于非凡研究基地的基础常识，毕竟他们初来乍到，急需这些方面的了解。


“那…小涵姐，你这一身制服…你这是在非凡研究基地当中混了一个职位？”


“算是吧，我暂时在那里做为一名学者，平时倒是蛮轻松的。”我耸耸肩为她们解释了一下。


我看着眼前的艾可，这位矮人学院的可爱小萝莉可是话多的主，刚才我说的不少的话都是在回应她的疑惑。


但说出的话也同样是他们想要了解的事情。


“学者？”


众人看着我这般云淡风轻的说了这一句，自然是不信的，他们可不相信对方在这里就当一个学者，在这里学者是干什么的？他们都是接触超凡没多久的一年级学生，根本不够格好吧？


但是这件事也就这样的打哈哈般的过去了，因为接下来下来的那一批，我也再次见到了熟人。


宁兰丘月，还有她的哥哥宁兰丘雨。


只是一眼看过去，我便在他身上看到了梦魔的影子，果然啊…上次的时候也没在意，或许那个时候他还没有让梦魔这一随身与他一起。


不过他就这么勇吗？


我记得宁兰丘月似乎应该和他说过这里有人可以看出梦魔的踪迹吧？


但我也只是瞟了一眼便没有再过多的注视，以免打草惊蛇什么的。


“宁兰丘雨下来了。”


此刻，不少超凡学院的学员以及城卫军的士兵也因为这位的到来有了主心骨一般，等待着下一步的指令。


就在我目光移开的时候，宁兰丘雨的目光也扫到了这里，毕竟这里外来者扎堆，自然也吸引了他的注意，但也只是一眼而已。


对方也一下子认出来了我，虽然有些意外，但是目光并没有太多停留。


在确认了安全之后，对方也与基地那里的人进行了沟通，毕竟他们是抱着支援的想法下来的，第一步自然要了解情况，然后制定方针，规划战略等等。


这自然不需要我去操心，毕竟这个世界上少了谁都影响不大，我可不是当救世主的料，什么事都要掺和一脚。


在短暂的聊过之后，他们也准备先行离开。


而我则准备回去，到非凡基地那里，毕竟那里还有着很多事情要做，光是那三个梦魔能不能再榨取一些情报还有待商定，基地里面的那些空闲学者们都在期待着我会不会开设有关梦魔的项目或者课题，明明那些家伙就连梦魇这一存在都没有搞清楚，还想研究比梦魇生命形式还要高级的梦魔，这可真是心比天高了。


但是没关系，让他们研究一下梦魇的部分特性的测试也不错，反正这种流程他们比我专业。


而且我回基地自然还有着更重要的事情要做，随着我的实力的展现，我在基地之中获取的权限也就越高，这算是基地里的那些人在面对梦魔威胁的时候为我提供的好处之一，这也就代表了可以触及非凡研究基地真正的核心，对于铭文技艺更深层次的开发与运用！


这相当于用他们的理解方式用铭文体系来阐释符文仪式的运用，虽然不一定会给我带来什么好处，但是可以填充我的记忆书架法术书，充当底蕴，方便以后触类旁通。


回到基地，我可以明显感觉出来，随着地上支援的到来，这里的氛围也从先前的紧张到现在的轻松，看来那些学者技术人员是真的被那些梦魔吓到了。


而就在我在专门堆积那些实验记录资料的库内，翻看着那些成果的时候，也从这边来往的人那里得知了一些消息，这次下来支援的城卫军数量太多，地下城区似乎暂时没有那么多空余的安置住所，所以城卫军暂且撤离地下城区，但是在地上通道处时刻待命。


毕竟在得知地下城区的求援最终只是几只梦魔在捣鬼，最终只是是虚惊一场，他们也不可能那么浪费人力在这里。


听说这次城卫军撤回地上之后，便会开始为新任城主继任而举办一个盛大的仪式，在那之前还要把这次反抗战争带来的影响给清理干净，比如那些血迹尸体等等，到时候新的城主会在这场仪式上进行就任演讲以及对这段时间宁兰新城的遭遇进行回顾，毕竟城内发生这么大的一件事，波及那么广，肯定是要给城民一个解释的。


而地下城区这里则继续由那些外来者进行辅助，加上地下城区回归的地巡队，足以在面对那些梦魔的时候不至于反抗都做不到。


当然，如果有不愿意待在地下城区的外来者，同样也可以跟随城卫军到地上。


而且听说宁兰丘雨来到地下城区之后，第一时间便与非凡研究这边的负责人谈论了与兽潮相关的军需补给问题，但是遇到了不少的麻烦。


我看了看时间，现在也不早了，确实应该回去了。


就在我放下手上的资料出去之后，却又在基地撞上了熟人。


“嗯？谭菡，没想到你会出现在这。”我看对方这般悠闲的出现在这里，也不像是来找我的样子，便开口问道。


而且谭菡身边还有其他人。


“嗯，因为现在反倒是没事什么事，就想着来这里参观一下，见识一下其他世界的超凡体系是怎样的发展的。”


“是吗？多见识见识也好，趁着现在还有空闲时间，据我了解，这个世界的铭文体系与齿轮机械确实很厉害，与炼金术当中入门层次的机械炼金术有些异曲同工之妙，还有他们掌握的铭文蚀刻技艺也很有意思，但是要参观，其实我还是更加推荐地上的历史博物馆，那位老馆长会很热情的和你讲解很多东西。”
第342章 献祭仪式
此刻，她们看我离开的身影，一时间也有些唏嘘。


虽然只是碰个面简单的聊了几句，她们便感受到了不小的差距，一路上他们碰见的那些自称学徒的或者主动搭讪的学者对于她们外来者似乎都很尊敬，即便是聊两句都会扯到小涵，那种眼神的骗不了人的。


而且他们会下意识的觉得她们很厉害，甚至有的直接想来向她们请教十分专业性的问题，吓得她们连忙摆手。


而就在她们想要继续前进的时候却被基地内的安保人员拦下来了。


“抱歉，两位小姐，前方是实验重地，如果没有对应权限你们是不可以进去的。”


“唉？”被拦住的这一行人有些惊讶，不过随即也表示了解。


毕竟基地本就不是专门给外人转悠着玩的，很多地方都有着很高的保密等级，甚至有着危险性，没有对应权限是无法进入的。


“唉？可是你们应该无法拦住我们吧？要是遇到了外来者强闯你们会怎么办啊？”此刻一旁话比较多的艾可好奇的问道。


“这个问题…抱歉，如果我们无法阻止会立刻进行上报，并将其纳入非凡研究基地黑名单，甚至整个地下城区都不会欢迎他，联合其他外来者对其进行驱逐，当然，如果擅闯者造成的后果比较严重，高层可能会通知小涵学者，以小涵学者对知识与研究的严谨态度，我想小涵学者可能不会坐视不理。”


“唉，通…通知小涵姐？”


“是的，几位是与小涵学者的朋友吗？”


“当然，我可是和小涵姐并肩作战过的，算是很要好的朋友了！”艾可拍了拍自己略显贫瘠的胸脯开口说道。


“原来是这层关系，但是很抱歉，前方区域你们还是不能进入，这里是小涵学者参与建造的一项极高规模的收容区域，危险等级很高，如果没有特殊授权，我们无法放行。”


“唉？”艾可没想到就连这样都不太行，看样子应该是没戏了。


但是对方越是这么说，她们心里也是越痒痒，特别是了解到了这里是收容区域，那么到底是收容了什么东西才会有这么高规格的待遇啊？


“那个…我可以问一下这里面到底收容了什么东西吗？”


“收容了至今地下城区出现的大部分梦魇。”


“唉？这么轻易就透露给我们了吗！”


“这并不是什么保密信息，如果你们真的想知道，在基地内打听一下或者直接问小涵学者，都可以了解到，但是跟深入层次的信息恕我不能告知，同样，还请几位不要擅闯。”


最后，谭菡她们一行人倒也没有强求，不然败坏名声对她们来说没有任何好处。


随着这次的外来者的大批量的涌入，最为激动的自然就是基地内的那些学者或者那些技术人员了，但是在于对方接触一段时间之后，他们的热情便也减少了大半，同样心中也明白了一件事情，并不是所有外来者都如同小涵学者那样厉害的。


既然不是一路人，那么自然就不用给好脸色，那种属于学者的生人莫近与怪脾气自然也就显露出来，大多表现为不搭理他们，毕竟在学者的圈子里他们可是站在鄙视链最顶端的存在。


不少学者给这些外来者的评价就是感觉不如…基地的学徒。


“呃呃…啊，那些学者真的变脸也变得太快了吧？很好奇小涵姐是怎么在这样的环境里面混的很开的，明明提起小涵姐，他们都一副很尊敬的样子。”


走出基地之后，艾可一脚踢飞了路边的石头有些气愤的说道，毕竟她可是矮人学院的学生，矮人的脾气可不一定很好。


而且她掌握的矮人锻造术竟然被评价为打铁的！要不是她还没有在学院学到更厉害的锻造技艺，她真的想要狠狠的打他们脸啊！


“可能这就是小涵的魅力吧？而且…就算对方什么也不说，我们应该也很清楚，如果我们也有能力捕捉梦魇，并且将其进行收容以及研究，说不定我们也能获得差不多的待遇。”谭菡笑着对艾可说道。


“捕捉梦魇啊…杀梦魇我倒是可以做到，就是有些麻烦…想要活捉怎么可能？梦魇可没有具体的身体，狡猾的很！”


“对啊，而且别忘了，地巡队还配备了武器叫做I型梦魇杀器，说不定也是对梦魇研究之后的成果产出…”


“梦魇杀器…哦！先前宁兰丘月从地下城区带上来的那一批武装里面似乎确实有这个…羡慕…小涵姐怎么什么都会啊。”


……


随着巨大的遮光布遮掩了地脉散发的光辉，地下城区也进入了夜晚的时间。


我先前离开基地之后，是想着回去的，但是在经过一番考量之后，我还是没有做出立刻回去的打算。


首先一点是很明确的，那就是宁兰丘雨与梦魔确实有勾结，那三只梦魔全都说谎的概率不大，加上宁兰丘雨身上确实有一只梦魔，就更加确信了这一点。


而且在晚上之前，城卫军已经退守到了地上，开始为新任城主就任演说做准备，但是做为主角的宁兰丘雨并没有跟随一起上去，加上宁兰丘雨想要一统地上地下的野心，以及他掌握着可以召唤梦魔的那个东西，这些条件组合在一起，闭着眼都能推测出对方可能会干出什么事来。


现在唯一不知道的就是，对方会以什么样的形式来将灾难引入地下城区了。


但唯一可以确认的是，这位宁兰丘雨小哥已经等不及的现在就开始行动起来了，正好挑着我回去休息的点，让我在回去的时候基地不远的地方撞到了。


我此刻所站着的这个区域便是先前他们所在的地方。


他们在这里留下了一个十分复杂的图案，血红色的图案，很明显是用血调制的一种法阵，或者说是仪式也可以。


我在其中感受到了独属于梦魔的那种超凡力量的气息，但是更多的似乎还是魂质的波动。


也就是说他们绘制这个血腥的仪式，就代表已经有一个甚至更多的人死亡了。


“这是个什么东西…召唤梦魔的玩意儿？”我皱眉看着这上面复杂的符文排列与组合，这样的符文是我没有见过的组合方式，所以我并不清楚它的具体效果。


或许先前我可能会很困扰，但是现在不会了。


要知道我可是本体传送过来了，自然要什么有什么。


随后，我的手从储物准备当中取出了一样东西，正是便携式地脉操作系统。


自己似乎有段时间没有用它了，不过这里距离地脉那么近，启动的速度都十分迅速，直接依靠这个模拟一份这个仪式可以起到的效果，还是轻轻松松的。


当然，其实我也可以使用梦境改写法术在梦境之中复刻一份来尝试，但是我也怕出现意外，万一真的召唤出梦魔了怎么办？


所以，保险一些用地脉操作系统来模拟，刚好还能备份一份，当然，主要的还是方便。


经过了一番操作，我也终于让这个仪式在地脉系统上成功的运行了，经过系统的分析，这似乎是组成了一个献祭仪式，部分结构显示这似乎是属于大型仪式的某一部分，因为这个独立仪式并不完整，似乎还有与其他仪式联动的结构。


但是有一点可以确认，那就是献祭血肉与魂质，召唤未知存在，这便是地脉操作系统给出的全部可能。


“献祭…血肉与魂质，这宁兰丘雨是要搞一波大的啊。”想明白之后，我背后也冒出了一阵冷汗，虽然我也不喜欢地下城区那些普通人，但是至少到现在我都没有打算动手灭了他们，而宁兰丘雨从来没有与这些人有什么恩怨，却直接把这些普通人判了死刑，直接当做了耗材。


“哦？这不是杨月涵小姐吗？真是没想到我们会在这里见面。”


忽然的声音在我背后响起，赫然便是我刚才以为的已经走远了的宁兰丘雨。


“嗯？确实。”我收起地脉操作系统目光平时此刻的宁兰丘雨，我可不觉得自己暴露的那么快，但是我还是不明白为什么他们会杀一个回马枪。


除非…他们知道我在跟踪他们。


但是这怎么可能？


“不知道杨月涵小姐可以当做什么都没发生吗？”宁兰丘雨下意识的摸了**口，那个和宁兰丘月有些类似的吊坠，里面我感受到了梦魔的气息。


“当然，我懒得管你们的破事。”


“呵呵，不愧是可以看出梦魔的那位外来者，看来我对你的重视并没有错呢。”


“这是要和我摊牌？”我还以为对方就这样算了，没想到是我不按常理出牌，对方就先一步摊牌了。


“你可以这样认为，宁兰丘月身上的那只梦魔是你杀的？”


“不然呢？”


“我看你到现在都没有露出任何吃惊的神色，你不会早就开始怀疑我了吧？”


“嗯。”


“那么你为什么不戳穿我？”


“因为懒得管你们的破事。”


而且我已经把这件事透露给基地高层了，但是看对面这态度，这是…还没有和他透过气？


“你懒得管，但是我可不能把你当做没看见啊。”


“哦？”我看向宁兰丘雨还有他身边的那两位亲卫，我在他身边的亲卫身上也感受到了梦魔的气息，这是直接让梦魔把他们的身躯给占了啊，梦魔还有这种手段？


加上梦魔先前也展现出和梦魇类似的手段，把城卫军意识拉入梦境，那这个梦魔的手段可比我想象的还要恐怖。


但是看着他们如此愣头青的朝我逼近，我又确认了一点，那就是基地高层同样也没有向他透露我的实力，以及…我可以干涉梦境与现实两个纬度的事情。


就这，就这？


他们怎么敢的啊？


“你这是把我当做你眼中钉了啊？”


“当然，在知道你竟然可以看出梦魔的痕迹的时候我就开始重视你了，甚至开始警惕所有外来者，但是经过测试，似乎只有你是特殊的，那么这就简单了。”


“是嘛，所以你这般大费周章的就是想要把我除掉？”


“大费周章？”宁兰丘雨此刻嘴角扬起莫名的笑意，“怎么会是大费周章呢？处理掉你不过是顺带的而已…”


“主要的是献祭掉这里的平民？”我抢先他说了出来。


虽然是疑问的句式，但是语气却十分肯定。


“呵呵…基地的那些家伙对你十分推崇，看来你是真的有见识，就连梦魔的手段都有所了解，看来你们外来者和梦魔之间确实关系不一般啊？”


“随你怎么猜，但别把我和那些恶心的玩意联想到一起。”我低声说道，但是看着那两个逐渐朝我逼近的那两个亲卫，我法术书也处于激发状态，随时可以讲这两个家伙宰了，“而且…谁给你的自信，两只梦魔就想要拿下我？”


“不试试怎么知道呢？”


就在对方微笑着对我说出这句话的时候，两道细长的集点火球术直接贯穿了这两个家伙的脑门，即便我知道这两个家伙只是被梦魔操控的傀儡，他们两个是无辜的，但是我可不会在这个时候手段。


随着两道噗通声，这两人应声倒地，就连操控他们的那两只梦魔都在强大且突然的法术之中彻底死亡，集点压缩的爆裂火球术在一瞬间点燃了他们的身躯，下一刻倒在地上的两个躯体就这样化作焦躯。


这一刻，宁兰丘雨脸上的笑意凝固，恐惧在他收缩的瞳孔之中滋生。


他敢亲自过来驱使梦魔来干掉对方，不就是仗着外来者身处梦境无法对他造成伤害吗？


他看着地上的那两具焦炭，那可是和他一样的活在现实的活生生的人！


下意识的，宁兰丘雨的身体开始不受控制的颤抖，那是在养尊处优的人在面对死亡时候的狼狈，恐惧已然占据了他的身体，身前的那两人身上的焦糊味刺激着他的鼻腔，让他明白此刻他惹错了人。


下一刻，对方的膝盖一软，直接跪倒在地上。


“别…别杀我…”他用着近乎颤抖的声音哀求着，整个人的姿态低微的宛如要钻入地里。


“唉…早知如此何必当…嗯？”


就在我叹声想着要如何处理眼前这个局面的时候，宁兰丘雨的身体忽然的爆发出一股强烈的气势，一股阴暗的力量从他身体缓缓的散发而出，而宁兰丘雨此刻四肢绷紧，肌肉隆起，直接撑开了他的衣服。


而此刻那坠子之中的梦魔也在这个时候现身了。


“你早该接受深渊的赐福了，拥有力量的你才有资格彻底成为宁兰新城新的王，以前孱弱的身躯不过是你枷锁。”


“同样也要谢谢你了。”这只梦魔一边说着，目光看向我这里。


而我也不客气，反手一道集点火球术激射而出。


嗤——！


对方挥手间撑起一道护盾，便挡住了这一击。


“这种小把戏就别在我面前玩弄了，对付一些我的分身到还可以。”


“分身？！”
第343章 深渊梦魔的赐福
“对～只要些许血肉与魂质就可以创造的梦魔，实力自然孱弱。”


“不可能。”我否定道，她们是眼前这家伙的分身…那我怎么可能从她们身上逼问出那些情报？


她们怎么可能会怕死？


虽然她们也确实在一定程度上表现出了对死亡的淡漠，同伴之间的无视…


还是说这就是对方故意透露的，为的就是让宁兰丘雨接受所谓的深渊的赐福？


那岂不是说就连我也是被算计的一部分？


不…不可能，变量太大了，她不可能算准我要做什么。


难道只是巧合，还是剧本的推进？


“你难道还想说我们所有人遇到的梦魔都是你的分身么？”我皱眉问道，不过这么问对方目的似乎也有些明显了。


“当然，说是分身也不太准确啦，她们不过是劣质的血肉与魂质献祭练成的半成品梦魔，脑袋里只有我植入其中的命令。”


“原来是这样…”所以她口中的分身与我理解的不太一样，难怪复活术可以这般无脑的把这种东西“复活”，或者说这种行为甚至不能称得上是复活。


就在我这一刻，宁兰丘雨已然完全的变成了两个样子，庞大且丑陋的身躯直起身已然有三米多高，阴暗驳杂的力量充斥在他的躯体，那一双眼睛之中没有了他还是人时候的光彩。


“该动手了宁兰丘雨，把锚定物给我，我去放在仪式的中央，宏大的献祭仪式该启动了，是时候把我的姐妹们都叫来一起玩耍吧！”


“…是…”宁兰丘雨目光之中闪过一丝挣扎，最后还是“乖巧”的回应了一声。


“想要召唤？做梦！”


我一挥手把我身旁的那个献祭仪式彻底破灭。


但是就在我破灭掉这个仪式的时候，漆黑的地下城区顿时数道血红的光柱拔地而起，血红的光照亮了穹顶，取代了地脉的光芒照耀着整个地下城区。


“什么？你们什么时候…”我震惊的看着远处的仪式光柱，那些地方宁兰丘雨根本没有去过！


“你以为最初的那一批梦魔下来是和你玩的吗？虽然你确实杀掉了不少，降低了她们不少的效率，但是我们有的是时间，而你面前的这个，不过是引诱你的饵而已。”


此刻我咬着牙，这是被算计的不甘，先前我还想着宁兰丘雨能不能是一个可以和梦魔博弈的家伙，没想到是不自知的被吃到死的傀儡。


但是我也懒得说人家了，因为…我不一样被算计了么？


“再见了，小魔女～虽然你这一手把本体也召唤过来的方式确实让我很惊讶，但是我可没时间和你耗了，那么…就让宁兰丘雨和你玩玩吧，他刚获得这样的力量，现在正无处发泄呢～”


这只梦魔这般说完之后，她一副看好我的表情对我抛了个媚眼，便离开了这里。


随着那个梦魔的离去，宁兰丘雨在这一刻猛然爆发，原本他那一身得体的衣装彻底被撕裂。


这样的巨大反差确实让人唏嘘。


但是这不代表我手上的动作会停下来，面对这样的怪物，所谓的深渊的赐福，这种对人的改造让我想起了当时看劣魔学院对学生做的事情。


“杨…月…涵…”


这个时候的宁兰丘雨喉咙之中只能发出嘶哑而低沉的怒吼，浑身散发着深渊的恶臭与糜烂。


“都怪你…全都是因为你…！”


他低吼着发泄着此刻内心的愤怒与不甘，就好像他的失败与徒劳全都是我造成的一般，他挥舞着他那狰狞的肢体朝我而来。


挥手间，我身后也浮其数枚法术朝着他的身躯而去，他并没有那个梦魔强大的防御手段，但是法术在他身上爆炸撕裂的身躯在深渊的力量下又愈合起来，仿佛此刻他的身体已然不再是正常的人的躯体，而是在深渊力量下聚合的血肉与骨架。


法术翻飞，在他身上迸射出血液，每一击都带走了他的血肉，消耗着他体内的深渊的力量。


“混蛋，你这个该死的家伙…凭什么你们外来者拥有着这样强大的力量而我们却什么也没有！”


“我要吃了你！咀嚼你的血肉，攫取你的力量化作我的…”


这个时候的宁兰丘雨即便在浮游法术的火力压制之下也在不断的的朝我冲来，深渊的赐福赋予了他强大的身体素质，在这一块街区建筑之上攀登，每一次跃起都会在原地留下崩裂的碎石。


他在用强大的身体素质抗衡我的法术反应间隙。


而且这才没过多久，他便越来越灵活，就好像在彻底适应他的力量一样。


“这可怕的适应力…”


即便是我也不得不感叹一句对方的恐怖，即便就算我现在想要脱身去找那个梦魔的麻烦，都有些难了，对方会不断的缠着我，到时候与那个梦魔对战的时候有这个家伙骚扰，会极大的分散我的注意力。


而且…这可刚入夜没多久，如此巨大的动静，周边的人也纷纷起来，有的甚至直接穿着睡衣就出来查看情况，有的打开窗户，看着已然被血红色映照的整个地下城区，发出了不知所措的声音。


而在这附近的人更是在看到宁兰丘雨那一闪而逝的身影顿时大喊着怪物。


只可惜我没有心思去管那些人到底如何，不给我添麻烦就谢天谢地了，自己要是作死我可不会去救他们。


“宁兰丘雨，既然你还有意识那么你就应该明白我们的敌人从始至终都是那些梦魔，这你都看不明白吗！”


“我不管…你们！外来者，梦魔…你们所有人都是入侵我们的敌人！”


“你脑子不好使？”


“你们…你们不过是屈服于外敌的奴隶，而我们才是主世界最后的正统！”


“你…”听到他的话，我也想起了最先那个时候，击杀的那个梦魔问出来的情报，那个时候宁兰丘雨也了解到了那样的真相，我们其实是源自同一主世界，只不过我们被外敌攻破…


那个时候，梦魔就已经开始挑拨他和我们外来者之间的关系了么…


虽然这种事情我也反驳不了。


“你不一样是接受了深渊的赐福了么？”


“这一切还不是因为你！我必须活着！也只能是我！”


“那么我们一起去解决掉那个梦魔，我们再解决我们之间的恩怨。”


“都一样…我当不了这个城主…整个宁兰新城都陪我一起覆灭！”


“竟然都说出这种话了，那么你是彻底没救了。”


听到对方这标准的反派发言，我也知道言语的劝说没用了，支撑着他可以正常下去的信念在这一刻崩塌，我可没有兴趣耗费精力为其建立起一个新的信念。


只能说宁兰新城传承到这一代，遇到这样的疯子，命也该绝了。


当即，我也不再准备与其纠缠，准备想办法对其进行一击必杀。


对方这般强劲的战力不过是依靠的深渊的赐福，虽然说是赐福，但其实只是单纯的将那一股未知的能量注入对方的身体当中，真要说用什么方法可以杀死他，那么自然只能是消耗完那一股力量。


这种消耗要么是他自己发泄完消耗，要么是我饱和式攻击消耗，不然别无他法。


看着对方与我缠斗不休，这般在不使用超量消耗法术书的情况下，我还真没什么好的手段。


这样的状态下，我下意识的使用了活学活用法术，以我现在的手段是否可以做到衍生，哪怕只是延伸一个可以针对现在情况的手段也好。


当再一次被对方近身，我不得不用传送拉开距离之后，我也在这个时候灵光一闪。


或许可以使用这个…


从梦魇的研究之中生成的原始符文仪式，我甚至还没有给这种手段起一个正式的名字。


起初的时候，我是借用这个元素符文仪式为指导打造梦魇杀器，让现实当中的人手持武器可以限制梦境之中的梦魇。


然后又用那个梦魔测试反向使用的测试，可以从梦境干扰现实，把现实人的意识拉入梦境之中，就可以达到和梦魇一样的手段。


如果可以把宁兰丘雨意识拉入梦境，依靠梦境改写法术，我可以拿捏任何人。


而宁兰丘雨，而现实宁兰丘雨的这个身躯我可以将其彻底摧毁，毕竟那个时候，他也不过是不会动的活靶子而已。


我似乎在无意间摸索出了一个好像很逆天的手段？


但是很可惜最终回到学院，这些手段似乎就用不了了。


面对再次朝我冲来的宁兰丘雨，这一刻，我收起了浮游法术，不再浪费魔力，随后，我身边符文浮现，正是原始符文仪式，而现在，我正式赋予这个法术一个名字，梦魇法术。


毕竟它脱胎于梦魇，能力也类似于梦魇。


面对此刻那么大的一个大块头，即便我对梦魇法术有自信，但是还是下意识的支撑起一道防护法术。


果然我在面对战斗的时候，还是不能做到从容面对啊…


在这般感叹之际，宁兰丘雨已然带着他那愤怒的拳头朝我袭来，下一刻梦魇法术发动。


而宁兰丘雨只感觉眼前一黑，仿佛意识脱离了身体，游荡在另一片维度。


我看着此刻在梦境之中还是原来样子的宁兰丘雨，也是一阵感叹，就算身躯已经变成这副样子，但是意识却还是原来的样子，至少说明他还没有认可自己的样子。


就好像先前我的样子，就不是我原本还是男孩子时候的样子。


随后，我侧身一闪，那庞大的身躯轰然倒地，甚至强大的冲击力撞烂了我身后的一片墙壁，随后那一栋建筑直接倒塌，将其活埋。


一时间我也不知道该感叹宁兰丘雨，还是这件房子的主人。


倒了血霉了。


但是我可没有忘记我要干什么，随后浮游法术升起，一道道攻击疯狂的疯狂的以最大的效率消耗着深渊的力量。


“不…不！你住手！杨月涵！你到底干了什么！”此刻，处于梦境之中的宁兰丘雨崩溃的朝我大喊向我奔来。


但是我只是一挥手，数道石刺拔地而起，以刁钻的角度将其困住。


在梦境之中，他便没有任何反抗的可能，死死地被我压制。


“不！求求你！我知道错了！快住手！你快住手啊…”


“你求饶的样子可真难看。”我走近他的身前，用淡漠的表情与语气对他开口说道。


就当我准备不再与他废话的时候，距离的近了之后，我才发现这个宁兰丘雨的身上竟然有着气运丝线！


这一发现让我瞬间瞳孔收缩，怎么可能？


我下意识的去查看对方，但是却并没有找到所谓的气运种子，不论是他的意识还是他的躯体，都没有。


至此，我下意识松了口气，所以他并不是气运之子。


但是他身上却有着气运丝线。


当我用灵视认真的不再遮掩的去查看那一道气运丝线的时候，那气运的力量所反馈的资讯让我瞳孔收缩！


这道气运的根源总量甚至…比我从梦境交流赛获取第一获得的那些气运，还要多得多！


所以…这场气运的争夺，其实本质上并不只是梦魇的击杀争夺，宁兰新城本身同样也很重要。


而正因为宁兰新城有着主世界的这一批气运，那么这一场剧本节点选在这里，似乎也不奇怪了。


此刻宁兰丘雨的声音已经被我无视，他原本的身躯在浮游法术的饱和式消磨下已经从原本庞大的体型缩小到了快要接近正常人的水平。


原本我还想着把宁兰丘雨就这样杀了，毕竟我可不会手软，但是现在要是把他杀了，难免会沾染气运。


不过这么一想，我先前杀掉那些梦魔似乎也有些冒险，毕竟她们要是杀过梦魇，气运便会不断的转移。


但是很明显我此刻并没有沾染到气运。


可能也与我先前遇到的梦魔都是分身的缘故吧。


“不能再拖了，也不知道地下城区其他人有没有行动起来，真是的，怎么感觉每次都是我在出力？我玩的是联机么？”


此刻我也开口吐槽起来，剧本发展到现在，我感觉这个鬼剧本要是没我，迟早要完，我忽然有点理解为什么学院的那些老师会那么维护剧本了，可能因为它实在是太脆弱了吧？


就在我感觉差不多，准备把宁兰丘雨扔在这去远处救场的时候，宁兰丘雨体内最后那一丝深渊的力量吊着他最后的一丝生命。


但是下一刻异变突生。


宁兰丘雨那此刻如同风中残烛的其他猛然爆发出一股强烈的气运之力，化作了无数道锁链从宁兰丘雨胸膛迸射而出，而它的目标正是我这个方向。


“宁兰新城的庇护气运…若是纠缠于我，你信不信我反手把宁兰新城给覆灭？”


我不管对方是否有某种意识，但是我还是开口说道，但是那些锁链速度不减，依旧朝我袭来。


而此刻，我也心一狠。


我绝不会让我的预想超出我的预期，我还有很多事情要做，灭杀梦魔，斩断地脉枷锁，脱离剧本，为愚梦进行智慧启迪…阻拦我的，我必将将其毁灭。


“说到做到。”


当我语气坚定的吐出这四个字之后，气运的力量在我面前猛然顿住。


见到这样的场景，我也明白我赌对了，即便气运没有意识，但是庇护宁兰新城的“本能”让它知道什么可以做什么不能做。


因为在刚才那一瞬间，我是真的有把宁兰新城彻底覆灭的打算，就如同我说的那样，说到做到。
第344章 献祭仪式
血色的献祭仪式亮起的光柱映照在穹顶之上，贯穿了地脉延伸出的每一道支流。


经过再一次的光线反射，整个地下城区都被暗红色笼罩在其中。


地脉的光辉被遮掩，仪式的力量破坏了人为的造物，即便是露出来的地脉也只剩下边缘的一点残光。


献祭的仪式正在借助地脉的力量来维持覆盖了大半个居住区的运转。


此刻被这般异象惊醒的人们打开窗户，走出大门，看着这宛如末日一般的景象。


有的人在大喊着地巡队，有的在抱怨是不是非凡研究基地的人在做实验。


当仪式的献祭力量开始催动，他们亲眼看到有人在光柱附近被掠夺了血肉，这一刻他们才明白这不是什么实验，也不是基地给他们开的玩笑。


这是真的要完蛋了。


这一刻，他们没有了起床气，也没有了侥幸，他们眼中只剩下不可置信，看着被仪式吞噬血肉的人，那最后一刻露出的挣扎的绝望眼神。


人们只知道跑，只有逃离这里，才有一线生机！


这一刻，这繁华的地下城区，钢铁的丛林，路边的帐篷，苟活于垃圾桶的流浪汉，终于意识到了问题的严重性。


那些建筑散发的血红光柱，仿佛将居住区化作了一个巨大的祭祀祭坛，没有任何人可以从这其中离开，在地脉的推动下，地脉能量承载着血色血气与深渊力量，仿佛驱动着绞肉机一般疯狂的收割着血肉与魂质。


它们汇聚成为一股庞大的力量在城区的上方，宛如一个血肉巨球，内里发出无视哀嚎，魂质带着记忆在血球之中蠕动，最终也只是在外表形成一道已然不成人样的哀嚎面庞发出凄厉的嘶吼。


而此刻，地巡队的人也紧急已经出动了，但是他们面对这样的情况也是束手无策。


被安置好的那些外来者，有的是才刚入睡的超凡学院的学生，同样也被这样的异象惊醒。


他们看着那令人窒息的压迫感，即便隔着梦境与现实都要让他们喘不过气来。


“这…这是什么情况啊？”


走出住所在街道汇聚的超凡学院的学生茫然无措的看着这一切的发生，最后又面面相觑。


要是让他们去与谁战斗，或许他们会跃跃欲试，但是面对着宛如天灾一般的异变，顿时让不少人六神无主起来。


“这…好像是血祭仪式？”此刻即便是谭菡也有些不太确定，但是这造成的动静，还有那血腥的手段，反正是很邪恶的仪式就对了。


“我们先去找地巡队还有基地的人，单靠我们的人可能无法帮到他们。”谭菡简单的说了了一下，便行动起来，毕竟就这样干站着什么事都做不了。


紧接着谭菡凭借法术站到了高处的屋顶，看着不远处那一切灾难的中央，那里聚集了一个超大的血肉巨球，还有一道身影立于空中。


似乎那便是这一切的始作俑者。


此刻，不少超凡学院的学员也都在这一刻现身，他们大多如同谭菡那般到高处眺望了解情况，在了解了大概情况之后，他们也都下意识的对望了一眼，没有语言的交流却似乎达成了一致。


灾难已然降临，他们做为这里的强大战力之一，自然会下意识的去阻止这一场灾难的发生。


这种危险降临的命定感让大部分人下意识做出了自己的选择。


但是当他们踏入了这一片献祭仪式的范围之后，顿时感受到了不太妙的感觉。


距离的近了，他们才亲眼的见证到这里的一切已然变成了“死区”，在街道上呐喊奔跑的人在那血色的力量下，身上的血肉在崩解，直至死亡。


但是他们做为外来者，很清楚自己没有真实存在的血肉，但是他们依旧感受到了自身的异样。


“小心！这种怪异的血祭仪式不仅仅会掠夺人的血肉，还有魂质！魂质受伤的人不要靠近！更不要跟过来！”


此刻谭菡在感受这股异样之后，顿时朝着众人喊到。


听到这样的喊声，顿时吓得不少人不敢前行，毕竟他们可是亲自体会过或者见证过魂质受损会是什么样的状况。


那样的下场可是彻底的死亡！


内心的恐惧阻碍了一大波人停滞不前，那是面对死亡的恐惧，他们顿住了脚步，就好像最初学院的对抗赛，听到会死人，便没有人争夺班长的位置一样，有些人的怯懦永远不会因为掌握了力量而改变。


“谭菡姐！别去！你不是说了那里会掠夺一个人的魂质吗！”


“那又如何？谁都不去，难道要等那个怪物彻底完成了仪式，然后我们所有人都等死么…”谭菡没有停下脚步，语气平淡，却一如既往的前行，没有半点后退与犹豫。


谭菡难道就不知道这其中的危险吗？


她很清楚，她同样也是面对危险第一批反应过来的人，她很清楚有些事情她必须去做，她也不能表现出一丝的退缩。


即便她最初来到这里只是寻求答案，也不想搭上自己的性命，但是她明白如果一些事情不去争取，那么她永远会被蒙在鼓里。


她不是被命运掌控吗？


那么她就打破命运，她会选择最艰难的道路去磨砺自己，这已然不只是和命运做抗争，更是对自己意志的磨练，她需要成长，不仅仅是实力上的成长。


“又来了麻烦的虫子，去吧，把这些虫子都拍死。”


这只梦魔运转力量，操控着献祭仪式汇聚的血肉与魂质汇聚的力量分离出来一部分。


顿时，血色光芒大盛，一道道类人形的怪物从血球之中脱离，随后化作梦魔的样子，大肆的朝着冲过来的那些超凡学院的学生而去。


它们便是由真正的梦魔简易炼制的劣质梦魔，也是梦魔们最喜欢用的清杂手段，那些梦魔只被植入了一个念头，那就是杀死那些来犯者，它们甚至没有先前的那些梦魔独立思考又或者说话的能力，但是只要战力足够便好。


下一刻，它们的身形潜入梦境与那些外来者发生了激烈的碰撞。


顿时，上空法术翻飞，神术审判，随着一道圣光巨剑荡出，圣光的力量在一瞬间将那些污秽之物净化。


地下城区上空出现这样的壮丽的一幕，自然吸引了大部分人的目光，他们下意识的看向圣天使学院的那位，阿奇尔，这位曾经在梦境交流赛以一击之力带走巫师学院的那一战绩，足以让他被众人记住。


而此刻，众人也意识到圣光的力量似乎极为克制对方的手段，没有过多思考，众人也多朝着圣天使学院那里靠拢，隐隐以他们为中心。


即便是谭菡，此刻也看得清这其中的利弊，瞬间做出了决定，协助圣天使学院的学生对那个怪物发起最后的必杀一击。


“圣天使…真是麻烦的种族。”


全程看着这场战斗的那个梦魔，在看到对方的这个手段之后也是一阵皱眉，他们深渊恶魔最讨厌的就是这些掌握圣光的鸟人了。


这是不可调和的仇恨，毕竟不论是圣天使学院代表的超凡圣天使，还是深渊的超凡恶魔种族，都同属于超凡层次的种族势力，而且双方所掌握的根本力量体系是冲突的，秩序与信仰，混乱与罪恶这种抵触是刻进骨子里的。


但是她依旧自信满满，对方不过是一群只能被困在梦境之中的虫子，唯一需要注意的那个家伙还被宁兰丘雨拖住了，她并不担心宁兰丘雨拖不住那个家伙，她对于人性的掌控很娴熟，她对气运的了解很清晰，宁兰新城的气运便是与那个超凡物品息息相关，而那才是城主继承真正的仪式，当他背负起那一份气运，那么他就会受到宁兰新城的庇护。


当然，庇护的代价就是整个宁兰新城都会为其承担那一份冲击，在某种程度上来说这就是动态平衡的，城主便代表了宁兰新城绝对的主导。


相信要不了多久，宁兰新城可能会迎来能量潮汐更为恐怖的冲击。


但是这和她们梦魔有什么关系呢？


气运是死的，人是活的，气运就是这样利用的。


她们梦魔可不是主世界的的生命，自然无法用自身去夺取气运，所以这就需要一个承载物。


宁兰新城有着气运就说明宁兰新城本身天然就是气运承载物，要么就是宁兰新城内有着什么可以承载气运经久不衰。


后来她才发现宁兰新城当中还真有着这样的一个存在，一件超凡物品！


那可是可遇不可求的好东西，超凡物品的形成是极为巧合的，虚空当中超凡种族那么多，但是也没有谁说自己有着稳定产出超凡物品的技艺，当然这要除了那些疯子魔女，那些闲得发慌的魔女干出来的事有时候比他们深渊恶魔还要恐怖。


正因为超凡物品的诞生所需要达成的仪式变量太多了，所以超凡物品更多时候定位是“收藏品”，因为炼金术的普及，有大把的炼金物品可以替代超凡物品，但是超凡物品同样也有一个优势，那就是上限极高，同样，下限也极低。


所以这只梦魔在见到那个超凡物品之后，便有了对应的计划。


原本在没有见到这个的时候，她还想着借用城主易位而产生的气运波动，借助掠夺仪式来强夺气运的，但是在见到这个超凡物品之后她明白这个想法怕是要落空了。


她怎么可能看不出来那个超凡物品的主体是一枚主世界气运种子？


所以常规手段根本无法掠夺气运种子的气运！


即便那只是一个失去它曾经主人的气运种子。


……


在献祭仪式爆发那一段时间，地巡队总部这里已然乱成了一团糟，他们前不久才去往地上进行了旧势力的镇压，现在回来地下城区还没有休息便再次遇到这种事情。


这种无力的绝望感，让地巡队的人感觉自己只是一个看客，什么忙也帮不上，这种预期与现实的落差感让他们难以接受，明明他们是保护这个地下城区的存在，现在却什么也做不到，他们只能眼睁睁的看着那些人在不知名的血红色仪式法阵内被剥夺血肉，死到不能再死。


“该死的玩意！玩我们是吧！”


“喂！别做傻事！我们地巡队每天就拿那么点死工资你拼什么命啊你！”


“老子拼的是命吗！那是我家你明白什么意思吗！我现在只想把那些发光的柱子全都给轰了…”


“都™给我安静！都像什么话，还有点地巡队的样子吗！”


“队…队长…那是我家！我家里还有…”


“那就和我走，别浪费时间，去基地取重火力杀器，妈的…所有人都和我一起走！编外小队负责城区人员疏散，都给我动起来！”


这一刻，地下城区所发生的这件事已然不再是某个人的事情，而是关乎所有人的，即便是每天拿着那点钱勉强度日的人在这一刻如果不努力，就连生存下去的资格都没有。


他们面对的是未知的敌人，同样也是历史上从未见过的屠杀，即便这件事已然过去了，它也会成为宁兰新城地下城区永远不可磨灭的伤疤。


面对这样的敌人，有人退缩，同样也有人坚守，但不论如何，那些选择拿起武器向自己无法抗衡的敌人开火的普通人，将会是这场毫无悬念的屠杀之中最耀眼的英雄。


而另外一边，地下城区发生了这样的凶险情况，一些重要的人物自然不可能在这里坐以待毙。


“城主，快…先离开这里，地下城区现在突发危机，已经不安全了，我们先护送您上去。”


留守在地下城区的部分城卫军护送着一位青年略显仓促的赶往通往地面的升降梯。


没有人觉得这有什么不对，这样的紧急时刻谁都可以死，但是做为下一任的城主绝对不可以！


唯有城主还在，信仰的旗帜便没有倒下，面对任何难题还有城主顶着，任何的重大决策唯有决策的人下定了命令，宁兰新城这庞大的组织才能运转的起来。


直到他们来到了升降梯平台还没有遇到什么危险之后，一众城卫军才算是勉强松了口气。


但是这些城卫军并没有察觉到他们送走的这位他们推崇的城主的不对劲，面对着这些人这般费劲千辛万苦把他送到这里来，他嘴角扬起一丝不经意的笑意，静静的等待着升降梯把他们送往地上。


待到他们来到了地面，与守在这里的城卫军汇合，也有人提议全体城卫军下去支援。


毕竟地下城区不能出现意外，如果地下城区出现意外，那么即将到来的兽潮很可能会对宁兰新城造成难以挽回的损失。


而就在这时，城防军的消息也传来了。


这次的兽潮比预计的早太多了，而且也比上次兽潮更加凶猛，如果没有支援，宁兰新城第一道防线便会彻底失守，城防军只能退居后方防线了。


“真是祸不单行啊…”此刻众人看着眼前的这位他们追随的信任城主开口说道，“城卫军，带着现在所有的非凡武装去支援前线。”


“可是城主，地下城区…”


“封堵地下城区与宁兰新城的主通道，防止灾难蔓延到宁兰新城主城区。”


“可是地下城区可是…”


“听不懂我说的话吗！是地下城区失守严重还是整个宁兰新城失守严重！”


“是…”


“宁兰丘雨”看着城卫军整队待发，嘴角莫名的笑意更甚了，这样…地下城区便孤立无援了。
第345章 笑得那么开心是有什么好事吗？
“可恶…根本伤不到她，这家伙是梦魔…”


在与对方真正的交手之后，一众人才反应过来导致这一切罪魁祸首的竟然是梦魔！


但是这样的前后反差未免也太大了些。


即便先前的时候，他们被梦魔的那种手段压制的有些难受，但是眼前的这个梦魔不仅仅手段了得，实力更是恐怖。


而且此刻利用的这个仪式，汇聚的地下城区的那些人的血肉与魂质，最终却用来对付他们。


但是他们有一点想错了，这个梦魔布置这个覆盖了那么大区域的献祭仪式，是为了打通这里与深渊的连接通道，而不是单纯的为了对付他们。


虽然她们梦魔并不清楚为什么打开通道，不允许其他恶魔过来，只允许她们梦魔过来，但是她们相信，她们梦魔可以把事情办好。


只要办成这一手，她们在深渊当中也不会是最底层的存在了，那也是有超凡恶魔罩着的了，而不是随意被恶魔玩弄的花瓶。


“太弱了，就只有这点吗？白毛鸟人，这回让我逮到你了吧～看我折断你的翅膀你又该如何？”


此刻一把掐指阿奇尔的脖子，他头顶的天使环已然出现裂痕，但是他们怎么说也是在梦境之中经历过各种战斗了，自然摸索出了梦境的不少规则，例如消耗的能量回复的速度会变快，只要没死或者没涉及魂质层面的伤势都会回复，包括死亡也会复活。


但是此刻他们面对的是梦魔，可以吸食他们的魂质，可以彻底杀死他们的怪物！


“那就同归于尽…”阿奇尔死死地握着这只梦魔的手腕就好像生怕她离开了梦境。


下一刻，他头上的天使环猛然爆裂，炸开的圣光之力直接对梦魔造成了不小的伤害，同样他自身也重伤掉落在地。


随着这一下的天使环自爆创造的间隙，紧接着而来的便是已然化身远古遗冰的谭菡，巨大的冰锥穿透了梦魔的身躯，在差点给她造成致命伤害的前一刻，她退回了现实。


但…早已准备就绪的地巡队，在远处已然启动IV型非凡杀器，数名训练有素的地巡队员毫不犹豫的激射出数道攻击，封锁了那只梦魔的所有躲避的角度。


直到第一道攻击贯穿炸裂了梦魔的左手。


随后，梦魔迅速反应过来，右手边钳住了谭菡变身后手持的冰锥。


喀喇！


刺耳的冰裂声响起，在梦境之中的梦魔身体素质强大到了变态的程度，毕竟她们是梦魔，在梦境之中可是主场！


下一刻，地巡队那里的支援攻击直接穿过梦魔的身体没有造成一点伤害，梦魔已然在第一道攻击命中之后就进行了规避进入了梦境，非凡杀器的攻击延迟还是太大了。


毕竟使用它们的都是一些普通人，他们必须要保持一定的安全距离来保证使用者的安全，这是定位问题。


“呵呵…远处的虫子竟然伤到了我，看来是时候进行一番清理了。”


此刻的梦魔在梦境之中，左手飞速复原，目光看向远处那些攻击射来的方向，眼中闪过一丝愠怒，随后转为纯粹的杀意。


这时候梦魔来到了现实，顿时让超凡学院的那些人顿感不妙，这个梦魔是想要先处理地巡队的现实火力支援！


但是问题是他们身处梦境，根本无法对一心想要剿灭那些地巡队队员的梦魔产生任何阻拦效果。


只能眼睁睁的看着梦魔飞跃而去。


“**梦魔你对手是我，有本事来砍我啊！来啊！”


“是老子我魂质不够香吗！有本事来吸啊！”


一时间兽院的那些性子直的人顿时开口嘲讽，但是没有一点作用，他们只能这样随着梦魔的离去的方向而追过去。


此刻圣天使学院的学员也赶紧来到了阿奇尔这边。


“我没事…没死，那个梦魔还没来得及汲取我的魂质，天使环歇会儿会恢复的，你们快去追。”


“阿奇尔，我们就算追过去也阻止不了那个怪物…”


“别说这种话，总会有办法的…”阿奇尔强撑着站起来。


丝丝圣光之力在他头上汇聚，这正是天使环恢复的预兆。


而被折断的纯洁羽翼则耷拉在背后，刺痛不断的刺激着阿奇尔的神经，血迹染红了纯白的天使羽毛。


即便是这样，他还是想要尽力的去看战况如何了。


“紧急躲避！撤！快撤！器材哪有命重要？都丢下！快找建筑掩体，分开跑！”


地巡队的队长当机立断大声吼道。


但是即便他们反应迅速，还是敌不过飞速而来的梦魔，这种不讲理的怪物实力超出了他们的想象。


他们根本不敢相信这梦魔的实力这么强，地上的那些人到底是怎么凭借非凡杀器把这种梦魔杀掉的？


靠吹牛皮么？


梦魔过来的速度越来越快，甚至让他们感觉自己已经无处可逃了一般。


一股强大的类似于精神压迫一般的感受彻底锁定了这位地巡队的队长，此刻的他甚至就连抬起腿迈开一步都十分艰难。


“虫子，死吧！”


在很远的距离，这宛如催命一般的声音回荡在他们耳边，那一道攻击带着迅猛的攻势朝着他们的方向袭来。


轰——！


能量爆发的轰鸣声在地下城区传响，攻击荡起的余波震碎了周边的建筑，掀起一阵尘埃。


“呵～碍事的虫子死了，现在该…”


就在这只梦魔看着自己这一击造成的破坏心满意足的转过身，想要处理掉那些外来者的时候，一道被压缩到极限的炽热射线从烟尘之中猛然爆射而出。


高温带起的余波裹挟着烟尘，这一击直指这只梦魔的要害。


待到她反应过来的时候，已然来不及判断这一击是源自梦境还是现实，所以她下意识支撑起护盾。


这一道攻击一半被护盾挡住，另一半在梦境之中穿过梦魔的身躯，即便没有给梦魔造成一点点的伤害，但是却把这只梦魔吓到了浑身炸毛一般。


这是梦境与现实的双重攻击！


但是等她反应过来的时候，她撑起的护盾已然处于崩裂的边缘。


而那一道攻击依旧没有停下，而是变得更加恐怖，一举击穿了护盾直到洞穿了这只梦魔的肩头，那是她在这极端时间内可以做到的最大避让了。


她甚至无法用在梦境与现实之间的穿梭来规避这种伤害。


“你！是你！”这只梦魔在被这一击击伤之后，猛然反应过来，拥有这种手段，在她认真当中只有一个，但是…怎么可能？


难道宁兰丘雨已经被解决了？


宁兰新城的庇护气运不应该这么脆弱才对！


“我的小手段，威力还不错吧？”此刻我也开口说道，很明显是对于先前对方的超凡耿耿于怀。


集点火球术衍生法术本就是暴力破甲而衍生出来的手段，先前被对方轻描淡写的挡下来是因为我没有使用全力。


而刚才那一击带起的高温已然形成了一阵风压把烟尘给吹散了，露出了此刻我的身形。


此刻我一身标致性的魔女衣装，头上一顶魔女大檐帽，侧坐在飞行扫把之上。


“小…小涵学者！”


此刻被刚才那一阵轰鸣声吓到的地巡队的队员还以为自己已经领盒饭，现在见到眼前的这一切，挡在他们身前的身影，却给了他们极大的安全感。而此刻姗姗来迟的超凡学院的学员也刚好见证了这样的一幕，震惊到说不出话来。


“小涵？”


“小涵姐？！”


“这…这是杨月涵么？”


此刻我也懒得顾及那些人的反应，只是侧过头对着那些地巡队的人开口：“快走吧，接下来的事情交给我就好。”


“是！小涵学者。”地巡队的队长在听到我的话也很快反应过来，立刻组织好还没来得及跑走的地巡队队员赶紧离开这个是非之地。


“呵呵呵…我真是小瞧你了，没想到宁兰丘雨都没有拦住你？”此刻梦魔轻笑两声，随后脸上前所未有的凝重。


但是她的话却一石激起千层浪，宁兰丘雨…拦住小涵？


这其中的信息量是不是太大了？


顿时就把超凡学院还有地巡队的那些人说的懵了，这到底什么情况？


宁兰丘雨…不是新任城主吗？


“确实有些棘手，但也就那样了。”我对此评价道，“现在，我们之间也确实应该算算账了，准备好死一死了么？”


“呵呵…很好，你让我死一死？你哪来的底气！”梦魔被我的这一句话给气笑了，怒喝一声便朝我发起了攻击。


但是随着她朝我试探着攻击过来之后，她便发现了一个很严重的问题，那就是她竟然被对方身后的那几个漂浮着的法术给压制的近不了身！


远超攻击又破不了对方防护护盾，而且对方屁股地下的扫把…机动性是不是太强了些？


而对方的攻击每一次都在梦境与现实两个维度完全封锁，她的优势在此刻完全被压制，失去了梦魔的这种天赋能力的优势，她也终于显露出了她身为深渊恶魔种族底层该有的战力，那就是完完全全的一个炮灰！


“不可能！先前你的实力可不是这样的！”越是与我缠斗，她此刻受到的刺激越是巨大，这种落差感简直然后她如坠地狱！


即便她本身就身处深渊之中，但是面对眼前的敌人却让她回想到了她最初在深渊被那些超凡恶魔玩弄于股掌之间的屈辱。


“那我只能说先入为主害死人咯？”我也懒得和对方解释，先前我是忌惮于对方献祭仪式会祸害这里的普通人，但是既然这一切的发生已然无法阻止，那么我还有什么好顾及的？


在说先前不过是挡住了我一记普攻就对我贴脸嘲讽，还真就给她脸了。


“不可能，你有这样的实力，那个宁兰丘雨怎么可能拖的你这么长时间！”


“那我只能说他比你有用嘛，废物，这么简单的道理还不明白？”


现在的我毫不吝啬自己的毒舌，对着她就是一顿输出，说的对方便是一愣一愣的，就连一旁观战的超凡学院的那些学员都忘记了过来为我助战，虽然对于他们的助力我也觉得可有可无就是了。


这种感觉就好像明明我与他们差不多是同一层次的，但是每次关键的时候，我都在开挂，显得他们好没用一样。


而那些不明觉厉的人同样也在好奇为什么我的每一击法术都结结实实的落在了梦魔的身上，难道这个梦魔犯贱就愿意用身体借对方的攻击？


但是明眼人也很快明白了什么情况…


“小涵姐她…”


“小涵她现在身处现实…不，不止，是梦境与现实的叠加态！”得出这个结论的谭菡也被震惊的不知道要如何说话了，这怎么可能？


她怎么做到的这是所有人都好奇的问题，难道当时所有人都意识穿越，就杨月涵本体穿越？


怎么想都不太可能。


“小涵，我来帮你！”


随着谭菡一声喊到，众人也都反应过来，这个时候可是对这个梦魔进行围剿最好的时机！


怎么可以这样浪费看戏吃瓜？


“你们…你们！”看着所有人上来封死了她在梦境所有的退路，而在现实，她又要面对我，这无疑是自费自己的最大优势，原本自信的想法在这一刻荡然无存。


甚至她的性命都堪忧了起来。


此刻她的眼中真的闪过了一丝慌张，但是在见到献祭仪式凝聚的那巨大的血气精华与魂质的时候，眼中爆发了希望，全然不再恋战。


“快拦住她！她要是掌控那团血肉！”


他们是见识过这个梦魔在掌控这些血肉的时候创造出来的那些劣质梦魔，手段十分的恶心而且难缠，要是对方借此逃走就得不偿失了。


我看向那一团血肉，也明白这其中的利害关系，但是我却很清楚对方要用这个来干什么，这可是她自己亲口说的想要把她的姐妹们都召唤过来。


一个就已经有些难缠了，要是再来…我一个人可是有些分身乏术。


所以我也就直接放弃了飞行扫把追赶，毕竟速度再快，快的过传送吗？


就在对方激动的赶到，下意识回头看着追过来的人没有一个比她快，她的心里下意识有一丝窃喜。


但是当她再次回头看向那一团汇聚血肉与魂质的庞大献祭原质之时，一道漆黑的传送通道挡在了她的身前，随后一只手从其中探出死死地扼住了她的咽喉，无论她是进入梦境还是现实都逃脱不了被抓住的命运，甚至她还感受到了一股禁锢的力量封锁的她的全身。


随后，那道身影完全从传送通道走出，正是先前破坏她的好事的那位魔女！


“笑得那么开心是有什么好事吗？说出来给我也高兴高兴啊？”
第346章 全新的境界
宁兰新城，地上。


“艾恩老大，那边有动静了！”


此刻在地上守着的巫师学院一行人，负责监视通往地下城区通道的学员立刻开口提醒道。


“怎么了？”艾恩·盖兰德起身来到观察区，便看到了从通道上来的宁兰丘雨，还有他身边慌慌张张的亲卫们。


“怎么只有这点人上来？”


“不太清楚，可能地下城区发生了什么事导致对方不得不回来了吧，毕竟对方可是宁兰新城新任城主，身份尊贵，不愿意冒险很正常。”


“说的也是，对方愿意冒险亲自下去支援就已经很不错了。”


一众巫师点点头大概的得出了这样的想法，但是没过多久，他们便发现驻守在这个通道口的城卫军全都被调走了，最后就留下了宁兰丘雨一个人在原地。


“那个方向…他们这是要出城？”


“笨，是肯定是城外前线出问题了，他们去支援啊，别忘了兽潮。”


“等等，别看那些城卫军了，宁兰丘雨走了。”


“要去哪？”


“我去看看，你们先按兵不动，如果我需要支援就巫器联系。”艾恩·盖兰德拿起那个面具样式的巫器，戴到脸上之后，他的身形便隐去了。


他倒要看看这位新任城主在这个时间节点要去干什么。


当然，主要还是保护，毕竟对方支开了所有人，现在对方孤身一人，万一被梦魔袭杀呢？


此刻。


地下城区。


“哼哼…呵呵呵，哈哈哈！”


“你竟然还笑得出来？”我看着这只梦魔，不知道对方怎么想的，难道还有什么底牌？


想到这里，我内心下意识的一紧，仔细回想着可能错过的每一个疏忽。


“你这是…血肉之躯…吧？”此梦魔的一只手搭在我掐住她的那只手腕之上。


“来体验一下…由地脉驱动的献祭仪式，成为养料吧！”


“哦…”被对方这么一提醒，我也瞬间明白了什么意思。


如果我除去魔力源还有法术书，我本质上只是一个有着不俗精神力的普通人，所以…我还确实没有什么能力可以抵挡这种献祭仪式的血肉攫取…


就在这个梦魔说完之后，献祭仪式在此时血色光芒大放，一股奇异的力量仿佛要支配我的身体一般。


仔细感受，我似乎可以感受到自己的浑身每一块肌肉都在…蠕动。


宛如此刻它们已然不再是我的一部分，想要脱离我这一主体融入那一团巨大的血球之中。


“哈哈…果然如此…孱弱的躯壳就连献祭仪式都无法阻止，就这种程度还让我担心这么久，你！同样也不过是个虫子！”


“张口闭口就是虫子，我看你在你的世界里才是虫子吧…”


此刻，我也分外冷静，活学活用法术使用，知行合一法术开启，保持自身绝对的冷静不断思考应对办法。


但是时间却不会给我一丝机会，我的手臂在这一刻化作丝丝血肉脱离我的身体，那种宛如把手放在粉碎机一般的剧痛不断的干扰着我的理智。


“血肉愈合…”我轻轻开口说道。


随后血肉愈合法术书运转，血肉在一边飞散之际却又在愈合，这一切仿佛在维持到了一个动态的平衡一般。


“有点手段，但是这种手段你的消耗，你够维持多久？”


“那么你又要维持多久？你献祭那么多人，不就是为了打开传送通道把你的那些姐妹们召唤过来吗？”虽然不想承认，但是血肉愈合法术书是一个高消耗法术书，我确实无法维持太久。


“但是足够把你给宰了！我要用你的血肉与魂质做为基底召唤她们把你们都宰了…”


“小涵！小心！快离开那里！别和那个仪式硬刚！”


“小涵姐别傻站着呀！快跑啊！”


此刻，远处的那些人也在焦急的对着我喊到。


而覆盖了那么大一片区域的献祭仪式也在这一刻收束，整个血色光彩笼罩着我所在的区域，我可以感受到仪式对我的侵蚀越来越快了。


“哈哈…面对这个局面你又该怎么办！你要是逃走我立刻开辟召唤通道，到时候做好被我们梦魔吞没的准备吧！如果你要在这里与我硬碰硬，那么你迟早要死！”


“你脑子转挺快的。”我随口评价了一句。


但是我发现这个献祭仪式只是单纯的在汲取我的血肉，或者说仪式在把单纯的血和肉转化为了一种血色能量汇聚，那个我头顶上的血肉巨球同样也不是血肉，那是一种能量聚合体。


但是我的灵魂…却一点事也没有。


所以…这就是学院长让我来兜底的底气…对方汲取魂质…那关我灵魂什么事？


“原来是这样…那么这里可是一个…探寻灵魂与肉体之间联系与极限的好地方…就是消耗让我有些吃不消。”


我轻叹一声，但是很快反应过来…我差点被自己的思维给局限了。


认为魔力源便是我可以动用的全部能量，但…谁说的？


我徒手搓法术的时候因为精神力无法干涉魔力，所以用的一直都是环境当中的超凡能量。


再看看这里的环境…我很缺能量吗？


不缺，缺的只是如何与这个大血球抢能量而已。


当能量的问题局限被解决，我的思维也一瞬间打开。


我何必局限于血肉愈合法术？


我难道就没有其他更好的手段吗，比如…复活术。


我可是在梦境之中暴力拆开过复活术的，我同样也研究过复活术内的符文结构，所以我足以徒手搓出来一个复活术。


即便我对复活术研究的不够深入，但是我同样也可以现场再拆一次复活术，当然，是在梦境之中。


“你！你竟然不打算离开？！”


此刻轮到对方惊愕了，其实她就是想要用这种手段逼迫对方离开，她好利用这股能量召唤帮手而已，她一个梦魔单打独斗实在是太没有安全感了，就算最坏的情况，都要死…她也要拉上她的那些姐妹们…


“当然，我为什么要离开？”我微笑着对这这个梦魔反问道。


我的身躯每一处都在逸散着血肉能量，又被血肉愈合法术修补，这样的状态看的每个人都有些头皮发麻。


这是个疯子！


这是这只梦魔给出的回应。


当然，也是此刻围过来的那些超凡学院的学员心中的想法。


这简直是自寻死路。


但是他们也不得不承认，我在这里一站，那个梦魔甚至不敢前进一步，她的底气完全依赖于她费尽心思在整个地下城区布置的这个献祭仪式。


现在就差这临门一脚了，却发生这么多的意外，她简直要崩溃了。


“人呐，遇到开心的事情，总是会想着分享，就好像此刻的我，猜猜看我接下来要干什么？”


此刻我抬起右手，我的手心上是一枚光球，但是魔女学院的人都很清楚那是什么，那是一枚法术书！


不少其他学院的人同样也是见识过的，思索一会儿之后便反应过来，但是这不代表他们可以想的出我此刻要干什么。


此刻，我的目光扫过这里在场的每个人，还有一个不是人。


梦魔…谭菡…阿奇尔…露希恩…蜜妮安…竟然还有白姐姐？


我看着站在角落里的一道人影，随即微笑回应，示意她放心。


随后，我虚握法术书，我的精神力开始解构它，下一刻，它的外壳崩碎，在他们看来，就好像我将法术书捏碎了一般。


众人看着我手上崩碎的法术书，眼中的疑惑更甚，不少人表示了痛惜，那可是一个法术书！


不要可以给他们呀。


但是我不会回应他们的想法，而是继续着我的尝试，挥手间，法术书破碎，内部的法术仪式符文显现在外，在我撇去法术书冗余结构之后，只剩下最纯粹的符文仪式，这已经不是我第一次这样干了，虽然只是第二次，但是我也有些轻车熟路了。


而在现实之中，我按照着这些符文不断的构建，徒手搓出那些符文组合，只是一瞬间符文流转，环绕周身。


这正是复活术脱离法术书框架之后，在使用之时展现出来的形式。


这样的复活术虽然失去了法术书那种发展的框架，但是对我来说并不碍事，够用就行，而且要不是魔力源不经耗，我会选择这样？


而更主要的还是这样可以更清晰的看着法术的运转，特别是在我浮世即便的灵视之下，能量运转无所遁形。


这一刻，我停止了血肉愈合法术书的使用。


顿时我的身躯便不再回复，大量的血肉转化为血肉能量从我身躯上开始消散。


从外界看，我就好像放弃挣扎一般自我崩解，与那些普通人被汲取生命消散没有任何的区别。


“哈哈哈！我还以为你有什么手段！原来就只是唬人吗！哈哈哈！好死！”


见到这样的一幕，那只梦魔此刻都要笑得肚子都疼了，她还以为自己要完了，结果对手自杀了，这让她怎么能不高兴？


“小涵！”


“小涵姐！”


此刻，超凡学院这边有人对现在的这一情况都愣住了，毕竟这前后的反差…也太大了，先前还一副自信满满的样子，在捏爆一枚法术书之后整个人都没了，这样的反转谁能想到？


但是在这样的情形之下，一道身影疯了一般冲到那里，速度之快甚至超出了所有人的认知，这人正是白语。


“小涵！”


“放心…”


这一声小涵是我最后听到的声音，但是我还是用着最后的意识开口对着白姐姐说道放心两个字。


我承认这样做有些冒险，但是我这么做至少有两个半保险。


一个保险是为我兜底的学院长，学院长投资给我一本大法术书，唯有彻底死亡才会回馈魔女世界大图书馆，那么没彻底死亡呢？再欠个人情…算是我自己作死的一个教训。


还有一个保险是…


此刻，在我身躯消散之际，一道没有人可以看见的金色气运依旧坚守着没有散去，这便是我第二层保险，庇护整个宁兰新城的气运，它选择了我，并不是让我成为一个城主，而是让我选择一个城主。


至于剩下的半个，自然就是我对自己的自信了。


毕竟自己做的事情自己都没有把握，全靠保险，那我的行为只是单纯的脑残。


而就在这最后的一刻，我释放了大智慧启迪术，当然…是对着我自己使用的。


不知道加上大智慧启迪术，活学活用，知行合一之后，这又会碰撞出什么样的火花呢？


这一切的答案将会在复活术将我复活的那一刻揭晓。


在这一瞬间，大智慧启迪术便完成了释放，没有任何的异象，甚至没有人察觉到我释放了这个法术。


但是我所有的魔力源被完全榨干，甚至还不够，在汲取周边环境的能量。


“这…这是什么？”


此刻不论是议论的学员，还是那个梦魔，都在这一刻愣住，大法术书消耗的能量超出了我的预期，将周边一瞬间形成了一片能量真空区，但是下一刻又被填满。


那一瞬间的能量窒息感，让所有人一滞，而环绕我身周的复活术符文仪式在这一刻大放光彩。


此刻就连白语也顿下脚步，她似乎有些明白自己心急了，要是自己的冲动破坏了小涵的布置，那么她会自责到死！


但…她可以在这期间守护小涵…


而此刻的我在那一瞬间失去了所有的感知，仿佛我身处一片虚无，我并不是昏过去，我有着自己的思绪，甚至可以证明我还可以思考以及证明我还存在，仿佛这一切，我已然摆脱了物质层面的枷锁上升到了更高层次，思索什么都仿佛瞬间得到答案，哪怕思考为什么我会变成这样，我也得到了这份答案，这一切就好像明悟一般…这是大智慧启迪术的效果…


没过多久，我似乎能“看”见了…这是灵视天赋。


我感受到了魔力源…那是灵视视角下的魔力源。


它的内部魔力耗尽，这是我第一次以这样的方式去看魔力源，它就好像一个奇点一般，它的恢复似乎并不是从外界汲取魔力，而是从未知的地方“变”出的魔力。


我看到了法术书，它们被规整的摆放在一列列的书架之上…书架是法术书架法术书生成的法术效果。


而法术书架法术书是…承载在什么上面？


我的身体。


这是我之前一直认为的答案，但是现在我觉得我需要纠正一下这个想法了。


法术书似乎并不是由我的身体来承载的。


但是法术书却又实实在在在我体内。


此刻我回想起纪娘老师和我说过的话，非实体承载法术书的媒介大概有一个…加上法术位这个概念…


地脉能量。


这是我得出的答案。


但是我先前检查过我的身体，我并没有发现自身身体有着地脉能量的涌动，而学生卡绑定的地脉能量并不足以承载法术书。


那么答案也只能有一个…那就是每个人都有着的，地脉能量的抽象概念…地脉枷锁！


学院长和我说过不要被枷锁两个字迷惑了，忽略它的坏处，难道它就没有好处吗？


有，而且有很多。


而就在这时，我感受到了第一似不和谐的东西被我捕捉到。


那是…声音？


当声音的概念被确认，听觉的概念涌入我的意识，我听到了嘈杂的声音。


下一刻，我闻到了刺鼻的血腥味，嗅觉开始回复。


随后的触觉，剧痛与瘙痒开始刺激我的意识…


复活术似乎按照我预定的流程开始了，肉体在重塑，身躯在承载我的灵魂。


没有任何的一刻，我比现在还希望多停留一会儿，因为我似乎接触到了地脉枷锁的真相，这是一次可遇不可求的奇迹，甚至下一次我都不知道能否在复刻这样的情形，那是一系列复杂的程序在无意间创造出来的感知…


我只能被迫一点点的感受着五感的回归…但是随着时间的推移，我发现这似乎同样也是一场奇妙的体验。


灵视之下，我看到自己的身躯在重构。


大智慧启迪术下，我在理解复活术对生命的运转于对死亡的改写。


知行合一之下，我在完美的控制我身体的每一部分。


活学活用之下，我的每一次尝试化作经验融入身体的记忆，促使我以最快的速度掌握全新的身体。


这种一点点的回复，一点点的控制，一点点的掌控…这就好像在喂婴儿吃饭，细嚼慢咽，缓缓进行，这是一场循序渐进的自我学习。


我…在学会彻底掌控我自身的生命，支配我身躯每一个细胞，驾驭我身体每一个部分，拓宽我五感的上限…我感觉我生命当中的什么东西被我勘破，对生命的形式与理解已然抵达了一个全新的境界！
第347章 自觉醒体修
“这是…自觉醒体修？啊？我不理解！”


面对着此刻这样的画面，不少超凡魔女们纷纷发出了灵魂般的质疑。


虽然位于主世界废墟之上的宁兰新城，已然成为了超凡魔女们这些天无聊的“追剧”，但也并不是每一个超凡魔女都会无聊到时时刻刻都在注意这方面事情的动向。


但不能否认的是，对剧本很在意的魔女确实会时刻注意某些大事情的发生，就好比现在。


“这…刚刚那个是大法术书的动静，骗不了人的，大智慧启迪术还能帮人进行体修自觉醒吗？”


“嗯？体修还要觉醒吗？”


“你还是体修？”


顿时不少离谱的言论冒了出来，随着魔梅·林德学院长把这里的画面“转播”权限分享出去，甚至不只是在魔女学院传播的时候，不少缺乏认知的言论便出现了。


从这就可以看出，有的时候即便是超凡生命，同样不代表全知全能，什么都知道。


但是同样的，也有好心魔女发言解释。


“体修并不需要觉醒，只有门槛，好像施法者同样也不需要觉醒，但是需要有精神力，无论这个精神力是天生的，觉醒的还是冥想的，这些都只是门槛，体修，一般专注于体术修行的大多都自称体修。”


“那自觉醒体修又是什么？”


“这样说吧，你如果是体修，但不一定是自觉醒体修，但是自觉醒体修一定是体修。”


“你仿佛说了一句废话。”


“包含关系是吧？那自觉醒体修有什么不一样吗？我刚才看有人发出了怪叫声。”


“额…不太清楚，我只知道自觉醒体修很稀有，判断的方式是对身体的完全掌控…大概？”


“体修是最初也是最古老的对生命本质的探寻与挖掘潜力的一种技艺，体修分为两个部分，对应着现在体修体系的两个部分，境界和体术。”此刻身为学院长的梅·林德开口了。


体修这种技艺对于每一个实力达到一定程度的存在来说，都会下意识的去触及修行，所以她自然是知道些东西的。


“境界这种东西不太好描述，大概可以理解为对自己生命本质的理解，注意，是对自己的生命进行阐释，这种阐释不分对错，也没有对错，而体术就是对身体潜力进行挖掘的一种方式，所以一般修行具体的某些流派体术就是通过那一途径进行挖掘自身的潜力。”


“而自觉醒体修是特指在没有接受任何体术方面修行的人，通过对自己生命本质的理解，加上对自己身体的完全理解和绝对支配权从而达成的一种身体状态。”


“通俗来讲就是她在没有接触体修的时候就完成了她自己的境界圆满和潜力挖掘，而这是绝大多数所有非自觉醒体修终其一生都在追求的终极目标，她刚踏上体修的大门，便站在了所有体修追求的终点，这就是自觉醒体修。”


听完梅·林德学院长的解释，一众魔女们都沉默了，这着实是被她说的内容给震惊了。


“那…她岂不是直接一步登天？我们魔女学院还教她什么？这不无敌了么？”


“你傻吗？境界、潜力这些东西不等于战力，对方生命本质就连超凡还没有接触到，无敌个什么啊？”顿时就有魔女反驳了起来，随后个别魔女似乎像是松了口气一般，看来某些智商不高的魔女是真被唬住了。


不过很快也有不少魔女反应过来，虽然刚才被科普了一下自觉醒体修确实很少见，但是眼前这不有一个吗？


“话说死一次复活真就有概率成就自觉醒体修吗？”这个时候有魔女出声问道。


“你不是已经是体修魔女吗？没机会成为自觉醒体修了吧？刚才不是说了是对体修没有任何接触的才算吗？”


“其实修行了体术同样可以自觉醒体修，那是彻底改换自己的体修体系，相当于下定决心废除自己掌握的实力，只不过没有人敢这么做而已。”


“而且体修与身体息息相关，如果真的死亡可以自觉醒，可能会有很多人尝试，但是死亡再复活，你体修实力还能保持几分就要看对你使用复活术的那位，对复活术有多少理解了，这可是把一身实力放在赌桌上的豪赌，即便赢了只不过是让你有一个极佳的开始而已，没有人敢去这样做的。”


“话说你们聊的是不是有些偏了？我是说有这个可能吗？”刚才那个发出弱弱询问的体修魔女再次开口。


“肯定不行啊，复活术在虚空被使用那么广泛，你见谁死亡后复活就成为自觉醒体修的？”这时候她一旁的魔女用毫不客气的语气打破了她的幻想。


“那她不就成功了？”


“承认别人比你优秀很难吗？你这个年龄段，给你个复活术，你敢对自己用吗？哦不，给你个复活术法术书你就连怎么对自己使用都不知道，毕竟你死了就连复活术都放不出来。”


“好了，复活术成就自觉醒体修这种傻事你们别回去不死心的尝试了，这不是小概率事件，是两者直接没有关系的事情。”


此刻就连梅·林德学院长也开口劝说了，她是真的怕有些小笨蛋会悄悄的去尝试，这是无谓的自我损耗，但她也不会硬强求的规定，毕竟头铁想尝试作死行为是魔女们的天性，压抑不得。


所以她才不得不再解释一下刚才到底发生了什么。


“就在她死亡的一瞬间，我至少感知到活学活用法术，知行合一以及大智慧启迪术的痕迹，且不论她自己对自己的认知是什么程度，光是硬性条件你们就达不到，另外…她使用的这些法术都不是直接导致她成就自觉醒体修的因素，只是促进她突破最后一道门槛的助力，意思就是说没有这次的机缘巧合，在往后她的人生道路上，她依旧有极大可能在某一时刻完成自觉醒，都醒醒吧。”


“所以人家是凭实力觉醒，可别忘了，她还有着灵视，浮世级别的，这至少说明什么不必多说，而且自觉醒体修对五感的修行也更为迅速，等她晋升超凡魔女，她几乎可以在接下来的真实五感当中，无缝衔接浮世级别的真实视觉，所以…她的价值我是认可的。”


随着梅·林德这一句她的价值我是认可的，大家也就都没有意见了，这不仅仅是学院长认可，她们做为魔女学院的学者或老师同样也是认可的。


……


此刻。


地下城区。


“我…回来了。”


我缓缓的睁开眼看，看着依旧是那样的地下城区，但是在我眼中却已然是全新的世界。


我对身体的掌控前所未有的清晰，面对献祭仪式的强取掠夺，我只是一个念头，这种力量便无法突破我的身躯，更别想消磨我的血肉化作能量。


甚至…可以仅仅凭借身躯便可以掠夺那些血肉能量，但是我并没有那么做，因为这样…太隔应了。


面对着这样的异变，那只梦魔的笑声戛然而止，她看着完好无损的我，脸上的嘲讽逐渐消失，取而代之的便是恐惧。


那是一种莫名的恐惧，不仅仅是实力的差距和手段的克制带来的无助感，更是一种错觉，有一种可能被一拳打死的错觉。


明明对方与先前没有任何变化，却给她带来的压迫感已经完全不一样了。


但是此刻的我注意力可不在那只梦魔身上，而是放在已经来到我面前的白姐姐。


“白姐姐可别过来哦，这里可是会吸人魂质，食人血肉的献祭仪式。”


“小涵，那你快点出来，你那么清楚就别做这种傻事啊！”此刻白姐姐也十分焦急的对我喊到。


“我这不没事了吗？别担心啦～”我安慰道，不过就在我说话之际，远处一道维持献祭仪式的光柱轰然破碎。


“哦哟～看来有人已经开始行动起来了。”这样的动静自然吸引了不少人的目光，破坏这个仪式的节点，那么逻辑上来说应该是可以阻止仪式继续下去的。


形式已然逆转，对于梦魔而言这个局面似乎就没有对她有利过。


一但献祭仪式破碎，她便彻底失去翻盘的机会。


“你…你们！”


梦魔见到我这般无视她的存在，气的对我们说话都不清晰了，但是她也同样吸引了我的注意力。


她发了疯一般朝我的方向冲来，其他想要阻止的人无论是攻击还是阻拦都无法触及现实的梦魔。


很明显，她的目标正是我，又或者是我所在地方那一团巨大的血肉能量。


但是我可不会就这样让她得逞，即便我也不清楚到时候这么一大团能量到时候会如何，也许会被地脉承载着回归大地地脉深处，又或者是回归主世界的生命循环，但这已经是最好的结果了。


我也想过能不能对他们使用复活术，但是这是一个庞大的工程，会耗费我太多的时间，甚至我还不知道能不能成功。


所以冷血点说，我不想开这个头，有第一个就有第二个，第三个，我并不会得到他们的爱戴，只会得到没有复活之人的家属亲人的诅咒与不平衡，地下城区的那些人性格是什么样我没有体会过吗？


三个字，不值得。


也不会开这个口。


而面对这个梦魔，我也准备尝试一下我的全新的攻击方式，在我对自身有着一个完全的驾驭之后，我只感觉自己得到了新生！


对身体的每一处的掌控，甚至可以说是支配，每一个动作，每一份感知都是对我自己的全新理解。


当然，最主要的还是因为我的魔力源内的魔力已经消耗殆尽，在现实当中我可做不到在梦境那般的为所欲为。


当我目光锁定了那只梦魔，我每跃出的一步，感受着身体肌肉的收缩与舒张，体内能量的供给，皮肤与空气的摩擦，风声在耳畔略过的嗡鸣。


抬手间，身体的攻击甚至可以带起超凡的能量，这些能量即便不用精神力干涉，都会自发的与我身体产生某种共鸣，就好像为我的身体发出攻击前的宣告。


这一刻我感受着我身体的素质，似乎依旧是普通人，与先前的我差不多，但是本质上却发生了极大的改变，力量更强，速度更快，攻击…更猛。


面对朝着我飞扑而来的梦魔，她带起的那一股深渊恶魔之力，而迎接她的却是我的拳头。


直觉与自信告诉我，这一击可以击破对方的攻势。


轰——！


一股强大的空气爆鸣声响彻这一片居住区。


这一拳带起的力量竟然如此恐怖！


即便是我也有些愕然，看样子是身体带动的那种力量造成了如此恐怖的一击，而这一击直接击破了梦魔的攻势，甚至让她的腹部结结实实挨了一拳，我全力的一拳。


那种力量击打在敌人身上，让力道惯透她的躯体的感觉实在是太爽了！


“这…不可能…你是…体修？！”梦魔倒飞而去，在地上翻了好几个身位才狼狈停下，在忍受着巨大冲击之后，才不敢置信的抬起头看向我质问道。


“体修？这就是体修的力量么？”对于梦魔的说法，我下意识看向了白姐姐，毕竟白姐姐和我说过她似乎就是体修来着。


“确实是体修的力量…”此刻白语也十分震惊我刚才的那一击，她可不记得小涵什么时候有修炼过体术啊？


而且刚才那一击她以体术修炼多年的眼光，一下子就看出了好多的不协调，但是小涵还是打出了这么恐怖的一击。


“这样啊，呵呵。”


我得到了白姐姐的肯定回答，轻笑了两声，先前我似乎就被人建议可以去尝试一下体术，甚至学院长似乎也说过类似的建议，现在这算什么？


得来全不费工夫？


“现在，我给你时间说出做后的遗憾吧。”我缓步走向一拳被我轰击到远处的那个梦魔，她此刻根本不敢进入到梦境，进入梦境会被围攻，而在现实…她却要面对这样一个她无法理解的怪物！


“不…等等…我还有好多事没有做！我还不能死！”


“这就是遗言么？还有什么事？召唤你的小姐妹们？过来一样是送菜不是么？”


“我真要死了！她们也别想在深渊那边快活！”
第348章 到时候要死，可别怪我没拦你们
“这就是你的遗言？呵呵，真不巧，我不喜欢节外生枝。”


面对这只梦魔的异想天开，我直接给予了嘲讽，这只梦魔可真是一个称职的好姐妹啊，一个梦魔在这里还想着她的好姐妹，这多让人感动。


但正如我刚才说的，我不喜欢节外生枝，即便我现在有自信到时候召唤来的那些梦魔，如果都是这样的实力，没一个可以活着离开。


“我可不是在说遗言，而是在宣告！”此刻这只梦魔低着头，手上握着一个东西若隐若现，但是自从她把这个拿出来之后，就连对我说话的语气都变了。


“我承认你的实力和手段都比我强，那么你来杀死我，你猜猜看这个是什么？”


“宁兰丘雨最初获得的…锚定物？”我看着那个小巧的一个雕像，不知道是什么材质雕刻而成的，上面萦绕着一股纯粹而极端的力量，它给了我一种只要破坏了它，便会引起某种能量失衡的错觉。


“没错，给个机会，给我个机会，无论你是否给我这样的机会，是否现在就杀死我，我都会捏碎它，这就是一个锚定物，捏碎之后它会汲取能量创造召唤通道，我承认你很强，但是你无法与空间抗衡，我的姐妹们就算过来送死，同样可以给你们造成极大的损失…”


“那我为什么要答应？不答应我不是能损失最小化么？”


“赌局！我们来一场赌局！无论最后我们联手谁胜谁负，我都会告诉你一个有关于你们世界的秘密！”


“世界的秘密…”


听到她的话，我瞬间反应过来，联想到先前那只梦魔毫不犹豫的就说出了宁兰新城曾经是主世界的一部分这种真相。


此刻她所说的秘密极大概率与气运和剧本有关。


我下意识看向了谭菡，因为这似乎就是谭菡所期待的答案。


而此刻的谭菡在目光与我对视之后也瞬间反应过来，她并不是看不懂暗示，但是她眼中闪过的一丝激动瞬间被她压抑下去。


这个时候可不是任性的时候，天知道那只梦魔的后手是什么，所谓的姐妹们会不会是一个王炸，如果小涵输了，那么这就相当于把此刻大的优势给葬送了。


谁都无法承受这样的代价，这是无脑的冒险，同样也不是她一个人可以决定的事情。


此刻，我也把目光从谭菡身上移开，毕竟这只是一个暗示，暗示她可以得到答案的机会，剩下的就看她对答案的执着与她自己能否说服其他人了，简单来说就是看她自己的操作。


就是不知道…学院方面对这种行为怎么看，但是上次那只梦魔泄露了这里同样是曾经是主世界的一部分以及历史秘辛等等信息，学院也没什么动静，甚至学院长还刻意为我详细讲解了一番。


不过学院长倒是对谭菡是否知道真相不在乎，但是这里汇聚的气运之子可不只谭菡一个人啊！


甚至就连其他学院的都在！


这要是被传出去了，气运之争就好像变成明牌打扑克了。


所以这个锅我自己不能背。


毕竟就算学院长可以理解我，但是其他老师呢？例如莉娜。


纪娘老师可能不会说我什么，但是对剧本有着自己想法的那些超凡魔女要是因此而对我有意见，那么我在魔女学院的生活可就不太好过了啊。


所以想要得到答案就要有当那个坏人的决心，但是我不会主动当那个坏人。


在我动手之际，我的目光飞快的扫过那些有着气运种子的家伙，我发现那些人几乎都带着好奇与探究的目光看向那只梦魔。


至此，我心中也就有了些许了解。


而我也摆出挥拳的姿态，毫不留情的朝着梦魔一拳挥去。


这一击毫不留手，就连那只梦魔都一副不可思议的表情，不知道为什么我会如此果决的做出这种选择。


“停一下！”


“住手！”


“手下留情！”


随着数道声音响起，我也下意识一个分神，一拳挥过，梦魔进入梦中堪堪躲过这一拳，在现实的拳风发出一阵爆鸣，即便躲入梦境之中的梦魔也对这一拳心有余悸。


“怎么？你们都想要知道秘密？那么你们是决定为这样的选择背负代价吗？”我一副就好像被这些人干扰没有一拳打死这只梦魔一样，不耐烦的看向那些开口的人。


如果这些开口的人就连我的质疑都会退缩，那么他根本就没有资格背负这样选择的代价。


至少…明面上演戏要这么演。


“你们知道梦魔有多难缠么？你们知道她会召唤多少梦魔过来吗？你们知道召唤而来的梦魔实力有多强吗？”


我一连串的问题把他们全都干沉默了，而趁着这个间隙，远处的献祭仪式光柱再次破碎了数根，我们上空凝聚的血肉能量在仪式破损之下已经出现了严重的逸散，一股浓重的血腥气弥漫在整个地下城区。


“你们难道就不好奇为什么你们会来到这里吗！如果我告诉你们这一切都不是巧合，而是有人在背后策划的！”


在面对着我刚才的那果断的一击，这只梦魔不得不再次抛出一些重磅的信息，尝试着坚定那些刚才动摇的人。


而很明显，她的这一番话说出来之后，顿时吸引了所有人的注意。


他们当然想要知道他们为什么会来这里，因为单纯的沉睡诅咒？


怎么可能！


这其中肯定是有猫腻的。


他们一路走到这里可是死了不少人了啊！


看着自己的同学就这样死在自己的面前，即便是于对方没有任何交集的人，也会产生一种莫名的悲伤情绪。


现在忽然被说，这一切是有人在背后策划，他们当然想要知道为什么！


仅仅是因为一个“为什么”就足以坚定很多人想要了解的决心。


此刻梦魔的说法其实已经明示的很明显了，而谭菡也很确定这似乎就是自己所追寻的答案。


她感觉自己就好像在被玩弄，无论是虚无缥缈的命运，还是人为安排，她已然陷入一个巨大的骗局之中，身不由己。


如果先前这些人还因为想要回去而联手对付这些敌人，那么现在发现自己被骗了，那么抱歉，他们真的会撂担子不干。


这种情绪甚至会传染，这种逆反心理才是这个梦魔最希望挑起的。


此刻，我面对着所有向这里看来的那些学员，我感觉我就好像是一个残暴专政的君王，他们需要我的力量，却又需要获得答案，而代价又要我来承担。


放以前，这种道德绑架我早就不会给他们好脸色了，即便到现在，他们也都在沉默不语，但是依旧用行动在无声的表达着自己的诉求。


这一刻，他们每个人对真相的好奇已然化作了集体的诉求。


……


宁兰新城，地上。


艾恩·盖兰德更随着眼前这位新任城主，小心翼翼的来到了宁兰乡堡那不为人知的地下走道。


这里即便是他也没有来过，他也没有料到这里竟然还有通往地下的通道不过还好他有着隐身巫器，加上他强大的跟踪技巧，对方到现在还没有发现他的存在。


他屏着呼吸跟着对方走到了尽头，那是一扇门，一扇很古老样式的门，就在艾恩以为这位城主想要掏钥匙开门的时候，下一刻，一声低沉的重响把他吓了一跳！


那位他一直觉得弱不禁风的城主在此刻一拳轰击在那扇门的锁扣之处。


紧接着第二次第三次，直到这个年久失修的大门被这样暴力的破开。


在暗处的艾恩·盖兰德简直整个人都要傻了，这位真的是那个城主吗？


为什么看起来那么猛？


果然这个城主还是有问题的对吧？


艾恩·盖兰德下意识拿出联系同伴的巫器，刚一接通，那位刚刚暴力开门的城主便发现了异常。


“谁！谁在那里！”


听到这一声怒喝，艾恩·盖兰德更是急切的用巫器传递信息，而他也直接毫不犹豫的选择离开，那个家伙一定不是那个城主，再待在这可能会有危险。


此刻的那个“宁兰丘雨”在抱着那个白水晶簇拥着气运种子形成的超凡物品走出了这个密室，这便是她此行的目的。


东西拿到之后，她便也不再遮掩，甚至刚才她的行为似乎还被什么人看到了，那么就更没必要伪装了。


她此刻摇身一变，正是一位梦魔。


她也懒得去追那个跟踪过来的小老鼠，出声吓唬吓唬跑了就好，反正东西已经到手了，承载着整个宁兰新城气运的超凡物品，有了这个，那么她们便不虚此行！


这可是一城之气运，同样属于主世界气运，回去之后交给那位大人，即便她们在梦魇争夺之上落入下风也不碍事。


而且…她们梦魔杀死梦魇无法获取气运，无主的气运会被宁兰新城所捕获，最终汇聚到这里，所以拿到了这个就等于拿到了此行大半的气运。


就算最终遇到了最坏的结局创造她的本体死去也不会有任何的影响，她会继承本体的遗志完成大人交给梦魔的任务。


她们梦魔是不被生命所承认的深渊物种，所以唯有依靠更强大的恶魔，成为对方的玩物，这才是她们在深渊的生存之道。


个体的死亡无关紧要，集体的存续才是重要的，或者说她们的存在便是深渊恶魔创造出来的用于对梦境进行探索的尝试，破格纳入深渊恶魔超凡种族，成为恶魔的一员，授名梦魔，已然是天大的恩赐。


唯一可惜的就是不知道此刻地下城区的本体进展如何了，希望别翻车。


但一想到本体与她的差距，她也就放心下来，本体的实力她认可，唯一需要担心的大概只有一个了，那个魔女…她的手段可真是克制梦魔。


不过她也没有继续多想，她只需要按部就班的完成任务就好。


但是等到她出去之后，这只梦魔却遇到了袭杀，正是巫师学院的人。


但是这一击却并没有得手。


“果然是梦魔，你手上拿的是什么东西！”


“哦？你就是刚才那个跟踪我的小老鼠？是谁给你的勇气敢单独一人直面我的？”面对对方的质问，她并没有表现出任何的担忧，对方不过是外来者罢了。


“果然你们梦魔还有着更大的阴谋。”


“是又怎样？你可拦不住我，而可以帮你们的城卫军也不在这里，你又该如何？”


面对这只梦魔如此嚣张的态度，艾恩也头上冒出了冷汗，事实也确实如对方所说的那样，这种无力感宛如整个宁兰新城都被梦魔算计的感觉，实在是太难受了。


他就这样看着梦魔如此肆无忌惮的穿过他的身躯走过去，对方甚至不愿意对他动手，只能眼睁睁的看着对方离开，当然更主要的是他怕死，面对梦魔只有他一个人过去硬拼只是送死罢了。


而此刻姗姗来迟的巫师学院的学员也过来了，看着那个大摇大摆走远的梦魔，也是一阵惊愕。


“艾恩老大，什么情况？那个是梦魔？！”


“对…那个宁兰丘雨根本就不是新任城主，而是梦魔的化身…真正的那个宁兰丘雨怕不是…”


“什么？那地下城区岂不是沦陷了？！”


“就算城卫军撤离上来了，但是地巡队的人不应该啊！他们持有的非凡杀器难道…”


“不清楚…走！我们下去，到地下城区看看！”艾恩开口道，那么多超凡学院的学员都下去了，就算地下城区沦陷了，他也要亲眼看到到底是什么情况。


……


此刻，地下城区。


“杨月涵，难道你就不想知道这一切是为什么吗？”


“我们无缘无故的被送到这里，没有任何的准备，动不动就要面临死亡的威胁，在这里受到的那么多苦难，我们难道还没有知情权吗！”


“杨月涵，你和我们一样，都是被沉睡诅咒波及的人，我就不信你难道就对此不好奇么…”


随着这些人一言一句的，直到她们越说声音越小，当对上我冷淡的目光之后，他们明白一件事，那就是他们的一厢情愿没有用。


直到一道身影在一旁人搀扶下走出来。


“虽然我并不清楚你到底做了什么，但是你现在拥有的实力，我想代表圣天使学院请求你帮我们获取真相，对于接下来可能会遇到的任何代价我们都会竭尽全力的共同应对，如果我们有幸还能回去，我们圣天使学院的各位会带着诚意来感谢你，为我们所有人提供的帮助。”


随着圣天使学院的代表阿奇尔走了过来，对我郑重的开口，其他学院也有样学样，既然个人的名义没用，那么就以学院，名义上不够，那么就带着诚意，实实在在的诚意。


他们很清楚一个梦魔就把他们压制成为那样，如果没有杨月涵，他们甚至没有资格获取他们希望的答案，所以在经过一些人的冷静之后，他们开口说的话便开始克制起来。


要知道此刻和他们谈判的对方可是一个魔女！


而且还是一个疯子，没有人知道对方的脑回路是怎么转的，从事情发生到现在，甚至没有人知道对方到底做了什么，到了现在他们对其的了解只有…很强，甚至就连刚才那样自杀式的行为在他们面前进行的，他们同样也不明白对方到底做了什么，只知道对方变得更强了，手段更多了。


所以明白人自然知晓，强硬的道德绑架只会让事情的发展适得其反。


“小涵…我知道你很…嗯，我很需要这个答案，为此，我可以付出任何代价。”此刻谭菡也走了过来，原本她想说她知道对方的难处，但是又改口了。


“任何代价？”我看向这个时候终于出头的谭菡，感觉对方有些说大话了，“我要你所有的法术书你也愿意？”


“可以。”谭菡果断说道。


“说着玩玩的。”在感受到对方那果决的回答之后，我不再看向谭菡，而是目光扫向那些人。


“随便你们吧，到时候要死，你们一起死，别怪我没拦你们。”
第349章 超凡物品与误会
“呵呵～算算时间，本体应该也把献祭仪式启动完成了，唉…这血肉的气息在这里都能闻到了，真是令人愉悦～等到通往深渊的通道打开，我便把这个带回去，任务差不多就该完成了。”


此刻梦魔把玩着这一件宛如艺术品一般的超凡物品，白水晶将那一枚气运种子封印在其消散的最后一刻，真不知道那一瞬间到底完成了什么样的仪式才能诞生这样的奇迹。


这可是与气运有关的超凡物品！


虽然到现在她还不清楚这个超凡物品的效果是什么，而使用的代价是什么，如果这个超凡物品可以影响的气运不只是主世界…


不不不，梦魔把这个念头甩开，这种事情也轮不到她去关心，她只需要连同这个超凡物品和主世界的气运一同带回深渊那边就好。


“到了…哦～那枚血球已经凝聚那么大了吗？本体到底在干什么，还不快点打开通道。”


刚下升降梯的梦魔遥望着远处穹顶之下的巨大血球，不知道为什么，有一股不太妙的感觉从她心头升起。


当她反应过来之后，她发现献祭仪式的节点竟然被破坏掉了好几个了！


“什么情况？本体在搞什么啊？就这么一会儿也不至于分身乏术吧？”


但凡牺牲一点血肉精华再创造一些姐妹们去守着那些仪式节点都不至于出现这种情况。


梦魔暗骂一声，皱着眉头便朝着那个方向而去，全然没有注意到她收起来的超凡物品在此刻泛起了一丝血色红光。


此刻，血球之下。


“请让开一下～那么多人都等着我给出答案呢，难道你还想阻拦我吗？”


此刻，这只梦魔又回到了先前的那一副欠揍的样子，虽然她现在不敢对我大声说话，但是语气却极其欠揍，一旁的那些人生怕我一个激动把她给宰了。


“所以你捏碎这个锚定点可以开启召唤通道也是假的。”我看着这只梦魔冷冷的开口。


“可以打开通道自然是真的，但是必须要有足够的能量来支撑维持才行。”


“呵…”


我轻笑一声，刚才被打了一个信息差，不然这个梦魔可就没有现在这样的机会在我面前嘚瑟了。


不过…外来者默认将这半个居住区的人化作的能量就这样被消耗，要说最无法接受的应该是地下城区原本的住民。


或许普通人无法明白这里到底在交谈什么，但是要是知道的话，铁定会不顾一切的与我们拼命。


是啊，面对这一切的始作俑者梦魔，他们惧怕万分，但是帮助过他们的外来者做出这种事，他们便会毫不犹豫的指责，以我对他们的了解，我相信他们干的出这种事情。


因为外来者伤不到他们，但是梦魔可以。


我没有再看向对方，只是目光不经意之间看向地下城区的升降梯的那个位置。


在那里我似乎感受到了什么，或者说看到了气运的那种抽象的联系与源头在靠近。


但是很可惜，气运并不会以任何一种形式回答我的疑惑，甚至此刻庇护我的气运也只是单纯的达成了一种“交易”。


这份气运也不属于我，而我也期望如此。


当所有人的目光都集中在梦魔身上的时候，他们同样也如临大敌，这是一场豪赌，去用自己去赌一个答案，他们所期望的答案。


而我的目光则看向远处，随着莫名其妙的拥有了体修的力量，我的五感也变得敏锐起来，这应该就是白姐姐说的体修当中的五感修行吧。


似乎确实对灵视有着不小的作用，可能灵视在一定程度上也和视觉有着不小的联系吧。


“来了…”我轻声说道，声音轻微的只有我身边的白姐姐听到了。


“什么？”白姐姐此刻也朝着我的目光看过去，很快便看到了一道身影在往这里赶来，“那是…”


“先前的漏网之鱼，负责布置献祭仪式的小梦魔之一，从升降梯那里过来的，看样子应该是去了地上一躺，然后又下来了。”我感受着气运的源头越来越近，笑意也越盛。


“而且对方似乎带来了不得了的东西。”


“小涵，你都知道？”对于我这般发言，白语自然听不懂到底是什么情况，难道事情的发展一切都在小涵掌握之中？


为什么忽然发现有什么在接近，怎么确认那就是梦魔，为什么能说出对方的行迹，甚至…就连对方带了什么东西都知道。


她甚至都还以为小涵是不是还有什么预言占卜之类的法术了。


“当知道的信息足够多的时候，很多东西都可以推测出来，白姐姐只是不怎么关心现在发生的事情罢了，不必在意，这件事是我把你卷进来的。”


我侧过头看向白姐姐的面庞笑着安慰道，随后目光下意识看向那只梦魔。


从升降梯那里过来的梦魔，时机实在是太过巧合了，所以我必须要去验证一番，那到底是不是这只梦魔的某种后手，又或者是计划当中的一环。


而且对方带来了宁兰新城气运的源头，就连我都不太清楚宁兰新城的气运竟然是可以被带走的，我还以为气运是以某种抽象的方式存在于宁兰新城之内呢。


要不是气运彻底放弃了宁兰丘雨，以我为临时载体，我都不知道气运的源头竟然来这里了。


偏偏是在这个关键时刻。


“你这是要离开么？”


“嗯。”我点点头，主要是那个梦魔似乎靠的很近了，这样来看，似乎梦魔之间并没有什么联系或者感应的手段。


就在我离开之际，我身后猛然产生一阵空间的波动，血肉能量的聚合物在这一刻仿佛遇到了发泄口一般爆发，看来那只梦魔动手了。


这样的异象甚至让那些人没有注意到我的离开。


随着我在建筑之上飞速的跳跃，这种恐怖的身体控制力支撑着我做出这样的动作，下意识的发力技巧都在不断的进行最优矫正。


“找到你了。”


在见到这只梦魔之后，我的声音瞬间让她一个激灵。


“谁…谁！是你！”


“猜对了。”


就在她四处张望想要把我找出来的时候，我在她的视觉死角处伸出手，来一把扣住了她的喉咙。


先前的我要像这样掐住对方还需要禁锢法术，身体强化法术之类的配合，而现在不用了，梦境与现实的双重拿捏瞬间让对方动弹不得。


而这个时候一样东西从她身上掉了下来。


随时那个东西掉下来，我身上的气运也随之一颤。


“这是什么东西？”我脚尖一勾，将其挑到空中，随后被我一把接住。


入手是一种比较温润的晶体触感，并不是被体温临时捂热的那种温热，而是这种东西自带的一种触感。


随着我低头一看，我手中的东西顿时让我瞳孔收缩。


那是…一枚气运种子！


我看到这个东西太多次了，谭菡体内的，阿奇尔体内的，鱼梦蕊体内的，无论什么样式的我都见过，自然第一眼便分辨出了这枚类似种子一样的东西，就是气运种子！


而且灵视不会骗人，它反馈的资讯与气运种子如出一辙。


这一瞬间，我想到了太多可能，但是都被我一一否定。


我还记得当初纪娘老师对我讲解过，气运种子这种东西是无法转移的，那么现在看来气运种子似乎只是无法转移，但是不代表不能取出，毕竟眼前这个不就是一个很好的例子吗？


但是我还是有一个疑问，那就是气运种子这种东西是没有实体的，它是一种抽象的的概念聚合物，是依靠灵视接收的资讯反馈才能认知到它的存在。


但是…我手上的这一块如同艺术品一般的白水晶，它的内部簇拥着的这个种子实体…毫无疑问它就是一个气运种子。


“你…放开…”


“嗯？”


此刻，这只梦魔的挣扎打断了我的思绪，随后我也反应过来，也许是我想太多了，毕竟世界之大无奇不有，我应该试图去接受所有已知且存在的事物，而不是在没有任何基础的情况下胡乱猜测，大不了到时候回去问问呗，我相信纪娘老师应该可以给我答案的。


“告诉我这是什么东西，说不定我会放你一马。”我看着她挣扎的如此剧烈，就好像我手上拿着的不是这个白水晶，而是她的命根一样，虽然她的小命此刻同样也在我手中。


不过这既然是一枚气运种子，而宁兰新城的气运源头似乎就是这个…加上我很明白梦魔此次行动的主要目的是和我们争夺气运。


那么这样似乎就可以很轻松的得出一个结论。


梦魔在得知宁兰新城有着这样的存在之后便直接开始谋夺它，而什么所谓的城主更换，气运掠夺仪式全都是幌子。


“把它…还给我！”


“就算你不说我也明白这是什么。”


“哼…你知道这是超凡物品还问我？”


“超凡物品？”


“你不知道？那你说你知道什么！？”


“什么是超凡物品？”我没在意她的质问，继续问道。


超凡物品这个概念好像听过，但是没有了解过，当初我似乎把这个和炼金物品这类东西混为一谈了，就没有在意，但是现在看来这似乎并不是同一个东西。


至少…这个所谓的超凡物品，我并没有在这上面看到很明显的人工符文仪式的痕迹。


而是它的存在形式似乎就暗含着某种未知的，且十分复杂的仪式，整体浑然天成，精美却又透着诡异。


“你觉得我会告诉你？”


“那么你就没有价值了。”就当我准备把它收起来，给这个梦魔一个教训的时候，它在靠近我的储物装备的时候忽然爆发出一股强大的力量挣脱了我的手心。


“什么情况…”


我有些意外的看着脱离我的掌控，漂浮在我面前的这个所谓的超凡物品。


它整体散发出一股血色的能量，这股能量与那个梦魔的献祭仪式汲取的血肉能量很是类似，但是似乎更加纯粹一些。


下一刻，它便宛如流星一般从我面前划过，飞一般的直奔不远处那个巨大的血肉能量。


“该死，这是什么情况！”


面对着超出我预料的情况，我下意识觉得这是梦魔搞的鬼，但是此刻我手上的这只梦魔很明显也不清楚到底发生了什么。


但是这个方向很明显就是那个梦魔的方向！


而这个时候，那个梦魔正在借用血肉能量以那个锚定点描绘仪式，正在开启召唤的通道。


“该死…这™根本就不是什么召唤梦魔的通道，这是要以这种方式以最快的速度把宁兰新城的气运给吞掉！”


在结合了这些发生的种种巧合，我只能得出这样的结论。


不然我也不清楚为什么，那个梦魔对打开所谓的召唤通道那么执着，而刚巧这只梦魔又带着这个东西来到这里，难道不是要带走这个吗？


所以我当机立断直接追了过去，直到那个东西停在了巨大血肉能量那里，随后…它竟然开始汲取那巨大血肉的能量！


“你！这是什么！你难道要破坏我们之间的约定吗！”


此刻，梦魔正在专注的进行锚定点定位，然后布置仪式，随着血肉能量的涌入，通往深渊的通道就要打开了，但是就在这关键的时刻，一个莫名其妙却又有些眼熟的东西忽然闯入，差点破坏掉她的仪式稳定性！


这怎么能让她不愤怒？


而且紧随着那个玩意而来的那个魔女，她下意识的就觉得这都是对方反悔搞的鬼。


“这句话应该是我问你才对！”我一跃而起，一把抓住这块白水晶，但是它释放的力量实在是太过激烈，我即便抓住它，它也有些纹丝不动。


“你们梦魔真是耍的一手好手段啊，差点让你们得逞了。”我咬牙切齿的瞪着她说道。


“什么意思你！想要杀我你大可以直接点，还找个莫名其妙的理由来怪我？”


“这个…你们梦魔知道这是什么吧！”虽然我此刻对这个白水晶与气运种子似乎毫无办法，但是这并不妨碍我将其展现在这只梦魔的面前。


“这！这怎么在你这里！”


她自然知道这是什么，当时她还是和宁兰丘雨一起去见那个老城主的时候见到的，但是她那时候还没有机会拿，准备之后找机会去拿的，等到了时机她便让一个小梦魔上去去拿的。


现在它会在这个时候出现在对方手中？


对方什么时候截获的？


宁兰新城最大的那一份气运她恐怕是带不走了。


“你果然知道，看来我还真没有冤枉你。”我面色一沉，无视了此刻所有在场之人懵圈的神情，因为他们确实不知道这是又发生什么事了。


但是可以让我如此认真严肃的事情，肯定不是小事。


而就在此刻，这个超凡物品血色光芒大盛，在疯狂的汲取血肉能量，这一趋势甚至隐隐压过了梦魔描绘的打开深渊通道的仪式。


“你干了什么！你到底干了什么！你这是在毁了我的杰作！”


“闭嘴，我要是知道这是什么我还问你？”


此刻我不得不放开手来，因为这个所谓的超凡物品爆发的能量已经超出了我身体可以承受的极限，就连我也要暂避锋芒。


而其他人则被这一股力量荡起的能量涟漪睁不开眼睛，即便他们还身处梦境。


在稍微调整一下身体状态之后，我的目光再次看向那一块白水晶，那里出现了一道虚幻的人影在慢慢凝聚…


“那是…什么？”
第350章 初代宁兰城主
我顶着强大的能量冲刷向前走去，那道身影似乎愈加凝实了，整个躯体仿佛金色丝线编织而成的一般。


这个气运种子当中难道还有一个随身老爷爷？


这是我第一个想法，毕竟这玩意可是宁兰新城气运承载的核心，宁兰新城可以就这么点大的一个城池在废墟之上屹立千年，没点底蕴我是不信的，只不过这个底蕴的价值在一步步的打破我的认知。


一开始我只是单纯的以为城主的传承是十分严格的，对于下一代的培育更是如此，但是宁兰丘雨的出现打破了这一想法，后来接触到非凡技艺，我以为城主依靠对非凡技艺的垄断，保持绝对武力维持的稳定和存续，但是地下城区打破了这一想法。


后来我接触到了气运，宁兰新城的气运，我以为是气运庇护，而现在宁兰新城气运的核心又蹦出来一个人影，告诉我宁兰新城的千年传承其实是随身老爷爷流…


这确实有些搞心态。


但我还是不太清楚眼前的这位是谁，难道…是初代宁兰城主？


“你是谁？”


在来到对方极为近的距离之后，我开口问道。


对方在听到我的提问之后，似乎也有些许动容，那只有半截身躯的人影转过身来，却只有着一张脸的轮廓，没有任何的五官与表情，甚至没有什么特征。


“你是在和我对话吗？”


“是的。”我点头。


“你竟然可以听到我说话…”


“你难道不能说话么？”


“我曾经与所有与我有过接触的人进行交流或者沟通，但是没有人可以听到我说了什么。”


“嗯？”


我下意识的转头看向那些人，他们似乎并没有听到什么一样，依旧被强大的能量冲击的下意识用手臂或者身体遮挡着。


当这一点被对方点破之后，我也开始反应过来，我似乎…同样也听不到他说了什么。


但是…通感，我很快的反应过来到底发生了什么，对方已然不再是一般的人，也无法发出任何声音。


对方所谓的说话，其实只是一种他以为的说话，但是并没有“声音”把话传递出去，但是他想要表达的资讯却被我的灵视捕捉到了。


加上我此刻体修的五感修行，结合灵视获取的信息，完成了下意识的通感，转变为了我可以理解的信息，加上我以为的交流，所以这种信息被我理解为是“听到”的话语。


似乎bug以一种奇妙的方式运行起来了…


“看来你是特别的。”


“也许吧，你可以这样认为。”我点点头说道，没有多余的反驳。


我也懒得把我的这种想法告诉对方，这种事情解释起来也很麻烦，还不一定是对的，所以还不如不说，反正可以沟通不就够了？


“我很好奇，你是谁？”


“我？我的名字…宁兰…”


“那我换一个问题，你是宁兰新城初代城主吗？”


我看对方说不出来，便换了一个问题问道，毕竟我先前也得出过这样的结论，初代宁兰城主似乎也是一个气运之子来着。


“宁兰新城…宁兰新城！我记得宁兰新城，没错…我是初代宁兰新城的城主…”


“那就对了，你可以告诉我你现在这是在干什么吗？”我指了指他身后的的巨大血球，他正在以一种疯狂的速度汲取着这股力量。


“我在…保护宁兰新城…”他缓缓说道。


“用你的方式？”


“对。”


“但是你在汲取的是你宁兰新城的子民化作的血肉。”我皱眉说道。


“他们会化作宁兰新城的养料为宁兰新城的延续做出贡献。”


“你知道？！”


就在我说完刚才那句话的时候，我甚至做好了对方无法接受而发疯的准备，但是没想到对方竟然如此坦然的接受了！


不…不只是接受，对方所在的高度已然抛弃了宁兰新城内个体的价值与牺牲，一切以宁兰新城的延续为第一要义。


“是的…”


“那你接下来要做什么？”我继续问道。


毕竟这个所谓的超凡物品是自主过来汲取能量的，他需要这么多的能量，肯定是要做什么才对。


“杨月涵！你在这自言自语些什么！”


“嗯？这么大…”


我转过头去想要反驳那只梦魔，但是我很快反应过来，眼前的这位初代宁兰城主的身躯是气运编织而成的，而一般人看不到气运的存在。


所以他们不仅仅看不到，而且还听不到这位城主到底干了什么，说了什么。


“驱逐所有入侵者…”


此刻，这位初代城主的声音传来让，但是在理解了他的意思之后，我也感受到了一丝麻烦，入侵者…这其中包括的太多了，梦魔、梦魇，还有…我们外来者！


下一刻，这位初代宁兰城主迸发出无数道气运凝聚的锁链以一种抽象的方式链接了所有在场的气运之子。


这一行为吓得我心脏都差点漏跳了一拍，但是在看到那些人并没有被操控，目光依旧清明的时候，我才略微松了口气，但是提着的心却还没有放下来。


“这是什么！”


但是还没有等待他回应我的提问，一旁一股剧烈的空间波动荡漾开来，这绝不是一般的传送法术可以办到的事情，毕竟我可没见过需要如此复杂的仪式，如此明确的锚定点，还有这般血腥的能量和魂质来驱动的传送通道。


这样的波动很难想象到底跨越了多远的距离，又或者多少个世界。


我很清楚，我们所在的地方是主世界，梦魔开启的是深渊的通道，中央隔着两个世界还有着世界之间的虚空…


即便动静如此之大，但是此刻开启的通道甚至还没有我站着的高。


而且现在，开启的深渊通道疯狂的汲取着血肉能量，甚至在一瞬间就压制了初代城主汲取的速度。


血肉能量以肉眼可见的速度在加快减少。


随后，那一通道之中以飞快的速度钻出了数道身影，正是在深渊当中蓄势待发的那些梦魔！


“哈哈！是主世界！我终于来到这里了！”


“这回轮到我来带给主世界带来恐惧！敌人都在哪呢？”


“姐妹，你这也太慢了，为什么现在才打开通道？”


刚一出来，这些梦魔便迫不及待的宣告自己的到来，很明显她们还不清楚此刻的局势到底是什么样的。


“姐妹们…别废话了，都小心这个家伙！我们合力把她除掉，不然我们都要死！”此刻将这些梦魔召唤而来的这个梦魔开口道。


她们梦魔虽然名义上隶属于深渊恶魔种族，但是却并没有属于个体的姓名，只有集体的名字，也就是梦魔。


因为她们的存在形式并没有被生命所承认，就好像人类面对动物的那种优越感，就拿兔子举例，兔子就是兔子，每个兔子并没有名字，有名字对人而言也没有意义，唯有成为人类的宠物，或许可能被赋予名字，但是这个名字同样毫无意义，顶多…在族群内足够来炫耀？


梦魔在深渊恶魔便是这样的处境，这也是她们渴望攀附强者的原因之一。


“这…魔女？！”


一众梦魔在锁定了我之后，看到我的这一身装束，瞬间应激了。


“是主世界的小魔女！怕什么，我们数量那么多你们还怕什么！”


这个时候的我在看到那些梦魔之后，我便放心下来了，虽然数量上有些多，但是依旧对我无法造成什么伤害。


我的视线还放在初代城主的身上，他刚才控制气运的操作确实让我目瞪口呆，当然，只是视觉效果上的，那些人看不到气运，自然也就无法看到这样的奇观。


但是到现在了，我还是没有看出来气运连接之后到底有什么用。


不过当我看到他在尝试用气运去阻断那个召唤传送阵的时候，我还是出言阻止了。


“气运并不是超凡能量，无法做为切断超凡能量供给的手段。”


所以可以操控气运的初代城主是无法做到关闭传送门的，除非等到血肉能量消耗殆尽但是估计那个时候，眼前的初代城主也会消散。


因为我看得出来这个白水晶包裹的气运种子，也就是这个整体似乎在汲取血肉能量转化为了我一种无法理解的能量在运转，而眼前的这个初代城主的组成部分就是气运、魂质还有这个超凡物品转化之后的那种能量。


但是这位初代城主并不理会我的话，依旧我行我素的去尝试。


“我说你是不是太过无视我们了！”


“有吗？”


我转过身，此刻，我已然被一众梦魔包围，没有了一丝逃脱的机会，只是一眼扫过去，便已然不下十几位梦魔来到了这里。


“姐妹们把她干掉，剩下的不足为惧！”


“你们是这样想的？”我看着刚才喊出这句话的梦魔，正是先前被我揍过的那只，她怂恿着其他梦魔上前，自己却退到了后面。


看来她对于我的恐惧即便有着那么多的姐妹们，还是无法彻底消除。


“不过是一个小魔女罢了，听说主世界来的家伙都是通过梦境来的？这不就是我们的主场吗～”


此刻，一只梦魔嘲讽一声便率先袭来，完全没有在意刚才那个梦魔形容的我的危险程度。


“等等！别大意！那个疯子把本体也传送过来了别…”


还没有等她说完，这只率先过来的梦魔便直接吃了我一记腹击，随后便被我一脚死死的干碎倒在地上。


一众梦魔只听到地面一阵震颤，这只梦魔的脑袋便把地面干碎出了一道道裂痕。


面对这样的反转，以及那个倒霉梦魔的下场，她们也意识到了我的难缠，直接一拥而上，直接选择围杀。


但是数量在绝对的力量碾压之下是没有意义的，这不就是我对于战斗这一行为一直践行的理念么？


虽然我并没有修行过什么体术，但是只是单纯的利用身体便发挥出了恐怖的战力，甚至很多我以前不敢想的招式都可以轻松的使用出来，这便是对自己身体的绝对驾驭能力所展现出来的力量，更别提体修赋予的身体驾驭超凡能量的能力。


每一击看似普普通通的一拳，加上我这并不算壮硕的身躯，但是造成的伤害确实实实在在的。


这种反差更是让她们明白自己小看了对方。


而在梦境之中，我的力量更是恐怖，毕竟梦境改写法术可不是和他们闹着玩的。


“不…不行，这个家伙怎么可能做到梦境与现实完全同步，我们的天赋能力…”


“对方还是体修…魔女…她甚至还没有使用法术…”


梦魔可都是很了解魔女这个种族的恐怖的，她们所掌握的法术书让她们学习法术几乎没有任何门槛，所以最恐怖的魔女有不少也是体修魔女或者接触过体修的，她们把精力放在体术修行之上，但是法术的威力一样不弱，特别是把法术与体修结合起来的魔女更是无解的存在。


这个时候，在初次对战交手之后，她们便彻底认清了这样的一个事实，她们无论谁单打独斗都无法赢得了一个修行体术的魔女，即便对方还只是一个小魔女，不是超凡魔女，但是法术书是真的，体术也是真的，她的战力是无法否认的。


“该死，先把那些杂鱼给清理掉，我不信就她一个魔女可以对付我们所有梦魔！”


在确认不敌之后，她们立刻改变方针，她们来这里是大展拳脚的，不是来吃瘪的。


所以她们直接对他们认为的弱者下手。


我看着那些先前还一副想要针对我的那些梦魔，就这般戏剧性的跑光了，真是一点武德也没有啊…


我下意识握了握拳，笑着说道。


但是此刻那些超凡学院的学员可就遭殃了。


但…这是他们的选择，自然要承担这么选择的代价。


“他们支撑不了多久的…”


此刻初代城主的声音传来。


“你的气运不是与他们相链接了吗？”


“正因为如此，所以我才知道他们无法支撑太久。”


“你这个能力到底是干什么的？”我开口问道。


这种气运链接在一起的能力似乎并不能很强制的对链接者造成什么影响，那么它的作用是什么？


“起初…我也不清楚，但是经过我的摸索…你把这个称之为气运对吗？真是贴切啊，我可以通过引导气运来把一切事物引导向有利的方向，我可以预测他们的行为与决策，但是…”


“所以宁兰新城这一路是这么过来的，是你引导每一任城主走向正确的道路。”此刻我插嘴问道。


“大概也确实是这个意思吧…但是他们真的要坚持不下去了。”


“你不一样不急吗？他们无法坚持下去，那些梦魔就会对你的宁兰新城下手。”


“你会有办法的…”


“不，我没有什么分身术，帮不上他们，梦魔真的想要逃，那么多个，我顶多在她们全部逃走前宰掉几个。”


“你会有办法的，我会为你做出引导…”


“真就全指望我了是吧！”我转过身看向这位初代城主，一副无奈的样子。


我自然知道我应该有手段可以做到，那就是原始符文仪式，被我命名为“梦魇法术”的手段，把梦魇强制拉入梦境之中，那么失去了现实与梦境穿梭的梦魔，在面对那些超凡学院的那些天才，绝对是碾压！


我自然是肯定他们那些人的战力的，他们只不过是吃亏在了手段之上。


但是这还有一个很致命的问题，那就是梦魇法术，我可做不到把那么多梦魔全部拉入梦境之中，对方只要一心想跑，挣脱法术的强制效果，便不会受到任何限制。


除非…我对这个法术进行衍生。


其实当这位初代城主依靠我的时候，我就知道稳了，气运的推动力可是很强的，剧本的推动力甚至可以斩断愚梦与梦魇的联系，这就足以看出些东西了。


而当他承诺会为我做出引导的时候，那一瞬间，我就连连招都想好了。


以领域化为指导的梦魇法术衍生——梦魇领域。


就好像我掌握的火雨领域法术书那样。


让我看看擅长利用气运的存在，是如何用气运的力量给我提供助力的吧。
第351章 我只帮你们一次，仅限这次
地下城区随着仪式的完成，血红色的光彩逐渐暗淡下去，暗红色的氛围加上漆黑的地下城区，破损的建筑，还有飘散的血腥味，为这里渲染出一幅惨烈的画面。


光照术那一点点的光彩射向天空又缓缓落下，为他们仅仅照亮了些许的光亮。


而梦魔在这样的环境下却没有受到这样的影响，毕竟在深渊之中，比此刻还要恶劣的环境是她们的家常便饭，进入黑暗对于她们来说简直就是回家了一样。


梦魔，她们凭借着她们掌握的天赋手段穿梭于梦境与现实，甚至不需要联手，便可以把这些人压制的节节败退。


黑暗之中，唯有圣天使学院掌握的圣光照亮了一片区域，他们张开圣光的羽翼，联合起来的圣天使学员，也仅仅是让梦魔在面对他们的时候有些许忌惮。


施法者们释放着法术在找准时机为梦魔造成致命一击，但是此刻来看收效甚微，兽院的学员直接选择兽化，以自己最强大的姿态应对着梦魔的袭杀，他们在这一片建筑的废墟之上随手抽出趁手的武器，就地取材，要么就是先前就找到的武器便直接与梦魔开始拼杀。


当人数的压制足够多的时候，即便是梦魔有时候也会挨上足以让一般人粉碎性骨折的一击。


 但是这些还不够，梦魔之所以让先前的所有人都惧怕，便是她们拥有着彻底杀死他们的手段，汲取一个人的魂质，轻则意识模糊，身体无法控制，重则意识昏迷，身躯淡化。


那些梦魔感受着虐杀那些主世界学员的快感，神情疯癫，仿佛要把在深渊受到的委屈和压迫在这看释放出来，有的梦魔甚至会刻意杀死对方，直到对方复活最虚弱的时候汲取对方的魂质。


这甚至让对方就连反抗都做不到。


“杨月涵…大姐！求求了，出手帮一下！我这边要撑不住了！”


 直到有人终于还是忍不住了，发出了无助的呐喊，不少人才在微弱的光线之下发现，先前他们求助的人在此刻却无动于衷，就好像刚才那些梦魔率先围攻对方的时候，他们也无动于衷一样。


“这不就是你们想要寻求的答案吗？想要真相就连需要经历的苦难都受不了，怎么当初不拒绝？”在怼了他们一番之后，我也不再做出什么回应。


在与初代城主进行了先前的那一番交谈之后，我也终于再次进入了战局之中，虽然他说了会给我提供助力，但是他所谓的助力是气运，它只会在临门最后一脚，而不会给我直接天上掉馅饼。


梦魇法术的领域化衍生同样也需要我自己去搞定，但是我到现在对于这个概念依旧还停留在名字上面。


虽然看起来我要做的只是把单体生效的法术变成群体生效或者范围生效，但是难度可是一点也不小。


甚至到了现在，我都没有一点这方面的经验与灵感，有种无从下手的感觉，但是没关系，很多法术其实都有着不小的关联性，就比如我拥有的火雨领域法术书，是时候该它登场了。


当火雨领域法术书出场之后，我发现我想问题似乎有些钻牛角尖了。


如果直接用火雨领域法术同样也可以做到让这些梦魔只敢躲在梦境不敢来到现实。


但是火雨领域是法术书，我魔力源还没有恢复好，现在也就恢复一些而已，根本不足以支撑这种超量消耗法术书的使用。


所以…我不准备使用法术书了！


火雨领域法术书，成为我衍生梦魇法术的理论试验品吧！


当然，一切的破坏性研究都是在梦境里，我还没有财大气粗到用超量消耗法术书在现实当做一次性用品来使用。


当我当着所有人的面再次拿出一枚法术书放在我手上的时候，一群梦魔之中有一个下意识打了个寒颤。


因为她还清晰的记得，就在没多久，我做出这个动作之后，接下来发生的事情到底多恐怖。


死而复生！


直接从施法者变成了体术大师，甚至能直接站在献祭仪式里面也丝毫无损，仪式的力量甚至无法攫取她的血肉。


这要是再来一下…她简直不敢想！


对方就是一个疯子，一个即便是她队友，她们那一方的人都无法理解的疯子，没有人知道对方下一步会干什么。


这只梦魔甚至觉得对方狠起来就连友方都杀，从这些外来者对这位无意间透露的恐惧便可以看出来了。


随着法术书那标志性的破裂声响起，在魔女学院被那么多学姐追捧的超量消耗法术书就这样在梦境之中破碎，无数的符文仪式在这一刻脱离法术书，在空气之中一闪而逝，那一连串宛如乱码一样的东西正是组成法术的符文。


它的复杂性在这一刻，充分的向我展示它的繁杂程度，但是没关系，这种情况我早就有了预料，记忆书架法术书在这一刻将我在那一瞬间见到的符文信息事无巨细的记录下来。


“开始吧。”我侧头开口说道。


在这里，没有人知道我是在和谁说话，但是那位宁兰新城的初代城主却明白这是什么意思。


这一刻气运的力量猛然爆发，金色的气息蔓延在整个地下城区，交错的气运锁链将这里的每一个人都紧紧相连，所有人仿佛在此时有如神助一般，这便是气运对一个人决策与判断导向。


而这一切的气运同样也都指向了一个人，那就是我，这一刻，在某种程度上来说我是真的与他们绑在了同一条船上，虽然只是暂时的。


随着法术书被我暴力拆解，我也开始了对符文仪式的解读，毕竟我需要了解法术领域化衍生的理论基础，毕竟法术衍生就算有着灵感，没有对应的基础，那就相当于脑子里有着一篇精彩的短篇，却没有对应的文笔将其表达出来一样。


我的要求不高，领域化衍生法术是我的终极目标，哪怕是群体梦魇法术的衍生，我同样也很需要，而且这都是很宝贵的理论实操经验，是可遇不可求的东西，毕竟下一次，如果我还想要借用气运来完成我的预想，估计很大概率是不可能了，甚至估计都没有下一次。


随着法术的拆解，想要了解它的原理与运行机制，最简单的方式就是使用它，看着它的每一步都是如何运转的。


当脱离了法术书的限制，火雨领域法术第一次以这种形式在地下城区再现。


只不过法术没有以魔力进行供应，而是以环境当中逸散的火元素为驱动。


随着仪式的运转，周围的环境，以我为中心，温度开始上升，这个过程比我预想的要慢太多了，甚至因为地下城区周边与我所在的地方产生了温差，导致地下城区掀起了一阵难得一见的劲风。


甚至就连火雨领域法术那标志性的火烧云都没有升起。


但是随着点滴火元素凝聚成为纯粹的火焰雨滴，滴落在地上，燃起一阵炽热的火焰。


这样的异象让不少学员都想到了我当初那招牌式的火雨法术，特别是阿芙赫弥学院的那些精灵，在见到这样的场景之后更是回想起来了不太妙的回忆。


只不过这一次，火雨的威力比上次要小太多太多了。


虽然有不少人在抱怨，但是谭菡却很清楚这代表了什么，这是不用法术书，徒手搓出来的法术！


而此刻，那些梦魔在被火雨领域笼罩之后也一阵吃痛，但是在几番测试之后，她们发现仅仅是这种程度还没到被逼迫着不敢来到现实。


但是她们也不能否认，这也确实给她们带来了不小的麻烦。


而且随着时间的推移，火元素的汇聚，火雨也就变得更加强大，这一切宛如温水煮青蛙一般。


而幸运的是她们发现的很及时。


“不行了…这个法术的范围怎么可能这么大？如此密集的火雨根本躲不开。”


“过去打断那个家伙的施法，不能再这样下去了！”


当梦魔需要顾及的事情变多之后，注意力便会下降，一但注意力下降，她们就会出现更多的失误，而她们失误的后果就是被重伤，她们再怎么说占优势也不得不承认在数量上她们并不占优。


而且这个火雨的威力刚好卡在了一个让她们很难受的程度，如果不开防护法术，会受伤，会很痛，但是开了防护法术又很浪费力量，而且法术可不能穿梭梦境与现实，她们每一次往返梦境与现实都需要使用防护法术来抵御，消耗暂且不说，光是机动性就被大大削弱了。


所以她们才再次有了针对我的想法，但是即便有这个想法，她们也都默认了只是打断我施法，而不是杀了，因为她们潜意识当中已经把杀死我的这种选项给剔除了。


此刻的我正专注于对法术领域化衍生的探究之中，并没有在意那些梦魔的谋划，毕竟我从来都不是想要依靠火雨领域来压制她们，而是借用火雨领域法术来搞个更大的。


我想要让梦魔也尝试一下只能待在梦境当中的滋味，我要拎着梦魔的领子大声告诉她们，你们不过是一个仗着天赋欺负弱小的失败者，把天赋去掉你们便是一个连蛆虫都不如的废物。


往返现实与梦境本就是她们的天赋，她们应该好好的利用，而不是去依赖，这般不思进取的想法才是我想要对她们批斗的。


即便是我，如果我灵视天赋被去掉，我可不会如同那些梦魔一样成为一个什么都不会的废物，我同样会去探索法术书的奥秘，我同样会去认真的学习符文学，但是我会以成就超凡为第一目标，掌握真实五感，再去探索我曾经踏足的领域。


“哦？来针对我了？”


面对转而针对我的那些梦魔，我没有丝毫的惧怕，甚至有些跃跃欲试。


我抬起右手，梦魇法术浮现，刚好来测试一下梦魇法术的改动如何。


“去死吧！把这该死的法术给我停下！”


“嗯，可能这并不能让你如愿了。”挥手间，我毫不在乎对方的这一击直奔我的身体。


直到她的这一击毫无阻碍的透过我的身体，我也没有其他的动作了。


梦魔的攻击没有对我造成任何伤害，此刻的她终于懵了，而想要对我动手的其他梦魔也懵了。


这一击没有攻击到？


“她在现实！你是战斗把自己打傻了吗！”一个看不过去的梦魔恨铁不成钢的喊道，便十分行动派的朝我袭来。


但是下一刻，她也同样如同先前那个梦魔一样透过我的身体，没有给我造成一点伤害。


顿时，她们两个背后升起一阵凉意。


只有尝试过的这两个梦魔才知道，刚才那一瞬发生了什么，她们…竟然被困在了梦境之中！


“我不信！我不信！我们是梦魔！梦境是我们的主场！我们是梦境的主宰者！我怎么可能会被困在梦境里！”


随着这只梦魔状若疯癫的吼出这样的话语，顿时吸引了所有人和梦魔的注意。


被困在梦境里…


这不就是和他们超凡学院的学员一样吗？


“你到底做了什么！你到底对我做了什么！”刚才第二个体验了我梦魇法术的梦魔发了疯一般朝我扑杀而来，但是她每一次的攻击都徒劳的透过我的身体，而我只是一个毫无波澜的旁观者，这样的反差让在场的所有人都沉默了。


这不仅仅是疯癫与轻松的对比，更是他们艰难与写意的对比。


“我曾经说过我不喜欢毫无意义的战斗，因为那样的战斗没有任何价值，你不会真以为我刚才什么都没做，就放了一个火雨法术吧？这样想我会不会觉得太天真了些？”


我语气平淡的开口道，随后面对再次发了疯一般冲向我的这只梦魔，我却一把扣住了她的天灵盖。


突如其来的冲击力让她原以为这一击依旧是无法打中的她懵了，但是下一刻，一道集点火球术从她的天灵盖贯穿她整个身躯，随后她便整个梦魔都燃烧起来，只是一瞬间便化作了齑粉。


“你们的天赋是谁看了都会羡慕的能力，但是你们却活成了只能依靠天赋的废物，没有了天赋能力，你们不过是一个就连火球术都接不下来的虫子。”


我拍了拍手，仿佛刚才那只手触碰到了梦魔都嫌脏一般，侮辱性极强。


这一刻整个地下城区的这一片战场都沉默下来了，就连火雨都在这一刻逐渐变小，唯有周边燃烧的建筑还有空气中残留的炽热的温度证明过这里曾经经历过什么。


梦魔们最喜欢称我们外来者为虫子，而此刻我却将这个称呼完完整整的奉还给了她们，因为此刻也只有她们才配得上这种形容。


“谢了，你的这种能力可真好用。”


在寂静无声的战场上，我忽然的这一句没头没尾的话语把众人都搞懵了，但是随之而来的便是脊背发凉，这里竟然还有着他们无法察觉的存在！


但是只有我才明白我是在感谢那位初代城主，这就是气运加持的感觉么。


这一切的发生宛如水到渠成，这就是当主角的待遇？


但是很可惜，如果让我选择，我依旧不会选择成为这样的一个主角。


“现在是你们凭借你们自己的力量去寻找答案的时候了，我只会帮你们这一次，仅限这次。”


随着我这一句说完，一个清脆的响指响彻整个战场，一道无形的领域瞬间向外扩张。


梦魇领域，开启！
第352章 真相？
当无形的领域笼罩整个战场，所有现实的意识被拉入梦境，对梦魔而言，昔日的主场已然成为现在的囚笼。


她们别无选择，只能逃跑，因为她们要面对的是憋屈现在一直被压制的，超凡学院的精锐们！


兽院的那些蛮子们拳头握的嘎吱作响，其他学员同样也是如此，他们等待这样的时刻实在是太久了。


他们目光看向这里唯一的焦点，正是那个魔女给予了他们这样的机会，感激？佩服？崇拜？


也许都有，但是更多的还是对对方那种超出他们认知手段的恐惧。


他们想不通，同为新生届学生为什么会差距那么大，难道学院之间的教育差距真的这么大吗？


“梦魔…额啊！我忍你很久了！吃老子一拳！”


随着兽院的那些人最先忍不住的出手，冲向他最近的那只梦魔，直到那一拳结结实实的与梦魔的脸颊发生亲密接触，紧接着蛮力将其掀翻…众人才证实这一切不是假的！


“杀！把这些梦魔都杀干净！”


随着人群中不知道谁这样喊了一句，所有人都开始对这些梦魔发泄着自己的憋屈。


纷乱之间，而我则退出了战场的中心。


这样的战斗甚至不需要我去干预，如果我都做到这种程度了，加上他们还有着这样的人数碾压，还能让梦魔跑掉几只，那么我只能说他们配得上废物两个字。


“谢了，你的气运真好用。”我走回那枚气运种子形成的超凡物品前，此刻的这位初代城主倒是显得有些憔悴，虽然我依旧看不到他的五官。


“是我该谢谢你…这一次过后…还请将我交给宁兰新城新的一任城主…”


“你这是准备继续守护宁兰新城对吗？”


“是的…”


“对新的城主有什么要求吗？虽然不想打击你，先前的宁兰丘雨是你们宁兰一脉最后的男性独苗，剩下的就只有宁兰丘月一个女孩子了。”


“我知道…对于宁兰新城的很多信息我都知道，甚至为什么只有宁兰丘雨一个男性下一代，我也知道，还请将我交还给宁兰丘月吧。”


“那样她可就是宁兰新城第一任女城主了。”


“那又有什么关系呢？”


“也是，这和我同样也没有关系。”


“…”


此刻，也就在我与初代城主交谈的这几句这一会儿，超凡学院那边的战斗已然接近尾声。


我曾说过我相信他们这些人的实力，事实证明也确实如此，毫无疑问的碾压局面，这下子梦魔们真就姐妹团聚，要死也是同年同月同日死了。


我看着因为能量枯竭而逐渐收缩的召唤通道，献祭了地下城区大半个居住区的血肉能量最终却闹了这样的一个局面。


而我也真正的感受到了剧本推进的残酷性，不知真相的普通人甚至就连成为炮灰都是荣幸，这句话真是何其讽刺。


他们的死亡有意义吗？


他们换来了什么？一个让这些气运之子们获取真相的一场赌局，甚至到现在他们也没有谁为这些遇难的人感到悲哀。


包括…我。


“别！别杀我！是我当初承诺的！是我！我可以给你们真相！”


“你！你个叛徒！”


“你这个家伙！怎么不去死啊！就你把我们都召唤过来让我一起陪你死！”


“笑话！要是我不把你们召唤过来，你们还不知道在哪抓耳挠腮的找办法进入主世界！你们凭什么骂我！”


随着这些梦魔一部分被抓住俘虏，另外一部分被下手不知轻重的人打成了梦境的泡影，这一场对我来说如同闹剧一样的战斗也算是结束了。


当这只梦魔发出了求饶的声音，不少人也终于反应过来他们经历了这一场战斗为的是什么，为的自然是这只梦魔先前抛出来的问题与答案，或者说…真相。


所以那些妨碍这只梦魔说话的梦魔全都被挨了耳光，可谓是憋屈极了。


而有的梦魔似乎预见了自己的结局，明白自己无法翻身，无法忍受这一切，选择直接自尽。


但是这些都无关紧要。


“呵呵…我承认我们输了，我说过即便我们最终赢了，我同样也会说出真相，因为有时候真相比你们预想的还要残忍…”


在冷静下来之后，这只梦魔也不再反抗，只是语气有些嘲弄，仿佛这一战输掉的不是她一样。


此刻就连我也下意识侧过头去，仿佛也在好奇她到底会说出些什么真相来。


而此刻，初代城主也在这一时刻消散，似乎没有了那些血肉能量的维持，它就好像失去电池的玩具一般停摆了。


不过它被我一把接住，小心收好。


我不清楚什么是超凡物品，但是在我灵视反馈之下，我却明白操控气运的力量并不是这位初代城主的能力，而是他借助这个超凡物品而办到的。


当我再次与它接触之后，我似乎感受到了我也可以使用它的能力的错觉，但是想要使用它…似乎需要付出对等的代价。


甚至我还可以操控这个超凡物品，将我身上的气运尽数剥夺。


这种感觉是当时第一次接触这个白水晶所没有感受到的，看来那个时候这个超凡物品真正的使用者应该是这个初代城主，而现在，他似乎被强制下线了，所以我才可以使用。


当意识到这个超凡物品当中有着一个初代城主之后，我也在其中感受到了属于他的魂质，但是只是一丝罢了，与正常人相比差了太多，而这一丝魂质为什么会出现在这里面。


似乎是因为这一丝魂质与这个气运种子有着纠缠的关系，其内部的气运包裹着这一丝魂质，让其延续了千年。


这可真是神奇，这样说的话…理论上补全魂质，这位初代的宁兰城主甚至可以被复活！


“别给我们打岔！你先前说的沉睡诅咒到底是什么情况！”


“我怎么知道你们主世界在哪搞的什么沉睡诅咒？那不过是梦魇本能的行为罢了，你们应该庆幸那不过是一群没有自我意识的梦境生物，不然它们会是比我们梦魔更加难缠的敌人。”


“那么你们为什么要来这里，还那么针对我们！”


此刻一旁另外一个人对这个梦魔质问道，她的语气很不好，从那泛红的眼眶便大概可以看出她的朋友似乎在这里遇难了。


“差点忘了，你们主世界的傻子们还不知道什么是气运吧？”


“气运？”


就在一众人对这个概念好奇的时候，梦魔可没有理会这些人继续开口。


“我们来这里为的就是你们主世界的气运！宁兰新城的气运！你们主世界有人把气运塞入梦魇的体内，然后再把梦魇投放到这里，其实这就是一个争夺击杀梦魇的游戏！梦魇这种存在其本身根本不可能携带气运，所以你们所有人都被安排了…知道为什么嘛？”


“因为…因为汇聚在这里的，你们大部分人可都是…主世界的气运之子！”


“哦不，是待选的气运之子！你们还不是真正的气运之子！因为…真正的气运之子只有一个！”


话说到此，梦魔的声音几乎是吼出来的，她想要让所有人都听到。


做为现代社会的青少年，他们怎么可能会不了解所谓的气运和气运之子这些设定呢？


那些网络上流行的那些小说，主角气运之子，这些概念早已耳熟能详。


但是现在他们却被告知，他们就是气运之子！


这怎么可能会让他们不惊讶？


当梦魔说出真正的气运之子只有一个的时候，不少人此刻的目光都下意识朝我这里看来。


因为在他们看来，如果在场的人必须要有一个是真正的气运之子，那么最符合的人似乎只有一个…


“都看我干什么。”此刻，我双手抱胸，语气倒是显得平淡，因为我对自己倒是挺知根知底的，不带一点怕的。


“而你…你叫…杨月涵对吧！你作为这些人…所有人里面最特殊的那个…你必定是气运之子！我不妨告诉你们，气运之子最终只有一个也只能有一个！你们所有人都会成为那最后那一个的踏脚石！用你们的一生的辉煌，为其堆砌登上最顶峰王座的阶梯！”


随着梦魔的话语说完，一众人都沉默了，没有人想要当别人的踏脚石，但是这一切自梦境交流赛开始发生的一切到现在，似乎唯有一人符合这样的人设。


对方以绝对之姿碾压所有人，站在他们无法攀登的顶峰。


“我可以理解为你这是在挑拨离间么？”我嘴角撤出一丝笑容，但是在看我的人眼中却是满满的不屑于嘲讽。


这里没有挑拨离间的基础，即便这里所有人都联手甚至就连对方的衣角都碰不到。


“是那又怎样！我知道你们不可能因为我的几句话就陷入内乱，而你看似高高在上，你以为你这个世界的主角你就可以为所欲为吗！”


“…”


“你们所有人都需要在为气运而奔波，你以为你们来到这里真是一个巧合？你们不过是气运的奴隶，你们会在这里聚集…只是因为这里有着吸引你们的气运，那些梦魇，如果没有我们，那些梦魇才是你们的敌人，你们会为了气运干出任何事情，就算你们不知道气运这个概念，你们也会因为其他原因而去猎杀那些梦魇，间接获取气运，比如为了回去。”


“操控气运的概念是剧本，而你们不过是按照世界剧本去演戏却不自知的棋子！傀儡！”


“而操控世界剧本的不是别人，正是你们所谓的超凡学院的那些高层，那些超凡者，你们称呼为老师，学院长，校长的存在！”


“他们拿捏着你们的命运，化气运为丝线，把你们操控的宛如提线木偶一般！任由他们摆弄！”


“而你们这群傻瓜却什么都不知道！”


此刻梦魔说出的每一句话都如同一记重锤狠狠地敲打在他们心头。


他们是…棋子，傀儡？


他们的行为是被操控的？


而这一切的始作俑者竟然是超凡学院的那些老师，学院长！这对他们的打击是极其深刻的，即便不相信的人都会为其埋下怀疑的种子


而此刻，谭菡听着这些真相，同样也愣住了，虽然她早有预料，但是却没有想到这一切是这样的。


她仿佛回想起了上一次她找小涵的谈话，她问及的这一场骗局到底有多大，小涵的回答是无法逃避，此刻的形容是多么贴切。


这是一场涉及所有超凡学院针对他们的一场骗局。


只要他们试图踏入超凡的世界就无法逃避的结局，但是谭菡很好奇为什么，为什么是她还有这些人。


小涵是明确知道些什么的，但是她似乎无法说出来，要么是签订了保密契约，要么是被警告威胁，所以她只能暗示。


但是…如果这个真相不能被气运之子本人知晓，那么…小涵为什么知道？


难道是她自己勘破的这个真相？


但是很明显小涵知道的东西肯定不只是自己勘破那么简单。


那么小涵同样也是气运之子吗？


可是小涵先前的种种行为，似乎都不是一个明白自己是气运之子的人应该有的举动，比如疏远自己这种行为便是最大的破绽。


对方的行为无疑是在暗示自己才是那个所谓的气运之子，对方在得知之后下意识选择的远离。


还有还有…既然这一切是所有学院布置的一个局，一场骗局，那么超凡学院为什么就这样放任对方讲出真相？


难道是因为无法阻止么？


所以谭菡知道自己必须要去问个清楚，既然现在真相已经被公开，那么…小涵会和她坦白吗？


不过在那之前她需要对这个梦魔提问。


“不可能！你在骗我们！这个世界上怎么可能有气运这种东西！没有人是天生的主角！”


就在谭菡想要开口的时候，一个声音听起来有些崩溃的女声对着这个梦魔怒吼道，她的这一声爆发瞬间带动了不少人的反驳。


毕竟面对未知且无法接受的真相，人们常常选择逃避，甚至暴力反驳，试图将认知之外的东西全部剔除。


也许这说不定同样也是气运的一场认知修正呢？


“就是！你个骗子！你就是一个俘虏！到现在还嘴硬，滚回你的深渊去！”


“杀了她！”


梦魔们看着这些人嘴上说着不信，但是一个个却因为她的话而变得疯狂，不讲理，甚至就连愤怒都掩盖不了他们内心的恐惧，这些梦魔的脸上便忍不住的露出嘲弄的神色，甚至就连刚才的害怕都忘记了一般。


对，她们是无法活着回去了，但是她们可以揭露真相，让这些人都感受真相带来的痛苦！


“对，这个世界从来就不公平，有的人生来就是主角，而有些人就是配角！这是你们无法反抗的命运！”


“你们不过是被豢养在主世界的家禽，等着被那些超凡学院收割，你们什么都不知道！”


“他们向你们隐瞒的真相远远不止如此！你们慢慢的去猜吧！”


“你们是挫败了我们，但是你们又好到哪去！我们不过是给你们当做了垫脚石而已，但是我们即便死了，也要恶心死你们！你们不配生活在那些人编织好的美好谎言里！”


“给我直面你们惨淡的真相吧…那才是你们应该体会的，我会让你们以后的日常就连笑都笑不出来！”
第353章 这是剧本的一部分（确信）
“没有…任何动静么…”


我用着只有自己可以听到的声音嘀咕着，目光却不断的在各个角度寻找着就连我自己也不知道的答案。


但是在死寂之中，却没有任何意外发生。


魔女学院没有任何超凡魔女来干预，那么…这也就是说这也是剧本的一部分？


这玩的会不会太大了？


我下意识咽了口口水，缓解一下刚才的紧绷。


就在这只梦魔说出这一大段话之后，我的脑子里全都是莉娜老师还是纪娘老师和我说的那些既得利益者的话，剧本牵涉太多存在的利益，不能出现任何意外。


但是现在看来这一切似乎是我自己吓自己了，就算之后是秋后算账，现在我也没有怕的必要。


大不了喊学院长救救场，虽然学院长把我的契约给解除了，说什么闯出祸来我自己负责，但是现在的这一切和我没有一点关系。


要是被无辜牵扯到了，至少也要占理才行。


在经过真相的冲击而冷静下来的众人，在整理好思绪之后便再次对着梦魇发问，而这一次便不再是乱问了，而是各个学院的代表人物来问询。


至少可以作为代表人物的人，问出的问题不会没有什么水平，至少不会那么容易被对方反向引导了众人的情绪。


要明白，现在胜利的人是他们，而他们想要问失败者一些问题，却被说的好像他们失败者一样，明眼人自然知道不能让事情这样发展下去了，很明显，这里有不少人对于局面控制的能力还是很强的。


我甚至在这些人里看到了巫师学院的学员，似乎在先前那个梦魔下来之后没多就下来了，看样子应该是跟着那个梦魔过来的，我只想说来的时机刚刚好，一下来就参团。


“我想知道你说的所谓的世界剧本到底是什么？”


“剧本就是剧本，我们不过是深渊底层的梦魔，怎么可能知道那么多，你好奇就去回去质问你们的老师去啊！希望你们还能对着那些家伙叫出一声老师来。”


“你说你是深渊来的，深渊是什么？在哪？”


“深渊自然是深渊恶魔超凡大世界了，至于在哪，那是你们一辈子也去不到的地方。”


“你！”


“冷静，问她们这些没有意义，换我来，既然你知道剧本还有气运之子，那你可以分辨出我们哪些是气运之子吗？”


“呵呵…就这么好奇？也是，成为气运之子就等于成为了世界的主角，你们在主世界做任何事都顺风顺水，因为你就是世界的亲儿子亲女儿，但是…如何分辨我也不知道。”


“不知道？怎么可能！刚才你还指出小涵她…”


“我就是猜的，那又怎么样？我就是觉得她是，你们不是也信服吗？气运之子做出的任何事情与决定都会与气运这一方面有着强相关的关联性，同样也是同辈之中最优秀的那一批人，至少大部分情况下是这样。”


“所以，这些都是你臆想出来的，在场那么多人你根本就不知道谁是气运之子，对吧？”


“当然，你们既然那么好奇，想要确认？其实很简单啊…仔细想想，被老师特殊照顾的，特别关照的，其实都是一种暗示，你们当中有些人肯定是可以感受出来的，对吧？”


梦魔的这番话一说出来，不少人都一愣，思索一会儿之后也有底了。


特别是谭菡，那种特殊对待，甚至从入学开始便无处不在，也正是因为这种违和感才在她心中埋下了怀疑的种子。


有些事情当时不觉得什么，而现在一回想，便满是破绽。


“呵呵…其实我们把这件事说出来，告诉你们真相就是为了破坏掉你们剧本选拔气运之子的纯粹性，气运对气运之子很重要，但是气运这个概念知道与否却对气运之子来说是两个概念！”


“气运的概念会无时无刻的侵蚀你们的思绪，当你们尝试过气运所带来的甘甜，便会逐渐上瘾，你们会在自己的追求上迷失自我，成为一个只知道追逐气运的疯子，对，没错！我就算把这种事情直接告诉你们也无妨，因为挡不住诱惑的人终究挡不住诱惑！没有谁比我们深渊恶魔更明白诱惑与欲望的可怕！”


“我们就是要毁掉你们这一代剧本培养起来的气运之子，而你们主世界会在我们深渊恶魔的颤抖下臣服！”


这一次，梦魔又再一次把众人说的沉默了，面对这一波接一波的真相与阳谋的冲击，这些没有做好任何心理准备的人，可以稳稳的站在这里，就已经证明他们的心理素质强大了。


但是我在一旁听着这些梦魔说的话，还是感觉有些奇怪，因为她们完全没必要真的告诉我们所有的真相，甚至这其中掺杂着假话也没有人可以分辨得出来，她们甚至可以把话说的再绝一点。


甚至可以把剧本渲染成为一个操控玩弄他们命运的祸根，更没有必要为他们解释成为气运之子的好处，难道真就如她所说，想要为这些气运之子内心埋下一个诱惑的种子？


但是正如她所说的，挡不住诱惑的人终究堕落，但是抵挡住诱惑的人却会变得更加坚定，这是一层阳谋，但同样也是一个筛选机制，筛掉了那么多气运之子，最终只剩下最厉害的那一位。


合理脑补一下，这也是剧本的一部分，对，一部分，这样一切就合理起来了。


因为我从纪娘老师那里得知多位气运之子一同出现同样也是第一次见，所以说不定这就是进一步的筛选机制，简单且粗暴。


不要去质疑这一切发生的是否合理，毕竟就算真的有人很急，那急的也不应该是我。


搞清楚自己的定位就好，不要为别人去担心、操心。


在一众人了解到更多信息与细节，没有其他可以问的时候，不少人目光朝我这里看来。


因为，我从一开始便十分一言不发，就好像一个事不关己的看客一般，现在猛然想起我，才反应过来。


“小涵…”做为与我同校的谭菡，自然也适时的提醒了我一句。


即便她知道我应该知道很多内幕，但是流程上还是要问问的，可别忘了她们可以如此轻易的获取这些信息，依靠的是谁。


“你有什么想要问的吗？”


这同样也是其他人也好奇的问题，在自己没有更多的问题想要问的时候，聆听其他人的思路同样也是一种办法。


“我确实有些问题。”


我缓步走过去，随后，一样白水晶一样的艺术品出现在我的手上，随着这个东西的一出现，顿时让不少人好奇起来，毕竟就在不久前，就是这个东西忽然的出现差点打断这只梦魔的仪式，而这个东西似乎同样也和我有关。


“告诉我，这是什么。”我将这个东西递到她面前，随着我的靠近，这些梦魔下意识缩了缩身子，看样子她们还是怕真正对她们有威胁的人的。


刚才因为我没有掺和，她们刚才说的话多嚣张，多放肆，现在面对我却直接蔫了。


“说话。”


我提高音量沉声说道。


“是…气运种子。”


“气运种子是什么。”我继续不动声色的开口问道。


刚才我还以为她会说这是超凡物品的，毕竟先前那只梦魔就是这样说的，现在就和我说这是气运种子了？


不过我还是顺着她的话问下去了，即便我了解气运种子这个概念，但是我也想要从其他那里以不同的角度来了解一下气运种子是否还有我不清楚的信息或者特性。


等把这些信息问完了，再问超凡物品的事情也不迟。


“气运种子…呵呵…气运种子就是你们气运之子最核心的东西，只是你们无法察觉而已，你们追逐的气运会使其发芽。”


“那么它可以转移或者强夺么？强夺之后可以代替对方成为气运之子么？”


对于对方的回答如此果断，我也很意外，不过我也没有表现出来，而是又问了一些我本就知道答案的问题。


当然，这主要的还是想要借此机会向所有人提个醒，不要做些毫无价值的事情，也不要异想天开，如果气运种子可以转移，气运之子身份也可以转移，那么这里有太多人要睡不安稳了。


毕竟并不是所有人都觉得命运被操控是什么坏事，成为世界的亲儿子舒舒服服的过完这一生同样也很让人着迷。


但是此刻众人在听到我的问题之后，却与我想的完全不是一个层面，转移…强夺…代替！


这些词汇听着就让人头皮发麻！


“不可以，如果真的可以强夺代替，气运之子这种好事还轮得到你们？哪怕是成为一个被人操控的傀儡、棋子，你们也有相当一部分人是不合格的。”


“那么气运种子可以摧毁么？”


“你想要成为唯一的气运之子？！”


“回答我的问题。”我开口再次重复强调了一遍。


但是在一旁的谭菡却十分关注这个问题，如果气运种子可以摧毁，那么失去气运之子身份岂不是说可以摆脱被人操控的命运了？


“我怎么知道，你把我当做什么了？我不过是深渊当中的一个底层梦魔罢了，这种事情我就算听过，说出来你们信吗？”


“怎么…价值榨取完了，就要迫不及待的杀了我们了？”


此刻，这些梦魔仿佛摆烂了一般，似乎是知道自己已经到了死期，便不再透露什么更多的信息了。


“杀你还用脏我手么？我给他们有怨抱怨，有仇报仇不好么？你们梦魔这段时间可给我们制造了不少的麻烦。”


随着我这样一开口，此刻不少人目光之中闪过一丝精光，这里有着太多对她们充满愤恨情绪的人了，如果我愿意把她们当做出气筒给他们出气发泄，那最好不过了。


但是就算真的如此，也不是现在，因为我还有问题要问。


“还有一个问题，我在拿到这个东西的时候，你们称之为…超凡物品，什么是超凡物品？”


这算是我最后一个问题了，活得答案之后，我就准备把这些梦魔全部宰了，以免节外生枝。


但…就在我这个问题问出来的时候，我感受到了我身后的一片区域有着一股异常波动，那是属于空间的波动！掌握传送法术的我不可能感受错的。


我猛然转过身看向那里，那里便出现了肉眼可见的异常现象，那一块空间仿佛开始扭曲变形，弯曲起来的空间与空气，让这里微弱的光线都变得扭曲。


随后，那里涌现出一阵磅礴的超凡能量，以一个点为中心向外发散出最基础的光和热。


在一众人还不知情形的时候，我却一下子如临大敌。


因为这个异常发生的空间位置正是先前那只梦魔开启召唤通道的地方！


那一道异常现象在某一时刻化作了一个漆黑的点，诡异的光彩在其周边闪烁，它宛如一个就在我们面前的黑洞一般扭曲着空间，直到它的边缘闪烁起电弧一般的异象，众人的心跳都在与它一起律动，跟随它一点点的呼吸急促，瞳孔收缩。


此刻，它化作一道粗劣的空间通道，一股强大到令人窒息的力量扑面而来，压制了这里的所有人，有些人甚至想要逃跑却发现自己想要挪动自己的腿都挪不动了。


“这是什么？”


所有人都下意识的把目光转移到这里，眼中的迷茫逐渐转变为惊慌。


“是不是又是你们梦魔搞的鬼！那是什么！”


这时候也有人反应过来，直接对着这些梦魔就开始质问。


毕竟这个关头发生的事情如果不和她们有关，那才奇怪了。


“对对对，什么都和我们有关…”被拎起来的那只梦魔语气十分敷衍的回应了他的话。


但是还不等他们发怒，那一道被忽然撕裂的空间通道在这一刻再次迸发出一道强烈气息，而这一道气息在传来之后，原本那些萎靡的梦魔顿时瞪大眼睛！


因为她们清楚，这是十分浓烈且十分纯粹的深渊力量的气息！


这还真和她们深渊有关啊…


下一刻，那个通道发生了一阵剧烈的异动，随后一只巨大的狰狞巨手从那道传送门中探出，布满黑色鳞片的指节扣在空间通道边缘，仿佛要把它撕裂一般。


这是还有一个大家伙要来了！
第354章 强大的黑石巨魔
啪——！


“黑石巨魔！深渊敢用黑石巨魔来对付我们新生！”


随着台面被气愤的拍响，即便是刚才剧本信息被透露出去，学院长都没有这么愤怒过。


深渊恶魔那方面一连两次触及主世界势力的神经，放任那些家伙透露这种潜规则形式的信息，已经是对他们的纵容，甚至很多超凡学院都对此表示药丸。


但是这一次直接无视规则下场干预，那就是打破明面上的规则了。


那是要把触碰规则的手给剁掉的！


不给他们一点疼，他们恶魔是不知道他们在贩剑吗？


对方深渊恶魔很明显就是看到了杨月涵那恐怖的发展潜力和破坏平衡般的战力，才决定下手的，当然，也可能是因为那个与气运有关的超凡物品，想要得到。


这样的主世界天才他们深渊恶魔可不会放任对方成长起来，毕竟他们又没有分到主世界的一杯羹。


而且他们甚至就是算准的这么快的偷袭主世界这边，魔女学院这里反应有着延迟。


甚至…黑石巨魔也是安排好的，这只黑石巨魔并没有抵达超凡，没有达到超凡在深渊恶魔的世界就是最底层的存在，但是这不代表他的实力不强。


黑石巨魔同样属于深渊恶魔侵占其他世界的炮灰级别的存在，类似于魔女掌握的奴仆军。


深渊恶魔那边，就是吃准了他们没有派遣超凡强者来袭杀，没有触及主世界这边最后的底线，但是很明显这些深渊恶魔的信息滞后了。


超凡魔女可不会管你是否触及底线，她们只知道你丫的对她们看重的人出手，那就要付出代价！


这不是单纯的护短，魔女也不会对自己看好的人太过溺爱，但是正所谓年轻一辈应该和年轻一辈交流切磋，要是有人以不符合的身份来挑衅，那就要让对方同样知道以强凌弱是个什么滋味。


“那学院长，我们去解决掉这个黑石巨魔？”


“不用了，这同样也是一个机会，小涵没那么容易死，我直接去找深渊恶魔那边的家伙去…是该好好的谈一谈了…”


“你们谁知道这个黑石巨魔是隶属于哪位超凡恶魔领主的杂兵么？”


“这也看不出来啊…”此刻一众魔女都被那一句“谈一谈”给吓到，这语气怕是不仅仅是谈一谈了…


“那我就去一个个的去问，我就不信深渊那边的恶魔还不知道是谁。”


一众魔女们看着此刻梅·林德学院长身影的消失，便也明白深渊恶魔那边怕是要倒大霉了。


虽然在主世界并不是谁都有资格挑衅一整个超凡种族，但是梅·林德学院长是肯定不在此列的。


“话说真不用去支援一下么？”


“不太清楚学院长是怎么想的，我们还是先做好出意外的准备吧。”


……


“这到底是什么东西！”


看着那通道被撕裂的越来越大，那恐怖的怪物仿佛随时会冲进来一般。


恐惧，害怕的情绪在这一刻从每个人心头升起，那是在面对未知事物，本能产生的一种情绪，无法控制。


“快逃！又是怪物要来了！”


“准备应敌！”


面对危险的降临，众人却做出了两种不同的抉择。


“真是的…有完没完了。”


面对这样的危险，我很清楚自己没得选，对方光是一个爪子的大小就和我人差不多，这样的体型来到了地下城区，那岂不是直接在这里称霸？到时候地下城区就真的变成地下废墟了。


而在这样的紧急时刻，我同样没有忘记那些梦魔，从那些梦魔忽然变得兴奋的时候我大概就可以判断出这个怪物是和梦魔一样出自深渊恶魔世界了。


待会儿与之对战，我怕是唯一可以抗衡的存在了，因为对方在现实，而且似乎也没有梦魔的那种穿梭梦境与现实的能力。


并且…手撕空间传送通道！这要是有多么恐怖的身体强度啊！


虽然在灵视的作用下，空间传送的打开和变大和它是否用爪子撕开没有太大关系，但是至少它敢把爪子抓在空间通道的边缘！


所以为了防止待会儿精力分散，导致这些梦魔再出去危害别人，所以我选择先下手为强。


噗嗤！


此起彼伏的声音响起，在梦境之中的梦魔在这一刻彻底的死不瞑目，因为她们就在刚才还看到了一丝丝的希望，但是现在却被我直接灭杀在梦境之中。


就连还未消散的资讯都被我给扬了，复活术都复活不了她们。


虽然我确实还有些问题想要从梦魔口中得知，也就是有关超凡物品的事情，但是这种信息大不了我回去到图书馆去查阅，查不到就去问问纪娘老师嘛。


“小涵，快点离开这里，那个怪物要过来了！”


此刻，白姐姐也来到我身边对我说道。


“可是我们应该没有退路了吧？我们又能逃到哪呢？”我顿住脚步看向白姐姐，目光又转向远处的升降梯。


那种器械结构对于这种怪物，他只需要轻松的一爪子就可以破坏掉。


当然，我并不是走不掉，我想要走没人可以拦住我，我骑着飞行扫把都能一路通畅的抵达地上。


但是那样，地下城区怎么办？


虽然我承认先前那一战已经摧毁了不少建筑，但是被波及到的甚至不是整个居住区，地下城区很大，自然也不仅仅有着居住区，还有其他地方，如果放任这个怪物在地下城区大肆破坏，那就真的什么都不剩了。


而且这里的大量平民并没有离开，他们只是安置在暂时安全的地方，升降梯就那么大，不可能把地下城区的人都送上去，这不现实，也不可能。


吼——！


随着一声响彻整个地下城区的吼声，那个怪物的身躯已然大半都进来了，那丑陋的巨首，还有那覆盖整个身躯的鳞甲无一不是在展示它的恐怖。


对方甩着巨大的头颅仿佛在寻找着什么，直到对方的目光瞥向了我，它就好似发现了目标一样奋力的从通道之中爬出来。


“看样子…这是一场针对我的意外了。”


我叹了口气侧过头看向白姐姐无奈的说道。


“唉呀～看来是我表现出来的威胁已经触及到未知存在的神经想要专门除掉我了。”


“好了小涵，在这个关头就不要开这种自嘲的玩笑了。”


“知道了，注意躲避。”


我轻叹一声，开口说道，随后我的目光时刻注意着那个怪物，它那庞大的身躯如果要站起来就与这边的建筑齐平了。


这样的体型即便是需要维持自身重量都不知道要多么强大的身体素质，而且此刻它的行动速度却也不慢，就更是恐怖了。


“集点·火球术。”


我尝试着对其进行了一道攻击测试，但是原本无往不利的集点火球术却在这一刻只是灼烫了对方的鳞甲发出了一阵爆炸，那一身漆黑厚实的鳞甲遍布它的全身每个地方。


身上的大部分的弱点都保护的很好，面对这个怪物有一种上战场厮杀面对穿戴全套盔甲的敌人那种错觉。


深渊果然是什么样的怪物都会存在啊…这样的怪物我根本就无法想象到底是什么样的环境，才能催生出这样的怪物。


面对对方的迅猛攻击，我也凭借着与它极大的体型差距，还有体修赋予我的强大行动力才堪堪躲避过去。


为了以防万一，也是为了保险起见，我此刻甚至为自己套上了一个复活术，当然，并不是法术书，而是徒手搓的那种，毕竟复活术法术书的消耗太大了，魔力源难以供给，而且使用起来也太过死板。


如果是我徒手搓的，我对其知根知底，想要进行什么微调都可以很轻松的实现能量还可以慢慢从环境当中汲取，只不过这个过程比使用法术书还要反锁，但是却很值得。


不过现在想想也好笑，先前的我保险都是套盾，现在为了保险竟然要套复活术…


但是没办法，我掌握的那些护盾在这个怪物面前就是纸糊的，多少层都是浪费魔力，我的魔力可没有那么多给我挥霍。


而且我对复活术的定义似乎也已经脱离了“复活”的本意，我是在利用复活术来修复我破损的躯壳和身体，毕竟与这种怪物对战，一个不小心那可是死无全尸，


血肉愈合法术书都救不会来的那种！


而因为害怕而逃跑的那些人在惊慌之余，也发现那个怪物并没有追他们，而那些准备拼死反抗的人同样发现那个巨大的怪物根本鸟都不鸟他们一下。


这时候不少超凡学院的学员才想起来自己似乎处于梦境之中。


顿时舒了口气。


但是在远处避难的那些人还有一直无法插手的地巡队的那些人，却忧心忡忡的看着这一切，但是他们没有阻止这一切的力量。


先前他们面对梦魔有着拼死的勇气，也许是因为无知，但是眼前的这个怪物却是实实在在的，当无知也无法掩盖内心的恐惧，他们便陷入这样的状态，因为这是无谓的牺牲。


“这可真是…死局啊…”


当我的手段轮番上阵之后，在这个怪物的身上却无法造成任何有效的伤势。


甚至就连梦魇法术想要将其拉入梦境之中，在梦境里对其进行意识斩首，对方却有着强横的力量挣脱了我的梦魇法术，从梦境之中醒来了。


看来这似乎就是所谓的强大的生命层次，对方该不会是超凡？


不不不…不可能，顶多也就接近而已，学院长和我说过超凡的生命层次便有了独立斩断地脉枷锁的力量，这不是单纯的超凡手段，而是单纯的生命层次的力量。


对方这样的蛮子大块头，肯定不会有着什么破解梦境这类的精神手段，那么这肯定就是依靠所谓的生命层次了。


“真是难缠…”


当我再次将这个家伙的一个肢体卸掉之后，它除了吃痛之外，没有任何损失一般，它的伤口在蠕动，血肉在重铸，这样的断肢重生伤口愈合的能力才是让我头疼的地方。


我不怕它鳞甲披的很厚实，毕竟再如何厚实的鳞甲总是会有破绽，而我却可以以此来击破对方那庞大的躯体。


但是这恢复能力…


简直无解，这让我想到了那个时候的宁兰丘雨，接受了来自深渊的赐福，便已然难缠到了那种程度，而这个怪物甚至直接就是深渊土生土长的存在…


“嗯？该死…这个方向…”就在我与这个怪物纠缠的时候，对方也是把我逼迫的节节败退，一路上破坏了无数的建筑，但是再往前那里，那可是安置那上百只愚梦的地方！


“愚梦…那些地巡队疏散平民没有把愚梦都给带走吗？”此刻，我内心升腾其一丝烦躁的怒火，那是对地巡队说的会照顾一下愚梦，最终却没有做到承诺的愤怒。


“给我…死远点！”


梦魇法术全力发动，在将其仪式拖入梦境的一瞬，梦境改写法术生成的一道攻击狠狠地将其冲撞入另一边。


这个时候…如果我也有梦魔那种汲取它魂质的手段就好了，那么就可以在这一瞬间从魂质的层面对它进行攻击，但是很可惜，这个时候没有时间给我慢慢研究了。


下一刻，它强行挣脱梦境，在梦里的吃痛让他再次发出一阵咆哮。


愤怒的它猛然对我发起了更为恐怖的攻击。


“要死…”


面对对方远超我反应速度的这一击，我明白我躲不开了，没有时间，加上反应速度被压制…


这个时候我才明白，战斗的时候不仅仅要看战力、手段、技巧和技艺…还有自身的反应速度。


很明显，我在此刻被完全的碾压了，下一刻复活术法术仪式蓄能早已完成，在这一刻爆发而出。


“呼…呼…冷静…”


我不断的劝说自己，自己的心因为这次的失误而乱了，甚至情绪都开始左右我的思绪。


所以我毫不犹豫的为自己进行知行合一的法术暗示冷静下来，还有幻术分身等等一系列法术开启。


肯定是还有其他办法击杀…不…不能这样想，不一定是击杀…当我的思绪陷入到必须要做到什么的时候，就必定面对的是死局。


就好像现在，但是我是有着退路的，当我不把杀死这个怪物做为目标…思绪似乎一下子被打开了。


这个怪物…还有着…大用！


但那需要我有着足够的实力，足够的手段，还有精准的把控才能完全利用好这个不可控的怪物。


在与这个怪物纠缠之余，我的手上出现了一个谁都没有在意的白水晶，正是那个气运种子形成的超凡物品。


它的作用我了解过，操控气运，气运…这是我现阶段所需要的一大助力，同样也是一份保险。


“小涵！我们来帮你！你刚才是不是把这个怪物拉入梦境了一段时间？我们来…”


“走开，看不懂形式的人只会给我添乱。”


“你！我们好心帮你，你还不领情！”


“傻*”


我毫不留情回了一句，这种人我再理她一下都是我输。


我承认这些人在实力与天赋上我是肯定的，但是并不是所有人脑子都好使，毕竟曾经的他们同样也只是普通人，我也不能强求他们在关键的时刻脑子好使些。


就在刚才，那濒死的那一击，在复活术之下我再次回归，加上知行合一，情绪驾驭，幻术分身的潜意识指导…


我现在有一个很逆天的想法要去尝试。


斩断…地脉枷锁！


学院长说过这是晋升超凡之人才可以做到的事情，但是在特殊情况下，我也可能做！


到就比如在这一片地脉断绝的主世界废墟之上，在这里地脉枷锁的力量通过地脉来掌控的“力道”极大的减少了。


所以这就是我的机会。


时间一点点的过去，直到我身体周边法术仪式骤然点亮，我明白，是时候了。


我操控其超凡物品准备叠加气运庇护，至少，气运在我斩断地脉枷锁之前是十分重要的一股力量，在即将斩断地脉枷锁的时候，我同样可以利用这个超凡物品将我身上的气运尽数斩断。


“让我看看超凡物品的使用代价是什么吧…”我轻声低语道。


但是内心却有了大概猜测，很大概率是汲取一个人的血肉，不然那位初代城主为什么会对那些血肉下手，要知道，那可是宁兰新城内的人献祭而成的血肉能量…


但…此刻，这一切对我来说已经箭在弦上，不得不发了。


“来吧！怪物…我在等复活术蓄能，你在等什么？等死吗！”


此刻，我已然跃上高空，右手举着超凡物品，那金色的唯有我可以看到的气运在这一刻猛然爆发！


而使用超凡物品的代价…也紧随其后。
第355章 地脉与枷锁
超凡物品的使用代价还真是汲取一个人的血肉。


做为对自己身躯完全支配的我来说，我可以很清晰的感受到，这是一种比那些梦魔完成的献祭仪式还要优先级的血肉攫取。


先前那个献祭仪式，我光是达到完美控制全身，便可以做到无视那个献祭仪式的效果，但是现在，这个超凡物品的使用代价，我竟然不能完美抵抗。


但是我发现只要我完全集中对身躯的控制，超凡物品的使用代价却可以被自身的强大所抵消。


而效果…却没有被稀释！


这说明了什么？


这代表着超凡物品运行的原理不是消耗“代价”完成“效果”，而是一种更高层次的运行，有些类似于完成仪式，产出效果，那么这样是不是可以理解为超凡物品就是一个特殊的仪式？


付出代价来完成仪式，仪式产出效果。


难怪那时候的初代城主消耗那些血肉能量会那么快，因为他没有自身实力来抵消超凡物品的代价，相当于对副作用0抵抗，所以就需要巨量的代价才能办到一般的效果。


所以，如果我以我的躯体为代价，其实可以做到的效果，应该不比那位初代城主要差。


果然…复活术这个保险还真的用对了啊。


此刻，我的右手因为最先接触超凡物品而率先变得干枯，这种效果逐渐蔓延到我整个右半边的身躯。


但是在这一刻，我却再一次获取了气运的加持。


没错，这一次的加持是依靠我自己的手段完成的，气运的力量并不是在我身上就能发挥效果，它的使用需要前提条件。


比如气运之子，陷入绝境，逆风翻盘等等特殊状态，气运才会爆发，而现在，借助这枚气运种子形成的超凡物品，我只需要付出代价就可以完成气运的力量主动爆发。


先前那个梦魔说的没错，气运的力量，成为世界眷顾的人，这种事情真的会让人上瘾，但是我还没走到上瘾的那一步。


我借助气运的力量自然是想要找到并且锁定所谓的地脉枷锁这种抽象的概念。


虽然我想要找这个东西是为了斩断它，但是气运这种东西又不是什么人工智能检索的玩意，它管我找这个干什么？


当我在气运爆发的这一瞬间，把这种想法放在我的第一重要的位置，那么气运这种不讲理的力量便会为了剧本推动下去而做出努力。


学院长还想要借助剧本的力量推动大法术书创造呢，我借助气运找点东西还不行？


而且我还是有头绪的那种。


接连的死亡与复活，在亲身体会死亡的边界，感受灵魂的存在，还有那深入我生命本质的地脉枷锁。


承载着我体内法术书与魔力源的地脉枷锁，这便是我找到它们的依据。


这个世界上想要拿到一个东西，只分为两个步骤，第一个是发现，第二个是伸手。


无论多么复杂的东西，例如星空，例如真理，人们都是先看到它，了解其存在的概念，剩下的一切便是为伸手而做出的准备。


当我接受了大智慧启迪术的效果，自此，我的心态便发生了些许特殊的转变，也许这就是智慧的体现？


当然，也许这只是我对智慧理解的片面。


但是你不能否认我从中确实获取有用的东西，大智慧启迪术的效果一直存在这一点并不会改变。


而现在…


面对这个还不知道是叫什么的深渊恶魔，我只需要激怒它便好。


“就是现在！”我在内心对自己说道。


下一刻，我便趁着间隙直击它的面门，应该说是眼睛，眼睛对大部分生命来说是观察世界的窗口，同样也是脆弱无比的器官。


现在，这一击直接以体修力量为主要手段，集点火球术为打开它眼皮防御的破防手段。


直接将其右眼整个结构器官都搅碎。


但是仅仅是这样还不够，酸蚀诅咒、爆裂陷阱，浮游法术，彻底且持续的破坏它的视觉，你不是会愈合吗？不是会断肢重生，器官重生吗？


那么我让你的这种被动重生成为你痛觉的启动器。


而现在…感知强化，五感提升，将痛这个概念贯彻在它的脑子里。


但是很可惜，我并没有什么麻木驱散等等法术，所以等到这个怪物适应了这种疼痛与视觉剥夺，那么我依旧危险。


但是现在这样也够了，毕竟我只是想要激怒它而已。


激怒它是为了让其发出更为恐怖的力量，而让其失明，则是为了增加我操作的容错率，顺便为我争取更多的时间。


“地脉枷锁…”


想要将抽象的概念具象化为具体的事物，我可能还做不到这一点，当一件事具体去做的时候，才会明白它到底有多困难，但是动手去解决困难的时候却会发现，这不过是一场从已知到未知的推导。


“找到你了！”


当我说出这句话的时候，超凡物品已然将我彻底榨干，也正因为如此，它再次将我送至生死的边缘，而这次做足准备的我，不会再次错过这次的机会！


在这一片虚无之间，我死死地攥着那一道我认为的地脉枷锁，它承载着魔力源还有法术书，即便这两样东西从来没有真正的属于过我，但是这一刻，它们成为了为我指明道路的灯塔，指明我追寻的方向。


在这一片虚无之地，始终有一律金色的气运伴随着我，总是在我迷惘之时为我指引前进的方向。


那是一个似乎永远也无法抵达的彼岸，但是我还是义无反顾，因为我没有选择。


直到那一抹光亮在我眼中放大，一点点的靠近，触手可及…白色的光彩包裹了我的全世界，我从那一片虚无之地来到了一个我从未来过的地方。


直到我转过身来，一道通天的长河，隐于天际，它源自于无法企及的远方，奔涌而来，而它的尽头亦无法看清。


它仿佛流淌在世界的边界，蜿蜒流淌，途径无数曲折，分化支流断节，因为河水的奔涌，而让世界有了活力。


河水承载着的无尽未知的力量，拍打在每一处转折，溅起的浪花化作生命的虚影，从诞生到衰亡不过一瞬。


它是一条长河，承载着满满的资讯，流淌着魂质，它似乎是一切生命发展的源头，吸引着我向前。


“那是什么？”


我的声音回荡在我的意识之中，但是却没有人给出答案。


但是那奔腾的河水，还有那让我熟悉的感觉，直觉告诉我，这就是地脉，那么这难道是地脉长河？


就在我继续想要上前的时候，那一缕金色的丝线一把缠住我的腰肢，牵扯我的身形，阻碍了我前行的步伐，但是我依旧前进。


随着我的步伐再次向前，金色的丝线在这一刻也越来越多，它们束缚住我的手腕，脚踝，脖颈…


但是我依旧向前，因为那一道地脉的长河，总有一道支流是对着我的，我不知道那是什么，也许那就是最本源的，护着我的地脉枷锁。


“只差一点…”


我死死地伸着手臂够着那仅仅只差一丝的地脉枷锁。


越来越多的气运丝线在这一刻缠上我的身躯，扎根我的躯体。


直到我的指尖触及那一道地脉…


嗤！


地脉的支流在与我接触的一瞬间，贯穿我的躯体。


不…在这里就连我的躯体也不过是我意识的抽象概念。


下一刻，我感受到了我的身体一道道未知的东西开始浮现，它扎根在我的身体的每一处，掌控着我的全部。


而这一切的源头链接上了那一道贯穿我身躯的地脉支流。


“原来…这才是地脉枷锁么…终于…看到了…”


那一道源自地脉的支流，与其说是贯穿我的身躯，倒不如说是与我这个生命建立了联系，正因为这份联系，让我的灵视共享到了地脉枷锁的资讯，所以在我视野中地脉枷锁是慢慢浮现的，因为它本就扎根在我的生命之中。


这一刻，仿佛抽离了我全部的精力，任由气运丝线将我拉回去，如果在这一刻，我回头看过去的话，我会发现，气运丝线的源头那里…同样是一道长河…


当我再次睁眼，我明白我此刻已然回来了，复活法术的仪式在使用之后，因为我意识的断片而消散。


在意识的那一片虚无当中以及见到地脉长河到看到地脉枷锁这一过程，我感觉已经过去了太久太久，但是现在似乎这一切只是过去一瞬。


失去视觉的怪物依旧在咆哮。


而我在经历了先前的那一场奇遇，当我再次用灵视审视我自己的时候，我看到了那扎根于我身躯每一处的地脉枷锁，如同一个网络一般笼罩我的全身，它更像是一个囚笼，将我的生命囚禁在用身躯编织的枷锁之中。


所以…现在我才明白所谓的斩断地脉枷锁，是那么的困难，也许晋升超凡之后，全新的生命层次有着足够的力量将这些枷锁一一剔除，但是我没有的选择。


想要彻底逃脱这一枷锁，唯有将这个整体彻底破坏！


但是我一次次的使用复活术却证明，即便是复活术也无法斩断这如同附骨之蛆一般的地脉枷锁，因为它锁着的永远不只是我的躯体，还有与我本质的联系，不然我再如何替换躯体，地脉枷锁依旧可以以我为媒介，将躯体化作囚笼。


很难想象第一个发现地脉枷锁的人到底有多么绝望。


所以…我还要再“死”一次。


对于死亡，我不怕死，只怕死的没有价值，正因为地脉枷锁扎根于我的躯体的每一处，所以不能再使用复活术了，至少在没有彻底斩断地脉枷锁之前使用的复活术对我而言没有意义。


唯有躯体的失去，才能让地脉枷锁与我本质之间的联系暴露在我的眼前。


但是现在还有一个难题，那就是没有躯体就代表着没有可以承载我灵魂的载体，没有载体和五感，就没有接触与感知世界的渠道，就好像我每次死亡所处的那一片虚无，正是与外界失去信息交流的渠道而形成的。


没有躯体真就无法感知世界吗？


不…有一个东西就明确告诉了我，即便现实没有承载意识的躯体，她们依旧可以在梦境观察着这个世界，特别是在这个梦境与现实重叠的这里。


梦魔。


所以…梦境也是可以承载意识的…那么梦境可以承载独立的灵魂吗？


怎么承载的？


或许我需要一只梦魔如同先前研究梦魇一样得出原始符文仪式，最终归纳为梦魇法术。


那么我同样可以通过梦魔归纳出梦魔法术…


哪怕做不到也行，因为我只需要论证一个问题，那就是梦境能否在我失去躯壳之后，承载我的灵魂，以及让我获得感知世界的渠道。


但是…现在还有一个问题，很严重，那就是那些梦魔都被我杀了…


不，还有希望，非凡研究基地那里还有着我没来得及处理掉的梦魔，虽然那些梦魔似乎只是单纯的残次品，但是她们可以穿梭梦境与现实，这就足够了。


我有自信在气运、大智慧启迪术、灵视、记忆书架法术书、知行合一以及活学活用的加持下，将她们的天赋化作我可以掌握的法术。


不知不觉…我一下子就掌握了这么多学习的手段了呢…


但是不够，还远远的不够，只要我还会被困难所阻碍哪怕片刻，这都是不够的。


贪婪，在这一刻被我展现的淋漓尽致。


“嗯？看样子不需要跑那么远去基地那里了。”


就在我准备跑路的时候，我忽然瞥见了一道身影，正是先前那个把超凡物品带到地下的那只梦魔果然那个时候没有下死手是对的！


当我锁定了这只梦魔之后，对方也直接与我对视，毕竟她还待在这就是希望看到那只黑石巨魔把她的敌人干碎。


黑石巨魔确实如她所愿把我干碎了好几次，但是对方很明显脑子不太行，最终我都复活了。


“别…别过来啊啊啊！”


“没事！不疼的，我又不是要杀了你～”我朝着她露出了“和蔼”的笑意，可以在这个时候遇到她，可真是我的福气！


“只要你乖乖的配合我，我保你在这期间没有任何生命危险，不配合我可不能保证了。”


我一把抓住了她，想要了解她的天赋能力，穿梭于现实与梦境，自然需要她不断的去演示配合我的观察。


而更多的，我还是想要了解她在梦境之中是如何以梦境为载体承载意识的，而它的意识又是通过什么途径接受外界资讯讯息的。


解决了这个问题，我就可以正式的尝试斩断地脉枷锁了，这不就是我此行的目的吗？


一切为了尽早脱离剧本，为此，我可以付出一切。
第356章 斩断地脉枷锁的方法
深渊恶魔超凡大世界。


一道身影行于这片荒芜之地，所到之处万物退避，她一身标志性的魔女衣袍，右手持的一根长柄魔杖，杖头处，魔力翻涌，激荡其一阵涟漪，宛如深渊之中唯一的光彩，照亮的这一片领地的血色天空。


那些深渊最底层的恶魔甚至在没有见到她，便身躯崩解化作齑粉。


她从容不迫的走向这一片领地的主人所在的宫殿。


“衰弱魔女，这里不是你应该来的地方！”


此刻，一道声音忽然传出来，而说的语言竟然是魔女语，如果不是语气之中带着颤音，听到的人还以为这是多么厉害的人物呢。


被称作衰弱魔女的正是先前离开的梅·林德学院长，此刻她没有停下她的步伐，每一步向前发出的清脆脚步声，仿佛成为了这一刻深渊领主的生命倒计时的读秒。


死亡对于深渊恶魔并不可怕，但是这样等待死亡的如期降临却是极大的侮辱！


他是这一片深渊领地的主宰！


这一片领地之上无数的恶魔都为他所统领，而现在却因为他的弱小而要被其他恶魔看笑话，把他的生命终结当做一场闹剧去观看。


“衰弱魔女！你把这里当做什么了！这里是深渊恶魔大世界！不是你们魔女该来的地方！请给我出去！这是我的领地！”恶魔每一句话都是吼出来的，用以掩盖他内心的恐惧。


“那只黑石巨魔是你投放的吧？敢动我的人，真不知道死是怎么写的。”


梅·林德看着因为承受不了压力而主动出面的这只恶魔领主，脸上满是淡漠的神情。


此刻，这只恶魔领主还想要说什么，却发现自己就连张口说话的能力都消失了，想要逃跑，却连转身也做不到。


他低下头却发现自己的双腿无法支撑自己的身躯，跪坐在地上，再抬头看向那个令他发自内心胆寒的魔女，已然来到他的跟前。


梅·林德抬起手，这只恶魔的胸膛便猛然崩解，一颗跳动的恶魔心脏散发着无尽深渊恶魔之力，就这样从他的躯体内被剥离而出。


“不陪你们玩了，小涵应该等我等急了吧。”


这是这只恶魔听到的最后一句话，下一刻他轰然倒地。


恶魔心脏被暴力的剥夺，他明白自己的恶魔领主的身份怕是到头了，即便此刻他并没有死去。


这便是恶魔，即便失去心脏，他依旧不会死去，但是他知道他已经完了，他失去了他最重要的力量源泉，在这一片领地，他会被这里的恶魔分食！


混乱与无序，凶残与暴虐…这里便是深渊之地，是没有任何规则可言的地方，唯有实力才是这里唯一的规则，绝对的实力造就了绝对的统治，这便是深渊恶魔领主。


至此，无数的深渊恶魔领主对此敢怒不敢言，那可是衰弱魔女，早在上千年前便打出名号的魔女，一手大削弱术让无数敌人折戟战场。


在她成名并且被冠以衰弱魔女这个名号之时，她便已然精通大削弱术序列1779种法术衍生，即**有人都知道她的大法术书在主世界那一战永久的沉入主世界意识，但是以削弱术为序列的法术衍生，在数百年前的一次入侵主世界的过程中，被曝出数量超过了一万种！


即便失去了大法术书，她依旧可以将所有自以为是的敌人给干碎。


而现在，只有梅·林德自己明白，自己的削弱术衍生已然达到了15997种，她准备再衍生三种弥补一下强迫症，然后便暂时搁置。


因为她的大削弱术的【超凡知识】已经找到了，那么她的重心便也需要调整一下了。


梅·林德一挥手，一道光幕投影出画面，那里正是宁兰新城地下城区的场景。


“真是…疯子，可别把自己玩没了啊…”梅·林德叹了口气，挥手把画面散去，整个魔女就这样消失在深渊恶魔大世界当中。


……


此刻，这只深渊黑石巨魔因为失去视觉还有剧痛，在地下城区开始无差别的进行破坏。


酸蚀诅咒在它每一次眼球恢复的时候都会进行腐蚀，每一次克服酸蚀诅咒恢复大半的时候又会触发爆裂陷阱，这一连串的剧痛让它无法承受。


但是更让它绝望的是就在刚刚，它竟然与深渊的联系断了！


它感受不到深渊恶魔领主的联系，那么这也代表着它无法回去…


到了这一刻，它才算是真正的疯了，没有人可以阻止它，只能眼睁睁的看着这只怪物在地下城区大肆破坏。


“就连杨月涵都无法彻底消灭这个怪物吗？”


“怎么办？难道要在这等死？明明…明明那些梦魔都被杀死了，只要我们再把梦魇全部清理掉…我们就能回去…”


“别怕…那个怪物伤不到我们，那个怪物肯定是针对那个杨月涵的。”


“难道我们就在这看戏？”


“你能帮就去啊，人家又不领你的情。”


“我看是我们都帮不上忙吧，人与人之间的差距怎么那么大呢？”


“她是气运之子啊，看不明白？”


“可是…我们说不定也是啊。”


“怎么可能？要是我也是气运之子，我同样能和那个魔女一样厉害。”


在一侧无法帮忙的人就这样聚在一起攀谈着，在经过最初的恐惧之后，发现并没有威胁自己生命，不少人胆子也变大了起来，梦境与现实的边界便是此刻他们最大的保护伞。


唯一叫苦不迭的似乎只有地下城区的原住民了。


面对灾难，他们束手无策，面对他们认为的救星，却依旧靠不住，绝望在蔓延。


而就在这样的时刻，宁兰丘月站了出来，因为她很清楚，再让这样的氛围蔓延下去，整个地下城区随着还没有等到一切都结束，他们便会陷入自我毁灭。


但是宁兰丘月一个人的力量是有限的，但是可别忘了她在非凡研究基地的身份，还有雨地巡队那位队长的关系，关系便是纽带。


而宁兰丘月也从地巡队那里得知了他的哥哥宁兰丘雨与梦魔狼狈为奸的事情…


当压在她头上的那位哥哥就这样让自己走入自我灭亡的道路，宁兰丘月那以前根本就不敢想的那个念头便再次升起…宁兰新城第一任女性城主。


宁兰丘月赶紧把这个念头甩开，因为她很清楚此刻并不是妄想这个的时候，因为如果连宁兰新城都没了，那么她就算再有那个野心，也不过是个笑话。


现在她很清楚自己要做什么，自己力所能及的一切事情，将自己能力范围内的事情处理好，等待那样的机会出现，她才能顺应大势…


很多时候做成一件事并不是看自己多么努力，而是看自己是否能等到那样的机会，并且抓住那个机会。


对于一般人而言，努力并不是让你逆天翻盘的，而是让你遇见机会可以牢牢地抓住它。


因为越是大事的转折，选择永远大于努力，毕竟在风口浪尖，猪都能上天。


现在，她至少要将地下城区的平民安置好，并且给予希望，组织一切力量稳住地下城区的基本盘，建立群众基础，以希望树立坚定的旗帜…


……


“这么简单么…”


我松开手，那只梦魔就这样被我丢在了地上，虽然我并没有以此总结出来什么梦魔法术，但是时间却已经不够了。


而我只需要了解如何以灵魂的方式在梦境之中存在便好，只要模拟梦魇存在于梦境之中的形式就够了，某种程度上来说，这似乎也是一种“变身法术”，只不过变身的对象是在梦境之中的梦魔而已。


虽然选择让这只怪物来斩断我的地脉枷锁并不是唯一的选择，但是有一点可以肯定，那就是这只怪物可以发出的攻击比我强，至少在斩断地脉枷锁上，如果它也做不到，那么我就真的只能等学院长插手了。


也不知道学院长这个时候在不在看这里，至少我做到现在，我证明了我努力过，剩下的真的就看天命了。


没有犹豫，此刻我再次直面这个怪物，当我的攻击落在它的身上，对方在一瞬间便再次被我激怒，因为它辨认出了我，而它到现在的这一幅惨样全是那个魔女搞的鬼！


先前把它弄瞎了之后就没影了，现在又在它面前蹦哒，怎么可能不愤怒？


顿时，无数道攻击在这一刻朝我袭来，但是只是这种程度…还不够。


唯有逼迫它使用出最为强大的那一击才行。


“只是这点程度吗！是不是没吃饭！”


我一边躲避着对方的攻击，一边开口嘲讽，虽然到现在对方都没有说过话，很可能对方都听不懂我们说的语言。


但是随着我这句话说出来，对方就好像听懂了一般变得更为狂暴，浑身深渊之力爆发，身上的漆黑鳞片都炸开，阵阵蒸汽从它体内喷涌而出，一股热浪向外荡去。


随后，这个怪物体内能量的开始汇聚。


“这就好了？”


见到对方蓄力放大招了，我也是一愣，没想到那么简单就办到了。


但是机会稍纵即逝，我也很快反应过来，那一枚白水晶超凡物品再次被我拿在手上。


随着超凡物品的极限使用，我的身躯再次干瘪下去，这一次，我没有留手，对自己就是要狠！


这个时候。


远处的众人看到我再次与那个恶魔缠斗起来，也都把目光再次投来。


但是还没有交手多久，那个恶魔便被激怒，准备放大招。


而就在这样的关键时刻，他们寄予厚望的杨月涵却先一步再次把自己…搞死了…


虽然他们对这样的操作已经不是第一次见了，甚至知道对方有复活术，但是，他们还是不明白为什么。


直到在那战场上一把无形的刀刃在凝聚，那森森寒芒，看的每个人都背脊发凉，特别是那些有着气运种子的人更是如此。


因为，这就是超凡物品所生成的彻底斩断气运与一个人之间联系的一刀。


而这把无形的刀正是我付出全部血肉而凝聚而出的，在我身躯意识最后的一刻，我下达了最终的念头…斩向我。


噗嗤！


这一刀挥砍无声，却在每个人心头上浮现出声响，就好像那把刀真的在挥下去的时候砍断了什么。


而事实也确实如此。


下一刻，我身上的所有的气运尽数断裂，金色的气运漫天飞舞。


而我也满意的闭上了眼睛。


就当众人以为这一切就是结束的时候，一道虚幻的身影从我躯壳浮现。


这一次，不再是如同往常那般意识进入梦境，意识的载体在现实寂灭干枯，这一刻的我，是以灵魂的姿态被梦境所承载，加上在梦魔身上所掌握的变形，我的灵魂在模拟梦魔的形态而存在。


在经历了一瞬虚无，当我再次睁开“眼睛”，我接收到了外界的讯息，虽然这种形态让我十分的不适应，但是…我成功了。


我在辨认自己成功之后，第一件事便是回看我那已然陷入干枯的现实躯壳，地脉的枷锁从身躯延伸到我的灵魂。


这才是我寻求需要彻底斩断的地脉枷锁！


地脉的力量，即便是在梦境之中依旧存在，这一点我在当初梦境交流赛的时候我就了解过了，毕竟那些模拟的场景便是地脉的力量生成的。


梦境之中的地脉…我可以轻松的利用梦境改写法术斩断，这一点我不怀疑，因为到现在我都无法测出梦境改写法术这个法术可以造成的攻击有多恐怖。


毕竟这可是改写梦境！


如果那个怪物当时在梦境可以被杀死该多好，如果可以，那么哪怕它被梦魇法术拖入到梦境哪怕一秒，我都能有手段杀死它。


但是它本质上却是生存于现实的生物，在梦境当中死亡依旧和那些学员一样会复活，顶多也不过是精神意识受损罢了。


而此刻，现实的地脉枷锁，我现在可以利用的只有这个怪物的全力一击了。


梦境与现实的合击，目标正是此刻我与躯体之间那最后一道地脉的枷锁。


斩断之后。


从此，我便彻底摆脱世界的束缚，摆脱剧本的束缚！


这样的想法疯狂的刺激着我的思绪，促使我在这一刻亳无限制的使用起梦境改写法术。


而这也是我第一次以这种方式在众人面前展现这样的攻击姿态！


梦境之中的大地破碎，建筑漂浮，看戏的众人在这样的异变之下纷纷化作鸟兽飞散。


那些梦境之中的造物在此刻被我揉捏成巨大的椎体浮于身后，挥手间，巨物带来的压迫感刺激着每个人的神经，挑战着他们的认知。


那是面对宛如神明掀起的天灾那般，无力与恐慌在心底蔓延，那是发自内心的恐惧。


而在我眼中，我只看到那一道地脉枷锁。


我也只有一次机会，容不得任何失误，所以最好的选择就是与怪物一起，一同斩断梦境与现实的枷锁。


只要我准时机，默默的积蓄力量。


下一刻，那只怪物汇聚的深渊恶魔之力达到极限，它缓缓的张开口，恐怖的力量从它口中爆发而出。


面对这一击，我也与之一同发起全部攻势。


梦境当中无数造物猛然撞击在地脉枷锁之上，黑石巨魔的这一击同样也是如此，两边的攻击在这一刻交汇，宛如突破了现实与梦境的边界发生了猛烈的碰撞。


但是它攻击的目标都是地脉枷锁。


猛烈的爆炸与余波向外荡漾，就连我都下意识用手臂遮挡。


巨大的烟尘在超凡能量的激荡下被震开，我此刻仿佛感受到了地脉枷锁的动摇与破碎。


但是下一刻，我眼中的笑意戛然而止。


地脉枷锁在这一刻看似完好无损，面对源自于梦境与现实的这两道强大无比的攻势…一枚种子就这样横在梦境与现实之间。


“气运种子？！”


我不可置信的看着那枚种子，又看了看在现实早已掉到地上的那个超凡物品，那一枚气运种子还被白水晶包裹的好好的。


这是…全新的一枚气运种子！


这一刻，原先被我斩断的气运仿若找到了归宿，猛然钻入气运种子之中。


紧接着，一丝气运从气运种子之中漂出，带着一道意志在我脑海之中回荡。


[接受…你会是我唯一的孩子]
第357章 强加我身，皆为枷锁
“该死的！主世界意识这是什么意思！”


深渊恶魔超凡大世界负责对主世界进行渗透的的深渊领主们，此刻已经聚了起来。


或者说在那位衰弱魔女梅·林德降临深渊世界之后，他们便抛弃了那位擅自主张的深渊领主，然后汇聚到这里开始了新的一轮信息交换。


被一个超凡魔女打到本世界了他们还没动作，会不会掉面子什么的，他们深渊恶魔不在乎，面子值几个钱？


为了点面子搭上自己的命，哪怕只是手下的一个小恶魔，这对这些恶魔领主们来说都是不划算的。


即便是汇聚在这里的恶魔领主，如果谁牵涉到自己的或者多数恶魔的利益，那就是放弃的要多快就有多快。


背叛，出卖，孤立，欺少怕多，持强凌弱…在深渊恶魔之中屡见不鲜。


但是在涉及到一致利益的时候，他们便会像这样象征性的交流一下自己的情报或者信息。


这样聚集在一起并不是单纯的互通共享情报，而是试探别的深渊恶魔领主的底细，深渊恶魔的领主们确实很恶心，不仅仅是对外，对内也同样如此。


每当如果有哪个深渊恶魔想要有什么动作，第一个要防的就是“邻居”。


而现在，他们原本只是想要讨论有关于这次主世界气运争夺的失利要如何做最后的总结，正好趁着现在的机会看看最终这一场气运争夺如何了，毕竟某位恶魔领主用自己的性命为代价去搅局了一番，现在，他应该在自己的领地被自己的手下分食了吧。


但是他们还没有看此刻那些画面没多久，就看到了这样的场面。


主世界意识竟然要为了一个小家伙废掉其他的气运种子！


天知道当初他们想要插手主世界的事情，赶巧碰上剧本之后，花费了多大的代价才把那么多气运种子投放进去，把水搅混？


世界意识要是这一个擅自主张，那么他们的努力将会全白费。


当然，也不能去算是全白费，大不了等下一次剧本开启也可以，但是恶魔们可都是急性子。


“你们就没什么想说的么？”


“还能说什么？我就不该对入侵主世界抱有希望。”


“不抱希望就退出，想要加入进来的领主多的是，你在我们这一群里面出过力吗？你有资格在这里叫？”


“出征！不能让这个小家伙接受！”


“那个衰弱魔女说不定还没走呢！你想死可以直接去找她！你脑子装的什么玩意？深渊最底层的排泄物吗？”


“是你脑子不好使，别分不清我们要什么，我们要这个小家伙别破坏了我们先前的付出，你觉得就她这样的表现她可能会接受？她刚才砍的可是地脉枷锁。”


“那你还出征？静观其变不好？免得节外生枝。”


“顺水人情，先前我们的鲁莽惹了我们最不应该惹的魔女，现在他们这些新生代需要一场意外来转移矛盾和注意力，我们安排的梦魔可是爆出了不小的麻烦事…”


“你知道就好，这些梦魔还是销毁了吧，养着碍事。”


“你说毁就毁？梦魔是我们对梦境世界探索的手段，自那位灵魂真理魔女的横空出世，梦境世界的探索已然成为了虚空当中有实力的势力必然紧跟的项目，这次去主世界同样为我们收集了不少的梦境层面的信息，这些梦魔不是你培养的，你不心疼？”


“没用的玩意，你也应该好好想想为什么你那么看重的玩意会被一个刚接触超凡力量的新人薄纱。”


“梦魔本就不是用来战斗的！你们擅自同意了那个魔女的条件就把我梦魔给卖了还怪我了？”


“都别吵了！你…说一下出征的事情。”此刻，坐在首座上的那个恶魔领主猛然一拍桌子，顿时便安静了下来。


“派点小恶魔过去送炮灰，让给那些学院直接出手的理由，事情都发展到现在了，他们同样不好收尾，不这样，难道我们还要再挣扎一下吗！压力再给下去，你们知道那个先天灵视的小家伙说不定再给你们爆个惊喜，这样大家都开心了好不好？”


“我们恶魔还要给他们擦屁股？”


“怎么？当然可以不这样做，主世界那些怂货想要干翻我们，顶多就是嘴上说说，但是魔女是真的干，魔女的立场你们不懂吗？她们是默认我们入驻主世界的那一批，我们之间不是敌人。”


“什么！那些魔女是同意的？怎么可能！那些魔女可是整天都说着要…”


“所以我才说没脑子的少发言，智障言论只会让你在我眼里显得更蠢而已，魔女在主世界的团体真正有发言权的就那几个，她们是偏向众多超凡种族入驻的，只要不反对那就是支持，主世界如果闭门造车，那才不是魔女期望看到的发展。”


“…”


“而且你知道恶魔魔女在魔女群体多受欢迎吗？”


“你！你想要背叛深渊！”


“我可没有这么说。”


……


此刻，我目光复杂的看着眼前的气运种子，一时间不知道是什么心情，荣幸？感激？这可是世界意识的肯定，甚至为了我，可以让我做“祂”唯一的孩子。


什么是唯一？


那是我可以获得当初谭菡最初时刻那样的待遇。


而且…现在我也不是那么身不由己，任人操控的傀儡了，可以对我干预的家伙，低于学院长那个层次的，我可以做到大部分无视，这就是有靠山的好处。


而且还有一件事，那就是我不会如同谭菡那样好骗了，只是单纯的我知道的太多了。


但是…我并不会这样选择。


不然说轻点，是对我的选择，对我现在的付出，现在的努力的背叛；说重一点，那就是给自己没事找事。


这一刻，仿佛整个世界都安静下来了一般，甚至就连那个深渊恶魔都在此刻不敢动弹。


没有人知道此刻这只深渊恶魔到底经历了什么，那是非主世界生命被世界意识所注视而带来的恐惧，它还不是超凡生命，世界意识这种层面的东西，如果真的想要针对它，它是绝无反抗可能的。


很明显，这对于我来说，这是一个很关键的抉择，它关乎太多事情，以至于让世界意识都“亲自出手”。


一但做出选择，那么这将会影响的是这里所有的气运之子。


我略微侧过头去，看向所有停下动作的人，在这稀疏的人群之中，总有那么些显眼的人，他们都是气运种子选中的人，这个时候，一股无形的气运丝线连接着所有的气运种子，我脑海当中此刻回荡着一个念头，那就是一但我选择，接受，那么这些人的气运种子全部销毁，他们获取的气运尽数转移。


这给我的感觉就好像皇帝要立太子，只要我接受这个“圣旨”，其余皇子皆为平民的感觉。


这其中要数最开心的，也许就是谭菡了吧？


如果她此刻知道内情的话，她可能是最希望我选择接受的人了。


但是在我不知道的视角，那些学员们全都自发的看向那里，就好像那里才是这个世界一切的焦点，那枚气运种子。


所有人都不知道此刻发生了什么，他们只能被动的接受这发生的一切。


但是此刻所有的气运之子，他们此刻感受到了有什么东西从自己身体内失去了一般，直到一枚虚幻的，如同一枚种子一样的东西漂浮在他们面前。


这将会是他们仅有的机会看到自己所拥有的气运种子到底是什么样子。


直到此刻，众人才清晰的分辨出了到底谁是有着气运种子的气运之子，不少人对于自己竟然是气运之子表示震惊，比如露希恩，当然也有不少人表情很淡定，只是对气运种子这一存在单纯的表示好奇。


他们欣然接受了这样的身份，但也正因为如此，他们目光看向远处那道身影，眼中才满是复杂。


这一刻，他们同样也面临着一个选择，但是他们却没有做出选择的权利，与其说这是一个选择，倒不如说是看别人的施舍。


别看先前那些梦魔把气运，剧本这些概念说的那么吓人，但是他们都是聪明人，明白气运的好处，获得好处就要付出代价，不过是一场利益的交换罢了。


现在知道了自己竟然真的是气运之子，这可有太多人不想放弃这个身份了。


但是此刻的他们无能为力，因为他们无法干涉这一切的选择，所以他们也只好四处张望看着其他人此刻的状况。


即便是这个时刻，刻入某些人骨子里的攀比心依旧会显露出来。


此刻，世界赋予他们看清气运的双眼，他们自然看得出来，即便同样是拥有气运种子的人，也是有差距的。


有的人气运种子干枯毛燥，而有的生机盎然，金色气息环绕着种子，那正是气运的体现。


宁兰新城这一趟“旅程”可谓是对这些气运之子最为公平的一次竞争了，它不像是上一次梦境交流赛那般赢家通吃，而是每个人都有机会，只要…灭杀过梦魇，就会有着气运的加持。


再看看那些至今还没有获取到气运的那些气运之子们，这一刻，他们感受到了人与人之间的差距。


而在这一片人群之中，最为显眼的便是谭菡，毕竟谭菡可是通过高考仪式，独占一整个气运的气运之子，也是当初唯一的气运之子。


那些气运已然化作一道光柱笼罩谭菡整个身躯，这一刻，他们终于明白最初开学的时候，做为唯一满分成绩的谭菡为什么会受到那么多学院哄抢，最终却被拐到了魔女学院。


如果学院从一开始就知道谭菡有着这样的潜力，那肯定是要极力争取的。


但是此刻的谭菡却不那么想。


这同样也是她第一次如此直观的看到自己的气运种子，气运种子孕育的灵眸同样也在这一刻展露无遗。


相比起这些，此刻的谭菡更在意远处的那道身影。


理性告诉她，她应该劝小涵接受那一枚气运种子，这样她就可以脱离眼前的牢笼，但是感性却让她怎么也说不出让别人来代替自己承受命运的摆布这种话来。


而此刻，他们看到我略微侧头看过来的目光，不少人已然急切的开口劝解不要接受。


但是只有我明白，我侧过头看向他们，根本就不是对选择左右不定，想要向他们寻求帮助。


我只是单纯的欣赏着他们此刻的神情，当然，主要的还是看看谭菡，还有我关注的那几位是什么样的表情，应该…很精彩吧？


但是在我侧过头之后，我发现还是那些开口叫我别接受的那些人的嘴脸最精彩。


我走上前去，看着那一枚崭新的气运种子，它就这样浮现在梦境与现实教交汇的地脉枷锁之上。


但是当我靠近之后，我发现这一枚崭新的气运种子之上竟然有着细密的裂纹，那是在梦境之中承受了梦境本身的冲击而产生的裂纹，毕竟气运种子只不过是气运承载的容器，它正在以肉眼不可见的速度在缓慢愈合。


先前我问那些梦魔，气运种子是否可以被毁灭，但是很可惜我并没有获得答案。


而现在，我却用自己的手段证明了…气运种子这一概念它是可以被破坏掉的！


就好像地脉枷锁一样。


或许世界的意识真的就把我当做一个高级打工人了，认为将气运之子的身份给我，那么我应该感恩戴德？


但是人之所以是人，那是因为人总有着自己坚持的理由。


并不是所有人都是逐利的。


这一刻我算是明白了，为什么世界之外的人会把限制一个人走出襁褓的脐带，称作是“地脉枷锁”这种如此负面的词汇了。


因为人总是向往着自由，这么说有些狭隘了，世界之外也不仅仅只有人，应该说生命总是向往自由的。


我之所需，是为自由，强加我身，皆为枷锁。


我无法对一个没有归属感的世界产生任何的共鸣与信仰，这才是我如此果决的原因之一。


我已经不是给个糖就会乐呵呵的接受现状的孩子了。


“我选择不接受，呵呵哈哈哈…”


这一刻，我坚定的说出了我的选择，而且我不仅仅是要用语言说出我的想法，更是要用行动来证明我的决心！


“世界意识…我要做你主动挽留也得不到的人！”我低声咀嚼着世界意识这几个字，然后大声正式的向所有人宣告，人生在世总要为一些坚持而做出决定，就比如此刻！


就当是我的恶趣味吧。


当我喊完这一切，我的目光看向谭菡，嘴角露出意味不明的笑意。


“谭菡，你曾经不是希望从我这里获取你想要的答案吗？那个时候，我不知道要如何回应你，但是现在…这就是我给出的答案…”


说到此刻，梦境改写法术被我全力运转，符文仪式环绕周身，这一次，将会是比上一次准备击穿地脉枷锁还要恐怖的一击。


赌上我的尊严、承诺，还有自信！


“看好了，谭菡…这一击会很帅！”
第358章 超凡学院导师们的到来
“她就是个疯子。”


“她就是个不识好歹的傻子吧…”


当那些人听到我的话语之后，内心长舒一口气的同时，嘴巴上也不忘嘲讽一番，彰显一下自己的优越感。


他们选择性的无视了此刻战力之间的差距，安慰着这只是在梦境里。


但越是在这方面缺乏的人，越是会强调气运之子身份的重要性。


他们用实际行动展现出了人性的丑陋。


但是此刻的我可不在意这些人说了什么，我的眼中只有一件事，那就是摧毁这一枚气运种子！


这一刻，那些还在事不关己说着风凉话的那些人，再也没有机会在这里悠哉悠哉的吐槽八卦。


紧接着，整个梦境之中的地下城区，再次经历了一次世界末日一般的剧变，大地崩裂，穹顶破碎，任何可见的造物，在这一刻成为了我在梦境之中可以使用的武器。


它们在梦境改写法术之中被我操控，被我破碎，被我重塑，这一刻的梦境不再是有序的复刻现实，而是在我的手中变得破败不堪，变得怪异而危险，就好像最初无序的梦境世界一样。


正是这样的一击，汇聚了我全部的力量与此刻的想象，凝聚为一点，直指一处。


当这一击彻底的蓄力完成，我便没有再犹豫，将这一击推向气运种子。


轰——！


随着这样的爆炸在梦境之中再次爆发，我的表情比我预想的还要平静，内心似乎还有着莫名的空虚，我的任务完成了吗？我的规划终结了吗？


还没有，只是这接二连三的意外不断的耗费了我大量的心力，我就算埋图书馆学习一整天都不会这般憔悴。


就在刚刚，我亲眼目睹了气运种子在与我这一击接触的一瞬便彻底崩碎，简单的就好像这一切都不需要我用如此夸张的手段去攻击，甚至就好像我用一枚火球术都可以将其摧毁。


难道是单纯的我表露出的拒绝的决心么？


我不知道，也无从知晓，我只知道此刻我的眼瞳之中似乎倒影着金色的光辉。


因为在气运种子破碎的时候，它内部的气运再次挥洒而出。


这一刻，所有人都真切的看到了那弥漫整个穹顶的金色，那是原本属于宁兰新城的庇护气运，此时的气运布满了整个地下城区，就好像重归了自由随意飘散。


但是我却看得很是真切，因为这一片气运将会归属于应得的人。


而此刻的谭菡呆愣的看着这一切，就在刚刚，她被猛然间点名，她全程见证着那一枚气运种子被绝对的力量彻底粉碎，而这便是她眼中的小涵给她的答案，同样也是给她的启示。


至少在此刻之前，她从没有想过，自己原来还可以如此直接的朝着命运的给予，说出拒绝的话语。


她在那一瞬有着效仿的念头，但是在出手之余又有所顾忌，害怕失败，恐惧徒劳，反复犹豫…


对方给她生动的上了一节课，而她学会了什么？


她明白自己什么都没有学会，她只看到了自己的胆怯，自己的犹豫，还有自己的恐惧！


这难道不是什么都没学到吗？


不，她明白自己学到了，只是没学会，但她找到了自己学习的目标。


她明白一但自己克服了这些困难，她也能做到这般信手拈来，即便做不到同样的事情，她也能微笑的接受这份命运。


气运正缓缓的在某一处角落满满的沉淀。


那里正是到现在还没有睡去的宁兰丘月，此刻的她同样是个普通人。


按照这个时候的时间，现在已然是深夜凌晨，但是这个时候却有着太多的人无法入眠，他们生怕这一闭眼便是最后一次看着这个世界。


“没事了，一切会好起来的，我们会带着地巡队的人维护你们的安全，拼死守护到最后一刻。”


而就在此时，一声低沉的爆鸣声再次响起。


“这是又发生什么了？”


“报告，面前未发现有额外城区受损，初步推断为梦境内交战，具体情况未明…”


“那个巨大怪物呢？”宁兰丘月起身准备离开这里，继续问道。


“那个怪物目前并没有扩大受灾区域，现在情况不明…”


“还是不明啊…”宁兰丘月猛然一锤墙壁，发出了一声蒙响，这种听天由命的感觉简直糟糕透了，而且…现在地上的宁兰新城肯定也已经爆发了兽潮还有能量潮汐…这可真是祸不单行。


这一刻的宁兰丘月才发现，即便是屹立千年的宁兰新城，在这一刻同样也是无力的，她恨，恨为什么宁兰新城这般孱弱，恨自己为什么这样弱小，如果她可以如同小涵老师那般掌握着法术，拥有着强大的力量，她便可以凭借自己的力量守护整个宁兰新城。


可惜这一切都没有如果。


正当宁兰丘月整理好自己的情绪，准备带着地巡队的人去往另一片受灾安置区那里的时候，地下城区的再一次异动瞬间让宁兰丘月脸色剧变。


“这又是什么？！”


宁兰丘月看着地下城区那洞开的空间甬道，脸上满是绝望。


就在没多久，像这样的通道被打通之后，便进来了那样一个可怕的怪物，这一刻一下开启了那么多，这岂不是要了地下城区的命？


那地上的宁兰新城呢？


千万不要有事啊！


而正在宁兰丘月担忧之际，那一道道气运一点点在她体内积蓄…逐渐形成了一枚破碎的气运种子的虚影…


而正在其焦虑之时，一道身影挡在了她的面前，她下意识抬头看向这道身影，那是她从未见过的大姐姐，一身华丽且不属于宁兰新城风格的衣袍，还有那惹眼的大檐帽…这样成熟的大姐姐顿时给她带来了莫大的压力。


“你…你是谁！”


……


而处于最混乱中心的我，眉头紧皱，因为此刻突然出现的那些空间甬道，意外接二连三，但是我的精力也不是无限的…


难道深渊恶魔准备正式宣战，开始强攻主世界了？


就当我以为那些空间甬道当中会钻出来无数如同先前那个恶魔一样的怪物群，横推整个地下城区的时候，顿时一阵嘈杂声响起，无数体型矮小，浑身暗黑，样貌丑陋的怪物宛如丢垃圾一般从空中的空间甬道之中倾泻而出。


“这是什么…小恶魔吗？”


但是没有人给我答案，他们宛如蝗虫过境一般，即便实力弱小，但是却源源不绝。


我看着此刻还没有斩断的地脉枷锁，又看了看此刻地下城区所面临的灾难，我在纠结要不要创造一副躯体回到现实支援他们。


而就在这个时候，一只巨手虚影忽然出现，握紧的拳头猛然一拳粉碎了其中的一道空间甬道，接连着那些小恶魔也化作齑粉。


下一刻向，一道身影从才紧随其后破碎空间出现在众人面前。


“导…导师！”


随着人群之中一个人呼喊出了声音，所有人在一滞，紧接着，数道身影紧随其后。


“这是…”


看到这一幕，即便是我也十分意外，竟然有超凡学院的导师插手了！


明明这一场气运争夺还没有彻底完成才对，梦魔也没有彻底清除干净。


随着越来越多的导师来到了这里，我才愈加确信，这一切似乎有不少超凡学院进场干预了，而这同样也是一个信号，一个就这样草草收场的信号。


难道是出了什么意外吗？


还是因为…我刚才那件事，让他们担忧，不能再让剧本这样发展下去了？


就在我好奇之际，我一个转身却差点撞上一道身影。


我第一个反应就是，我背后站着一个人，我竟然没有察觉到！


但是抬头一看，是学院长…哦～那没事了。


“学院长，这是…”


“提前结束。”


“可是…那些气运不是还没…”


“那些气运已经有归属了，这点你就不用担心了，还是担心一下你自己吧。”


“我自己？”我疑惑的看向学院长，我自己有什么要担心的吗？


难道我无意间干出了什么事惹到大麻烦了？


“我给你个复活术，你就敢这么用是吧？”


“嗯？嗯…额…难道学院长您不是让我这么用的嘛？”我尴尬的看向学院长，我还以为这一切早在学院长的预料之中来着…


“我可什么都没说过，你再疯也要有个度，你明白吗？你再这样作死，迟早把自己给玩死。”


“我知道错了，学院长。”


面对学院长的教诲，我直接低头当面认错，这就叫虚心接受，至于改不改那要看我心情。


“你个小家伙先道歉倒是挺快的，唉～我并不觉得你这种无畏有什么错，我只是希望你做出的每个决定都要对自己负责，你还没有到可以肆无忌惮尝试任何未知事物的层面。”


“嗯嗯！我明白了！”我连忙点头，不过似乎又想到了什么，“那个…学院长…我地脉枷锁…还没有…”


“这个不急，我本就没有让你自己去斩断它。”


“唉？可是学院长你不是说我理论上是可以做到的吗？”


“你是听不懂理论上吗？理论上就是实际情况你根本做不到，而且…你小子把世界意识引来了，你就更加做不到凭借自己的力量斩断地脉枷锁了。”


“这…好吧…”听到学院长的解释，我也只好暂且放下这个念想。


“别丧气，我会帮你的。”


“可…我同样没有在这次剧本节…”


就当我想要继续说下去的时候，我一下子反应过来，这里那么多人，我就这么堂而皇之的和学院长聊这个？


但是我目光扫向四周的时候，却发现周围并没有什么人目光是看向我这里，倒是有不少其他超凡学院的导师来到了这里。


对应学院的学员都纷纷围过去，因为唯有在导师面前，他们才算是获得了一些安全感。


即便他们此刻知道了所谓的真相，但是那又如何，且不说敌人说出来的话能不能信，是不是挑拨离间，要知道现在可是特殊情况。


在这里和导师耍小脾气？


那不是自找不自在？这里没有人是傻子。


“没关系，放心说吧，他们看不到我们，你刚才是想说…在这次剧本节点把一切都搞砸了？”


“嗯…”我低下头轻声应道，知道真相的我有着太多的方式可以阻止那些梦魔说出所谓的真相，但是我却无动于衷。


“别什么麻烦都往自己身上揽，你在这期间没有做错任何事情。”此刻学院长伸出手来透过现实与梦境摸了摸我的头，算是对我的安抚。


其实她还有一句话没有说，对方在这期间带来的惊喜实在是太多了，甚至让不少观看现场的超凡魔女产生了新的灵感，对梦境的探索又有了更深入的理解。


甚至不少魔女开玩笑待会要发表的学术论文或者文章，在作者上还要添上杨月涵的名字。


如果这些家伙写的那些东西在魔女世界大图书馆查重没有满，那么很有可能会被收录。


毕竟梦境领域的探索，那可是全新的领域，特别是针对梦境入侵现实这种特殊环境下的研究。


“就让这件事翻篇吧。”学院长轻声开口道。


至此，宁兰新城的这一趟旅程算是“圆满”的结束了，毕竟当那些导师到来，便注定了要为这一切要划上句号。


没过多久，他们一个个的就这样消失在梦境之中，离开了宁兰新城。


而在主世界超凡学院，那些因为“沉睡诅咒”而躺了许久的学员，终于开始缓缓醒来，但是大多数人都是在意识回归躯体之后，无缝衔接上了深层次的睡眠，毕竟一个好的睡眠才能浅浅的弥补一下这段时间的精力消耗。


“现在，他们都回去了，那么你…又要该怎么办呢？”


此刻，学院长目光看向这里，一挥手，远处地面之上一块白水晶出现在了她的手上，正是那个初代城主气运种子所化的那个所谓的超凡物品。


“我…额…我也回去？”


“那么你的躯体呢？你用梦境来承载你的灵魂，不得不说你是真的不怕死啊。”


“那个，这也是情况所迫嘛…我也想依靠我自己的力量想去…总之，对不起！”


“你还是改一改你那什么都要先说抱歉对不起的毛病吧，强者是不需要对谁说抱歉的，而你的想法也并没有错。”


“好吧…”


既然我的想法没错，那么对不起的口头禅就暂时不改了…


我目光看着学院长手中的那个超凡物品，我记得没错，我好像答应了那位初代城主要把这个转交给那位宁兰丘月的。


“怎么，目光一直盯着这个看，好奇什么是超凡物品吗？”


“嗯嗯！”我立刻点头，先前没来得及从梦魔口中问出什么是超凡物品，现在问学院长也不迟。


“超凡物品就是机缘巧合之下形成的一种有着超凡力量的东西，它可以是任何已知或者未知的东西，甚至可以是没有具体形状的存在，甚至是概念或者行为。”


“这个…就是初代宁兰城主完成的一个奇迹，以气运种子为媒介完成的超凡物品的形成，那个时候的宁兰城主还不知道气运的具体叫法，但是却自我勘破了气运这一存在的概念，最终自我摸索出了气运的粗浅利用方法，他在生命的尽头，也只是抱着最纯粹的想法，想要将这个力量传承下去，仪式回应了他的期待…”


“…”此刻，我就这样静静的听着，没有打断，无论这是学院长她亲自见证过的，还是透过超凡物品所推测的过往，但是这确实是一个值得传唱的奇迹。


“那么…初代城主，他还能被复活吗？”


“理论上可以。”


“又是理论上吗？”


“对，因为他魂质还有存留，但是他却成为了超凡物品的一部分，想要复活他，就需要与超凡物品的仪式做对抗，所以一切只是理论可行。”学院长耐心的为我解释道。


“走吧…”


“嗯，好，那个…我们去哪？”


“你不是答应了这位初代城主，把这个转交给那位宁兰丘月的少女吗？”


“这个学院长也知道啊…”


“当然，你们大部分时候，我们可都是有在关注的，而且…如果一切顺利，宁兰丘月同样也是一位气运之子了。”


“唉？不可能！我先前可是看过她没有…难道！”很快我想到一种可能。


“对，大概和你想的那样，既然你不领世界意识的情，那么它会再挑一个，不过说真的，你敢挑衅世界意识，你可真是厉害。”


“那个，这应该没关系吧？世界意识怎么可能和我一个小人物那么…”被学院长这么一说，我现在都有些小后怕起来了。


“谁知道呢？但是这都无所谓了，毕竟你都要斩断地脉枷锁了，世界意识都不会给你好脸色。”


“哦，对了，提个题外话，你知道唯有晋升超凡才可以斩断地脉枷锁的另外一个原因吗？”


“另外一个原因？不知道…”我瞪着清澈的眼神看向学院长直言道。


“因为非超凡级别的生命进入世界之内，是会被世界意识排斥的，一但你斩断地脉枷锁，那么你本质上便不再是这个世界的人，即使你在这个世界出生、成长，变强，都不会被世界意识认可。”


“额…”


“所以世界意识会本能的排斥外来者，就好像那些梦魔，那个黑石巨魔，他们强硬的停留在主世界就会很倒霉，这也就是所谓的，来自世界意识强加的厄运诅咒，唯有生命层次抵达超凡，才可以无视这种诅咒，又或者你主动退出主世界，这个诅咒才会慢慢消散。”


“唉？！”
第359章 斩断地脉枷锁可能引发的问题
“宁兰新城的城民们，我很荣幸站在这里发表我的就任演说。首先，我要说的是，宁兰新城能够在今日安然屹立于这片废墟之上，离不开那些怀揣理想、为之奋斗甚至不惜牺牲生命的人。在此，我想为那些逝者们默哀。他们是保卫宁兰新城、使其得以延续的殉道者，值得我们每个人永远铭记。”


随着宁兰丘月那掷地有声的话语，通过扩音器在宁兰新城最大的广场之上传开。


往常喧闹的广场与街区在这一刻变得沉默。


随着这两天事件的公告与发酵，宁兰新城的居民也终于等来了他们迟来的解释，面对如此剧变，宁兰新城内的居民们着实也是为自身捏了把汗，起初他们只是单纯的以为，是因为那些外来者的到来引起的暴力政变，却没想到这却关乎了一城之性命。


特别是这一切还发生在能量潮汐期间，引起的兽潮更是让城卫军与城防军伤亡惨重。


城卫军本就不擅于抵御城外那些变异兽，被那个梦魔强行调去那里，为城防军带来了不小的协同作战压力，但是同样，要不是有城卫军的紧急加入，宁兰新城的前线可能会彻底失守，甚至在这期间还有很多飞行变异兽入侵宁兰新城上空，毕竟地脉庇护的宁兰新城只是对冲能量潮汐，但是并不能阻止那些变异兽从高空进入。


在往日的时候，城内的安稳大多依靠城卫军与非凡杀器进行点名，毕竟城内有的威胁大多数是来自上空，只要发现，那就是活靶子。


但是城卫军一走，城内也算是因为这个原因造成了不小的损失。


只不过城内居民并不会在意他们的危险，他们只在意以前没有发生或者很少发生这些事情，但是现在却大规模发生了。


你们不能因为要夺取权力就不管我们的死活。


可以说现在的宁兰新城是最不稳定的一段时期，但是宁兰丘月依旧选择了在今天进行了任职演讲。


因为她有着宁兰新城最硬的关系或者说靠山，那就是魔女学院。


当时学院长带我去找她归还宁兰之种，宁兰之种也就是那个超凡物品的名字，到了那里之后，我才发现魔女学院竟然准备把宁兰丘月也纳入魔女学院！


不过想想也是，宁兰丘月这可是一个活生生的气运之子，怎么可能就这样放任她在这里？自然是要发挥魔女学院传统艺能拐回去了。


但是宁兰丘月是宁兰新城城主一脉最后一根独苗，如果她不是城主，任谁担任都是无法“名正言顺”的，所以这才有了此刻的就任演说。


为了宁兰丘月这位气运之子，魔女学院为此提出了不少的建议，包括但不限于把整个宁兰新城挪到主世界，也就是魔女学院所在的那一方净土。


挪移这么大一片陆地，对于魔女们来说是轻而易举的事情，或者说大多数超凡学院都有着这样的能力，只不过手段不尽相同罢了。


但是这被拒绝了，不仅仅是那些官员们大多反对，就连宁兰丘月也不希望如此，首先就是陌生的环境，再有就是融入新的世界同样也需要磨合，还有很多一系列可以想到，甚至无法预见的问题等着宁兰新城，而且加上此刻的宁兰新城已然经不起这样的大动作。


综合考虑之后，便只能放弃了。


但…宁兰丘月并不是被当做城主来培养的，从小到大没有接触过任何城主相关的教育，所以宁兰丘月理论上并不能成为一个很好的成主。


所以她便被魔女学院的那些魔女导师们忽悠的成为了一名魔女学院的学生。


要注意的是，魔女学院与宁兰新城之间的关系从来都不是平等的商谈，这一点在一位超凡魔女只手覆灭所有城外变异兽，并且震慑超远距离那些蠢蠢欲动的变异兽群之后，那些官员便彻底没了脾气，这可是单手碾压！而这样的恐怖存在但凡有一个算一个，他们真要反抗，在他们升起这个念头的时候就不知道死多少次了。


魔女学院保留了宁兰新城的完整，而不是把他们当做流民并于主世界社会当中，就足够仁慈的了。


所以从这一刻起，宁兰新城本质上其实是属于魔女学院的了。


至于为什么魔女学院会花费代价，在这里建立于魔女学院稳定的空间通道，这自然是肯定了宁兰新城存在的价值，再有就是晋升超凡魔女的那些毕业学姐们可以来到这里斩断地脉枷锁，这样更方便一些。


至于这个理由是不是真的，我倒是觉得保真，至于有没有跟深层次的原因，那就不是我可以知道的了。


随着默哀的时间过去，宁兰丘月的声音再次传开。


我陪着白姐姐坐在较为前排的地方静静的听着。


不得不说，宁兰丘月在演说这方面还是比较有天赋的，虽然她说的这一大段都是有稿子，但是那个稿子也是她自己写好的，顶多也就被稍微改了改措辞。


“白姐姐，看完宁兰丘月的就任演说，你也该回去了，毕竟你此刻可是在医务室那里躺很久了。”


“我身体素质强大，没关系的，我还是想要陪陪你，毕竟你不还是选择了留在这里，不是么？”


“那是因为我还有不少事情还没做啊，这两天…在等学院长她们忙，就连说好的地脉枷锁都没有帮我斩断，但也快了，学院长联系我说，如果我看过了这里的演讲，就去找她。”


“那么我也有事情要做呢。”


“白姐姐你能有什么事要做啊？”我慵懒的倚靠在长椅靠背之上问道。


“当然是陪着你了。”


“唉？突然说这种话…白姐姐你是一点自己的事也没有啊？”我猛然正起身，双手撑在长椅座面之上，目光看向白姐姐问道。


毕竟从某种角度来看，白姐姐说这种要做的事情是陪着我，多少还是有些许…暧昧也许吧。


“哼哼…应该没有了吧。”


“是…嘛？”此刻我两只手指就好像走路一般与白姐姐的手拉近距离，最终轻轻的放在了白姐姐的手背之上。


“嗯？”白语自然感受到了我手上的小动作，但是却没有主动拨开。


在梦境之中的…这也算是牵手了吧？


随着时间一点点的过去，宁兰丘月的演讲也到了尾声，剩下的还有其他工作其实也用不着宁兰丘月亲力亲为。


宁兰丘月一结束了自己的演讲下台之后便找到了我们这里。


“小涵老师，白语…学姐，我们又见面了。”


“别喊我小涵老师了，既然你都已经进入魔女学院，成为与我同届的学生，你都喊白姐姐学姐了，喊我老师可就太不合适了。”我笑着摆摆手说道。


“好吧…总之感谢你们既然特意留到了现在来看我的演说。”


“单纯好奇罢了，我也是第一次看到城主就任演说，不得不说你在这方面真的很有天赋。”


“真的吗？刚才在台上我都要紧张的发抖了，还好总算顺利…至少现在来看还算顺利。”


“是吗？真的没看出来，不过…其实真的没什么必要，成为城主并不算什么，这个世界就是一个巨大的草台班子，你需要的不是成为一个你心中完美的那个城主，而是要扮演成别人信服的城主，没必要这般给自己压力。”


“原来你是这样看待这个世界的啊，巨大的草台班子…哈哈…形容的很贴切呢。”


就好像初见的那位宁兰城主，看起来成熟稳重，却依旧是一个会犯错误的普通人，同样他也是一个会看错自己孩子的，失败的父亲。


任何人都是如此，人可以看到的永远是别人展现出来的光鲜亮丽，却无人看到其背后的普通。


这个世界就是如此，你是不是并不是关键，别人信不信才是根本。


在与宁兰丘月简单闲聊了几句之后，我们也与她道别了，毕竟她可以在百忙之中抽出一点时间来见我们，就足以证明很多东西，而且我也有我自己的事情要做，去见学院长。


“小涵，我陪你一起去吧，好吗？”


“嗯。”我点点头答应了。


“接下来…小涵是去做什么呢？是你所说的斩断所谓的地脉枷锁吗？”


“差不多吧，还有为我重塑身躯，学院长说我还没有晋升超凡，想要彻底斩断地脉枷锁，在那之前最好别用复活术创造新的身躯，不如直接一点，斩断地脉枷锁之后再重塑身躯。”


当然，最重要的是我身处梦境，并且灵魂也在梦境之中，我没有任何一点与现实的联系，所以即便使用复活术，在梦境之中复活也没有任何意义。


而我的魔力源还有法术书依旧承载在我的地脉枷锁之上，但是却保管在学院长那里。


在斩断地脉枷锁之后，我还有一个问题需要解决，那就是魔力源还有法术书的问题。


一般毕业的学姐都是晋升超凡魔女了，她们那个层次之后就可以彻底掌握魔力源还有法术书，但是我不行，我不依靠外力是做不到的。


而且还有一个很关键的事情，学院的系统信息是建立在主世界地脉之上的，当我斩断地脉枷锁之后，我原本学生卡的信息也会…无了，对于毕业的学姐们自然是没关系，但是我不行啊！我一年学还没有上满啊！还不想那么早毕业…


但是这也算小事。


最重要的还是法术书和魔力源的事情。


这涉及到了我身躯的重塑。


经过学院长的科普，我才明白当时我那莫名其妙拥有的体修力量是怎么回事，那就是自觉醒体修，我也和学院长稍微了解了一下有关自觉醒体修的事情，算是有了个大概了解，没想到我无意间竟然完成了这样的壮举。


但…也就那样了。


可能这就是平常心吧。


我还是更加在意法术书和魔力源的事情。


法术书其实很好解决，毕竟我有一个法术书名字叫“法术书架法术书”，所以，本质上来说就算没有地脉枷锁承载法术书，我有了这个法术书就可以完美解决一切问题。


剩下的问题就是如何掌握这个法术书架法术书了。


学院长为我提出了两个解决方案，一个就是不使用法术书，直接借着在宁兰新城没有被大削弱术效果覆盖的时候，我搞明白法术书架法术的法术仪式，自己徒手搓一个这个法术，就可以绕开无法掌握法术书这个短板了，但是回到学院，依旧会被大削弱术效果覆盖，在之后我使用法术书就会变得十分艰难。


另外一个就是在学院长的帮助之下彻底掌握一个法术书，利用我灵魂层面的生命本质，是可以勉强掌握一个法术书的，只不过这就要劳烦学院长了。


至于我怎么选…我自然全都要！


这次我也算是厚脸皮一次了，既要麻烦学院长，我还要了解这个法术书，毕竟当初纪娘老师可是用这个就把我大量用不着的资源换走了，那怎么说也是一笔不菲的物资。


最后还给我画饼说，这个法术书的衍生法术特别厉害，如果可以，我自然是要去尝试一番的。


至于魔力源…学院长和我说了一个概念，那就是“自生魔力”。


最初的魔女使用魔力是没有魔力源这种东西的，那个时候，魔力在超凡魔女体内是属于自生成状态的，那时候的魔力从魔女体内逸散引发的各种灾难十分恐怖，所以最初的超凡魔女在虚空之中也是灾难的代名词。


直到魔力源这个概念的出现，魔女的这种状态才彻底被终结。


但是自生魔力这种能力依旧是属于超凡魔女的一种天赋。


也是魔女们自己搓魔力源的魔力来源之一，但是这种天赋是独属于“超凡”魔女的天赋。


还不是超凡魔女的存在，哪怕是预备魔女、准魔女都不行。


但是我不一样，我是自觉醒体修，这种自觉醒体修不受限于死亡，躯体损毁，因为自觉醒体修是可以做到对自身完美掌控的存在。


所以学院长就有了一个大胆的尝试，并且是绝无仅有的尝试，因为自觉醒体修实在是太少了，但是有了我的配合，学院长想要尝试在没有抵达超凡魔女的层次，是否可以借用自觉醒体修的优势，加上提前的灵魂本质，以及魔力源带来的魔女化，完成魔女体质的部分“跃迁”。


说人话就是让我在还没有抵达超凡魔女的层次，就掌握独属于超凡魔女的“自生魔力”固有天赋。


这无疑是疯狂的，但是这却是可行的，不然你以为学院长这几天在忙什么？


自然是在为这一场尝试做前期准备。


可以说有我参与的这一场实验，同样也牵动着魔女学院当中无数学术魔女的心，毕竟对于未知事物的好奇，她们是绝对不会错过这次绝佳的机会的。
第360章 魔女体质
“应该就是在这里没错，没想到竟然是这。”


白姐姐陪着我来到了先前学院长和我约定的地方。


这里是在宁兰乡堡内一处接待室，但是我却在进入这间房之前，便看出了不太一样的地方。


我轻轻推开梦境内的房门，看着内部空无一人的接待室，我便知道自己的打开方式错了。


这里被重叠了一道空间，从感觉上来说有点像是店长小金库那样的设计，而要走进去那种封禁，又有些像是当初无意间进入的风情一条街那样。


当我合上门之后，这扇门却被从内部被推开了。


“来了啊。”


一道身影从内部走了出来，在见到我之后便热情的打了声招呼，是我不认识的学院导师。


我的目光下意识的朝着里面看了过去，这里已然不再是一处接待室，而是一个全套设备齐全的一处实验室！


“导师好。”我看着这位比较眼生的超凡魔女，便下意识的开口道。


“没事没事，进来吧，我们可就在这等你了哦～”这位导师倒是一点架子也没有，见到我便热情的推着我走进了这里。


“等等，这位导师…”此刻一旁的白语看到对方就拉着小涵一人，便连忙开口。


“哦？还有人没走吗？原则上来说这里并不是谁都有资格进来的，你知道吧？”这位导师也有些意外，竟然还有学生待在这里还没有离开宁兰新城，按理说前几天学院就应该把所有学生都送回去了才对。


“那…好吧，那么我可以在外面等吗？就在这个接待室。”


“这也随你啊。”


“那个这位老师，你看你可不可以通融一下，白姐姐是我…”此刻我也一旁看看请求道，毕竟我进来之后发现这里很大，如果白姐姐可以在旁边陪着…


“你的什么？好闺蜜吗？既然是小涵你的请求，那我自然可以通融通融。”


“唉？”


我看着这位导师，没想到我只是不抱希望的说了一声，竟然就同意了？


你的原则呢？


刚才是谁说原则上来说不可以的啊！


不过这些都是小事，对于魔女们来说确实如此，就在我还想要说些什么的时候，我身后忽然出现一道身影，她的手无视了现实与梦境的界限，轻轻的搭在我的肩头。


“小涵，你来了啊，走吧，也别那么耽误时间了。”


“嗯好。”


我听到学院长的声音，便点头应道。


“你在这里，我不希望你做出任何不理智的行为，在一旁看着就好，你…嗯，也是一位准魔女了，应该分的清事情的轻重。”


刚才开门的那位魔女此刻也来到白语身边，用她才能听到的声音开口警告道，这是必须要事先说好的事情，毕竟她知道接下来要做的到底是什么样的壮举，这容不得一丝意外。


如果这次尝试成功了，那么她们会见证绝对可以载入魔女世界大图书馆的壮举！


甚至可以让“魔女化”进程做出更进一步的开发，让其他种族转化为魔女更为便捷，毕竟就算自觉醒体修很少很少，那么放眼整个虚空的尺度，那数量可就不少了。


“小涵，放轻松，这次尝试只是我和你之间的尝试，其他人只是负责观察与记录的，毕竟这场尝试最重要的还是你的配合。”


“哦。”


我乖巧的点点头，目光看向那些超凡魔女，最终定在安静站在边缘的白姐姐身上。


没想到这些来的魔女全都是来观摩的嘛，刚才看到有那么多魔女，都差点把我吓一跳，我还以为我要被拆了分块研究呢。


随着准备工作做好，学院长一挥手，中央留给我和学院长的区域被一个法术效果包裹起来顿时，我看外面的事物一切都变得模糊起来。


“这是？”


“我怕你被那么多眼睛盯着不舒服，就用法术效果隔绝一下了，放心，不妨碍她们在外面进行实验记录，主要是希望你不要被她们的行为在关机时刻分神。”


“也就是单向玻璃？”


“没错，灵感来源于单向玻璃的小法术书，很实用不是么？”


“确实。”我点点头说道。


某种程度上来说科技也是一种宛如魔法一样的技艺，都是可以做到一般人想都想不到的事情。


“那么现在第一步，先把地脉枷锁给摘除。”在我做好准备之后，学院长也就展现出了她果断的一面，毫不拖沓，直入主题。


此刻，我只见学院长一伸手，那扎根于我灵魂的地脉枷锁在这一刻颤动起来。


“你现在可以看到地脉枷锁了？先前没太在意，你是怎么办到的？依靠浮世级别的灵视吗？”


“额…是的，但是在先前，浮世级别的灵视也看不到，等等，学院长，浮世级别都看不到，学院长你可以看到吗…”


“一样看不到，这才是为什么地脉枷锁必须是自己斩断自己的原因之一，如果要别人帮忙会特别麻烦，地脉枷锁是地脉化作的一种抽象概念，只能自己依靠自己感知。”学院长为我解释道。


“这样啊…那学院长你可以帮我，岂不是很厉害？”


“没你厉害，刚才你说你可以看到，先前看不到是什么意思？”


“哦，先前我利用气运还有灵视通过法术书和魔力源定位地脉枷锁，然后来到一个陌生地方，在见到地脉长河…”


“你知道地脉长河？还见到了？”这一刻，学院长手上的动作一滞，惊诧的问道。


“啊？真叫地脉长河啊？”


“嗯，确实叫地脉长河，然后呢？”此刻学院长不动声色的压制下来自己的情绪，继续问道。


“然后我接触了一道指向我的支流，随后我就接收了地脉长河资讯反馈，最终，我就可以看到我身体内地脉枷锁的资讯反馈了，也就是用灵视看到了地脉枷锁。”


“接受资讯反馈…你是这样理解灵视的？”


“难道不是么？”我好奇的问道，难道灵视还有其他作用？


“并没有什么毛病，这样挺好的，每个人都有理解万物角度的自由，既然你可以看到地脉枷锁，那么就来配合我一下，也省的我那么费劲了。”


“好吧。”


我点点头答应了，没想到竟然学院长也有做不到的事情啊…果然这个世界就是一个巨大的草台班子…也许学院长除去她学院长的身份，也是和纪娘老师那样的普通超凡魔女呢？


当然，这种事情我也只是单纯的想想，配合还是要配合好的。


而有了我的配合，学院长也确实进度飞快，但并没有快到瞬间完成。


毕竟地脉枷锁是一种抽象概念，我看到是“看到”，但是这不是我单纯的指出来，学院长就能一把抓住的东西，而是要慢慢的根据我的描述进行感知，直到找到源头。


“找到了。”


在忙活了好一段时间之后，学院长也终于，随后学院长猛然发力，无数我熟悉的，不熟悉的符文在这一刻流转，而此时，学院长手上忽然出现了一个鲜红且还在跳动的心脏，无数符文环绕周身，当我再次定睛一看的时候，学院长手上已然空无一物，而那一道地脉枷锁轰然破碎。


这一刻，我感觉有什么东西在我脑海中崩断，感一种从未有过的感受弥漫在我的意识之中。


那是一种宛如吃了薄荷一般通透的感觉…但是还没有等我感受太久，一股强大的压迫感瞬间袭来。


“唔…这！这是什么！”


此刻我仿佛一下子进入了水中一般，一股强大的排斥力在疯狂的挤压我的灵魂。


“没事，这就是来自于世界意识对外来者的排斥力。”此刻，学院长一把按住了我，顿时，这股排斥力如同潮水般散去。


“这…这排斥力，这么恐怖？”


回想刚才的那种感觉，这一切就好像猛然扎入海水深处，那种窒息感与无力感，加上那无处不在的强大外界压力疯狂挤压着我的存在…


“没事，有我，这种排斥力在发现无法将你排出主世界之后，那么就会停下，化作厄运诅咒。”


“唉？这么快？！”


“嗯，而且即便是驱散净化类法术也无效。”


“这…这个诅咒这么狠？任何法术都无效？”


“是没什么用，你可以祛除净化，但是下一刻这个诅咒会再次针对你，如果你使用这种手段太多次，甚至会被世界意识特别关照，厄运诅咒会更恐怖，只要你还待在这个世界，这个诅咒就不会消失。”


“好…好吧…”我也打消了使用这些手段的念头了，简直就是饮鸩止渴。


毕竟获得了自由，也是需要承受一些代价的嘛，这点我也理解。


“对，对了，学院长，你不是说斩断地脉枷锁需要付出对等甚至远超我本身的代价吗？为什么就…这么轻易的…”


“你觉得刚才我断开你地脉枷锁的力量是什么？那是一种应对斩断地脉枷锁而摸索出来的仪式，你可以理解为献祭仪式，献祭的东西就是你要付出的代价，而献祭给的对象就是世界意识。”


“所以…在刚刚已经完成了？刚刚那个…”


“是恶魔领主的心脏。”学院长解释道。


“啊？恶魔领主？心脏？！”


“对，一个热心恶魔友情赞助的，你应该赚了，你要明白，你现在身躯也没有，只是灵魂本质，即便是这样，斩断地脉枷锁也消耗了一整个超凡恶魔的力量源泉，这是谁都不会做的亏本买卖。”


“这…这样啊。”


我没想到学院长这一出手就是超凡生命的心脏！还是力量源泉，用超凡和世界意识做交易换来了一个普通人，这确实是一个亏本买卖。


而且学院长还说这是什么热心恶魔友情赞助的…我怎么就不信呢？


话说先前袭击我们的就是恶魔吧…难道学院长杀到对方老巢了？


不不不，那可是深渊世界，学院长应该不至于孤身一人冒险前去…


“好了，别想太多，你可比一个超凡恶魔有价值多了，接下来就是开始重塑身躯了，你知道我们要做到什么程度的。”


“嗯。”我点点头表示明白。


重塑身躯其实很简单，但是我们要的可不是单纯的重塑身躯，而是做到史无前例的非超凡魔女拥有自生魔力固有天赋！


只要有了与魔力相同性质的体质固有天赋，魔力源就有了可以承载的可能。


而想要办到这种事情，那么这就要再引入一个概念，那就是“体质”。


体质其实有很多种，或者说只要是一个种族，那么它便可以用这个种族的名字为他们的体质命名。


最著名的大概就要数元素生命的元素身躯体质了。


听起来有点像是变身法术，所以体质这个概念便与变身法术有了交集，但是你不能说体质就是一种法术，那说不通，高傲的法爷也不会承认这一点。


而界定体质与变身法术的界限便是持续效果，永久改变身体的便是体质，而暂时的改变体质便是法术效果，大部分变身法术其实就是体质演化而来的。


但是这其中有一个要例外，毕竟世界之大无奇不有，当你要对某个东西下定义、定边界的时候，就需要划分适用范围，因为法术当中还有一个不和任何人讲道理的存在，“大法术”。


法术效果永久存在的法术，正因为有大法术这个存在，自然也就有大变身术，例如猫娘变身的大猫娘变身术。


你别管这种法术有没有什么用，你就说它存不存在？


只要存在就需要被考虑进去。


所以大法术一般都被日常剔出法术籍，只要把不对的剔除，那么剩下的就是对的，就这么简单。


而我此刻需要的体质就是一种魔女体质，其实魔女体质早就有被我所接触，那就是魔力源带来的“魔女化进程”，这便是一种体质的转化，学院长提出的方案就是以魔力源为核心构筑的魔女体质，利用魔女体质诞生魔力源的方式反推过去。


其实本质上就是将魔女化进程在短时间内依靠我自觉醒体修的力量疯狂推进。


但是这只是体质的改变，并不是生命层次，所以，就算我获得了魔女体质，有了自生魔力，但是不代表我已然成为超凡魔女。


顶多算是一种特殊状态——“准魔女”，一般准魔女都是形容即将晋升超凡魔女的学生的。


可以说学院长和我现在要做的事情，就是把那些十多年才毕业的学姐们经历的这一整个过程，压缩在一次实验之中。


“准备好了吧？那么现在我要开始和你详细讲解接下来我们要配合的事情了。”此刻，学院长拿着我的那些魔力源开口对我说道。


“嗯，准备好了。”我点头道


“对了，这个记忆书架法术书你也拿好，在斩断地脉枷锁的时候，我刻意注意了一下，至少没让这个法术书与你脱离关系，这个法术书生成的效果要是与使用者脱离关系，那么你构筑的记忆书架会瞬间崩毁。”


“对…对哦！谢谢学院长！”我连忙反应过来，连忙道谢，差点就让我先前的努力全白费了！


“没事，毕竟接下来我要说的内容，如果你没有记忆书架法术书，可能会浪费我不少时间，毕竟你也知道，知识这种东西并不是一遍就可以学会的，但是记忆书架法术书可以一遍就帮你记住。”
第361章 自生魔力与蜕生孵化
在正式尝试开始之前，学院长也为我讲述了一些有关于魔女种族的一些事情，特别着重讲解了魔力源的概念，毕竟想要促成魔女体质，同样也离不开魔力与魔力源这两个概念。


毕竟我要尝试拥有自生魔力固有天赋，最初的想法是为了让我的身体可以在没有地脉枷锁之后依旧可以有着承载魔力源的基础。


魔力源，这是魔女世界“真理奉献”的产物之一，属于魔女种族根基底蕴级别的存在。


真理魔女这个头衔是魔女种族赋予个体魔女的最高荣誉之一，而这一头衔通常伴随着该魔女对魔女世界进行的奉献仪式而颁布的。


或者说在魔女世界当中有着突出贡献，被广泛知晓并且公认的存在。


与魔力源同一层次的真理奉献，还有着魔力权柄、梦境权柄、魔女契约、魔女冥想法等等。


可以说每一个都是魔女种族可以在虚空横行的底蕴，不少魔女同样也会把原初魔女也算入真理奉献当中，虽然这只是一个玩笑，但是那位原初魔女是真的把自己的全部都奉献给了魔女种族，不然她又如何担当的起“原初”二字？


就凭她是第一位魔女？别闹了，这种事情绝对不可能，虽然她也确实是第一位魔女。


学院长此刻在讲述身躯重塑的时候，着重为我讲述了魔力源这个概念，毕竟魔力是魔女才能掌握的专属超凡能量。


有一种说法是：虚空超凡种族皆是超凡能量选择种族，例如圣光元素塑造了圣天使，自然之力选择了森精灵，而魔女则是她们自己选择了魔力。


魔女们将魔力这个概念贯彻魔女整个种族，现在提到魔力便会想到魔女，而不是魔族。


当初超凡魔族也自称自己掌握的力量叫魔力，后来…遇到了魔女。


然后超凡魔族便成为了深渊恶魔，而他们掌握的力量名称也被迫变成了深渊之力。


正因为魔女从概念上重新定义了魔力，所以在魔力环境影响下的生命，便会发生一种特殊的变化，也就是所谓的“魔女化”。


没有人知道当魔力权柄以真理奉献的方式回馈给魔女世界之后，那位原初魔女对魔力这个概念做了什么，但是魔力已然成为了虚空之中绝对不可以触碰的“禁忌”。


虚空之中有太多小种族，因为无知触碰魔力的领域从而被举族同化为魔女种族，这样的案例不在少数。


所以虚空不同地方的魔女的水平也层次不齐，但是原初魔女对待每一位魔女大多都可以做到一视同仁，同样也欢迎那些偏远的姐妹们加入魔女的大家庭，共同强大。


“躯体魔女化进程达到了90％门槛，魔力源适应性还没有达到预期…”


此刻负责记录与信息观测的魔女们阶段性的报出了此刻的数据，但是这些也都是用于参考的东西，毕竟一件具体的实验不可能完全的被数据量化理处理，但是魔女化进程达到90％也确实让她们很意外。


因为魔女化这个过程是循序渐进的，魔女学院的十年教育结业，便是最低标准一枚魔力源为一个人带来的魔女化进度可以达到的门槛，也就是90％左右。


晋升超凡魔女，同样需要一定程度的魔女化进度，但是魔女学院发展到现在了，但凡是高年级的那些学姐，哪个不是拥有多枚魔力的？


甚至都摸索出在未晋升超凡之前，自身可以承载的魔力源上限是一万枚左右这种事情，便可以看出魔力源在魔女学院的溢出程度。


但是现在对方只是利用自觉醒体修的力量便直接略过了这漫长的过程来到了这种程度…


可以说这绝对是“发育畸形”了。


毕竟想要晋升超凡魔女，魔女化程度，精神力强度，生命层次，还有课题选定等等，都缺一不可。


但是想想对方还是一个新生，她们才反应过来自己那么急干什么。


此刻，我站在巨大的地脉操作系统的设备中央，虽然我已经斩断了地脉枷锁，但是地脉那种承载资讯的能力并不影响它成为一个优秀的驱动能量。


地脉的力量扫过我的身躯，获取我的准确信息，最后以最简洁明了的方式，呈现给在场所有人面前。


而我眼前的数据更为详尽，毕竟这一切的操作都需要我自己来，即便是学院长也是在一旁利用她极为丰富的理论知识储备为我进行引导或者教学。


即便我是自觉醒体修，但是不代表我一觉醒就对身躯了如指掌，身体可不会说话告诉我什么是什么。


只不过我可以学，只要学会那么我就可以做到，这才是自觉醒体修的强大潜力。


而不是像一般体修，就算知道、了解，但是身体却告诉脑子，你知道有个毛用，我不会，对不起，做不到，打死可能做到，你要去试试吗？


至于我的身躯通过什么来塑造，那自然是通过最简单的复活术了，但是我现在算是某种程度上的“死无全尸”，所以想要复活，塑造一个承载我灵魂的容器就需要额外的施法材料，其实不用也可以，但是学院长还是比较坚持使用施法材料进行辅助，而且在这方面，学院长并没有吝啬，为我准备了很多珍惜材料。


毕竟，某种程度上，这也算是我在现实里为数不多的可以为自己捏造型的机会了。


如果真到了我可以自己随意捏造自己身躯的程度，那还不知道要等到猴年马月，复活术只是单纯的重塑身躯，我并不能对复活的躯体随意的捏造。


但是学院长在这里，她给了我这样的特权。


听学院长说如果想要做到这种程度，还需要其他法术来帮忙，但是那些法术都很稀有。


“魔女化进度达到99％…已经开始无限接近于魔女体质了，魔力源适应性达标…身躯可以承载魔力源…目前还没有观测到自生魔力的迹象…”


“这肯定是还差了些什么…”


“差了什么？难道还需要进一步提升吗？那可是真实光阴的层面了。”


“魔力源不就是真实光阴的锚定物吗？魔女体质就是天生的用于适应真实光阴的体质！是超凡体质，你不会活昏了头了吧？”


“但是那样精神力质量不行，怎么可能承受真实光阴那个层次？”


“但是她生命本质是灵魂，灵视是浮世，凭什么不行？她早就触及真实光阴了！”


在法术隔离的外面，那些超凡魔女们各执一词在那里争辩，而学院长也贴心的设置了隔音效果。


“别理她们，专注你眼前的一切，你应该也察觉到什么了吧？”


“嗯…还缺少…仪式。”我点点头说道，毕竟这一切的尝试都是以我为主导，我也并没有因为学院长的存在而全权交给对方，毕竟这塑造的可是我自己的身体。


所以在某种程度上来说，我看到的，感受到的，预见到的比学院长还要透彻。


“果然是仪式，那么你觉得会从什么地方可以获取有关仪式的启示？”


学院长笑着点点头继续问道，就好像在引导我做出选择一样。


“嗯…魔力源。”


“需要什么？”


“我想了解魔力源从无到有的过程…”


“魔力源凝聚的技艺？这倒是可以，我给你找找，给你看看专业讲解。”


“专业讲解？”我疑惑的抬头看向学院长。


“嗯，是给每一个晋升超凡魔女或者成年超凡魔女统一录制的魔力源凝聚技艺，讲解的很通俗易懂。”


“但我只想知道这其中的原理和涉及的超凡技艺，并不是单纯的教会我如何搓魔力源。”我解释道，毕竟教会制造和理解创造是两个概念。


而想要理解，就需要知道原理。


“那你先看着，我给你找对应的资料。”学院长点头，便开始在她的资料库当中寻找起来，也没有说什么，依旧是那般雷厉风行。


谁能想到魔女学院的这位学院长，竟然也有会为一个学生找资料的时候呢？


但是此刻梅·林德只是单纯的对这一次实验的负责，扮演好一个尽责的角色，她并不觉得这有什么不妥。


而此刻的我也同样如此，我看着视频当中解说的内容，疯狂的从其中汲取我需要的东西，慢慢的总结这些知识带来的启示，依靠启示来描绘我需要的仪式。


“找到了，别急，慢慢来，我看你总是会被固有思维局限，这一场实验并不一定要在今天完成，有些东西无法一蹴而就，是需要时间来慢慢铺垫的。”


“嗯。”我点点头表示明白。


在看到学院长为我找的这些资料之后，我就明白这是一个持久战。


翻阅资料和学习是一个枯燥的过程，而想要克服这种枯燥，就需要一个内在的驱动力，那就是清晰的明白自己需要什么，并且坚决的去执行。


没过多久，在外的那些魔女们也意识到一个问题，那就是此刻的学院长似乎陷入了瓶颈，虽然这也是常有的事情，但是现在有一个很严重的问题，那就是她们此刻没有跟上学院长的节奏了，而且她们还不能贸然的去打扰。


这一刻，仿佛时间已然不再值钱，资料在不断翻看，仪式在不断推导，效果还在不断尝试。


直到…第一丝魔力的资讯被我灵视所捕捉。


那是轻微的一丝魔力，这一刻，它被我的灵视所发现，被我的精神力所干涉。


被我控制环绕在我周身的符文仪式猛然一颤，这是成功了！


灵视捕捉到魔力的资讯，代表着我的身躯开始生出魔力，这是自生魔力的开始。


我的精神力干涉到魔力…代表着我的精神力在这一刻有了新的突破！至少有着质的变化。


学院长与我普及，魔女化所带来的变化是对身躯的全面强化，同样也包括精神力，而我精神力在这般出现飞跃式增长，同样也与所谓的仪式以及魔女化有关。


但是这代表的是精神力的质，而不是量，量的积累只能依靠我自己不断的通过魔女冥想法不断的积累。


而我之所以如此激动，自然是因为当我精神力可以干涉魔力，那么法术书便可以被我玩出花来！


这一点在我当初了解法术书的时候，就预见了这样的结果。


而此刻的学院长同样也一愣，她做为资深超凡魔女，怎么可能会感受不到魔力的波动？


即便那只有一丝的程度，她所掌握的真实五感可不是闹着玩的，而且这一份仪式的推导同样也离不开学院长的帮助。


“成功了。”


学院长语气平淡的开口，但是嘴角却带着笑意，就好像这一切只是水到渠成一般，没有任何的波澜。


“嗯。”


我也轻轻的点头，此刻的身躯在这一刻开始重塑，先前的所有形态皆为尝试，当找到了正确的道路，自然要有勇气推倒重来，毕竟是自己的躯体，自然要追寻完美。


“开始吧，看来这一切总算是结束了，倒是废了一番功夫。”学院长一挥手，顿时一道法术效果包裹着我原本的身躯。


“嗯？学院长，这个…似乎并不是复活术。”


“你研究过复活术吧？那么你应该就明白你所谓的状态并不是死亡，相比起你这个姿态，还是另外一个法术更加适合你，复活术是留给那些就连自己生命本质都无法勘破与掌握的人使用的。”


“另一个法术？”我语气好奇的问道，如果不用复活术，那么应该用什么？


“蜕生孵化法术。”


“蜕生孵化？”


“对，相当于你保留生命本质，进行的一次生命的轮回重生，这是一种使用对象门槛要求很高的一个法术，也是最为完美的一种复活法术，如果加上你自觉醒体修的能力，你应该可以做到在一天之内再次成长到你成熟的阶段，并且…你应该还能做到对自己身体外形进行调整。”


“真的吗？！”听到学院长的话，我也没想到学院长把这种重新捏脸的权限交给我了。


不过这个时候，我也感受到了一股法术的力量轻轻的托起我的灵魂，将我包裹进一枚硕大的卵之中。


此刻，我只感觉很温暖，一切都很温和，意识逐渐陷入沉眠之中…就好像一切的负担在这一刻放下，一切的烦恼在这一刻消散，而我也回归了本真。


“梅…这算是结束了吗？”


“嗯，资料同步在地脉系统上了，你们自己去查看吧，但别乱动其他任何东西。”梅·林德微微颔首对着那边急不可耐的魔女们说道，但是她此刻却走到了白语面前。


“学…学院长。”此刻，白语在单独面对这位平时见都见不到的学院长之时，也有些许拘谨。


“看得出来，小涵对你…很依赖，这个你拿着吧。”


“这是什么？”白语下意识接过这样东西，却发现这是一封信，是很传统的那种信封，还是用着火漆封口的。


“主世界魔女学院兼职授课讲师推荐信，有了这个，你才有资格在离开主世界之后再次回来。”


“这…谢谢学院长…”


“没什么，恭喜你提前毕业，毕竟…在结业之前毕业的学生，都是值得庆祝的，你没告诉小涵么？”


“还没…”


“那么你或许可以试试在这里斩断地脉枷锁，如果快一点，或许你可以成为在宁兰新城第二个斩断地脉枷锁的学生。”


此刻，学院长并没有对白语进行什么说教，只是开玩笑似的对着白语建议道。


“哦，对了，记得找当初与你签到保密契约的那位魔女把契约清算一下，毕竟有关于世界剧本这些概念，对超凡魔女而言，是有权知道的，而且…现在的主世界也没有必要在这方面保密了。”


“谢谢学院长提醒，我知道了。”


“嗯好，希望以后你也能一直保持平凡的态度，就如同你的课题那样，进入超凡，那才是对课题开始真正的研究。”
第362章 抵达魔女学院的宁兰丘月
“唉～这已经过去好几天了吧？听说小涵姐还没回来…”


“确实，不过…我还是好奇小涵姐到底是怎么把本体都给送过去的？总该不会是被困那回不来了吧…”


“不太清楚，小涵姐的思维哪是我们可以跟得上的，而且老师也过去了，应该不至于回不来吧。”


此刻魔女学院这边，距离沉睡诅咒的事件结束已然过去好几天了，学院网上全都是有关这次事件的讨论。


当然，更多讨论的还是有关气运，剧本，阴谋论的东西，有人对此深信不疑，有人觉得现在的新生脑袋出问题了。


学院并没有做出对这方面信息的遮蔽，反而是这般大大方方的任由她们在学院网上传播，不承认也不否认。


而学院也没有正式的公告对气运剧本之类的内容进行解释，也就相当于是冷处理。


与其越说越黑，还不如让那些人自己去慢慢猜，慢慢想。


“对了，谭菡姐她还好吗？自从回来之后，感觉…变了好多啊。”


“我也挺担心她的，先前我还去看过她，不过看起来还是挺精神的。”


“是吗？”


“嗯，去看她的时候，谭菡姐还在看书，毕竟再过几天可就是月考了啊…呜呜额，这个月又有大半的时间浪费掉了，课程还缺了那么多…这次要退步好多了！”


“没事，虽然排名下降了，但是提升空间上升了啊。”


“你！你还有心情开玩笑？你难道不一样吗？”


就在这两人说着的时候，她们的余光在图书馆内看到了一个熟悉的身影。


“唉！等等！”


“怎么了？”


“你快看那个，那个人，她不是那个…”


“嗯？那个…她不是宁兰丘月吗？她怎么会在魔女学院？！”


“真的是啊…她…梦里的人出现在现实了！”


“醒醒，你做的梦也是在现实。”


“我知道啊！但是，但是魔女学院收学员的业务也太广了吧？她是怎么过来的？”


“别忘了，魔女学院可是每一届拐人拐的最厉害的学院，属于传统艺能了，要不…去打个招呼？毕竟我们也算是老熟人吧…应该？再怎么说我们也算是她的前辈了。”


“对，顺便了解一下这是什么情况。”


两人说罢便起身朝着那里走去。


而这个时候的宁兰丘月同样也发现了朝她走来的两道身影，似乎还都是比较眼熟的那种。


“两位好，没想到会在这碰到你们。”


“确实这也太巧了，你这是…进入魔女学院了吗？”


“嗯，魔女学院的导师亲自邀请，盛情难却，而且我也确实对超凡的世界十分向往，便成为了魔女学院一名普通的学生。”


至于宁兰新城那里，她做为城主只是一个排面，她很清楚自己有几斤几两，让自己来管理宁兰新城，估计会大乱的吧？


而且经历了梦魔的那场灾难，宁兰新城内官员也是大换血，加上趁着那些家族、势力被镇压，可以说宁兰新城此刻已经没有什么力量反抗这样的决定。


宁兰新城可以说是各种意义上的改革换新，走向了全新的时代。


而且魔女学院对宁兰新城的掌控并不是一味地索取，甚至是在帮宁兰新城大力发展，光是她还清晰记得的事情便有一宁兰庇护石碑的那一处地脉进行维护，让地脉庇护的范围向外推进，而这也代表了宁兰新城有了向外扩张的资本。


加上超凡技艺的援助等等，他们宁兰新城将会彻底凭借实力屹立于废墟之上永不衰亡，而不是依靠初代城主的气运福泽。


宁兰新城内的人们没有谁可以拒绝向外扩展，毕竟没有足够的生存地域，人口是无法发展起来的。


现在她处理完了宁兰新城内的琐事，现在也算是某种甩手掌柜的状态，或者说就算她想要做什么事，估计很多人也不愿意她去做，帮倒忙那才是真的。


当然，她同样也很清楚，自己来到魔女学院的目的是什么，那自然是学习超凡相关的技艺带回去，虽然魔女学院承诺了非凡技艺的援助，但是绝对是比不上成为正式的学生可以了解的多，想想看小涵老师，她同样也是这里的学生，这便是她追逐的榜样，目标！


掌握这样的力量才能将宁兰新城发展起来，武装起来，毕竟她是整个宁兰新城唯一有资格进入魔女学院的人。


她并不是没有争取过带上其他人，但是其他人没有一个被魔女学院看上，包括那位非凡研究协会的憋屈会长巫马里也不行。


某种程度上来说…巫马里也算是逃过一劫？


总之，此刻的宁兰丘月便以一名普通学员的身份来到了魔女学院，这里的任何东西对宁兰丘月来说都是十分新奇的。


光是入学程序就办理了好久，还好有老师带着走完了流程，而在流程走完之后，她不知道去哪的时候，她便直奔魔女学院的图书馆，毕竟就算她再没有常识，她也明白想要了解这个世界，甚至是超凡技艺、知识，找图书馆总是没错的。


而在来到这里之后，她也有些意外竟然会在这里遇到熟人，虽然也算不上特别熟的那种，甚至就连名字都可能叫错，但是对方与谭菡是朋友关系，她和谭菡还是蛮熟的。


“真的成为学生了啊，那…宁兰新城怎么办？我记得宁兰丘雨…”


“我成为了代理城主，就在前不久我刚发表完我的就任演说，可惜那时候你们都离开了。”


“啊？你当上了城主？恭喜啊！”


“这没什么值得恭喜的。”宁兰丘月摇摇头说道，虽然她也只是体验了几天，但是她感觉已经要被城主的繁忙给压垮了。


“对了，既然你成为城主那你怎么…”


“代理城主嘛，你知道我并不是被当做未来的城主来培养的，我在此之前没有任何的经验，所以…本质上来讲，宁兰新城是魔女学院在管理，并且宁兰新城也在全力转型，以配合魔女学院为主，开始有着偏向性发展。”


当宁兰新城打通了魔女学院的关系之后，宁兰新城便开始减负，毕竟一开始宁兰新城玩的是单机，什么都要会一点，不然无法生存。


现在开始联机了，便可以全力在自己擅长的领域开始发力，换取对等物资，比如…粮食、水等等。


“这样啊？那我们是不是以后也有机会亲身过去参观宁兰新城啊？”


“这…恐怕短时间不太行，宁兰新城现在还并没有转型为旅游为导向的服务…一下子要是涌入太多外来者，是会出问题的，还有我们的城规…以及你们世界的法律…你明白的吧？出问题的话会把关系闹得很紧张的。”


“对哦，也是…唉呀，光是聊你了，对了，你来的魔女学院多久了？还习惯吗？”


“我今天刚来，其实走完流程也没有多久，就想着来图书馆了解一下你们的历史，毕竟很多基础性的东西可以透过历史来分析出很多东西，顺便…再看看能不能学到什么超凡技艺什么的带回宁兰新城，你们也知道我们那里也有非凡技艺研究协会，对吧？自从小涵把符文学在那里传开，那里又掀起了非凡技艺相关的热度。”


“这…还真是啊，小涵姐到哪的影响都这么大么？”


“对了，既然你来到这里，就由我们俩带你吧，毕竟图书馆我们也来过不少次，要找什么问我们就好。”


“谢谢，这里确实有着太多我不熟悉的东西了，麻烦两位了，不过…两位在图书馆没有自己的事情要做吗？”


“有是有啦…哦！对了，宁兰丘月，再过些天就是又一轮月考了！要…要不你先别看那些历史了，先恶补一下课程？至少…先把这次月考度过了再说，毕竟要是什么都不会零分也是很难看的，那些理论题根本没有选择题，碰运气的机会都没有。”


“月考？”宁兰丘月听到这个也是一愣，“我似乎有听那位带我的老师说过，她说再过些天我会碰上理论月考，这次可以先免考，但是下个月就不行了。”


“免…免考…啊…原来小丑是我们吗？”


“两位是在为月考进行最后的冲刺吗？其实要是两位很急，我还没有到一定需要别人引导的程度，我可以自己慢慢摸索，或者问别人也可以。”宁兰丘月开口道，她还没有必要耽误别人紧张的复习时间来帮自己解决这些琐事。


“没没没，劳逸结合嘛，刚才全力复习理论知识，脑子胀胀的。”


“对！我们也要缓缓。”


“好吧，不管怎样，先提前谢谢二位了。”


就这样，宁兰丘月在这两位的陪伴下来到了图书馆前台这边办理借阅手续，一路上倒是也谈论了其他事情。


“对了，好奇问一句，你既然成为魔女学院的学生，那么你进的是哪个班啊？”


“嗯…14班。”宁兰丘月思索了一下说道。


“14班？唉？！那不是小涵的班级吗！小涵可是14班班长唉！”


“嗯，我知道，当时分配班级的时候请求的，和小涵一个班，我也很好奇可以教出小涵那样的班级会是什么样的。”


“啊？我还以为是巧合，不过，我想你应该想多了，小涵是课程免修，管理班级的大多数时候都是副班长，小涵是自己厉害，和班级没有一点关系，听说她就连课都没上过几节…”


“原来是这样啊。”宁兰丘月听到这样的消息，脸上也没有任何沮丧，毕竟她很清楚唯有自己努力才是真的，一个好的学习环境只是附加的而已。


如果她将宝全压在小涵班级上，她还不如不来。


“对了，好奇问一下，自从那次回来之后，小涵姐一直没有出现，她还留在宁兰新城吗？是在干什么啊？”


“这个…我不太清楚，不过应该和学院有关吧，学院的导师有找过小涵，具体的情况我也不好打听。”


“这样啊…估计确实，当时小涵那个时候，听谭菡姐说，她把自己的气运种子给打破了，不会因为这个吧？”


“说不定呢，小涵姐那一击好恐怖，该不会触动学院什么底线了吧？”


“不清楚。”


“嗯？小涵…她怎么了么？听你们说的，就好像…”宁兰丘月听着两位这般跳脱的交谈，不由得也有些担忧起来。


“哦！没什么，学院应该不至于，小涵是我们这届最厉害的学生，学院肯定不会对她做出什么处罚的。”


“处罚？应该不至于吧？那些来的老师一个个在提到小涵的时候并没有表现出什么严肃表情，倒是…笑得蛮开心的？”


“好吧…我就知道魔女学院就喜欢小涵这样的人。”


……


魔女猫咖门口。


“唉？唉唉！！这些小可爱们！她们是魔女猫咖的员工嘛！”


今天，魔女学院的各大魔女猫咖迎来了她们新的员工，原本客流量并不算特别多的魔女猫咖却在今天爆满了起来。


那娇小的身躯，萌萌的体态，还有那身处陌生环境下下意识透露出来的那一丝胆怯，以及那故作勇敢的逞强表情，确实吸引了不少路过的学姐们。


毕竟谁能拒绝可爱的事物呢？即便可以，但是哪个魔女可以拒绝猫猫呢！


愚梦可以说一下子就暴击在了众多学姐们的xp之上。


“是的呢～这些小可爱们叫愚梦，每一个都有自己的名字，第一天来我们魔女猫咖兼职，所以有些怕生，还请各位客人多多担待一下。”


“而且愚梦们也有很努力的学习新的技巧…唉唉！这位客人？不要这样对我们的员工动手动脚啊！愚梦们都是正经员工，不可以这样啊！”


“呼…这位客人虽然我理解您的冲动，但是还请不要吓到我们的员工，另外还请各位自觉点不要对愚梦做出出格的事情，要是被我们发现的话，可就要永久被我们魔女猫咖拉黑哦～所以还请各位自觉。”


“现在还我们新来的小员工来为大家说点什么吧？”


“谢…谢谢大家…我…我会努力工作的！”


随着愚梦那软糯可爱的声音传出来，她说的内容已然不重要了，光是这样可爱的外表还有这软糯的声音便俘获了不知道多少学姐的心。


此刻，前台的这些学姐们也忙碌了起来，办理猫卡，接待客人，点餐提供服务等等。


忙得不可开交。


直到一位客人伸出一张金猫卡的时候，这位学姐才诧异的抬起头来，看着眼前的这位陌生客人。


精致的面庞洋溢这温和的微笑，一头显眼少见的白色长发披散在身后却又不显得杂乱，血红色的眸子正满含笑意的看着对方。


“客…客人！”她颤颤的接过这个平时根本见不到的金猫卡。


此刻她只感觉自己是不是恋爱了，这样漂亮又多金的小姐姐…她好爱啊！


但是她身位前台的职责还是让她完成好了登记。


“客人，是第一次来这里吗？很是面生呢～”
第363章 晋升超凡的白姐姐
“嗯。”


我轻轻点头，接回我的金猫卡。


这位白毛的的少女自然就是我自己了。


我回来了。


但是却彻底换了一副姿态。


与先前的样子倒是没有改变太多，但是细节的地方改变的太多了，例如皮肤，发色瞳色！


还有…身材，虽然这样给自己在胸前添加负担不太好，但是只要我愿意，这自然没什么。


毕竟这样的姿态白姐姐看了都说好呢。


唯一可惜的就是先前的衣服可能有些不太合身了，我算是明白为什么女孩子会有那么多衣服，要是我以前有这样的身材，我天天把自己打扮的漂漂亮亮的。


就好像现在这样。


在找了一处靠窗的地方坐下来之后，我伸出食指在身前随意的框出了一个方形，指尖魔力涌动，细微符文闪烁之间，一道几乎没有厚度的镜面出现在我的面前。


看着镜面中的自己，我下意识挑了挑自己的几根银白色发丝，其实我在经历了学院长那个蜕生孵化法术之后，我便再次经历了一遍生命的成长，在那个蛋一样的环境之中，看着自己的身躯从胚胎发育到婴儿，即便这个过程十分迅速，但是正如学院长所说的那样，是自觉醒体修的我，在体会这一过程的收获是极大的。


它补全了我对自己身躯的未知，在这个成长的过程，我感受着身体每一个器官的发育，每一块肌肉的成长，每一条血管经脉的走向，感受着身体内激素对我情绪与身体的调控…


而在这个过程，我也同样可以干预我的外貌，身材，甚至是发色。


不过现在发色我也只会调整深浅，也就是黑色素，其他颜色我还没有摸索出来，但是理论上是一定可以做到的。


我下意识用手指玩弄着一小簇白毛头发，其实在对毛发来说，控制不再有黑色素之后，我浑身哪里应该都是白的，包括眉毛，寒毛以及下面那里。


但是我同样也能让那里也没有身体毛发，倒是省的护理了。


看着镜面之中的自己，银白色长发如同细腻的丝绸般铺开，加上那血红色的瞳孔倒是有着不小的反差，没办法，我的xp大概就这样。


这回算是真的实现我的理想。


先前纪娘老师送我的那个易容法术现在对我来说作用也不大了。


毕竟只要我控制好面部肌肉，同样也能短时间甚至永久的改变我的样貌。


看着此刻从我身边经过的那些学姐，在看到我之后，下意识露出的惊艳神情，我也一阵轻笑，看来～太过漂亮的话确实会带来不少意想不到的效果呢。


但是我更应该感叹的应该是，魔女学院当中的那些学姐们，在看到漂亮少女下意识露出来的竟然是惊艳、脸红，甚至是占有欲，而不是羡慕、嫉妒、攀比，不自信什么的。


果然…魔女学院在性取向这方面还是太激进了些。


但是正合我意不是么？


正因为有着这样的良好环境，魔女学院当中，女孩子之间那超越友情的感情才能开出靓丽的百合花。


我随手挥去眼前的镜面，这不过是在我掌握了魔力之后，可以随意使用的小法术，小法术内的结构并不复杂，大多是没有仪式的，就算有也是不成法术体系的那种，所以我此刻直接就能徒手搓出来，即便魔女学院甚至整个世界都被笼罩在大削弱术法术效果之下又如何？


懂不懂什么是大力出奇迹？


先前的我搓火球术只能搓出一点火星子，那是因为大削弱术环境下元素能量稀少，现在我的能量来源是我体内自生魔力以及魔力源，所以干扰不大，只是法术效果在最后会被削弱。


而对于魔力这一存在，在我精神力亲自尝试过后，我发现魔力的能级可能比我想象的还要恐怖。


不愧是只有魔女才能掌握的力量。


我的目光扫过魔女猫咖开放区域的座位，虽然不至于人满为患，但是相比起先前几次前来确实人来了不少。


也许很大概率是因为愚梦的到来，看样子那位魔女猫咖背后的那位魔女办事效率确实很高，我一回来没多久，就撞见了她制造的巧遇，先前配合魔女黛娜魔女安置这些愚梦，倒是费了番功夫。


也亏那位魔女会这般亲力亲为，看来她是一位狂热的猫猫魔女呢。


在与看见愚梦之后就爱不释手的，一把抱起来了好几只好好的满足了一番。


不过愚梦总数也就那数百只，分布在魔女学院的魔女猫咖店铺可不少，可以说这位黛娜魔女为了把猫猫带给每一位喜爱猫猫的人，算是费尽苦心了。


“小涵姐姐～这是您点的咖啡～”


这个时候，我身侧下方的位置传来了那属于愚梦的娇软声音。


随后我侧过身才看到一旁已经站着一只愚梦了。


此时的她正吃力的将盘子托举过头顶，但是还是勉强没有够到桌子。


“真厉害。”


我接过咖啡放在桌面上，随后伸手摸了摸愚梦可爱的小脑袋，这回是真的摸到了，先前的时候一直在梦境摸不到，从梦境出来之后又没有什么时间享受了，现在可真算是享受到了。


“小涵姐姐还有什么其他事嘛？”


“嗯，陪我玩一会儿吧。”我看着这只愚梦用着好奇加一点期待的神情看着我，我也没忍住一把将她抱起来，然后放在我的大腿之上。


小巧的身形加上娇软的身躯，就好像真的小猫猫一样，而且还十分的轻。


她同样也没有什么激烈反抗，毕竟每一位愚梦都是认得我的，不论是先前的那个样子，在地下城区照顾她们，还是现在这副姿态对她们使用过大智慧启迪术，她们都对我十分的敬重，也不枉我把她们从那个地下城区再拐到魔女学院这里来。


何况这是她们自愿跟过来的，在那里她们备受排挤，每天勉强度日，生活的十分艰苦，可以看得出来她们刚来这里，受到的待遇反差甚至让她们都没有反应过来。


她们也没有想到自己也会有这么受欢迎的时候。


希望愚梦们可以一直这样不忘初心吧，也别被那些不好的思想所沾染，毕竟我还是更喜欢天真纯洁的愚梦。


我伸出手指逗弄着愚梦的脸蛋，相比起这个，愚梦似乎更喜欢被摸头还有顺理头发，还有摸摸猫耳朵，同时逗弄一下她的下巴，她同样也很喜欢。


“小涵姐姐…唔…别捏惹…”


“因为你很可爱嘛～不会弄疼你的。”


我双手轻轻的捏着她的小脸蛋，虽然外形是一只娇小的猫娘，但是这样的互动真就一点违和感也没有，就好像真的在撸猫一样。


不过即便愚梦在魔女猫咖很受欢迎，但是魔女猫咖主打的还是撸猫客和待客猫娘这两类客人，愚梦的存在主要还是丰富了魔女猫咖的服务多样性。


而且听说给愚梦定制的小号魔女猫咖服务员制服已经在定制了，现在的愚梦穿的衣服都是临时买来的，毕竟原先她们在地下城区的衣服已经十分破旧不堪了，这根本不能穿着来接待客人。


“小涵，我已经到了哦？”


“唉？白…白姐姐，你这么快就来了啊。”此刻，我手一僵，抬起头，便看到白姐姐此刻已经来到了我的跟前。


我来魔女猫咖自然不仅仅是来看愚梦，还有另外一个原因就是和白姐姐约在这里了。


白姐姐和我说回去之后有件事要和我说，所以我便约定在了这里。


明明我提前许久来的，白姐姐却到的这么早。


“嗯，一进来就看到你和愚梦玩的那么开心，我来了都没看到哦？”


“这，对不起啦～白姐姐，你总不会和一只愚梦吃醋吧？”


我赶忙放下手上的愚梦开口说道。


“怎么会呢？”此刻，白语朝着愚梦招了招手，愚梦便心领神会的来到白语面前，然后被白姐姐一把抱起来放在腿上。


“我也很喜欢这些小家伙。”白语的手轻抚着愚梦的耳朵。


“好吧…那，我给你点些甜点？”


“我刚才已经点过了呢。”


“唉？好吧…”我撅着嘴看着白姐姐和愚梦这样玩闹，坐在白姐姐大腿之上…好羡慕啊…怎么坐在上面的不是我呢？


哪怕枕着也好。


“小涵？想什么呢，那么入神？”


“啊…哦！没什么没什么，白姐姐，那个，先前你和我说，你有事要找我，是什么事吗？”在被白姐姐这么一提醒，我连忙反应过来，而这一时间，我也不知道要找什么借口，只好直入正题了。


“一上来就直入主题吗？”白语还想着先聊些别的然后才转到正题上来的，没想到自己只是稍微提了一下就变成现在这样了，看来小涵确实应该多学学聊天的技巧了。


“额…或者聊些别的？”我下意识咬了咬下唇，要是别人耽误我直入主题，我可能就开喷了，但是白姐姐…我乐意。


“还是直入主题吧，虽然原本我还是想把这件事放最后说的，毕竟这件事还是…”


“还是什么？难道是很严重？白姐姐遇到什么事了吗？”我看白姐姐表情也有些踌躇，便也下意识担忧起来。


该不会发生什么不好的事情了吧？


“没事，并不算是什么坏事吧，只是我现在已经晋升超凡了。”


“嗯？唉？等等？什么？”


在听到白姐姐说完这句话之后，我便立刻发出了四声灵魂质疑，并且瞪大了眼睛。


“我晋升超凡了哦～”


此刻白姐姐就好像在刻意欣赏着我脸上震惊的表情一般，语气带着些许俏皮一般一字一句的说道。


“超凡！白姐姐！真的吗？那岂不是大喜事？”


“对我来说确实算是一件不错的事情，但是小涵，你明白晋升超凡还代表着什么吗？”


此刻，虽然白姐姐说对她来说是一件不错的事情，但是语气还是略显失落。


“额…代表着什么？”我小心翼翼的问道。


“代表着我要离开这个世界了啊。”


“离开…那白姐姐肯定会回来的对吧？会回来看我的，是不是？”我看向白姐姐问道。


我承认，在说到这一点之后，我本应该平淡不惊的内心掀起了一阵不安，但是很快便被我压制下去。


“当然是啊…但是我们所处的世界是主世界，这是一个很特殊的世界，至少学院长是这么和我说的，如果我要凭借我自己的努力回到这里…恐怕会花费很长时间…”


此刻，白姐姐略显低沉的声音再次传来。


“这…那…”我的注意力全部放在了刚才白姐姐说的会花费很长时间这一段上，我不知道很长一段时间是多长，一个月？一年还是几年？


我的眼中闪过一丝迷茫，但是下一刻便被坚定所取代。


“如果不行，那么我就以最快的速度晋升超凡去找你！”即便我很清楚我想要晋升超凡确实有点困难，即便我全力以赴，可能都需要几年，但是不断的努力可以让我忘却时间的流逝，毕竟这似乎是我唯一可以做的事情。


不…我斩断了地脉枷锁，说不定我可以…


“噗嗤…哼～哼～”此刻，白姐姐再次轻笑出了声，随着那两声轻哼，她仿佛欣赏了什么很有趣的事情一样。


“白姐姐，你还笑…你是不是有什么办法？”在见到白姐姐这样了还能笑得出来，我下意识想要反驳，但是一想到白姐姐并不是这样看不懂形式的人，哦不，现在是真正的超凡魔女了，所以我很快反应过来。


“当然啦～不过刚才小涵你那副担心的样子…还真是少见呢。”


“好啦好啦！白姐姐别这样那我寻开心啊，白姐姐你到底怎么回事啊？难道你疏通关系可以直接回来吗？”


“什么疏通关系啊？白姐姐我啊只是一个普通人…”


“现在是普通的超凡魔女了。”我开口纠正道。


“哦～也是，我只是很普通很平凡的超凡魔女，哪来这样的人脉啊？怎么说也都是沾了小涵你的光哦。”


“啊？沾了我的光？什么情况？”我好奇的问道，我怎么不知道我竟然这么厉害，可以让白姐姐少走那么多弯路？


“是学院长给了我一个魔女学院的兼职教师推荐信，有这个，应该就可以直接以另外一个身份来到魔女学院了吧。”


“兼…兼职教师？！”


“没错。”


“那白姐姐教什么？我肯定每次都要过去捧场！”


“嗯…还没想好，不过要说教学…我还真没教过什么…”


“那白姐姐教体术吧！白姐姐不是曾经花费大量时间在体术上吗？可以教这个呀～我不是自觉醒体修嘛，但是还没有修行过体术，真的太不应该了！”我立刻建议道。


“体术？似乎确实不错呢…”
第364章 即将面临的短暂分别
“白语姐姐～这是您点的甜品…”


这个时候，不知道什么时候从白姐姐腿上溜开的愚梦此刻却已经端着白姐姐的甜点过来了。


应该是刚才听到白姐姐有点甜点，便自作主张的去前台那里问了。


“谢谢喽～”


白姐姐也有些意外的看向愚梦，但是还是侧过身接过托盘，将咖啡还有甜点接过来。


“不用谢，端东西是我的工作内容，虽然有些吃力…但是我以后会好好锻炼身体的！”


“没事，小家伙只要保证可可爱爱的就行，送餐的活以后教给那些大姐姐们就好。”白语此刻也微笑着摸了摸愚梦的小脑袋，又薅了薅她的敏感小耳朵，十分的享受。


“不不…猫咖为我们提供了工作的地方，我们不能…摸鱼，我们也要学会一些其他东西。”


“是吗？想要学会其他东西…”这只小愚梦让我想到了先前我带回来的一样技艺，“愚梦饮”。


那个喝了之后可以短时间提升超凡元素亲和，还能看见能量视野的那种神奇调制饮品，所用的全都是天然纯手工榨汁，没有任何添加剂。


而我还带来了很多种子，还拜托索菲里帮忙种植育种，如果最后果子成长都还不错的话，就可以将愚梦饮复刻出来了。


这可是愚梦的拿手好戏。


但是随着她们失去原本的身躯，还有剥离的梦魇带走了她们的记忆以及很多其他东西，这个手艺她们自己都忘了。


“想起来了，既然你们想要学习掌握一门其他技巧，那么要不要学习调制愚梦饮？”


“愚梦饮？唉？是…和我们名字一样的东西唉！”愚梦一脸惊讶的说道。


“就是以你们愚梦的名字来命名的哦。”我微笑着说道。


“唉？真的吗？哦…小涵姐姐你说过…我们曾失去过记忆，难道…”


“猜的没错哦。”我点点头说道。


先前的时候我就有对她们说过她们曾经失去过记忆，看来她们现在思考能力已经不错了。


先前在宁兰新城又待了好几天其实就是等宁兰新城的人彻底扫荡干净梦魇，然后才使用大智慧启迪术的。


现在看来愚梦的小脑袋确实转的比较快，至少比先前地下城区的时候，在非凡基地内做为我助手的时候灵活多了。


“愚梦饮就是曾经的你们亲手创造出来的一种调制饮品，当初我们第一次见面的时候，你们便用这个热情招待我们的。”


“真的吗？小涵姐姐原来真的那么早就认得我们了，难怪…难怪小涵姐姐会那么照顾我们。”


“这是当然的啦，不过…就算我们先前没有什么交集，愚梦那么可爱，我同样也会照顾一番你们的，怎么样，要学吗？”


“要！当然想要学！”


“嗯，不过可能要等些时间了，因为一些特殊原因，你们曾经原本居住的地方毁灭了，不过我带走了那时候制作愚梦饮的那些果子的种子，现在正在尝试培育，等那些种子可以大规模培育了，才能真正的复刻。”


“原来是这样，没关系，我们可以慢慢等，总之谢谢小涵姐姐告诉我这些！”


“没事，我只是觉得有些事情让你们了解一些就好。”


当然，不能了解的我同样不会说，对她们有价值的东西我自然会让她们传承，但是不好的东西还是让它留在过去吧。


“小涵，给你的。”


这时，白姐姐将托盘还给愚梦，将自己的咖啡端下来，而上面的甜点，则被白姐姐推到了我的面前。


“谢谢～”


我也没有推辞，接过了慕斯蛋糕。


而愚梦则抱着一个快要和她差不多的托盘迈着小碎步离开了。


目送着愚梦离开，我的视线也落到了我面前的慕斯蛋糕。


“白姐姐…”


“嗯，怎么了？”


“就是…白姐姐大概什么时候就走了啊？”


“嗯…大概过两天吧，把学院的事情都安置好，琐事都处理好，还有毕业流程…确实有不少事呢。”白姐姐思索了一会儿说道，“抱歉，接下来我看你没有时间陪你了。”


“这说什么抱歉啊，白姐姐有自己的事情要忙不是挺好的嘛。”


“真的吗？”白姐姐微笑着看向我就好像在确认一样。


“唔…好嘛好嘛…还是有点…”


我撇过头去，不敢直视白姐姐的眼睛，明明先前的时候几天十几天没见到白姐姐都没关系，而现在…果然我担心的不是不与白姐姐见面，而是不能再见面。


“对嘛，这样说出来不就好了？”


“嗯…”我点点头，不过又想到了什么，“对了，白姐姐，都说每一位学姐毕业离开魔女学院，可以留下一道魔女秘境，白姐姐你有留吗？”


“魔女秘境…哦，似乎确实忘了呢，但是魔女秘境并不是一定要留的，毕竟额外切割一道空间用作于秘境的制作也是一笔不小的成本。”


“唉？切割空间？白姐姐现在已经可以做到这种事情了吗？！”我瞪大眼睛看到。


“该怎么说呢，当我晋升超凡之后，小涵，你知道真实五感的对吧？还有真实光阴？”


“嗯，嗯。”我连忙点头。


“真实光阴便是更加真实的世界，在真实光阴当中的任何行为，都会在虚假光阴之中产生对应的现象，至少我是这样理解的，当你抵达真实光阴之后，你便会明白空间这种属性其实只是一个很脆弱的存在，它对我来说就好像是水体一样，没有外力干扰它就是那么的稳定的在那里没有任何动静，但是如果我伸手却可以随意拨弄，大概…是这样的意思。”


“这样么…”


“是的，还记得真实五感这个概念吧？她就好像你的灵视，就拿触觉来举例，真实触觉赋予我的触觉感知甚至可以让我抚摸到空间的波动，正因为这样的能力，我可以肯定，超凡级别的存在基本上都可以做到随意的撕裂空间，真实触觉就是徒手撕裂空间的基础，它已然不再是一种一般意义上的触觉感受。”


“真实光阴与虚假光阴对五感的给我的感受，虚假光阴更在意感觉，视觉，听觉…重点是觉，而真实光阴更注重的是五感的前一个字，视…听…嗅…味…触，它更接近感知本质的概念。”


“徒手…撕裂空间！”我下意识咽了口口水，注意力还是更为放在撕裂空间上面，但是有关真实光阴和虚假光阴的讲述我也默默记在心里。


虽然预料到了空间是一个相对脆弱的存在，但是超凡级别的生命徒手撕开空间这种事情，未免也太过惊悚了吧？


“对，不过撕开空间之后，并不是单纯的撕开一个空间通道，甚至可以引起空间的反扑，撕裂开的空间危险重重，即便是现在的我要是进去，会死无全尸。”


“哦…勉强还能接受。”此刻我也松了口气，空间总算也保留住了它最后的一丝脸面，不然它就成为了随便哪个超凡都能揉捏的软柿子了。


不过，这让我想到了当时那个大法术书成型的时候撕裂的那个裂缝，那个也同样很危险。


“所以白姐姐是不打算留魔女秘境了是嘛？”


“嗯，主要是没有那个精力，当然，也没有那个财力，或许等我以后发达了，倒是可以补上。”


“以后白姐姐发达了记得包养我啊…我可就等着白姐姐了，然后我混吃等死了…”


“是吗？我可不觉得小涵你是混吃等死的那种类型呢，而且…魔女的寿命很长，等死可是很枯燥的行为哦？”


“如果有白姐姐陪着的话…就不枯燥了呢。”我拿起小勺子轻轻的挖了一勺慕斯蛋糕，然后伸手到白姐姐嘴边。


“小涵你是这样想的吗？”白语看着我伸过来的手，这暗示的意味她又怎么听不出来呢？


不过她还是下意识张开嘴巴将凑到嘴边的蛋糕给含入口中。


“嗯。”我点头轻声应道，在看到白姐姐吃掉那一口蛋糕之后，我脸上的笑意更甚了，轻轻的将勺子从那双唇之间抽出。


紧接着我把手收回来，轻轻的再次挖了一勺，趁着余温与湿润送入我自己的嘴里。


“嗯…味道真不错呢～”


我轻声说道，也不知说的到的是什么味道不错。


“咳嗯…”白语看着我的这副还在回味的样子，也轻咳了一声，“小涵谁教你这样的？”


“我自己学的哦，白姐姐的味道也很不错呢。”


“小涵你是不是想讨打了？”白语一副嗔怒的样子问道。


“嗯～嗯～其实白姐姐可以更直接一点…一定非要等到最后的时候才发现来不及吗？”


“好了，小涵，这种话题不适合在这种地方讲啦。”白姐姐此刻压低声音对我小声说道。


“唔？那就是在适合的时候就可以了嘛？那…白姐姐…等你要走的最后一天晚上…我去你那里睡怎么样？”


“不行！”


“唉？可是…我一次都没有去过白姐姐住的地方…白姐姐都躺过我的床了，但是我却没有躺过白姐姐的床唉…”我故作难过的说道。


“我知道你想要干什么，小涵，我又不是离开很久，你就那么迫不及待的白给吗？”


“白给？什么白给？”我一副不知道的样子就好像我们不在一个频道一样，“我只是想和白姐姐你在同一张床上好好的交流一下感情，然后道别而已…顺便再续一下当初白姐姐和我睡觉睡一半，半夜跑路的遗憾啊。”


“这样？”白姐姐脸上闪过一瞬的绷不住，但是还是被我捕捉到了。


“对啊，不然白姐姐你以为什么？该不会…在想涩涩的事情了吧？白给？原来…白姐姐喜欢这样啊～”


“没有！你想多了！”此刻白姐姐一副羞红了脸一般连忙辩解起来。


“是吗？真可惜呀…其实涩涩也不是不行啊…”我的手下意识轻抚在小腹那里，一股热热的暖流经过。


虽然我可以控制这种身体的本能反应，但是我依旧让身体遵循本能的行事。


“我其实也禁了许久了呢……哈…哈哈，开玩笑的，白姐姐别当真。”


我看着白姐姐的表情，很快意识到玩火过头了，连忙解释道，就连那里升起的燥热都一下子熄灭了下去。


“小涵没事的时候应该没有太频繁吧？虽然这对女孩子来说也是难免的事情，但是这种事不能太过频繁。”


“嗯…虽然不想承认…但是我想说一次都没有哦…”


“希望如此吧…女孩子还是需要注意一下身体，不要透支的太厉害…嗯？”最终白语还是不知道要说什么，毕竟这种事情也不能明着说出来，只希望小涵可以自觉一点，但是这个时候，白语才注意到我那白皙细腻的脖颈那里竟然还有一个黑色的皮质项圈。


当然，并不是情趣的那种，只是装饰的，甚至是不怎么显眼的那种，不然白语也不会现在才发现。


“小涵，你脖子上那个…”


“项圈啊，怎么了？”


“你怎么会好好的想着戴这个？”


“不戴这个那戴什么？腿环吗？其实这个我也有戴哦，要看看吗？”我一边说着，一遍抓着裙摆想要向上提的架势。


“等等！停！”


“怎么了？”


“好了。”


白语一个暂停，先缓一缓，她没想到小涵也会有如此磨人的一面。


这算不算又被小涵调戏了？


就在白语趁着这个间隙缓一缓的时候，她的面前响起了一阵东西的响声，她定睛一看，正是刚才戴在我脖颈上的项圈，已经解开了。


“小涵你…”


“如果白姐姐不喜欢的话我可以不戴哦，如果白姐姐不介意的话，那么就请白姐姐亲手帮我戴回去吧～”


此刻，我双手撑着下巴，笑吟吟的看向白姐姐，身体前倾，整个人都压在了台面上，就是为了更靠近白姐姐一点。


“这…”白语下意识拿起项圈，上面还留有我脖颈那里的余温。


而就在下一刻，我身侧喝了一半的咖啡杯壁上喀喇的一声出现了一道裂纹，咖啡从裂纹处渗出流淌在下面的托盘之上。


而我头顶上装饰的室内照明灯闪了一下便熄灭了。


而我趴着的桌子在这个时候发出了吱呀声看样子是吃不住了，我也不再趴着，而是起身坐直，一个响指用法术加固了一下桌子和椅子。


“这是什么？！”


这回轮到白语震惊了，刚才这一连串的到底什么情况啊？


但是很快她便反应过来，她斩断地脉枷锁时候被告知的…厄运诅咒！


她已然是超凡，可以随意无视这种诅咒，但是小涵不行。


“厄运诅咒哦～如果白姐姐不快点把项圈帮我戴上，我可能随时都会遇到危险呢～”


我笑着解释道。


这个项圈是学院长送给我的一个很高级的炼金物品，用于压制诅咒的好东西，不然厄运诅咒我可受不了，没看到就刚摘下这一会儿，就发生那么多事了吗？


要是这成为我的日常，我怕不是会被整疯掉。


“这…”


“这是一个炼金物品，压制世界意识赋予的厄运诅咒的哦～”


“我知道，可是…”


“机会难得，难道白姐姐就不想体验一下亲手把项圈系在我脖子上的感觉吗？很棒的哦～”


“唉…下次这种事情早点说啊…”白语无奈的拿着项圈起身，来到我的跟前。


“我只是单纯想要体验一下白姐姐亲手为我戴上的感觉而已，就好像之前白姐姐亲自为我戴上腿环一样。”
第365章 会经常出现在奇怪地方的某人
“嗯哼哼～♪”


我哼着无名的旋律轻快的离开了魔女猫咖，在与白姐姐还有那些可爱愚梦们道别之后，我也只能孤身一人离开了这里。


白姐姐现在已经是超凡了，赶路什么的甚至都不需要用飞行扫把或者什么其他工具，我甚至就连陪同一起离开的机会都没有。


毕竟，没有什么是传送解决不了的。


我下意识摸了摸自己脖颈上的项圈，嘴角不自觉的扬起一丝弧度，这可是白姐姐亲手为我戴上的，这些天我就不打算把它解开了，毕竟是炼金物品，上面有着自洁功能，而且这是长期压制诅咒的，自然要长期戴着。


不然晚上拿下来，真的可以睡安稳觉吗？


那可就不见得了。


我伸出手对着蔚蓝的天空，右手之上是一枚样式较为古朴的戒指。


而它正被戴在中指之上。


是白姐姐给我戴的，当然，是忽悠着白姐姐给我戴的，这个世界并没有戒指戴哪个手指有着什么含义，也没有什么钻石钻戒的骗局等等。


戒指这个概念在这个世界发展起来之时，只是一个代表富贵的奢侈品，待到超凡种族过来之后，有了炼金物品，锻造装备等等东西，戒指也就成为了装备之一。


毕竟一个人可以戴的装备有限，戒指也算是可以戴不少的装备了，要是每个手指都发展出对应的什么寓意，为了避嫌什么的，会让装备穿戴变得尴尬。


所以，白姐姐并不觉得给我戴戒指有什么问题，就是有些好奇为什么我刻意让她帮我亲自戴在右手中指之上而已。


而我也没有解释，有些东西嘛…自己知道就好。


而这个戒指也同样是一个炼金物品，名字也很接地气，是初级锻体炼金戒指。


顾名思义，就是用于锻体的装备，属于长久效果的炼金物品。


只要配合对应的锻体仪式舞蹈完成仪式，便可以一点点的提升身体素质，这个东西是一般准备走体修的人必备的东西，毕竟身体素质是锻体的基础，也是使用体术的基础。


就好像冥想是提升精神力的基础，精神力同样也是使用法术的基础。


这枚戒指是白姐姐当初走上体修之路之时购买的第一个戒指，听说当时省吃俭用攒了不少时间才买的，可以说对于白姐姐纪念意义很大。


但是现在我也有体修的资本，所以白姐姐便毫不犹豫的选择送给我了。


虽然样式古朴，但是我却很喜欢，到时候去图书馆找找能不能找到那个配合锻体的仪式战舞，听白姐姐说，学院有对应的课程，她那时候去上的还蛮便宜的。


不过我觉得以我的悟性，应该不至于连一个仪式舞蹈都学不会，毕竟该省省该花花嘛。


趁着现在时间较为清闲，之后一段时间的规划还没有定下来，我准备去找索菲里去玩玩。


虽然这才时隔没有一个月，但是我也想去看看种子有没有发芽之类的，毕竟刚刚才答应了愚梦等一切准备好了就会把愚梦饮技艺教给她们，我也不能食言，如果有什么意外也能迟早去应对。


我稍微想了想，还是没有打电话提前通知一声，准备给个惊喜直接过去，毕竟怎么说也有很长一段时间没有联系了，也不知道她如何了。


不过想想，现在我也有些羡慕索菲里，有着一块自己的种植园，没事种种花草什么的，有事研究下药剂，有空就和朋友下秘境找超凡植物种子，还蛮悠闲的，除了这样实力提升的很慢，其他一切都很不错。


但是魔女学院就是这样，它是一个学习的地方，学习技艺是学习，学习提升实力同样是学习，个人看法不同罢了。


站在街边，我取出了我的飞行扫把，这个扫把也算是跟过我经历了不少事情了，不注意看，都没发现上面已经有不少擦痕战损了，也不知道魔女学院有没有什么炼金物品维护保养的地方。


应该…有吧，毕竟有需求就会有人去做，毕竟魔女学院当中可不仅仅只有学员这一种身份，很多结业学姐都会在魔女学院有着自己的生活，比如当初白姐姐带我去吃的那家店，那位学姐伊莎鸢大概便是如此。


在高空吹了会儿风之后，便到了地方，我稍微整理了一下自己被风吹乱的发型，才来到索菲里的种植园这里。


希望别白来一趟，现在我有些后悔没有提前打声招呼了。


来到门前，我也没有找到什么门铃，直接进去也不太礼貌，所以我还是拿出了手机直接联系起索菲里。


打开手机之后，挥手间，一道魔力形成的光幕浮现在手机屏幕上方，这正是当初在入学之时，白姐姐给我展示的学院手机的高端用法，现在我可以干涉魔力了，所以现在也可以使用了。


不过当我真正的可以使用之后却没有当初那么激动了，毕竟我发现，这正如白姐姐当时所说的那样，一点科技含量都没有，全靠我手搓魔力。


在感受一下新奇之后，就没有那么激动了，紧接着我便拨通了索菲里的电话。


漂浮在我面前的画面出现了通话的提示，画面是索菲里头像的大图，除非对方也同意视频通话，不然我这里就算有画面也只能听声音。


随着拨号那象征性的嘟嘟声持续了一会儿，索菲里才接通了。


“嗯？小涵？你既然联系我了？是有什么事吗？”


很快，对方便传来了索菲里那略显惊喜的语气。


“当然了，我找你还能有什么事呢？当然是想来看看当初那一批种子嘛，你那里方便嘛？”


“当然，我现在就在种植园这边，你可以随时过来，我和你说，你给我的这些种子差不多都发芽了呢，算是我见过的最容易生长的植物之一了。”


“是吗？那可真是一个好消息呢，对了，既然你在种植园，那么麻烦开下门，我已经到了哦～”


“唉？什么！等…等等，怎，怎么会那么快？”索菲里听到我的话，下意识的就紧张了起来一般，说的话都有些不顺畅了起来。


“呐，有什么问题嘛？你总不能在种植园干些奇怪的事情吧？”


“怎么会？只是…单纯的有些震惊你来的这么快…”索菲里一边说着，那里传来了一阵嘈杂声。


没过多久，种植园的门便被打开了。


“小涵，你这是…这副样子，我还以为你开玩笑来着…”


“当然，原本还想着给你惊喜来着，后来来这里才反应过来忘记问你在不在这了，就只好打电话了，怎么样，没打扰到你吧？”我挂断电话看着她问道。


“没有，那个，还是进来吧。”索菲里怔怔地看着我，目光有些恍惚，要不是确实是这个电话打来，她也不敢相信眼前这个略显陌生的少女是小涵，不过一想到对方有着易容术，第一次见面的时候也是扮演过白毛的，倒也不至于特别意外。


“嗯哼～”


我欢快的走进种植园，虽然不是第一次来了，但是这种外在建筑和内部空间形成这般剧烈反差的地方还是让我忍不住惊叹。


“在哪在哪？索菲里，你把那些种子种在哪了…唉？！”


我目光迫不及待的扫视周围，这里与我上次前来变化不是很大，但是索菲里很明显把这里慢慢的利用起来了，原先空着荒废的地方似乎也被种植上了其他东西。


但是我却在这里发现了一个理论上不该在这的人。


“额…”


“嗯…东里伊人？”


我看着眼前的这位少女，我觉得我的这位舍友总会出现在让我震惊的地方，比如…上次还是在女仆咖啡厅？


这次怎么出现在索菲里种植园里了？


这个时候我也肉眼可见的看到东里伊人尴尬的脚趾都要扣出三室一厅了。


毕竟她在我喊出她名字的时候也认出我了，毕竟我也时常在宿舍那里以这副姿态出现，虽然样貌有些细微变化，但是也是可以猜出来的。


此刻我也转过身看向索菲里，我记得索菲里之前好像说过不招兼职的呢？


东里伊人也说过她…等等，我记得东里伊人好像有傲娇属性来着。


“你们两个…算了，我也不八卦了。”


最终我还是欲言又止的没有再继续探究，而东里伊人也下意识松了口气一般。


“那个，其实我们之间也算是巧合吧…哈哈…”索菲里这时候就算我没有继续问下去，也象征性的解释了一番，最后也只能尴尬笑了两声做结尾。


毕竟…索菲里也从东里伊人那里了解了不少信息，知道我与她之间的关系。


“那个…听说小涵你先前中了沉睡诅咒，现在你应该没关系吧？”索菲里这时候也赶忙转移话题问候道。


“当然没关系了，我是谁啊？还会遇到危险？你应该问问遇到我的敌人有没有危险。”


“这样啊…我听说这次沉睡诅咒醒过来的人不少都受伤了，而且小道消息其他学院还出现了死亡案例来着…”


“确实死人了啊。”我点点头说道。


“小涵，看你样子你好像很清楚？我听说中了沉睡诅咒的人，会意识出现在一个什么城内，是不是真的啊？”索菲里感兴趣的问道。


就连一旁的东里伊人都感兴趣的凑了过来。


“嗯，名字是宁兰新城，确实是一个很不错的城市，你们很好奇吗？”


“嗯嗯，这两天网上都传的好多版本，不少都是在哭诉学还没上几天，差点把命搭上。”


“或许吧，如果只是这种程度，都挺不过来，估计超凡学院不适合那些人吧。”我回想起当时不少学生似乎没什么战力，全都听从命令的安置下来了，会哭诉的大概就这些人吧。


这些人甚至就连在地下城区亲自听到有关气运、剧本真相的资格都没有，这也难怪，毕竟大风大浪还是见识少了。


“要不先带我看看种子吧，不过我对种植这方面没有你专业，我就看看大概情况，要是你想要和我了解一下沉睡诅咒的事情，我可以顺便和你说说。”


“来，跟我过来吧，我专门为你送来的那批种子划分了一块专门的区域，伊人，你也过来吧，刚好也来涨涨见识。”索菲里开口说道，语气也略带些许激动，与我当初第一次见面那时候的内向话少形成了一点点的反差，也许在这个种植园里面她才是最放松的吧。


而被叫到的东里伊人也应了一声跟了过来。


“伊人？没想到索菲里学姐叫你叫的蛮情切的嘛。”我在后面跟着索菲里，和东里伊人并行，听到对方的称呼便下意识八卦的问道。


“没…这不和别人叫你小涵一样的么？”


“好吧，我也没想到你既然和她搭上关系了，冒昧问一句，你在这怎么样？单纯的工作兼职还是…”


“索菲里学姐对我很好，还带我学习一些植物的知识，手把手教我如何种植…”东里伊人开口解释道。


“好吧，你喜欢就行，对了，你今天没课吗？”


“没课，就算有课也是复习，要不了几天就要月考了。”东里伊人开口说道。


“月考？”


听到她说的，我都下意识愣了一下，没有反应过来，回想了一下自己好像确实没有月考过来着，上一次的月考还被一些事情给耽误了。


“小涵你不会忘了吧？要不这几天你好好复习一下？听说上次你好像就没有参加来着，好多人对你都抱着质疑的心态的，毕竟你课程免修…”


“也是，唉…课程免修为什么不免考呢？”我轻声吐槽了一番，但是也不是很在意，毕竟只是一场月考罢了，要考的东西又不多。


看看那些课程，魔女冥想法课程，这个也不考试，基础塑能课程，元素论，这些对我来说是基础好吗？


法术构造理论讲解，其实就是讲解法术结构的，甚至还没有涉及内部符文的知识，也不要紧。


至于超凡常识理论科普…这个到时候翻翻书记下来就好。


可能这就是有着记忆书架法术书的从容吧。


至于实战技巧课程，也不知道月考会不会考这个，但是真要考，那我可就是降维打击了。


“对了，你今天不复习，就在这里帮忙吗？”


“我…我学习的差不多了，我成绩一向稳定，这次也差不多吧。”东里伊人撇过头去似乎也不想在这方面解释更多了。


“呐，小涵，这些就是培育出来的种子，虽然我都不知道这些种子学名叫什么，但是我还是用标记区分了一下，不得不说这些种子长的真快，因为是初次育种，我也不敢用催生之类的法术，现在看起来长势不错，再观察几天如果没有什么意外，倒是可以尝试着催生一下。”
第366章 有关愚梦饮的尝试
“确实…很神奇呢。”


我蹲下身看着这些已经发芽的植株，内部的超凡能量涌动，索菲里在这里似乎添加了一些元素类的聚合物在土壤内，让种子可以快速的汲取超凡能量，在超凡能量的引导下催发出了萌芽。


超凡植物与其说是自然生长，倒不如说是内部的结构对超凡能量的引导，依靠能量的流动，逸散循环的方向才是植物生长的方向，难怪超凡植物都生长的那么怪异，当然，也正因为如此，很多超凡植物生长的也很反直觉。


在观察了一番之后，我也没有再继续耗时间了，我对于种植相关的知识，只有先前从她这里交换的那些笔记本上的重要内容，其他的就宛如初学者一样没有任何的了解。


不过索菲里倒是小声的在一旁解说着，似乎是在和东里伊人讲解。


起身之后，我也没有打扰她们之间的教学，不过看样子，索菲里倒是挺喜欢对别人讲解教学的。


当然，更重要的似乎还是东里伊人那副虚心听讲的态度，还有手上小本子记录的样子。


这认真的样子，哪个教学者看了不迷糊？


满满的成就感好吧？


“是看好了吗？”此刻索菲里也注意到我起身没什么事了，便找了个机会停下了讲解看向我这里。


“嗯，只是过来看看进度而已，我对这方面了解的倒是不多啦，如果可以的话还请多和伊人讲讲这方面的知识，她倒是对这方面有着不小的志向呢。”


“伊人确实对这方面很好学，我也很乐意为她讲这些东西，毕竟平时我除了和导师沟通专业方面的知识，其他时候也没有其他朋友了…”


“我懂～”


我自然明白这是什么意思，毕竟和导师沟通专业方面的知识，对于内向一些的人来说确实心理压力很大，现在有一个虚心听教的小学妹可以任由她发挥，她说什么对方也不会反驳，这多让人舒心啊？


“对了…好奇问一下，你这边…方便大规模种植这些植物吗？或者说你有大规模种植的渠道什么的…”


“额…我不太明白你的意思，你这是想要…卖这些果子？这些果子虽然都是些超凡果实，但是理论上来说它们对超凡能量利用率与一般的超凡果实差不多，市面上同类果实已经很多了，真要卖也是吃力不讨好的行为。”索菲里委婉劝道。


“哦，还记得这些果实是我从那个秘境带出来的嘛？这些果实其实是属于一种调和果汁的原料，叫愚梦饮。”


“愚梦饮…愚梦？等等…”


“你知道愚梦？”我有些意外，我记得愚梦这才刚来魔女学院没多久吧？


“当然知道！我刷视频有刷到魔女猫咖新来的可爱猫娘！唉？等等！等等…让我捋一捋…”


“嗯哼～”我点点头让她自己想明白。


“种子是你从秘境里带来的，它是愚梦饮的原料，那这个愚梦饮…和愚梦应该不是巧合吧？”


“不是。”我微笑着摇摇头说道。


“原来你把那个秘境玩坏了，所以这些愚梦才会来魔女学院打工的嘛？”


“唔…好像确实是这个逻辑…”虽然索菲里这么说有些怪怪的，但是好像确实是这个理没错。


而且什么叫我把秘境玩坏了？


我先前的解释你全都给忘了嘛！


“但是不对啊…那个秘境破坏已经有段时间了…怎么现在才在魔女猫咖露面？”


“该怎么说呢，其实那个秘境在崩毁的时候，那些愚梦其实就已经…算不上死亡吧，但是几乎都失去了原本的身躯，听说是学院长出手为这些愚梦重塑身躯的，你也知道那个秘境崩毁的时候，学院长也出面了对吧？”


“这倒也是，听说学院长对此也很重视这件事。”


“其实那个秘境就是学院长布置的秘境，所以学院长很重视这些小家伙，为其重塑身躯并不意外，至于为什么现在才回来，我想应该和沉睡诅咒有关，因为这些小家伙是被我从沉睡诅咒的那个宁兰新城救出来的，所以才会现在才露面。”


“唉？那些愚梦也中了沉睡诅咒？！”


“不清楚，这种事情我怎么知道嘛，我只知道我把她们从那里面救出来了，所以和那些愚梦有些交情。”


“也是…谢谢你和我说这些，不然我都不知道这里面竟然还有这么多联系。”她一副被八卦信息满足的样子说道。


“别乱说就好这种事情最好还是别乱传哦，毕竟涉及了那么多魔女学院的意外事件，多一事不如少一事。”


“放心，其实我真要说也没有什么太多朋友要说，我口风很严的。”索菲里保证道，“所以…其实你是想要和魔女猫咖合作推出一款愚梦调制的愚梦饮？”


“差不多是这个意思吧…所以我想问有没有什么大规模种植的渠道。”


“渠道…其实这一片种植园区这边，你随便找一家种植园，她们应该都很乐意合作，或者…或者你也可以和我合作！我这边种植园倒是蛮大的…”


索菲里鼓起勇气开口说道。


她自然可以看出这其中的利润有多大，她想要把从导师手里接过的种植园维护下去，就必须要去学会自己赚钱，与其种植一些小规模珍惜植物去找那些收购渠道，还不如这种稳定量大的渠道。


而且这种植物并不算珍惜超凡物品，照料起来也很方便，顶多就是收获的时候忙一点，但是可以招募临时工帮忙嘛。


唯一需要担忧的就是风险问题了，那就是愚梦饮能否火起来，毕竟…魔女猫咖店内提供的饮品好喝的也不少，到时候砸在自己手上可就亏本了。


而且愚梦火起来的时期也就最近，就好像网红一样，她们此刻从种子开始种植到愚梦饮可以大规模推广，热度早过去了。


所以…索菲里也有些担忧，她从来没有经历过这样的合作，自然担心很多事情。


“可是你这里不是还种植很多你收集的植物嘛？”


“我可以专门腾开位置，你也看到了我这里还有大批量的地方空着，也不知道种植些什么…或许，我可以尝试一下？毕竟我是全程参与育种过程的，等到凝种之后，我也积攒了一轮种植经验，而且…如果你真的想要推广愚梦饮，应该也需要小规模测试吧？如果市场反响不好也能及时止损。”


“也是。”


我点点头表示说的在理。


毕竟我有钱也不是这样挥霍的，我找索菲里种植，收获，总不能不给钱就拿走吧？


那我成什么了？


白嫖怪？


我可不做这种人。


“那…等你要凝种的时候，可以留下一些果实吗？我到时候请你尝尝愚梦饮的味道如何。”我开口说道。


毕竟我个人是觉得愚梦饮味道很棒的，营养均衡，口感很不错，有着短暂提升超凡亲和以及一些其他效果，还能带来一丝特殊视野，看到能量流动的感觉。


怎么感觉这种饮品适合研究什么东西的时候喝一杯啊？


而且可以提升超凡亲和这种效果也确实不错，毕竟越是与元素之类的亲和提高，这种亲和感越是可以带来不一样的愉悦，更别提超凡亲和提升，可是能提升对应塑能法术威力的。


“这自然是可以的，我也很期待它的味道。”


“哦，对了，既然这些种子，既然你都已经全部种植出来了，那么我留着那些种子也没什么用了，要不你也一起种植了吧？要不试试用催生法术做个对照组？”我想起先前以防万一留下来的那一些备用种子，害怕育种失败留下的，现在想想放我这里也占地方，不如给出去。


“唉？这倒是可以，我也想要研究一下这些植物，毕竟越是了解它们，我才能将它们种植的越好。”索菲里接过这些种子，喜悦的表情已然溢于言表了。


当然，她也有自己的一下小想法，毕竟对于专业的种植师，只是单纯的把超凡植物种出来已经无法满足自己的需求了，唯有对原生植物进行改良，变种等等技艺才是她们追求的。


超凡植物因为内部超凡力量的原因，一般的嫁接诱导等等已然不是主要手段，主要的还是“调和”植物内部超凡力量的平衡，对冲等等。


随后，我又和索菲里聊了一会儿，她也向我了解了一番有关于沉睡诅咒和宁兰新城的有趣事情。


期间，索菲里也在手把手的教导东里伊人如何种植超凡植物，并不是把种子埋入土里就好了的。


而我在旁边就单纯的看东里伊人秀操作了，不知道是不是因为有我在，紧张的手脚都有些不自然了。


“对，根据刚才种子状态还有土壤内元素结晶对应常数，得出你要浇灌的水内部水元素最佳比例…精准培育就是这样很麻烦的，慢慢来，种子不会入土就发芽，唯有环境的元素变动才会引起种子内能量共鸣…”


索菲里一点点的教导着东里伊人，光只是种植一枚种子，我已经看到东里伊人在她那个小笔记本上翻了不知道多少页了。


真就是精准培养嘛…


但是这也让我看到了普通学员学习超凡的困难程度，她们必须依靠不断总结的那些规律和公式，归纳出这些在我看来只是看一眼就能看出的东西。


只是因为看不见，便需要花费无数倍自己的努力和前人的经验才能勉强做到和我差不多的事情…


这才是普通人眼中最真实的超凡么？


想到这里，我起了一身鸡皮疙瘩，而我也感受到了我与她们之间的差距，是努力之间的差距，是面对繁琐与困难毅力之间的差距。


而我只不过是一个无比幸运的家伙罢了。


最终，我甩甩头，把这种想法甩出去，不利于我的想法不要想，我没必要撇去我的优势，拿自己的短板和别人长处去拼，天予不取，必受其咎，大概便是这个道理。


“那个…小涵，我看你似乎没什么事了，要不你和伊人一同回去把，这里事情不多，我一个人就能解决。”


索菲里这个时候也差不多将种子全都种植好了，这期间最费时间的还是教会东里伊人如何操作，以及解释为什么要这样操作。


“我可以留下了帮忙。”东里伊人这个时候开口道。


“伊人，你们新生马上都要月考了，你刚才要是不提，我都没有在意，回去好好复习吧，你们前几年的理论课程还是蛮重要的，不能因为这个而荒废，基础的东西很重要，你也不要分不清主次。”索菲里叉起腰来，一副教育的口吻说道。


“哦…”东里伊人低着头，只是哦了一声，似乎有些不情愿。


“似乎也是，在这里打扰你那么久了，也确实要离开了。”我看了看时间，已经过去有段时间了，随后目光又看向东里伊人。


“好吧…”


东里伊人最终还是点头准备回去了。


在与索菲里告别之后，我们也走出了她的种植园。


“想笑就笑吧…”


这个时候东里伊人忽然开口道。


“笑什么？”我狐疑的看向她，这个傲娇到底又脑补了什么？我像是那么喜欢看她笑话的人吗？


“我来这的事情…”


“这件事有笑点吗？追逐知识，热爱学习可不是应该被嘲笑的事情，我只嘲笑嘲笑你的人，因为那才是傻子。”


“我，我不是说这个，非要我…”


“那就不说呗，所以你没必要给自己找不自在，对了，你这副架势，忽然来兼职是缺钱了吗？”


“我挣的够我开销了…”东里伊人倔强的说道。


“好吧，我也不问了，对了，我不在的这些天…宿舍里的那几个有发生什么事吗？”


“还能发生什么事，每天过的平平淡淡的。”


“也是，没发生什么事就好，我们回去吧，怎么样？坐车回去还是骑扫把回去？”


“坐车，反正我坐车回去。”


毕竟车子是免费的，东里伊人在心里想着，刚好回去在车上的时间复习一下今天的收获。


而且更重要的还是她没有飞行执照，也没有飞行扫把，而她也拉不下脸来被小涵带飞。


“我可以带你回去的。”


“我习惯坐车，回去的车我很熟，快…快走，车要到站了。”东里伊人忽然声音有些急切，看着手机便开始奔跑起来，目标正是不远处的车站那里。


等我们来到车站，车子刚巧进站，车上的学姐不多，东里伊人一上来便避开了学姐多的位置，坐到了最后面靠窗的座位上，看来当初入学的时候留下的阴影还在。


她一坐下来便打开她的笔记本开始复习起来，努力的光辉刺的我眼睛都要睁不开了。


好家伙，现在风水轮流转，轮到东里伊人开始当面卷我了？
第367章 回归日常与月考
“回来了，有人么？”


看着眼前这熟悉的别墅，我先一步东里伊人推开大门，见里面没亮什么灯，我也下意识喊了一声，毕竟我也有段时间没有见到她们了，怪想念的。


“按理说今天贯丘陵和我一样没有课才对，但是平时想要找到她有点难，也许是去找学姐临时补课去了吧。”东里伊人想了想开口说道，“不过要不了多久她们应该也快下课了。”


“嗯，也是。”


我看了看别墅内与先前没有什么大的变化，顺带着看着别墅内魔力储备，似乎有些出乎我的预料，还没有到岌岌可危的地步。


“魔力储备我们每天都会及时的把魔力都存在这，可以说利用率最大化了，不仅仅是别墅日常消耗，我们手机也要充的。”见我这般举动，东里伊人也顺带着解释了一句。


“那按理来说…这些天你们也太节俭了吧？”我有些惊讶的说道，毕竟就这几个人，就算每天魔力源都全部充进去，那也有些艰难。


这时候就体现了宿舍人多的好处了，这个别墅客房不少，但是现在就这几个，确实有些杯水车薪。


“不，额…我应该感谢一下贯丘陵，她现在是我们宿舍最…哦，除了你，魔力源最多的了。”


“贯丘陵？”


在我印象里她就是一个很弱气，还喜欢和学姐玩游戏的人。


“对，按照她的解释，关照她的那位学姐出手很阔绰，现在已经有两位数的魔力源了。”东里伊人语气平淡的说道。


“你不羡慕吗？”虽然有些惊讶，不过我还是下意识问道。


“我可不会出卖我的尊严，而且我想要通过我的双手创造出价值。”东里伊人一边说着，合上了她的笔记本，“而且小涵你不是也说了有关魔女秘境获取魔力源的途径吗？慢慢积累便好，现在我们就是处于积累的阶段，我也询问过我的辅导员一些其他的魔力源获取途径，我…额，是我自讨没趣了，你如果想要获取魔力源应该很简单吧。”


“嗯，倒也说不上多么简单，但魔力源够用就好。”我点点头说道。


毕竟魔力源就是用来促进魔女化进程的，我现在魔女化进程在身体上已经达成了“伪·魔女体质”的程度，继续的魔女化会不断的提升我的身体素质，精神力质量，超凡亲和等等能力，但是这都是很慢很慢的那种，动不动就要数年才能有成效，所以上千枚魔力源和上限一万枚对我来说也没有多少差距。


但是现在，我并不是以地脉枷锁承载魔力源，所以理论上应该没有明确的上限。


而且我还有一个同层次其他人没有的优势，那就是“自生魔力”，我魔女化积累的底蕴会比单纯依靠魔力源进行魔女化的学姐们还要深厚。


所以像是超凡魔女这样的存在，即便不是体修，光是依靠自生魔力的固有天赋带来的被动体质提升，就已经十分强大了。


我俯下身握住别墅充能的地方。


先前的时候，我只能等着它自己慢慢的汲取我体内魔力源的魔力。


而现在，我已经开始初步驾驭魔力了，可以主动且快速的为这里供能。


我看着这上面飞快上跳的数字，也略微满意。


但是在一旁刚准备回房无意间瞥了一眼的东里伊人，看着那飞快跳动的数字，眼中满是疑惑与震惊。


“这…这是什么情况？数字跳的那么快，坏了？”


“等你精神力的质量足够强大，便可以驾驭魔力，那个时候就可以主动给它充能了。”我开口解释道。


但是我觉得魔力应该不只是单纯的精神力足够强大就可以调动的，应该也有魔女化有关，而且…我在先前的实验之中也感受到了了一个概念，魔力亲和，魔女化似乎与魔力亲和挂钩，所以，光是精神力足够强大是不一定可以驾驭魔力的，不然魔力也不至于被称作是魔女种族的专属超凡力量了。


唯有先接纳魔力，有了魔女化，然后才有魔力亲和，精神力才有资格驾驭魔力。


“驾驭魔力？可是这课上老师不是说，起码也要等好几年吗？你怎么现在就可以了？”


“你们课上老师还说这个？”我也有些意外，现阶段的课程理论上来说应该没有讲述这方面的知识才对，难道这些内容被归类为了超凡常识的课程了？


“讲到魔力的时候，那个老师顺便扯了一句。”


“哦，那是一般情况下，我是特殊情况，看到我现在这副姿态了吧？”此刻，我也站起身来，撩了一下一侧的银白色长发，“这副姿态已经不是易容术的法术效果了，这就是我本来的姿态了，原本的样子也算是过去式了。”


“你…你，那个沉睡诅咒这么阴狠，一夜白头？”东里伊人有些不敢置信的问道。


“猜错了，和沉睡诅咒关系不大，东里伊人，在超凡的世界，姿态的改变大多数时候代表着力量的质变或者提升，也许你无法明白我到底做了什么，你只要知道，沉睡诅咒这次事件，我是主动过去的。”


“你胆子可真大…”


东里伊人在震惊过后，还是不由得感叹了一句。


“是吗？想想那时候也是，不仅仅是我，这次还有不少人都是主动沾染沉睡诅咒的。”那些面对未知也愿意义无反顾的去尝试，那些家伙才是真的胆子大。


“真是不要命了，要是换作我，我躲都来不及。”


“你的想法没错，那并不是一般人可以参与进去的事情，如果下次魔女学院又遇到类似的事情发生，算是我的劝告，希望你可以离这些事情远一点。”


我对于东里伊人的这种心态还是挺佩服的，当然，我这么说其实也是希望东里伊人没事别被剧本给卷进去了，那个时候可就真的身不由己了。


正因为我经历过，所以我才明白，炮灰在剧本之中是多么无力。


光是想想那些地下城区被血祭的人，就明白了。


“学院下次还会发生类似的事情？”东里伊人狐疑道。


“也许吧…这种事情谁知道呢？这便是超凡世界弱小者的无力，弱小的人没有任何选择的权利，强大者的一个念头可能都会对我们产生降维打击，这便是超凡。”


与东里伊人结束了聊天之后，我也回到自己的房间，躺在这个柔软的大床之上，就下意识升起了一丝倦意。


果然还是这里好哇…


这些天一直都是在忙，耗费了不知道我多少精力，灵视的过度使用，虽然提升了我对其的掌控度，但是可别忘了灵视的使用同样也不是没有代价的。


不间断的打架，战斗，思考，钻研，可以说我在宁兰新城内，就前些天享受了一番较为悠闲的日子，之后就开始忙碌起来了，越到后面越是重量级，但是不得不承认，那样的压力下，我同样也有着巨大的收货。


接下来两天，我准备给自己放个假，顶多看看月考要考的内容“消遣”一番，然后再和白姐姐好好的道个别。


虽然白姐姐说用不了多少天就会回来的，但是说我不担心，谁信呢？


反正我是不信的。


刚好也趁着这两天把日后的道路规划也排好，仔细想想…我要做的事情可太多了。


每天不能落下的冥想，先前在公皙欢欣学姐那里买的熏香，现在也提上日程了，而现在又多了一个要持续的项目，那就是配合锻体炼金戒指的仪式战舞，用于提升身体强度，这些都是需要持之以恒的事情，马虎不得。


剩下的就是符文学以及炼金术相关的东西了。


符文学，这个不用说，很重要。


如果此行宁兰新城，我没有学过那些符文学，我根本就没有掌握那些手段的基础。


而在掌握那些手段之后，我同样也了解了我自己的短板，我对于符文了解的深度还不够，无论是梦魇法术还是梦境改写法术，我虽然成功搞出来了，但是过程也磕磕碰碰的。


加上那些学者向我提出的很多问题，我也无法回应，因为我也不懂。


归根结底还是我底蕴太浅了。


而炼金术。


炼金术体系是比法术体系更有效的理解超凡世界的一种方式，一种手段。


既然开了头，我肯定是不会荒废的。


我打开手机，翻到了久违的宿舍群，稍微翻了翻历史记录，发现不少不少是带饭的信息，真就如同东里伊人说的那样没什么波澜。


在宿舍群里面我也稍微冒个泡，就不打算不吱声的给她们一个惊喜了。


杨月涵：我回来了。


红辰逸：？


红辰逸：小！涵！姐！


红辰逸：小涵姐你回来了嘛！你不在的这几天我可想死你了！


俞夜天：前两天有听说中沉睡诅咒的人陆续醒了，没听到小涵你的动静，还以为你出意外了


红辰逸：小涵姐能出什么意外啊？


杨月涵：小涵姐能出什么意外啊？+1


贯丘陵：小涵姐能出什么意外啊？+1


红辰逸：原来丘陵在啊？一个个都在潜水？伊人呢？伊人不会也在潜水吧？


东里伊人：是的


东里伊人：我和小涵已经回宿舍了


我看着群里的信息，回了几句之后我便回到自己的房间。


整理一下衣服，那些衣服现在对我来说有些不合身了，不少的衣服还是当时白姐姐在我入学前为我准备的，那些就更穿不上了。


我准备把这些衣服整理一下到时候处理掉，然后再去买些好看的。


顺便…再趁着今天好好的洗个澡，我还是第一次用这样的身体洗澡，虽然我对自己的身体了如指掌，甚至可以随时可以保证身体的干净，但是总有些事情是洗澡无法代替的。


转眼间，两天过去。


我瞧了瞧手上填的满满的一张卷子，也算是心满意足的起身交卷。


这是最后一门考试，也是新生所有课程当中难度最大的基础塑能篇，高等元素论理论测试。


一旁还在抓耳挠腮的同学，看着此刻已经有人交卷了，顿感一阵压力袭来。


监考的老师在看到我之后，微笑着向我示意问候，她并没有对我提前交卷有什么不满。


毕竟在与学院长交谈过后，我也明白自己的名字甚至是此刻的样子，已经在魔女学院超凡魔女的群体，也就是导师之间传开了。


之前的两天我也确实过的挺充实的，如果没有莫名其妙的老师来找我的话就更好了。


她们来找我的原因也很简单，她们对我在宁兰新城创造出来的半成品法术很感兴趣。


没错，半成品法术，无论是我的梦境改写法术还是梦魇法术等等，都是未完善的半成品法术，有着无明确体系，无法传播使用等等缺陷，毕竟这些法术都严重依赖我浮世级别的灵视才能做到这般精细操作。


那些老师们一个个的赶过来，希望邀请我一同完善这些法术，甚至愿意为此在完善之后，创造对应法术书，并把以此为研究的第一枚法术书赠送给我。


但是都被我婉拒了，毕竟我没有那么多时间去忙这些事情，在离开了宁兰新城那特定的环境之后，梦境改写法术已然没有了用武之地，梦境不再获取现实资讯，我还修改个锤子？


至于梦魇法术也大差不差了，如果梦境与现实不发生交互，这个法术就连施展的目标都找不到，毕竟梦魇法术不就是梦境拉人，现实触及梦境吗？


但是她们依旧乐此不疲，不过我想想也明白了，对于超凡魔女们来说，有资格研究这方面法术的那些魔女…总归是有办法让梦境入侵现实的，毕竟宁兰新城不就是这样的例子吗？


现在宁兰新城已经恢复了原来的样子，梦境也被驱逐出了现实，就算我再回到宁兰新城，也用不了这些法术了。


最终我还是受不了这些魔女们的纠缠，我把这些符文仪式公布出去了。


我并不觉得这样无偿公布出去这有什么问题。


要是为了这个而索要什么好处，那才不明智。


在那些魔女老师们过来找我的过程之中，我有了解到对这些法术感兴趣的魔女不少，我总不能挨个要好处吧？


如果单独只收过来的魔女的也不太好，还不如公开获取一些好意。


其实就是单纯的怕麻烦。


毕竟想要在魔女学院当中混得开，最重要的并不是和哪个厉害的学姐关系多好，而是和那些老师关系如何，因为那些老师随便拎出来一个都是超凡魔女，哪个学姐来了都不好使。


走出了考场，就在我准备离开的时候，我在不远处的另外一处考场看到了熟悉的人影走了出来。


是谭菡。


看来，她和我的速度差不多呢。
第368章 谭菡的全部法术书？
“嗯？”


此刻，谭菡也有些意外，这个时候她提前交卷走出考场，竟然都能碰到和她一样的同学，主要是那一头银白色长发是真的太显眼了。


但是她思索了一下，对方同样是月考的考生，也就是和她同届的新生，但是新生群体她似乎并没有见过这位。


如此显眼的发色，理应见过一次就记得，但是她却没有什么印象。


而且…谭菡发现对方从刚开始目光就一直在看着她，她也下意识的点点头回以微笑。


她准备过去看看，能不能结交一下，毕竟对她来说多个朋友并不算什么。


此刻，在我这个方向，我看到谭菡正朝着我的方向走来，也略感意外。


谭菡认出我了？


我这副姿态谭菡应该没见过才对，不过我也没有打算现在离开，直到谭菡来到了我面前。


“你好同学，我是谭菡，方便认识一下吗？”


“自然方便，毕竟你都过来了，不是么？”我收回依靠在栏杆上的手臂看出谭菡，就刚才那一句我就知道谭菡没认出来我，这可有意思了。


这种我认识对方，对方却没认出我的感觉，确实很有趣，甚至让我有了一丝想要捉弄对方的想法。


但是这个想法在我脑海只是停留了一秒便被我抛弃了。


毕竟对方是谭菡。


“请问你也是新生吗？感觉之前似乎没有见过你，方便告诉我你的名字吗？我觉得我们…”


“我是杨月涵，谭菡，你该不会连我都没认出来吧？”我直接打断了谭菡的话，开门见山的说道。


随后我目光便注视着谭菡的眼睛，直到从她眼中看到一丝茫然转化为震惊最后变成不可置信之后，我才心满意足的收回了视线。


“小…小涵？！”


“嗯，有什么问题吗？”我略带笑意的再次看向她问道。


“你…我…记得月考期间学生不允许使用法术，易容术之类的，而且样貌与学生卡对不上，你怎么进的考场？”


“当然是走进去的了。”


我伸出右手，灵活的手指律动，宛如魔术一般一张学生卡出现在我的手上，我原本的那张卡已然失效了，这是我再次办理的一张我现在姿态的学生卡。


谭菡下意识接过这张学生卡，她愣愣的看着学生卡上面这姿态端正的白发少女，还有那醒目的“杨月涵”三个大字，她也不得不承认眼前的少女正是自己认识的小涵。


“你…怎么变成这副姿态了？”谭菡将学生卡还给了，但是还是问了出来，“难道这是破碎气运种子之后带来的…反噬？”


“拒绝气运种子的反噬如果是变成这副姿态，我做梦都能笑醒，但是确实也要付出一些别的代价。”


说道这里，我下意识摸了摸自己脖颈上的项圈，这个被镇压的厄运诅咒才是我脱离剧本之后要承担的代价。


“那你这是…”谭菡听出了我话中的意思，谭菡也大概了解到了小涵一定是还做了其他她也不清楚的事情。


“因为我的目标远不是破碎一个气运种子那么简单，更何况气运种子的出现，对我只是一个插曲，不然我何必在那个时候那般费劲？我做到了一些其他事情，原本的身躯…该怎么说呢？不能用了？该淘汰了？跟不上我的步伐了？总之就成了现在的这副姿态，另外我要声明一下，我头发是白色只是单纯我喜欢白毛，并没有其他什么原因。”


“那可…真是特别的爱好…”谭菡听到我的解释一时间也不知道自己要做出什么表情回应，刚才这段话的信息量是不是有些太大了？


“那…方便告诉我，你做到了什么吗？”其实听到这里，谭菡已然有了很急切的紧迫感，那是一种与对方越离越远的恐慌。


“并不是不能说的事情，我提前斩断了地脉枷锁，如果你不明白地脉枷锁这个概念，等你晋升超凡魔女之后，就会有老师告诉你了。”


“地脉枷锁是什么？”


“你可以去问你的老师，说实在的，我也只是对它一知半解。”此刻，我看了一下我手机上的时间，也不早了，“我这里还有点事，就先失陪了。”


“唉！等等！”


“是还有什么事吗？”我转过身看向开口叫住我的谭菡问道。


“那个…法术书。”


“什么法术书？”我疑惑的问道，谭菡好好的提这个干什么？


“我答应过会把我所有法术书全部给你的。”


“嗯？”这句话有点耳熟，我好像确实说过来着，但是我都差不多要忘了，“我说过我是说着玩的。”


“但是我是认真的。”


谭菡的这句话彻底的让我顿住了脚步，那严肃却又充斥着认真的语气，也让我一阵头疼。


“你不明白你说的到底代表了什么意思么？”


我认真的看着谭菡的眼睛，那血红色的眼睛在此刻显得冰冷，但是谭菡却不服输般对上我的视线。


“我自然明白这是什么意思。”


“那样你会一无所有。”


“用一无所有换取扔掉那那些包袱的机会，对我来说很值得。”谭菡认真说道。


这样的决心让我感到有些震撼。


毕竟如果让我扔掉我所有的法术书，我是绝对舍不得的，毕竟你不能指望囤囤鼠把囤的东西都扔掉，除非…有什么值得我去做。


就比如…用我所有法术书换取白姐姐，再比如…没了，我可以想到的似乎就这一个。


“你可要想清楚了，没有了法术书你甚至就连维持你现在所获取的成就都做不到。”


“那些都是虚的，你同样有着很多法术书，但是你最擅长的不还是那些塑能法术么？我既然这么说，就做好了重来的装备，我会凭借自己的努力去获取法术书。”


“随你便吧，你爱怎么折腾就怎么折腾。”我挥挥手也没再说什么，而是选择转身就走，毕竟我感觉不论我是什么样的身份与谭菡交流，我们最后的结果都是这样不欢而散？


也许这就是没有共同话题吧。


也许是我从一开始就没有把谭菡当做我的一类人，无论是前世还是现在，如同谭菡这般耀眼的人物，其实都是与我没有交集的存在。


而现在这一切很大概率是剧本促成的。


“等一下，小涵！等一下！”


谭菡还想要说什么，却发现我已经转身离开了，就在她准备追过去的时候，一道空间传送门出现在我的面前，下一刻，我的身影没入其中。


谭菡追过来的时候，一下子扑了个空。


“在你眼里…我难道真那么幼稚么？”


此刻谭菡低着头，双手撑在膝上，眼神中一丝颓然一闪而逝，但她下定的决心可不会因为这些小事而反悔。


最终她还是直起身，她知道这里还是考场区域不能再这样喧哗了，只好悻悻的离开。


此刻，魔女学院图书馆附近街边，一道传送通道浮现，我的身影从这里走出。


传送法术就是这么方便，只要提前预留了法术标记，就可以直接传送过来了。


传送法术其实只要可视范围都可以直接定位传送，但是看不到的地方，就需要具体的标记定位空间坐标，才能不出意外的传送过来。


前两天我在放松的时候就有在学院里逛逛，同样也在不少地方留下了我的传送标记。


还别说，当我有了这个念头之后，我才注意到魔女学院其实很多地方都有被留下来这样的传送标记，大多是一些掌握传送法术的学姐们留下的。


甚至不少地方还有公共传送地标，那是一个用炼金手段建造的地标，内部有着一个可以和任何传送法术标记进行交互的能力。


先前的时候没有在意，现在掌握了传送法术，这才反应过来。


不过，我想这应该是以防学院一些地方，被传送法术标记给填满吧。


虽然这种标记可能不会对经过的人有什么影响，甚至都看不见，但正因如此才容易发生意外，毕竟谁都不想走在路上好好的，突然撞到一个从传送法术传送来的陌生人身上。


你要说这样撞到一起是一场美妙的邂逅？


那也要看情况嘛。


所以学院就有了“公共传送地标”这种东西了。


但是唯一有些让我诟病的是，既然学院刻意建造了这样的东西，为什么不贴个说明书什么的啊？


我看着我身后那巨大的图书馆前的雕塑，这正是魔女学院图书馆大门口的传送地标，当时我还以为只是单纯的装饰品，我好好奇为什么只是一个装饰雕塑为什么还要超凡仪式和能量的痕迹和波动。


到现在我发现是这样呀的。


了解到这些之后，我感觉魔女学院真就如同一个大型游戏了。


先前刚入学的时候，我去没去过的地方戏称开地图，没想到，这回是真的开地图了，别说，这地图上还有传送锚点呢。


不过…唯有掌握传送法术的人才能解锁，不得不说，使用门槛有点高了。


我迎着一旁经过的那些学姐异样的目光，站在图书馆前方。


我会来到这里躲谭菡也不是没有原因的，因为记忆书架法术书的原因，我看书看的很快，我在用一种很特殊的方式在积累我的底蕴。


我并不担心我理解不了所看的内容，毕竟我的活学活用不是吃干饭的，就算我对看的内容不熟悉，等我积累到了一定程度，我也会开始进行实操，逐渐的将这些内容融会贯通，毕竟很多事都要一步一步的来，急不得。


我最近要借的书都是与符文有关的书籍。


但是区别于先前看的那些符文书籍，先前看的那些符文书籍仿佛字典一般，是让我对大量符文有着一个认识，不至于遇到了不认得。


而现在，我拿的书是对特定符文进行深度解析的书籍，一本书可能讲解的符文就两到三个，甚至有的符文需要两三本书来阐述其深度。


我承认这些书籍内容很枯燥，一点趣味性也没有，但是知行合一可以让我驾驭自身情绪，让自己做为自己情绪的主人，看书所感受到的枯燥、乏味、无聊同样也是如此。


可以说，现在的我已然构建出了一个我自己的学习循环。


虽然我明白这并不算是学习效率最高的一种方式，懂得且掌握更高效的学习方式的人甚至不需要和我一样那么麻烦。


但是人没必要这样横向攀比，因为那是比不完的，毕竟人外有人，天外有天，你要是在这方面付出无数精力去攀比，那么你永远也无法达成自己真正的目标，眼中唯有攀比，那才不是我要的。


来到图书馆，我先把已经看完的书籍还回去，然后再借新的。


而这些书籍当中就包括了一本《体修入门·初级仪式战舞详解》，这本书正是配合锻体炼金戒指所需要学习的内容。


我已经把上面的内容都记下来了，包括上面的图文讲解，在看的时候，我也稍微尝试了一番，上面的每一个动作对于完全掌控身体的我来说轻而易举。


就是这个战舞在练习起来有些麻烦，需要的场地不小，反正在别墅那里是施展不开。


其实仪式战舞与其说是战舞，我感觉这个动作更偏向于仪式，如果动作再浮夸一点，感觉有点像是跳大神那样的意味了。


还好这个世界并没有这个概念，想要修行体术的人顶多只觉得这个仪式战舞动作比较奇怪，但是现在这些动作已然归类为了修行的一种，并不会引起其他人怪异的目光。


将这些书籍还回去之后，我便再次借阅了和符文有关的书籍，炼金相关的也有一本，就当作是调剂一下。


办完这些事之后，我便离开了图书馆，全程目标明确，费时短，可谓是效率极高。


我准备趁着此刻的时间再给我搭配几套衣服裙子，因为今天是考试，所以我此刻身上的衣服并不算很亮眼。


白姐姐就要在这两天离开了，可能今晚便是白姐姐在学院的最后一晚。


在稍微破费了一番之后，我也为自己整了好几套质量很不错的衣服。


离开魔女广场之后，我已然全部换了一身行头。


白色吊带的裙摆一直延伸到大腿，半透的披肩让白皙的肩头若隐若现，整体带着些许知性般的小性感。


收紧的吊带将我此刻的身材曲线勾勒而出，下半渐透的裙摆下，遮住的腿环若隐若现。


白洁的双腿延伸到玉足，踩在一双清凉的高跟之上。


也许是不太习惯高跟，所以我选的算是比较短的那种，但是高跟踩在地上清脆的响声，确实很有感觉。


“也不知道白姐姐那里怎么样了，都忙了好几天了…应该有空闲下来了吧？”


我自语般的开口，随后拿出手机翻到了白姐姐的电话。


随着电话被接通，我也“久违”的再次听到了白姐姐的声音。


“小涵，怎么突然联系我了？是遇到说事情了吗？”


“没有哦，只是关心一下白姐姐你现在进度怎么样了？是不是快忙完了？”


“是啊，快了，等等，我记得你不是有月考吗？”


“都这个点了，考试早就结束了啊，今天可是最后一门考试。”


“那小涵你觉得自己考的如何？”


“马马虎虎吧，白姐姐，我现在去找你怎么样？你在哪？”


“现在你要过来吗？”


“难道不可以嘛？”我用一副委屈语气开口问道。


“怎么会呢？反正也最后了的事情了，我把定位发给你吧。”


“好～马上就来见你～”
第369章 毕业相册集？
“好耶～”


我看着挂断的电话，激动的低声道。


虽然前两天如果我打电话，白姐姐大概率也会接，但是现在明确得知了白姐姐事情要办完了，还可以去找她，还有什么事比这个还开心的呢？


随着我手机传来一道信息提示声，白姐姐已经把实时地脉定位发过来了。


我简单的看了一下位置，似乎是不远的地方，但是那里并没有我留下的传送标记，也不清楚那里有没有什么传送地标。


但是出于效率，我直接骑着扫把便直奔那里。


这是中央教学区的一处办公楼，白姐姐的定位就是这里，但是具体在哪就不知道了。


就在我拿起手机想要问问白姐姐在哪的时候，迎面走来了一道身影，对方在看到我之后顿时瞪大眼睛。


“哦？这不是小涵吗？竟然能在这遇到你。”


“唉？老师好。”


我看着这位算不上眼生的老师，这般自来熟的三步并作两步的来到我的面前，我还是下意识礼貌性的问候了一声，毕竟这位老师也是在这两天找过我的魔女其中之一。


这样的事情我已经不是第一次遇到了，即便是超凡魔女，她们之中也是有着相当一部分是十分八卦的，或许她们可能对我那几个法术不感兴趣，但是她们会对我这个人感兴趣。


“叫老师多生分啊～都说了叫声姐姐，叫克莉丝姐姐，唉呀～真是可爱的小家伙。”克莉丝忍不住伸手捏了捏我的脸蛋。


“唔…额…壳…克，克莉丝姐姐。”我两手抓着对方的手腕，却硬是拨不开，仿佛我的身体素质在这一刻就好像玩一样，只能低声的按照要求喊了声姐姐。


这一声姐姐也不知道到底乱了多少辈分…不过魔女们应该不在意这个，毕竟女性都喜欢被越喊越年轻嘛。


“好了好了，不逗你了，小涵怎么好好的来这里啊？今天我记得你们应该是月考吧？考完了不应该和朋友们去好好聚餐一顿吗？”


“聚餐？”


只是一次蛐蛐月考，这个考完了还用得着聚餐一顿庆祝一下吗？


还是说我已经跟不上时代了？


“差点忘了，小涵是不是不太喜欢热闹的那种氛围啊？”


“嗯…不算特别讨厌吧。”


“那好吧，差点忘了，你来这里干什么？这里可不是小涵你应该来的地方哦？”


“我是来找白姐姐的，克莉丝老…姐姐，你知道白语，白姐姐在哪吗？她似乎刚晋升超凡。”


“白语…哦～是你的小女友是吗？”


“小…小女友？对，对！没错，克莉丝姐姐。”我狠狠点头，赞同了克莉丝的称呼，反正别人又不知道我和白姐姐的关系，虽然我也有意…但是白姐姐就好像个木头一样暧昧不清的…


“晋升超凡那可是大事情，每一位提前毕业的学生都是值得载入学院名册里的，最近这几天算是一个批次，但也只有两位晋升超凡呢，除了你的白姐姐，另外那个还是已经结业好几年的了。”


“这样啊，那…我就不打扰克莉丝姐姐了，我去找白姐姐了。”我抓紧机会找到借口准备开溜。


虽然我也希望与一些超凡魔女有着很不错的关系，但是我想要的不是这种自来熟的关系啊，我最应付不来的就是这一类型了。


“没关系，反正我现在也没事，我陪你去吧，不然这么大一办公楼你也不知道要找多久，不出意外，她现在应该在拍摄毕业照片吧。”


“毕业照片？”我被克莉丝老师推着走进了办公楼内，但是还是疑惑的问道。


“对啊，毕竟毕业这种事情也不可能和外界普通学院那样统一，为了毕业的仪式感，每一位毕业晋升成为超凡魔女的学员都会收到学院私人订制的全套高级魔女套装做为补偿，那些可都是高级炼金物品，在毕业的那天穿上那一套隆重的魔女服进行毕业相册的制作，毕竟那可能是你之后为数不多的穿这身衣服的机会了。”


“为数不多？为什么？”既然是学院送的，那么应该就是自己的，想要怎么穿应该都可以吧。


“因为超过九成的超凡魔女穿过之后，都会对这套衣服评价为太过羞耻，不宜穿到外面，但是这也算是晋升超凡魔女的一项传统了，而且学院当中还有一位学院长坚决维护这一仪式，就没有废除这一流程，所以…就成为现在这样了。”


“羞耻？！”


可以被思想如此开放的魔女评价为羞耻，这魔女服到底有多么不正经啊？


不知道为什么，我此刻更想看看白姐姐穿这一套的样子了。


不知不觉的，就连我的步伐都变快了些许。


直到我被带到了某一层，这里布置了十分专业的摄影设备，克莉丝老师才一把拉住我。


“应该就是在这一层，你去找找吧，如果不在的话我带你到别处找找。”克莉丝开口说道。


我点点头，便迫不及待的跑开了，这一层很大，而且也分了好多区域。


真要在这里找一个人，那是真的困难，所以我选择手机联系。


“喂～白姐姐，我到了，白姐姐是不是在拍照啊？”电话一接通，我便迫不及待的问道。


“已经到了？你看到我了吗？怎么知道我要拍照？”


“遇到一位热心老师带我来的，白姐姐，你现在在哪呢？”我的语气带着些许急切，不知道是对白姐姐的想念还是对白姐姐魔女服的好奇。


“我在最里面的那间，往里走就好。”


“嗯。”


我点点头没有挂断电话，却直奔最里面，没费多少工夫就看到了虚掩着的一扇门。


“白姐姐～”


我从门缝之中看到了熟悉的面庞，白姐姐此刻也正在门口等着我的到来。


“小涵，来的这么快啊？”


“嗯。”


我推开门一把抱住了白姐姐，顿时，我便感受到了手上那丝滑的触感，就连我脸埋入的地方都慢是白姐姐的味道。


“小涵，只是几天没见而已，不用这样吧？”白语也被此刻的我这般举动搞的有些手足无措，毕竟她此刻身上还穿着这一身衣服，确实还没有来得及适应。


“嗯嘿嘿～”


我依依不舍的抬起头来，这才有机会打量起白姐姐的这一身装束。


这是一套略显雍容却又不失神秘感的魔女服饰，刚才，我已经用自己的脸感受过这一整套衣服内是以深色的连体黑丝打底的。


刚才伸手的时候没有在白姐姐身侧摸到接缝，似乎是一体式的那种，这种黑丝手感十分丝滑，紧紧的将白姐姐完美的身材完全勾勒出来。


而其外则是以类似哥特风格的装饰设计，利用其优雅的风格加上偏向东方神明元素的大胆理念为设计指导，整体上是深邃的黑色与渐变星空紫为主色调，点缀点点星光与纹饰，乍一看宛如璀璨星空一般吸引人的注意。


上身一件紧身束腰长袍，领口袖口处有着华丽蕾丝，胸前点缀着一块散发超凡力量的纯洁宝石，下摆随着晃动而轻轻摇摆，被黑丝包裹的大腿在长袍内若隐若现。


刚才那一抱，我的手直接撑开了没有系牢的束带，可以说直接与白姐姐来了一个亲密接触，此刻的白姐姐仿佛刚反应过来一般，与我稍稍拉开距离，然后才整理起自己身上的衣服。


就在刚才那一瞬，她的脸上浮现一抹绯红。


白姐姐连忙拉了拉她头上戴着的魔女帽遮住她下意识的羞涩，随着宽大帽檐的扯动，上面装饰的羽毛轻轻摇曳


“小涵，别这样，这里还有其他人呢。”白姐姐此刻小声的对我说道。


“是吗？”


我就好像才发现一般侧过头，看到这里还有负责拍摄的一位导师，以及另外一位和白姐姐穿着的差不多的少女。


想必那位就是和白姐姐同一批另外一位晋升超凡的学姐了。


“对不起啦，白姐姐，实在是见到你太激动了。”我下意识朝着白姐姐凑了凑，感受着白姐姐的温度，就连社恐都没有了。


“这位还请保持安…嗯？你是杨月涵吗？”


“是的，老师您知道我？”我看向这位老师，面生的很，但是却准确的叫出了我的名字…


话说学院长到底瞒了我多少？怎么是个超凡魔女都能叫出我名字啊？


我在内心默默的吐槽道。


“当然，没想到你和这位白语妹妹关系这么好？”


“嗯，我和白姐姐的关系最好了，那个…老师，我来这会不会太打扰你拍摄了？”


“没事，不打扰，待会轮到白语拍摄的时候，你要顺便上镜来双人照吗？我觉得这个提议不错。”


“唉？可是…我又没有毕业，我也上镜不太好吧？”


“有什么不好的？主角是白语就行，其实对于这方面的照片自由度是很高的，以前的时候还有一位毕业的小家伙把她一宿舍的姐妹都叫来了，所以没关系的。”


“那…白姐姐你觉得呢？”我目光看向白姐姐，毕竟这一刻是属于白姐姐的高光时刻，自然要征询白姐姐的意见。


“当然可以了。”白语很直接的说道。


“好好好～那就先这么定了。”这位老师也笑着定了下来，不过她目光又转向此刻正在拍照的这位身上，“对了你有这方面的需求吗？我可以等等的，等你把人叫来。”


“我？我就一个人好了。”被叫到的这位学姐也是一愣，但是最终还是没有选择叫人过来，只不过她目光看向我们这里的时候，眼中闪过一丝羡慕。


毕竟在她眼中，这简直就是毕业，伴侣双丰收啊，不像她到现在还是单身狗。


此刻这位学姐在内心默默的下定决心，等今天过后，天高任鸟飞之时，她也一定要找一个比这个现充人生赢家还要漂亮的女朋友！


没过多久，这位学姐便完成了拍摄，拍摄完成之后，她便迫不及待的将这一身魔女服给换了，并再次为这一套魔女服贡献了一个差评。


而这一次，便轮到了白姐姐。


“小涵呐～你这一身衣服和白语有些不搭，那里应该还有和这套风格色调差不多的魔女衣装，去试穿一下试试吧。”


“唉…那好的。”


我点点头没有拒绝，毕竟我也觉得我这一身浅白色与白姐姐这一身深邃星空色调不太配。


在这位老师的指导下，我也挑了一套魔女服，但是与白姐姐那一套就显得保守很多了，而且华丽程度也不及白姐姐，毕竟我只是配角嘛，可不能喧宾夺主。


我拎着裙摆从换衣间走出来，看着此刻已然盛装的白姐姐，顿时感觉一阵血气翻涌。


啊啊啊…白姐姐这一身…好涩，快用洗面奶让我窒息！


“好了，那么就这样开始吧，先是白语你个人的正式照，这个，小涵你就先别上了。”


“嗯嗯。”我乖巧的在一旁半蹲着，目光盯着白姐姐已经挪不开了。


即便此刻拍摄的只有白姐姐一个人，光是往那里一站，便不失魔女的优雅与魅力，即便是幅度不算太大的动作，在这一身衣服的衬托下也显得神秘之中带着些许涩气。


就这样呆呆地看着，直到那位摄影的老师叫了我一声我才反应过来。


“小涵，白语，你们两个之间的动作设计是你们自己来还是我给你们设计？”


“还是老师来吧，这种事情自然是专业的来比较好。”此刻，白姐姐开口道。


“好好好，那就我来了，不过我事先说明，我是属于比较前卫的那种风格，如果尺度无法接受可以和我说，但我不一定会改。”


“唉？”


我听着这位老师的话，顿感有一丝不妙，所以…很快，我的预感便应验了。


“等…等等，这个这个姿势会不会…”我露出的洁白双臂微曲环抱着白姐姐脖颈，白姐姐的右手揽过我的腰肢…这样的姿势会不会太亲密了？


“信我的准没错，我看你们这不是挺乐意的嘛？再来点眼神之间的交流，最好流露出那种默契的亲密感来～”


我下意识咽了口口水，看向白姐姐这副样子，我惊奇的发现我自己好像被白姐姐的这副姿态给帅到了…


这真的是在拍摄毕业相册集，而不是百合写真集吗？


时间过的飞快，似乎还没等我来得及回味，拍摄的进度也在这位老师的指导下稳步进行，直到完成。


此刻，我换上我原本的衣服，脸上的绯红还没有散去。


“白姐姐…走啦…”我用隔壁碰了碰白姐姐，此刻的白姐姐也换回了原本的衣服，而这一身魔女服则被她整理好抱在手上。


“嗯。”此刻白姐姐脸上也有着可疑的绯红。


最后我们与这位老师匆匆的告别之后才离开了这里。
第370章 白给…失败？
“白姐姐～你刚才穿的那一身衣服…真的好涩气啊。”


离开了这里之后，我便迫不及待的调戏起白姐姐，但是有一点确实没说错，毕业发的这一套衣服确实很涩气，明明是一件高级炼金物品，穿起来就好像一些布料挂在身上一般，但是要要说布料太少，它又是包裹全是的那种类型。


“是吗？小涵喜欢便好，原本我还觉得这种无聊的事情做得没有什么意义的呢。”


“唉？”


见到白姐姐就这样平淡的评价，而没有看到预想中白姐姐红着脸吐槽这件衣服的羞涩样子，顿时便大感无趣。


“原本这个相册集是不会发行给毕业者以外第二位的，不过小涵要是喜欢，我可以申请第二本给你，毕竟…你也在里面出镜过呢。”


“唉！这…真的好吗？”被白姐姐这么一说，我便再次想起刚才拍摄时候的那些大胆且出格的动作，就连心跳都下意识的加快了速度。


我没有干预这样的身体本能，毕竟这样的身体异常却为我带来了别样的精神快感。


“当然没问题。”


“嗯，那我就不客气了～”我感受着白姐姐的手摸着我的脑袋，穿过发丝，一路顺滑到我后背，但我明白，此刻有些话还是要问出来的。


“白姐姐…你明天是不是要离开了？”


“嗯，不能让原初魔女大人等太久。”


“唉？原初魔女…大人？”我瞪大眼睛，没想到白姐姐竟然能和原初魔女有这个关系？！


“小涵，你想岔了，其实每一位通过晋升成就超凡魔女的人，都需要通过原初魔女的指引来到魔女世界大图书馆注册自己的魔女身份。”


“这样啊，我还以为白姐姐你怎么那么厉害，竟然可以和原初魔女搭上关系呢。”


听到白姐姐的解释，我也一下子释然了，“不过…我听说外面的世界也就是虚空无限庞大，甚至就连魔女学院都不只有我们这一所，如果每一位晋升超凡魔女都要去登记…那位原初魔女大人不得忙死？”


“起初我也有这个疑问，我以为怎么说也要排队排上不知道多久，但是导师和我说，帮我登记的是原初魔女大人的分身，传言每一位晋升超凡魔女的存在，都会被原初魔女所感应到，那个时候，原初魔女便会分出一道那位超凡魔女的专属分身，去接引引导到魔女世界，无论那位是在虚空的何等恶劣凶险的环境，都算是风雨无阻了。”


“分身啊，那就不…等等，专属分身…那原初魔女的分身岂不是…”


“对，没有人知道原初魔女大人的分身有多少，就好像没有人可以统计虚空之中魔女的数量有多少一样。”白姐姐在说到这里的时候，眼中下意识闪过一丝崇拜，那是一个超凡种族成员对种族原初最原始的崇拜。


“那可…真是想想都恐怖。”


“嗯，原初魔女如果实力不强，如何在虚空之中为所有魔女们提供一个庇护的安居之所？”


“嘛～也是，但是那距离我们实在是太遥远了些，我们还是先在意当下吧，白姐姐还想趁着这个时候做些其他什么事呢？”


“做些其他什么事…嗯…”白语此刻也被我这个问题问倒了。


“如果没想好～随便逛逛也行。”我一把揽住白姐姐的小臂，动作亲昵的贴着白姐姐一侧。


在贴近白姐姐的时候，我可以感受到那一瞬的身体僵硬，但是却遮掩的很好，看来白姐姐也受不了我这般举动呢。


“小涵，你今天感觉好奇怪，是发生什么了吗？”


“奇怪吗？我觉得还好啊，也许…是感受到白姐姐要离开，才能真切的感受到白姐姐你对我多么重要吧…”


“原来我对你这么重要吗？”听到我的话，白语脸上扬起一丝笑意，她那略显无处安放的手好像在这一刻找到了位置。


她动作轻轻的，从我怀中抽离了出来，下一刻却伸到我的背后，手臂蹭过我后背的披肩，手掌却在我另一侧轻轻的贴合。


她的动作每一步都很小心，就好像生怕哪一刻我会挣扎的拍来她的手。


而我却笑吟吟的等待着白姐姐白姐姐再主动一点。


走动之间，隔着那一层衣服感受着白姐姐那羞涩的动作，直到这样的动作彻底完成。


“这可是白姐姐你主动的哦～”我一把按住白姐姐在我腰肢另一侧的手，手心贴合手背，让她搂的更紧密了一些。


“怎么样，手感还不错吧？真是的，白姐姐你不主动点，你都不知道你到底错过了多少便宜呢。”


“主动…”白姐姐此刻复杂的看向我，“我以为小涵你以前是男孩子…会更主动一点…”


“但我现在是女孩子啊，真是的，想想看，从那个时候起，也不知道是谁先对我友情变质的！”


“唉？小涵你原来都知道？！”这一刻，白语露出一丝被戳破的窘迫感袭上心头，她还以为自己掩饰的很好。


“现在不就知道了嘛～原本是没太在意啦，但是现在回头看看，要是再看不出来…那可就太不应该了，所以～白姐姐你果然还是对我有意思吧？”


我一个转身脱离了白姐姐的手臂，来到了白姐姐面前，正对着她倒退着向前走，一遍用着俏皮的语气说着调戏的话，一边观察着白姐姐的表情。


“小涵你…你套我话是吧？”


“但是白姐姐你对我有意思哦？”


“我可没承认。”


“但是刚才可没有否认呢！而且你也亲口承认你对我友情变质了！”


“我可没说变质成爱情。”


“呐…这不不打自招了嘛？”


“是呢…”白姐姐此刻就好像自嘲的笑了一声，随后便就好像下了某种决心一般。


咚——


白姐姐的身形欺压而至，忽然的气势变化让我下意识一愣，身体本能的向后退去，直到我的后背猛然贴到了一面坚硬的墙壁，白姐姐的一只手就这次撑在我身侧。


我这是…被白姐姐壁咚了？


在经过最初的蒙圈之后，眼神无意间的慌乱逐渐转化为欣喜，我嘴角上扬的笑意却怎样也压不住。


在反应过来之后，我眨了眨眼睛，原本将要消散的慌乱在这一刻更甚了几分。


“白…白姐姐…你这是要…要干什么？”


“哦？小涵你也会慌吗？刚才你不是一直在挑逗我吗？”


“我…我…”


我此刻整个人都贴服在墙面之上，就好像被逼入绝境无处可逃一般，感受着白姐姐呼吸间那温热的气息扑到我的面庞，这是我从未有过的感受，心跳加速之间却又让我沉沦其中。


此刻，这里依旧是属于公共的区域，虽然这里来的学员不多，但是此刻恰巧路过的一对学姐目光向这里投来。


她们有说有笑之间却又不觉得奇怪，就好像在魔女学院，她们已然习以为常了一般。


“被…被看到了…”我声音细微的开口


“嗯？”


这一刻，白姐姐积蓄已久的气势在这一刻破功，目光当中闪过一丝慌乱就连动作都没有刚才那般强势。


“抱歉小涵…”


“等等，这就没了吗？”我看着白姐姐即将收回去的手，那股意犹未尽终于也不再遮掩。


“白姐姐，你不觉得你刚才少了好多流程吗？”


“抱歉，刚才是我一时冲动了，可能是我晋升魔女还没有适应…做事有些太过冲动了…”


“不是…白姐姐，你废了那么多工夫，学习那么多年，辛苦那么久，费劲千辛万苦就为了晋升魔女，现在这一切已然达成…难道你就不想…更进一步？”


“好了小涵，那个…先前你不是说想要去逛逛吗？我带你去玩怎么样？”


“不要转移话题啊喂…”我现在简直后悔说刚才那句话了，白姐姐都已经是超凡魔女了，怎么还是那么在意别人啊，不就是被人看到了嘛？


别人看到了又没有说什么。


“今天的开销我全包了怎么样？就当是补偿…”


“补偿？”


我真的很想指着白姐姐的脑袋质问她金钱的补偿真的可以抵得过表白吗！


刚刚那副架势，明明就是想要强势和我确定关系嘛！


刚刚那些铺垫，刚刚那些挑明，刚刚那些氛围…在这一刻全没了…好吧好吧…是我想多了。


“唉…”


我重重的叹了口气，重新整理好自己的情绪。


“怎么了小涵？好好的怎么叹气了。”


“真是败给白姐姐你了…那好吧，看在今晚开销你全包的份上，今天我要把你消费到破产！”


“好好好，那我们走吧。”白姐姐此刻也变成了原来的那副样子，语气却显得宠溺般的开口。


随着我这样的誓言发出，我们的第一站自然是去寻找有趣的地方。


但是让我没想到的是，在白姐姐的推荐下，我们来到的地方竟然是魔女秘境的管辖范围。


魔女秘境，毕业们的学姐总会将各种惊喜留给还未毕业的学妹们。


秘境之中除了那些试炼秘境，还有一类特殊秘境，它们被亲切的叫为游园秘境，因为它内部没有任何试炼，只有纯粹的娱乐设施，这些是毕业的魔女们为魔女学院添置的大型游乐场！


随着第一个这样的魔女秘境被学院接受，这样的秘境也被单独划分了一个分类单独运作，成为了半开放性质的娱乐场所。


所以进去自然需要花钱购买门票，这门票可不便宜，毕竟是娱乐用的人流量很大，维护自然也会让开销很大。


当白姐姐陪着我进来之后，仿佛进入了一个全新的天地一般。


远眺而去，那些建立在这一片山谷之中的游乐场，似乎每一个都十分刺激，毕竟这可是面对魔女们开设的游乐场，追逐的自然就是刺激，用最直接的方式来激发魔女体内的作死因子。


只是简单的看了看游玩设施，我便看到了与前世类似的东西，例如过山车，从高嵩的山峰呼啸而下，越过低空，脱离轨道在空中自由落体…再例如面朝大海的那一片水上乐园，一道数米高的人造海啸从远处拍来，远远的还能看到巨浪之下还有人在冲浪，直到袭击在岸边玩水的众人。


这些设施感觉每一个拿到我前世，那都是不能被运作的存在，而在这里却表现的稀松平常。


而且在这里我还能看到成群结队的结伴而行的少女们，她们举止亲密，时不时的互相吃对方豆腐，嘻戏追闹…


再看看和木头一样的白姐姐，就连豆腐都不知道怎么吃。


“小涵，你想要玩些什么？”


“当然是…全都体验一遍！”


随着我的高声宣布，白姐姐也没有什么意见。


“走～我们先去过山车，我还从来没有玩过呢！”我拉着白姐姐的手，兴奋说道。


毕竟游乐园这种地方，即便是前世我也没有去过呢。


没有做过过山车，没有蹦过极，没有在夜晚坐摩天轮在最高处欣赏夜空…


但是在这里，在这一刻，我却都体验到了。


而且很关键的还是白姐姐陪着我的，我从来没有这般释放过我自己的情绪，我从没有这般放声尖叫的发出自己的声音。


这是我第一次感受到释放自己之后的疲惫，那是精神上的满足与身心的疲惫带来的极致反差。


那些惊险刺激的项目不断触发着吊桥效应，让我对白姐姐那深藏的情绪在这一刻彻底爆发出来。


我从来没有像这一刻体会到白姐姐在我心中的份量，感觉…已经无法离开了…


“小涵，怎么样？满足吗？”


“嗯！嗯！开心！”


我一下子扑在白姐姐身上，如果白姐姐也和那些小情侣那般会主动吃我豆腐那就更好了。


“既然精力都发泄的差不多了，那么我们去吃顿晚饭吧？”


“那么晚饭之后呢？”我依依不舍的问道。


“晚饭之后，我带你去别处逛逛，我带你体验一下购物的乐趣，小涵你原本那些衣服也应该换换了吧？”


“唉？白姐姐你也知道了啊？”


“当然了，毕竟小涵身体变化那么大，肯定的不够了啊。”


“对啊，尺寸不够了呢～白姐姐喜欢这样的吗？”


“当然，小涵什么样，我都喜欢。”


离开了这一处魔女秘境，白姐姐带着我去吃了一顿，去的不是别的地方，正是伊莎鸢学姐那里，毕竟白姐姐也想顺便在那里与这位学姐道个别。


深夜。


按照以往这样的时刻，我早已进入了梦乡，但是现在的我却一点倦意也没有，走在夜晚的大街之上，我也真切的体会到了魔女学院夜行生物的本质。


夜晚才是魔女们夜生活的开端。


我还有白姐姐每个人都拎着大包小包，并不是没有储物装备来装，而是拎在手里更有感觉，当然，其实储物装备当中也塞了很多东西，全都是白姐姐给我买的东西，用的上的，用不上的，似乎全都买了，我甚至不知道这一趟到底破费了多少，我都有些害怕真把白姐姐花破产…这回是怎么回报白姐姐都不够喽～


“白姐姐，我们这是要准备回去了嘛？”


“嗯，小涵，我看出来你很疲惫了，即便你是自觉醒体修，但是精力摆在那里，你今天真的很疯呢。”


“好吧好吧…唉～确实累了，真没想到我也会有玩也能玩累的时候。”我把手上的东西都送进储物装备之中。


但是却不是先前纪娘老师给我的那个绒球储物装备了。


而是白姐姐送我的内部空间更大的一个储物发饰。


发饰样式是一枚四叶草，四叶草在这里同样也有着代表幸运的意思，寓意着我早点摆脱厄运诅咒，其实就是希望我也能快点成为超凡魔女。


“那我送你回去吧，难得的放松一下之后，同样也需要好好休息的，小心明天起不来床哦。”


“送我回去？我不，不要！”听到白姐姐的话，我一下子顿住了脚步，“我要和白姐姐你回去，去你那！就算起不来，也要在你床上起不来！”
第371章 被白姐姐带回家～
“这…不太好吧…”


白语有些为难的说道。


“为什么？”按理来说这一个不算很难才对。


“我那里还有我的舍友，带你回去的话…我怕她们说闲话。”最终，白语不知道用什么理由推脱，便只好拿宿舍里的那些家伙来当挡箭牌。


“可…”我略微听出了白姐姐的犹豫，如果白姐姐真的想，她的舍友完全不是阻碍，“只是睡一觉，就好像那天晚上白姐姐和我一起那样…”


“可是…”


“白姐姐已经是超凡魔女啦…就算白姐姐的舍友想要说什么闲话，白姐姐又听不到了，就算过些天会回来也不会再住在那里了。”我走近到白姐姐身边说道，随后又用很小的声音再次开口，“白姐姐就别拿无辜的舍友当借口了…”


在我的一再劝说之下，最终白姐姐还是松了口气，同意了我的请求。


“好吧。”


“好耶！”


听到白姐姐终于同意了，我也一阵欣喜，就连我自己也不知道为什么我会因为这种事情就觉得很开心，难道我其实内心是希望和白姐姐回去发生些什么的？


其实…这也不是不行啦～


但是这种事情我是不可能这样公开的和白姐姐说明的，毕竟什么事都需要循序渐进，没看到先前白姐姐壁咚我都能半途而废嘛？


所以…白姐姐还是太敏感了些。


因为已经很晚了，所以白姐姐直接骑着扫把带我回去的，直到此刻，我才明白白姐姐住的地方是在哪里，我住的地方是新萌里二号街区那里，虽然不知道白姐姐这里是哪，但是我也没有刻意去了解，反正…这已经是各种意义上的最后一次去了。


白姐姐所住的别墅户型与我住的地方很类似，有些差距但是并不大。


虽然现在已经很晚了，但是别墅内却灯火通明的，从那闪烁的彩色灯带来看，似乎里面的人仿佛是在…开派对？


“额…白姐姐的舍友们这么晚了还玩的那么疯吗？”我看向白姐姐面露疑惑。


不过这样一相比，我宿舍里的那些极品舍友反而变得十分顺眼起来了，至少她们这个时候不会这样开派对。


“她们是得知我晋升超凡魔女，为我在宿舍举办的一个派对，其实没必要的，但是她们坚持这样，所以也只好这样了，她们就是想要借助我的这个由头在宿舍举办派对，就算我不在，看样子她们依旧玩到现在了。”此刻，白姐姐的脸上也露出了一丝无奈。


“好吧…我算是知道白姐姐为什么不希望我来了。”我也陪着白姐姐叹了口气。


而就在这时，别墅上一道窗户被拉开，一道身影从窗口探出，就好像知道有人来了一般，在见到白姐姐之后立马兴奋的整个人都要有一半伸出窗外了。


我都有些怕她掉下来。


“小～白～你回来啦～”


随着对方这一声夹杂着惊喜的招呼声，白姐姐也适时的一只手遮住了自己的眼睛，就好像不忍心看一样。


“小白？”我忍着笑意看向白姐姐，原来白姐姐平时都是这样被人称呼的嘛？


“小涵，别学她们。”白语此刻也略显囧迫的低声对我说道。


“好的～小白姐姐～”我轻捂着嘴笑着说道。


而没过多久，别墅大门就被打开了。


“白佬～你这一整天去哪里了呀～唉？这个小学妹是？嘶——！”此刻另外一位少女跑出门外，张口便叫着白佬，一副抱大腿的样子，直到她来到了我们面前才注意到我的存在。


她在看到我之后先是愣了一下，稍微打量了一下我之后倒吸了一口凉气。


“卧*！钢铁直女转性啦！”她顿时爆了粗口，就连刚才想要进行的滑跪都没有来得及便转身就跑，就好像见到了什么震惊的事情一般。


“小白开窍啦，她带小学妹回别墅啦！”就在她这般惊叫着回去的时候，在门口直接与刚才那个在窗户上与我们打招呼的那位少女撞了个满怀。


“不是…高年级学姐们每天精神状态都是这样的吗？”我拉了拉白姐姐的衣角，有些不敢相信这些学姐们的行为。


在她们的身上，我看到了她们眼中清澈且愚蠢的光彩，不仅仅是精神，行为也是如此。


“丢人啊…小涵先别管她们了，要不我送你回…”


“不要，来都来了，怎么可以半途而废？而且我很累了，白姐姐，你不想我在半路累昏过去吧？”我一边说着，一边装作无力的依偎在白姐姐身侧。


“好吧好吧…”白姐姐无奈，只好牵着我的手准备进去。


“白姐姐…话说你在她们眼中到底是什么样的形象啊？带我回来竟然都能让她们这般惊恐？”


“唉…这是一个不太好解释的事情。”白姐姐此刻再次扶额，不知道要如何解释，难道这要让她说在这学期开学前，她还是一个坚定的异性恋主义者吗？


这一刻她忽然有些释然了，因为她似乎有些明白…女孩子的好了，特别是在晋升超凡魔女之后，她原本心底里那最后一丝对男性的念想也彻底消失了。


同样的，一种莫名的野心也在她内心满满的滋生。


那是超凡生命对非超凡生命的一种…自上而下的俯视。


她忽然明白了为什么那些超凡魔女导师不会在意魔女学院在校学员的意见，其实很简单，这其中的差距甚至比资本家和被剥削者还要巨大。


但是现在再回看小涵，白语却发现自己对小涵的感情似乎再一次有了质变的迹象。


她的理性告诉她，她已经是超凡了，凌驾于这个世界之上，面对曾经生活的环境她理应表现的更加强势，她喜欢的就应该以最直接的方式获取，没有人会说她什么，她想要一直守护的小涵，她可以用最简单最直接的方式去得到她，甚至她觉得自己在得到小涵身体的时候，对方也不会有任何的反抗，甚至小涵明示的实在是太明显了…


但是感性告诉她，她不能这样做，如果真要这么做，她自己都不会原谅自己，这是把小涵当做什么来对待了？


一个可以随意获取的物品吗？


绝对不行，她自己也过不了自己心中的那一关。


“白姐姐～白姐姐，怎么了？”


此刻，我扯着白姐姐的衣角，看着白姐姐发呆的表情，还是提醒道。


“嗯？哦，没什么，我们快进去吧。”白语很快反应过来想连忙推着我准备进去了。


而我进去之后，白姐姐的那几位舍友们也因为此刻的这件事儿彻底疯狂。


她们呼朋唤友般的将剩余的几位都叫了出来，其中几位在二楼趴在围栏上向下张望，从她们眼中可以看出对白姐姐的羡慕以及疏远，因为她们知道从此以后她们便是两个世界的人了，往后估计也再无交集。


“真的是小学妹唉…好特别的小学妹，竟然是白毛的…”


“难道不应该震惊小白竟然带小学妹回来吗？”


“白姐这是最后一晚了，还不能享受享受吗？我看呐～白姐以前就是装的，现在本性暴露，也懒得装了（小声）。”


这些声音虽然她们说的很小声，但是我想白姐姐肯定也都听到了，毕竟即便是自觉醒体修的我还没有进行专业的五感修行的我都能听到，白姐姐怎么可能听不到？


不过我看白姐姐倒是没有要解释的意思。


“各位学姐好，今晚在这里打扰一晚了，希望不会给你们添麻烦。”


“小学妹客气了嘛～不打扰不打扰，唉呀～真是可爱的小学妹，白姐真是不出手则已，一出手就惊为天人呢～”


“对啊对啊，小学妹，白姐现在可是超凡魔女了，可要抓紧这一晚哦～”


“谢谢学姐提醒，我就是知道这是白姐姐最后一晚才恳求白姐姐待我回来的。”我也很有礼貌的对着这位学姐回应道。


“知道…我的天哪，白姐…实话和我们说说吧，这位小学妹你已经搞到手多久了？”


“其实我入学魔女学院就是白姐姐一手把我带过来的哦，我的第一枚魔力源也是白姐姐帮我注入的呢。”在白姐姐还没来得及开口，我便再次抢先回应道。


“哦↗↘↗↘  ”


听到我这般暗示明显的话语，一众学姐们也都起哄起来，仿佛发现了什么惊天大秘密一般。


此刻，白语也无奈的看向我，就好像再说看看你干的好事一般，但是她又不好真的教训小涵一顿，只好把情绪发泄在她的的这群不靠谱的舍友身上。


“好了！别起哄了，大晚上你们不睡觉吗！”


“睡觉？我们还要睡觉呢？”


“笨，当然是白姐要睡觉啊！懂不懂什么叫情趣啊？”


“懂懂懂～我们这就安静我回房间去了。”


“唉呀～啊呜～我也困了呢，我也回去了。”


看着一众少女化作鸟兽般散去，唯独留下了我们在原地。


“小涵，这下你满意了吧？”白语此刻也无奈道。


“嗯，白姐姐，天也很晚了，她们也不闹了，刚好方便休息嘛～”我一把搂住白姐姐的一只胳膊，动作十分亲昵，“要不…先洗澡？毕竟今天在那么多地方都玩过了，也要好好清洗一下嘛～”


“洗澡？”


“对啊，白姐姐不洗澡吗？哦…差点忘了，白姐姐，我虽然有新衣服，但是没有浴巾什么的啊…白姐姐有没有多余的啊？就算是用过的也是可以的。”


“这…我好像确实没有新的了…”


“就算是旧的我也不嫌弃啊～”


此刻，躲在房里的一众学姐们正隔着房门倾听着门外的声音。


“喂喂～你们听到没有啊？她们真是那个关系唉！”


在那个没有白语的宿舍群聊内，她们发着消息来分享着自己听到的八卦，有了第一个人的冒泡，其他人也很有默契的都冒泡出来了。


“快说说她们说了什么啊！我这里离得远听不到哇！”


“急死我了！”


“别急，在听。”


“似乎是要洗澡，哇…还要共用浴巾呢！”


“我怎么听到她们要在浴室做啊？”


“是吗…好像是的，她们玩这么大？”


“别说了，我们也是她们play的一环…”


“好像没声音了，不会吧？”


“怎么了怎么了？”


“好像是隔音法术…”


在这个群聊内，一道道讯息不断的刷屏，而在这个宿舍内，似乎只有白语不知道此刻到底发生了什么。


看似变得安静的别墅，却没人知道在宿舍群内聊的更是火热。


即便有着隔音法术不让她们知道外面发生了什么，但是这可难不倒她们丰富的想象力。


而这个时候，我拿着白姐姐用过的浴袍也准备洗澡了，原本我打算邀请白姐姐一起洗的，这样方便快捷一些，顺便展示一下白姐姐当初教我的那些有关于女孩子日常生活中那些常识掌握的如何了，真是可惜啊。


没过多久，浴室的大门打开了，温热的水汽从门中飘出，我裹着浴袍小心翼翼的走到了白姐姐的房间。


“白姐姐，洗好了哦～”


“嗯…”白语看着此刻我的，洗过澡之后带着些许温热的气息，那股属于女孩子特有的味道也在这里弥漫开来，特别是在我凑近了之后，白语更是可以闻的更加仔细。


那股味道进入她的鼻腔，仿佛在刺激着她浑身每个细胞都在诉说着想要得到她…


“白姐姐你不洗嘛～”


“不…我就不了，我有法术，一般…一般不洗澡。”


“那好吧～”我也没有强求，而是在此刻直接当着白姐姐的面换上白姐姐新为我买的睡衣。


别问为什么会买睡衣，先前就说了用的着的用不上的都买了，自然也包括睡衣。


当浴袍从我身上滑落掉在地上，即便我此刻背靠着白姐姐，她还是下意识的闭上了眼。


即便是晋升超凡了，白语感觉自己还是受不了这样的刺激…


“好了～”没过多久，我的声音便再次传来，此刻，这一身猫咪睡衣已经穿好了。


“喵呜～白姐姐，这一身睡衣喜欢吗？”


“喜…喜欢。”白语下意识开口，但是当意识到之后却已经晚了。


“那么白姐姐，该上床睡觉咯～”我拉着白姐姐的手一屁股坐在白姐姐的床上，不得不说，这舒适度和我的床差不多，但是谁让这张床睡过白姐姐呢？


我拉过被子掀起一角朝着白姐姐勾了勾手指，脸上洋溢着莫名的笑意。


“白姐姐该上床了～说好的要一起睡呢～”
第372章 表白
深夜，明亮的月色却被不透光的窗帘所阻挡，就好像整个卧室被隔音法术所笼罩。


卧室之外，几道鬼鬼祟祟的身影汇聚在走道之上。


“唉～听到没有啊？有什么动静吗？”


“没声音唉。”


“小声点，别被听到了。”


“好像没用，卧室似乎也有隔音法术…”


“什么？唉，浪费我时间…”


“散了散了，没好戏看了～”


“白姐还真设置隔音法术啊，难道在里面玩的很花吗？”


“对啊，正经人谁睡觉在卧室放隔音法术啊，你用吗？”


“我不用。”


“你呢？”


“说实在的，我还没有隔音法术…哈哈。”


“你们说我们要突然进去抓奸吗？”


“如果你有两条命，你可以去试试看～”


“是啊～到时候姐妹们会记住你牺牲做出的贡献。”


这个时候，她们你一言我一语的，最终还是无趣的都各自回自己的卧室了。


此刻，白语卧室内。


两道倩影就这样躺在一张床上，一张较大的被子紧紧的将两道身影包裹住，唯有不算匀称的呼吸声是这里唯一的旋律。


我静静的躺在左侧，侧着身，一头柔顺的白毛随意的散落在枕头上，看着眼前的背影，漆黑的夜里，我眼中唯有失望。


我轻轻抬起手朝着白姐姐的腰肢上搭过去，随后整个身躯便顺势贴了上来。


而白语此刻只感觉到被子有些异动，随后她的腰际一只手轻轻的爬了上来，顿时，她便起了一声鸡皮疙瘩，直到两团柔软贴合在她的后背，那道身影便这样在夜里抱着她，在一侧，她可以更加清晰的听到那呼吸声，就连呼吸声的阵阵暖流都在她耳边回荡。


“小涵…”白语轻声呼唤道。


“嗯，白姐姐是睡不着吗？”我轻嗯一声，随后明知故问的小声开口。


“是啊，小涵你这样的话我怎么睡得着呢？”白语苦笑一声开口说道。


“那说明白姐姐心乱了哦～”我的手又紧了紧，抱着白姐姐的动作更是亲密了些，“如果白姐姐对我没有意思…可不会因为这个而睡不着呢。”


“小涵，你现在说话真是越来越直球了…”


“嗯，都同床共枕了，我觉得有些话就可以不必那般遮遮掩掩了，白姐姐你说对吗？”


“…”


“那好吧…不过白姐姐最后一晚了，甚至不愿意面对着我睡觉吗？”我见白姐姐没有开口，也许是欲言又止，便自顾的开口。


“我…我怕我忍不住。”


最终，白语还是说出了自己的顾虑。


“忍不住？白姐姐为什么要忍耐呢？还是说白姐姐觉得我配不上你了…”


“不是的，小涵你在我心里永远是唯一重要的那个。”


“我也是哦～所以…白姐姐，我们之间的隔阂到底是什么呢？睡衣吗？”


“…”白语也不知道，也许她从来没有正视过自己的内心，直到她听到身后拉链拉开的声音，顿时让她一个激灵，“不是睡衣啦，小涵。”


白语赶忙转身面向我一把抓住我的手，将那个猫咪睡衣的拉链再次拉上。


“嘿嘿～我知道不是睡衣，不过白姐姐也终于愿意面对我了呢。”我微笑着说道。


虽然此刻深夜就连月光都被窗帘所遮蔽，但是漆黑之中，我却可以清晰的看到白姐姐的面庞。


虽然局面已然变成了面对面，但是不知道为什么，我感觉氛围却变得不太对了。


似乎唯有沉默才能形容此刻情景。


“小涵，你知道你在干什么吗？”


许久，白姐姐才叹了口气，随后才率先开口。


“我知道，我在玩火～”我轻笑一声随后开口回应道。


随后，我讲刚才白姐姐转身已经落下的手再次搭在白姐姐腰间，整个头就好像要依偎在她怀里一般。


“白姐姐已经是超凡魔女了～十年的努力就为了这一刻可以不再被世界所束缚，所以…为什么白姐姐会被自己的想法所束缚呢？明明一切应该就如同水到渠成一般自然…然而我感觉我现在面对的不是白姐姐，而是一块木头。”


“对不起小涵，我现在心很乱，我不知道要怎么做…”


“那就跟着本能走，身体还会骗你吗？”


“如果我放弃了思考，遵循着本能，那么我还是我吗？”


“唔…”听着白姐姐这番话，我简直气的嘟起嘴来了，“白姐姐你脑袋里到底在想些什么啊？是不是要我给你来一锤子，将那些糟粕给清理掉，你才能直面我呢？”


面对我忽然爆发，白语也是一愣，她没有想到小涵也会有这样的一面。


“哼哼～既然你想要思考人生，那么我就来帮你一把吧！”此刻我简直就要被白姐姐的愚钝气笑了，和我谈感性的时候你和我说这个？


是不是恋爱智商还没有占领高地啊？


要不要我给你来一个大智慧启迪术？


让你好好想想你现在的犹豫到底是多么愚蠢，待会儿要是想通了，我可就不会这么主动了！


真是笨蛋啊…明明说了不会再主动的。


结果在面对白姐姐的时候，那些原则似乎就和空气一样…


也许…白姐姐可能是比那些还要重要的存在吧…


“唉？小涵？！”


“白姐姐别动哦！”我抬起腿一下子跨过白姐姐的身躯，下一刻，我整个人便这样居高临下的看向白姐姐。


“我给你上个祝福！”


我轻声开口，魔力涌动，大智慧启迪术启动！


大智慧启迪术是大法术书，法术效果长久存在，其实即便不是现在，我也会把这个法术在某一时刻对白姐姐使用一遍，因为这个法术对一个人来说实在是太过重要了。


智慧启迪，或许它无法一下子将一个人变成绝世天才那样的聪明人，但是它却会不断的潜移默化的改变一个人的思考方式，不会再让迷惘所困…


这便是大智慧启迪术。


即便一个人只能使用一次，但是一次却受益终生。


这同样也是我的一场豪赌，我在赌白姐姐能否想通。


就连我也不确定白姐姐最后的决定是什么。


因为…太快了，这一切都太快了，快到了我还没有来得及与白姐姐积累足够的羁绊，毕竟表白不是发起冲锋的号角，而是宣布胜利的仪式。


虽然从一开始，这就是一场对白姐姐而言是不战而胜的对局就是了。


此刻，我也一下子瘫软在了白姐姐身上，大智慧启迪术所需要消耗掉的魔力实在是太多了，不同于对那些愚梦使用，现在我只想把最好的给到白姐姐。


而且那些魔力源并不是地脉枷锁所承载的了，而是我自身，魔力源的剧烈消耗伴随着自生魔力也都被汲取干净，我只感觉身体一阵空虚。


似乎此刻白姐姐成为了我最舒适的被褥，柔软，安心…


直到我听到了扑通扑通的声音，那是白姐姐的心跳，它仿佛在诉说着什么，让我放下最后一丝的戒备…


不知道过去了多久，也许是一瞬也或许是一夜，我只感觉有一道熟悉的声音在呼唤我。


“小涵…小涵…睡了么…”


“嗯…没…没睡呢…白姐姐。”我伸手揉了揉眼睛。


“小涵…刚才你是对我做了什么吗？”


“是给白姐姐下了喜欢我的祝福哦～”


“原来是这样啊…真是没办法…小涵…我发现我真的喜欢上你了…”


“嗯嗯…嗯？！”我轻哼几声，随后猛然反应过来！


“等等！白姐姐你说了什么？”我立马抬起头看着身下的白姐姐，我才猛然的反应过来…


“我说…小涵希望喜欢上你了，做我女朋友好吗？我会对你好的。”


“做…做女朋友！真的吗？我是不是在做梦！”此刻我激动的简直难以用语言来表达自己的心情！


这是被表白了！


我被白姐姐表白了唉！


“嗯。”此刻白姐姐伸手捏了捏我的脸蛋。


“唔…疼…真的不是在做梦！”我伸出手按在白姐姐手背上，又揉了揉我的脸颊。


“所以…小涵，你的回应是…”


“我愿意！我愿意啊！”


随着我愿意的声音回荡在白语耳畔她便再也不压抑自己的内心，伸手一下揽住了我的后颈，另外一只手揽住我的腰肢紧紧的抱着，随后我只感觉双唇一阵温热…呼吸的热浪便这就扑撒在我的面庞。


白姐姐的手穿过我银白色的发丝轻抚在我的后颈，就好像要强硬的一直这样维持下去。


这样强势的白姐姐…好喜欢…


这一刻床上两道身影交织，仿佛外面如何的八卦都无法打扰此刻的纯洁…


周围的一切仿佛在这一刻静止，唯有两道火热的心以及急促的呼吸与心跳在交织，它们在宁静的夜晚构成了最美妙的旋律。


……


早晨。


“都怪你，白姐姐，差点就像你说的今天起不了床了。”


我看着身前的白姐姐嗔怒道。


啪～


随着一声轻响，白姐姐手指勾起的腿环在我大腿之上发出了一阵响声。


“帮你戴好了哦～”白姐姐微笑着就好像全然没有在意我的抱怨一样。


“嗯。”


我轻咬嘴唇，伸手试了试腿环的松紧，虽然感觉紧绷绷的，但是还是可以的，毕竟这样勒肉感最棒了。


果然系腿环还是白姐姐最懂啊～


“嗯，刚刚好，我就不和白姐姐计较昨晚的事情了。”我扶着床边缓缓站起身来，虽然是早上，但是我却感觉精神焕发一般，心情都十分喜悦。


至于昨晚后半夜到底发生了什么，这自然只能被我放在心底了。


“走吧小涵～我带你去吃早饭。”白姐姐此刻伸出手来笑着对我说道。


我也不客气搭上白姐姐的手，被她一下子拉起来在经过简单的洗漱之后，我也再次恢复了全部精力，倦意也一扫而光。


就在我和白姐姐洗漱完之后，客房卧室走道那里数道门被偷偷打开，然后里面纷纷露出头来。


“没注意到我们，大早上的这就出去了？”


“哇…白姐昨天好猛啊…小学妹早上都是被扶着出来的？”


“我就说嘛～昨晚肯定做了不可描述的事情！”


“这种事食髓知味，也不知道以后白姐要怎么解决。”


“唉～我们终究还是与白姐不是一个世界的人呐，不过你们谁知道那个小学妹的联系方式？我想帮白姐走后照顾一下她的小学妹。”


“不认识啊，你们知道那是哪个年级的嘛？白毛应该很容易分辨才对，她叫什么的来着？”


“白姐叫她小涵，这个名字有点耳熟…”


“天灾魔女小涵，你觉得耳熟应该指的是这位。”


“但是这个小涵明显不是那位，那位就算是新生，我们可能都惹不起…”


而此刻。


白姐姐带着我准备去学院的大食堂那里真要说哪里的早饭最齐全美味，自然就是食堂那里了。


白姐姐没有起扫把带我，原因嘛…不说也罢。


我们选择的是坐车过去，就这样一路晃悠悠的过去，确实也别是一番滋味。


而且当初也是白姐姐带我熟悉坐车的呢，但是很可惜自从考了飞行执照之后，就很少坐车了。


到了食堂之后，白姐姐为我点了不少早点。


“好了好了，白姐姐，吃不了那么多的。”


“没事吃一点好的，就当补补身体。”


“我还不至于到了要补身体的时候吧？我可是自觉醒体修，我身体怎么样我可是很清楚的！”


“好好好～那就只今天好好吃一顿。”在白姐姐的劝说之下，我们也找了一个偏离的位置坐了下来。


早上的早餐十分丰盛，一小份浓稠瘦肉白粥，肉还是很珍贵的养殖超凡异兽光是这一小份粥便可以看出来，有些人晋升超凡那是毕业，有些饲养的异兽晋升超凡是上餐桌…真是令人唏嘘。


然后还有其他的，例如煎蛋、风干肉片、面包沙拉，以及饭后小甜点。


这一刻，我们都默契的没有提即将分别的话题，只是贪婪的享受着此刻的温馨。


直到一道身影在不经意间出现在白姐姐的身后。


我目光微凝，看向那道陌生的身影。


对方似乎也有些意外，就好像惊讶于我会看到她，不过那份惊讶很快又消散了。


对方就这样静静的在后面站在等待，直到这顿早餐圆满结束。


随着我放下那小甜品的勺子，那道身影动了。


她缓缓的走来，没有引起任何人的注意，就好像她不存在于这里一样。


而这个时候，白语也注意到了我的异常，便顺着我的目光向后看去，当再回过头来，她的脸上浮现起一丝失落。


“抱歉，小涵，我可能要走了。”


“没事，白姐姐快走吧～我现在可没有什么遗憾了哦～”我微笑着摆摆手，这一刻我也确定了，那道身影便是原初魔女…的分身。


就在我和白姐姐以为这一切就是道别的时候，那道身影忽然开口了。


“小涵…你叫杨月涵是吗？”


“是的…”我淡淡的开口。


不知道为什么，我知道我面对的是原初魔女，但是我却好像面对一个很普通的人那般没有一丝一毫的紧张，甚至感受到了一丝亲和。


“真是有趣，加油，我看好你。”原初魔女伸手轻抚了一下我的脑袋，下一刻她的身影便消失了，连带着白姐姐也一样消失不见。


这一切就好像梦，唯有白姐姐楼下的餐具证明白姐姐曾陪我在这里吃了一顿早点。


我起身收拾好餐具走向收餐盘的地方，嘴里也在碎碎念。


“真是的，白姐姐吃过饭还要我来收拾…真是那你没办法…哼～”
第373章 主世界与小型世界
“学院长？”


就在我归还餐盘的时候，我却在这里遇到了我未曾想过的人，哦不，是超凡魔女。


这就好像刻意早起之后，来吃早饭却恰巧遇到校长视察一样尴尬。


但是看到学院长手上那与我差不多的餐盘之后，我明白学院长这是也来吃早饭了。


“是小涵啊，看样子…嗯…这是和你的白姐姐确认关系了？”


“唉…不是，这是可以看出来的么…”我尴尬的顿住了脚步，被学院长这一句话给震惊了。


随后我下意识看了看自己的，没有哪里有变化啊？


“总有些气质的改变，是自己无法一下子察觉的，而且刚才你和那位叫白语的小家伙在一起吃饭，我也是看到了。”


“原来是这样啊…没想到学院长也会这么早来食堂吃饭…”


原来是全程被学院长看到了才给出的猜测，我还以为自己变化很大呢。


“当然，成就超凡魔女又不是不能吃东西，要知道超凡层次所涉及到的真实五感当中可是有味感的，什么都不吃，不去尝试那可不行，你有见识过食堂的黑暗料理吗？那些刺激性的食物被学生们誉为黑暗料理，但是那只是单纯为超凡魔女提供的食物，不推荐普通学生尝试。”


“原来是这样…”


我连忙点头表示学到了，没想到只是简单的问了问，学院长又给我普及了一下超凡层面的常识，超凡味觉么…也不知道有什么能力。


但是想想当时白姐姐和我说超凡触觉可以抚摸空间的涟漪，就觉得这种层面的能力实在是太过恐怖了。


“对了，刚才看你的反应，你应该也见到了原初魔女大人了吧？”见我不说话了，学院长便开始主动挑起话题，陪着我走出了食堂。


“嗯。”我点点头没有多说什么。


因为我在想此刻的学院长是不是又有事要找我了。


但更关键的还是离开了食堂之后，我都不知道要去哪，就只能这样尴尬的和学院长走在路边。


不过很快我也有了自己的目标，今天是全新的一天，冥想还有锻体这两个不能还没开始就半途而废，所以，我便有意识的朝着冥想室的地方过去过去。


“原初魔女大人似乎对你挺感兴趣的，一般而言，接引指定晋升超凡魔女的那道分身，是不会与其他人有太多交集的，但是她却对你很感兴趣。”


“额…只是说了句话，算是很感兴趣吗？”


“自然不只是这样，但是她说了一句她看好你。”


“额…会不会有些过度解读了？”就只是因为原初魔女象征性的一句加油，还有看好我，就值得学院长这般重视？


“过度解读？并不会，原初魔女看好你自然是真的看好你，她不会无缘无故的对谁发表看好谁的言论，甚至对同为超凡魔女的姐妹们也不会说这种虚话，一般都是直言不讳的那种，更别提你还不是超凡魔女，原初魔女对还不是超凡存在的生命就更加淡漠了。”


因为她是原初魔女，她只对魔女负责，魔女的定义下限便是超凡，还没有到超凡层次的预备魔女，甚至是准魔女都不在此列，但是这些话梅·林德并没有再说出来。


“你应该高兴些，你要知道原初魔女从没有看走眼，她每一次对非超凡层次的生命发出善意，都代表了对方将来成就不低。”


“那…还真是受宠若惊啊…”我无奈的说道。


“别担心，平常心对待就好，超前的评价并没有什么意义，原初魔女这样的行为没有一次例外，并不是原初魔女有多么厉害，而是原初魔女看好的人从没有辜负她的期待，只有你的努力才是真的。”


“你获得的这一道评价只是提前获取了可以预支未来的资格而已，你明白吧？原初魔女的这句话，就比你从入学到现在所证明的价值还要有价值，这便是凭证，同样也是一道保护。”


“这样？”我没有想到那么多，没想到只是原初魔女的一句话竟然…这么有价值？


“是的，就算你此刻公开表示自己有大法术书，也没有超凡层次的人敢来强抢你的东西，你唯一需要提防的便是同辈人，当然，如果你真要这么做，麻烦也会接二连三的来。”


“我不会自找麻烦的。”我连忙说道。


告诉别人我有大法术书？这怎么可能嘛。


不过学院长已经缠着我到现在了，怕是八成有事了，甚至我都在猜想，在这里遇到学院长可能都不是巧合。


在与学院长又闲聊了几句之后，学院长便终于露出了自己的意图，话题转向了其他的方面了。


“小涵，还记得那些深渊恶魔吗？”


“嗯，记忆犹新。”


毕竟我从宁兰新城回来也没有多少天，学院长这就又来找我了，真就不能让我歇息吗？


不过学院长提到深渊恶魔，我对深渊恶魔的印象还停留在那些小恶魔，梦魔以及那些劣魔学院，亡灵学院那些存在。


但是我猜接下来的话题估计与深渊恶魔脱不了干系了，难道深渊恶魔又有什么动作了么…真就一点也不消停一下是吧？


“经此一次，深渊恶魔那边有些忌惮，所以他们那边并不打算直接动手了。”


“不直接动手？那就是要间接动手喽？”我问道。


只要不直接动手，那应该不算大事顶多只是小打小闹，也不知道学院长会不会借这次的机会对剧本动什么手脚。


不过这一切应该和我无关了才对，而且我斩断了地脉枷锁，脱离了剧本，我最好也别去惹那些气运之子，小心被当做boss给刷了。


“差不多吧，他们找了一个小型世界朝着主世界推过来了。”


“啊？什么？”我猛然抬起头看向学院长，目光之中带着震惊与不敢相信。


虽然我对所谓的小型世界没有什么概念，但是可以被称作“世界”，那至少也是一个星球吧？


如果加上一整个恒星系什么的，这要是被推到我们这里来…岂不是要世界末日？


不不不…不一定，话说深渊恶魔只是一只超凡种族，主世界有着四个超凡种族，没道理害怕这种事情，对方有手段扔过来，我们这应该也有办法还回去才对。


“很惊讶对吗？你是不是觉得这很危险，会不会世界末日？”


“嗯嗯。”


“其实不然，那个小型世界真要过来，其实说白了这就是一个送资源的行为，一整个世界的资源融入主世界，你可能无法想象会带来多大的变化，即便那只是一个小型世界，但是那可是一整个世界，完整的地脉，大量的资源，它甚至可以让你当初见到的那一片主世界废墟重新焕发生机，重塑地脉。”


“所以…这其实是好事？深渊恶魔也会做好事吗？”此刻我再次疑惑了。


“这是深渊恶魔那边的阳谋，我们这边想要得到这样的好处，自然需要付出对等的代价，甚至…还要承受那个世界的侵袭。”


“所以深渊恶魔想要趁着这个机会再作妖？学院长…我有个疑问不知道能不能为我解答一下？”


“作不作妖这一点也根本不用猜，这是肯定的，至于你的问题，那你先问问看。”


“那好吧，我只是好奇，主世界这个称呼到底代表了什么？为什么那个深渊恶魔想要这般不惜代价的来到这里？还有就是既然有小型世界，那么是不是还有其他划分？主世界大概是什么层次？最主要的世界嘛？”


“这个你还不知道么？”学院长有些狐疑，看来她对学院的学生了解的常识还是不太了解啊。


“额…我有机会知道吗？”


“那我就和你讲讲吧，世界这个概念你明白吧？”


“嗯…就是我们现在所生活的世界？”


“世界是虚空之中地脉长河所孕育的果实，这个概念我似乎和你说过类似的，当时我说的是地脉，其实都一样，只不过你知道了地脉长河的概念，那就用地脉长河这个说法更为准确一些。”


“一般一个世界的孕育，达到小型世界门槛的条件为世界诞生世界意志，注意，是意志而不是意识，世界意志一般情况下你可以理解为将某种意志在这个世界之中贯彻下去，这个意志包括了对生命的诞生繁衍以及文明的诞生等等，至此，当一群生命在世界意志的作用下形成文明，这便是最初的小型世界。”


“紧接着，小型世界便会在地脉长河资源输送之下不断的成长，朝着大型世界演，这个过程便是世界意志蜕变为世界意识的过程，世界意识不会被片面的意志所局限，这个时候的世界意识在以世界的层面来看才更像是一个生命，但是它并不是生命阐释的那种生命，这只是一种比喻。”


“你大概可以这样认为，小型世界的世界意志就好像初生的孩子，什么也不懂，只有本能，而大型世界的世界意识就好像一个已经构筑成了自己的世界观、价值观等等理念的大人那样。”


“小型世界和大型世界之间的那一段漫长的过程也被称作中型世界，不过这并没有什么意义，了解一下就行。”


“大型世界还有一个标志就是世界之内诞生超凡层次的生命。”


“那…主世界呢？”我问道，毕竟主世界这个名字听起来逼格就很高啊，应该不至于很拉胯吧？


但是此刻仔细想想…我所处的主世界…好像也没有什么特殊的啊，除去做为外来者的超凡学院，这就是一个很普通的世界，发展发现其实甚至和我前世也差不多。


甚至没有发展出超凡…不，等等，应该是可以发展出来的，别忘了宁兰新城，他们也是主世界的一部分，但是他们却发展出来了非凡技艺。


所以主世界到现在没有发展出来超凡学院之外的超凡力量，恐怕很大可能是超凡学院的干涉，甚至就连科技都锁死了…


“主世界是一个很特殊的世界，你既然知道了世界是地脉长河结出的果实，也知道地脉长河有着各种支流，那么你知道不同程度的地脉支流所结出的果实有什么区别吗？”


“下限和上限不同？”我试探的问道。


“没错，最直接的便是下限不同，有的世界诞生需要不断的发展演变才可能成为一个小型世界，而有的世界一诞生便是大型世界，这便是差距，而主世界便是地脉长河主流之上诞生的世界，所以它有着理论上的无限可能，以及…特殊的价值，这便是主世界。”


“这样啊…”我点点头算是了解了，不过却又不是完全了解，这只是大概了解了一下概念，而具体的却一概不知。


甚至就连所谓的特殊价值也不知道是什么，但是看学院长的架势，似乎并不想和我解释。


“那么这么说…主世界岂不是不止一个？”


“对，你又猜对了，主世界确实不止一个，但是…同一虚空时间段内却只有一个，一但主世界被攻陷，世界内发展中断，那么地脉主流之上便会再次诞生一个主世界。”


“…所以…严格上来说，我们所处的主世界其实是已经失去主世界迪位格的主世界？”


“是的。”学院长毫不遮掩的点头承认了，“但是新生的主世界还并没有被找到，所以这方世界依旧被冠以主世界的头衔。”


“还没找到？这怎么可能？”


“你以为呢？虚空是很庞大的存在，想要在虚空之中找到一个初生且被隐藏的世界，那可是很难的。”


“可…那些什么虚空万族什么的…”


这些概念我听到之后，还以为是在虚空之中已然是被占据的一片片领地那种类型，对应的种族对自己的领地了若指掌，就算不是被占领的虚空区域，至少也不至于不知道那一片有什么吧？


“你想要表达什么？好吧…或许你想岔了，虚空曾经还有一个称呼叫做世界之外的黑域，意思是走出世界之后，外界是一片目力所不能及的广袤区域，那里什么也没有，你也什么也看不到，大概只能看到地脉流淌之间能量逸散所发出的光亮。”


“虚空万族这个概念，其实就是在虚空这一片区域偶然之间种族相互碰撞交互，最后连成的一片世界之间的关系网，世界与世界之间的距离如果用虚空航行来交流，那是效率最差的一种方式，现在一般都用稳定的空间锚定进行空间传送，很多贫瘠的小型世界甚至被无情的当做中转世界来使用。”


“但是说来也好笑，想要发现新的世界却只能用最原始的方式进入虚空之中对外进行开拓征战。”


“而虚空当中，对未知虚空开拓征战的主力军之一便是超凡魔女们，因为超凡魔女寿命恒长，实力强大，当然也爱作死。”


“额…原来是这样…”


“当然，所以深渊恶魔愿意为主世界贡献一个小型世界，我们主世界自然要抓住机会，但是你同样也要明白一点，那就是既然深渊恶魔会选择把这个世界推过来，这同样也代表了一件事，要么这个世界毫无价值，要么这个世界十分麻烦，不然深渊恶魔既然可以在主世界附近找到一个小型世界，他们应该第一时间选择内部消化，而不是做慈善。”


“所以…学院长是又要我去做些什么吗？”
第374章 体术修行馆
“不是，我并不是让你去做些什么，而是想问你，你有兴趣去那个世界玩玩吗？”


“唉？”


听到学院长的话，我也有些意外，这是把选择权交给我？


“那…我要是没兴趣去那里，是不是真的可以不用去？”我试探的问道。


“怎么？在你印象中，我是那种很喜欢差遣人的类型？你要是没兴趣，自然可以不去，我找上你，只是你在我心目中是比较合适的人选。”


“合适？为什么？”我开口问道。


我并没有继续问我是不是真的可以不去，那么反而显得情商低了些，而且这种事还真由不得我。


不过我也很好奇，为什么学院长会说我很适合，难道学院长已经探明了那个小型世界的底细了？


“很简单，小型世界其实很脆弱，无法承载超凡以上的力量，那是大型世界才可以做到的事情，所以，如果要我们超凡学院的各位导师过去，那就需要强制压低实力在超凡之下才能过去。”


“额…既然导师不行，那么那些实力强大的学员呢？学院那些即将晋升却还没有晋升超凡的学员应该不少吧？”我问道。


“确实不少，但是你忘了地脉枷锁了吗？没有斩断地脉枷锁的学员，是无法离开主世界进入虚空的，更别提进入其他世界了。”


“对哦，差点忘了。”我一拍额头，立刻反应过来。


那么这样一看，不是超凡，却斩断地脉枷锁的我好像确实很适合这次任务？


但是我却很清楚，我并不是唯一的选择，我只是在学员之中唯一的选择。


这种探索未知世界的事情，总会有超凡魔女们一马当先的。


“那个…学院长问一下，我应该属于可有可无的类型对吧？我过去的话不会给导师们添麻烦吗？”我试探的问道。


原本我想问这次应该不是我主C，学院长你背后操盘吧？但是我还是委婉的换了一个方式问了出来。


不过转念一想，这是另外一个世界，学院长对主世界掌控的剧本还能管到别的世界去？所以我想到这些也就打消了些许顾虑。


“添麻烦？你能添什么麻烦，就算你过去了把那个世界翻过来都没什么事，那又不是主世界，自然是随你闹腾了，别把自己玩死了就行。”


“哦哦。”我连忙点头，有了学院长这句话，我也放心了。


“怎么，你那么关系这些事，是想要去的意思吗？”


“额…有点心动，但是还没有下定决心，我想问一下，我们大概什么时候可以过去啊？”


“对于超凡魔女而言，我们想要什么时候过去都可以，即便是现在都可以，但是那要横穿世界之间的虚空才能到达那个小型世界，毕竟那个小型世界的坐标在虚空之中还未确定，无法直接开辟传送通道直接过去，现在已经有不少好事的魔女过去看看了。”


“所以说其实现在，我还不能过去？”听到这里，我不知道为什么莫名的松了口气，也许我内心其实是不想过去的吧，至少近期不想过去，再怎么说也要让我休息一段时间吧？


“是的，近期是别想过去了，那些第一批过去的超凡魔女，保守估计也要有至少一个月的时间才可能有信息传回。”


“一个月，只是传回信息？”


“对。”


“那其实这件事距离发生，应该还有很长一段时间吧？”那应该足够我休息到无聊的想要找乐子的程度了。


这么一想…就算学院长找我是有任务让我去做，我可能也会去做的，而且…那个时候白姐姐应该也早回来了吧，也不知道白姐姐会不会和我一起去。


“对，一个月是保守估计，我们预留的时间是两个月内建立稳定的两个世界的传送通道，半年内在外界做好舆论引导，迎接世界碰撞…”


“唉？等等，什么意思？舆论引导？世界碰撞？”我连忙打断学院长的话问道。


“嗯，世界碰撞是难免的问题，主世界如果想要吞并那个小型世界，这就需要主世界意识发力了，即便是我们也只是辅助主世界意识完成世界同化，而在两个世界初次碰撞，那产生的异象自然会波及全世界，而且这是在虚空层面的两个世界的碰撞，是指的是世界空间上的交互与重叠，你知道这会发生什么吗？”


“额…发生什么？”我瞪着无知却求知的目光看向学院长，等待着答案。


“两个世界所代表的世界与空间是两个不同的概念，空间的重叠和交互自然是会打开空间裂缝，而那个裂缝便是两个世界交流的通道。”


“所以这其实是波及全世界的灾难，因为空间裂缝会随机出现在两个世界空间层面上交叠的地方？”我尝试着理解，开口试探的猜测问道。


“对，你很聪明，就是这个意思。”


“所以，这就需要全世界的配合以最快的速度封锁那些空间裂缝，以防一般人作死过去或者对方强者过来对我们世界造成损害？”


“并不是，你又忘记地脉枷锁了，即便世界发生碰撞，甚至打开了空间裂缝，但是地脉枷锁会牢牢地将他们封锁住，普通人根本过不去，对方同样也是如此。”


“额…既然这样…那封锁的意义就只是单纯的不让一般人接触这些事情吗？”我开口问道。


“当然不只是这样，你忘了刚才我说的话了吗？主世界想要把那个小型世界当做一份肥美的资源世界吞并进去，这个吞并的过程其实就是世界意识吞并同化世界意志的过程，并且将对方世界的地脉化作主世界的地脉。”


“这大概相当于地脉嫁接那样，只要同源了之后，地脉枷锁的力量便会减弱，所以只要随着时间的推移，两个世界的普通人就可以互相通过了，因为这在本质上已经是同一个主世界了，只不过在空间层次上还被划分开而已。”


“那…这个过程需要持续多久？”


“这我们并不清楚，目前我们所处的主世界并没有吞并小型世界的案例，所以我们并不知道它的吞并同化的速率，但是保守估计…应该也有个好几年吧，但是我们却可以人为的加速这一过程。”


“好几年！”这个时间跨度…确实有些让我惊讶，不过一想到我在魔女学院十年才算结业，似乎也不算很长了。


“对啊，所以这种事情急不得的。”


“额…那学院长这么早就和我说了啊？”我稍稍吐槽了一句。


“这不刚好遇到你了嘛，就顺便和你说说了，我这不怕你没事做无聊吗？给你几个月的缓冲期，好好思考一下。”


“原来是这样，谢谢学院长为我这般考虑了。”


“没什么，毕竟我和你说这些就是希望你可以过去的，而且还有一点就是…要是有太多的超凡层次的强者过去，那个小型世界的世界意志可能反过来承受不住。”


“还会承受不住？那主世界…”我一想到主世界那么多超凡学院，学院当中超凡级别强者那么多，光是魔女学院就有很多，还有些超凡魔女甚至是不教学的学者，也没见主世界受不了啊。


“主世界一样有着承受极限，不然你觉得为什么你的白姐姐想要回到主世界需要资格？那个资格便是控制主世界超凡数量动态平衡使用的。”


“额…好吧…”我回想起白姐姐那个特邀教师资格，这也是托学院长的照顾了。


“等这次小型世界融入主世界，我估计主世界可以承受的超凡数量上限便又一次提升了。”


虽然学院长嘴上是这么一说，但是此刻的她则在想要不要以这次小型世界的入侵当做开端，以后要是有其他超凡种族入驻，先送几个小型世界当做门票来试试？


毕竟此刻的主世界依然是低谷，它需要大量的资源来复兴它曾经的荣光，主世界的废墟远比看到的还要庞大，如果等到主世界完全复兴，它可以承受的超凡种族数量在理论上…是没有上限的，这便是主世界必争的意义…之一。


“所以…学院长，这段时间，难道我就什么都不做吗？”我试探的问了一句。


“你没有自己的安排规划吗？这段时间你想做什么就做什么。”学院长撇了我一眼说道。


“好的好的。”我连忙点头表示没问题，这段时间没事那就是万事大吉，悬着的心总算是放下了。


“那么我也就不打扰你了，看得出来，你和我单独相处的时候，即便是走在大街上也有些不自在。”


“自信点，给你时间，你迟到可以达到我的高度，甚至超越我，毕竟原初魔女大人可没对我说过我看好你之类的话，她只对我说过'想点实在的'这类话。”


“那个时候我和你一样拥有了大法术书，甚至那时候我便已然是超凡魔女，可能这就是差距吧，那时候的我可比现在的你还要浮躁，你现在成熟的就好像已经是一个…该怎么形容呢？看穿欲望的社畜？大概是这个意思，眼中只剩下对世界的麻木，但是我看得出来你对超凡有着偏执般的热爱。”


我听着学院长对我的评价…不得不说似乎听起来很准确的样子，直指本质，甚至听的我头皮发麻。


感觉就差没说我是穿越的了。


就在我还想要说些什么的时候，学院长此刻的身影已经完全的消失了，路边上就只剩下我一个人。


“唉～”


我叹了口气，又拍了拍自己的面庞，算是整理好了自己的情绪。


学院长走了，我也要开始自己的安排了，先按照计划进行冥想修行。


看了看冥想室的方向，我直接骑上扫把，拿出手机便预约了一个高级冥想室，反正现在我也有些财大气粗，这方面的待遇也不能亏待自己嘛。


时间过的飞快，在熏香燃尽之后，已然过去了接近两个小时。


冥想虽然耗费精力，但是却可以更好的让我静下心来，毕竟哪怕是静坐个一两个小时，只要可以坚持住，谁的心都会静下来。


感受了一下精神力的略微提升，我也心满意足的结束了冥想。


离开了冥想室之后，我打算去体术修行馆那里进行体术修行。


体术修行馆这个存在，是当时白姐姐把锻体戒指送我之后为告诉我的一些常识。


那里是一个属于半开放性质的体术修行区域，只要是修行体术都可以去那里，有些类似于健身馆的那种形式。


想要进去自然也是要交钱的，那里是会员制，也就是交钱办卡的那种。


而体术修行馆是由体术交流社团创办的，性质有些类似于当初的飞行执照训练社团那样的存在。


这个社团内的社员入社标准便是在体术修行上有着一定造诣的才有资格加入，社团内成员有着很多的便利，还可以兼职甚至主职体术修行教学指导的教练，类似于健身房的私人教练，当然，这对于学习的人来说是要额外交钱的。


我只是过去进行每天惯例的锻体戒指配套的仪式战舞，全方位提升身体素质。


至于一些具体的体术我倒是不算很急需，毕竟我一记直拳威力也很大，暂时不算很急需应战的体术。


对于体术修行馆的位置我并没有去过，白姐姐也只是简单说和我提了一嘴，顺便说了一声手机地图可以直接搜到。


试了试确实可以，而且…体术馆在魔女学院范围内还不只有一家。


看地图上的介绍似乎都是属于体术交流社团的。


我也不挑，直接选择了最近的一个过去，至于导航？


完全没必要，只要确认了准确方向之后，飞行扫把直接带我直线飞过去，根本不用在意什么路线。


当我抵达这里之后，那十分显眼的“体术修行馆”的字样标在这特殊的建筑之上。


来到了这里，我竟然下意识的寻找起有没有什么公共传送地标，冥想室那边附近我已经交互过了，当时和学院长分开之后，因为离得近就没有选择传送。


而这里是我第一次来，自然就下意识寻找起来了。


在灵视看了半天之后，我还是在较远一点的地方找到了，看来这个体术修行馆开的位置有些不太好呢。


稍微吐槽了一下之后，我也收起了自己的扫把走近了这里。


一走进去，我便感受到了那一股充满活力的气息扑面而来，空气之中弥漫着汗水与姬情的味道。


前面的区域似乎是这里的前台，即便是前台的设计，这里也有着不少的健身器材还有着一些励志的标语，催促着每一个选择体术修行的人在这条道路上继续奋斗下去。


而当我走到前台之后，看着那些来来往往的学姐们，衣着清凉，而我却显得与这里格格不入起来。


我的这一身衣服…好像不太适合锻体，唉…失策…


应该在里面穿上那种贴身方便运动的衣服的。


但是此刻前台的那些学姐们在看到眼生的我之后也热情的向我招呼起来。


看着那些刚刚修行完的学姐们那飒爽的姿态，看来这里的风气便是如此，这一趟的体术修行应该可以给我带来不一样的惊喜与期待。


不过我很快便收起这种心态，不不不，现在我已经有白姐姐了，不能再这样下去了…


“您好，这位小学妹，是对体术修行感兴趣吗？如果只是单纯的想要健身，我们这边还有专业的体术修行的学姐一对一单独辅导纠正哦～”
第375章 初级仪式战舞的尝试
在经过了她们一阵热情推销之后，我也终于艰难的从前台的学姐那里拿到了会员卡，在进入的门口那里刷卡之后便直接进去了。


刚才前台的那些学姐们在热情的为我推销她们这里的各种服务，毕竟这里想要赚钱 本质上就是在售卖服务，至少表面上看是这样的。


至于更深层次的那可就不好说了。


刚才那位学姐在确认了我是第一次来，并且刚刚接触体术之后，便热情推销一对一专人私人教练。


我只是稍微瞥了一眼最热门的那几位学姐，起始价格便需要用奥金来支付，这着实是把我吓到了，有这奥金做点别的开心事不比在这里被私人教练教育好？


除非这私人教练教学的东西夹带私货。


按照现在来看，这种猜测似乎可能性还不小。


还好我拒绝的很快。


此刻，我右手摩挲着手指上白姐姐送给我的锻体戒指，虽然我此刻衣服并不算很适合剧烈运动，但是我对此是不挑的。


不过我倒是有了些许打算，准备买一些专门用于运动或者说锻体的那些运动服装。


或许在去买之前，我应该回去找找白姐姐为我买的那些衣服里面有没有，因为实在是要多，有些没太在意。


当我走近了体术修行馆内部之后，我也有些意外，因为这里面内部的布局和我印象当中的健身馆有些类似，很多器材都是属于很常见的那种类型，甚至还有跑步机这些常规的器械，甚至还有有氧运动的一些器材，此刻正有不少少女们正在上面热情的挥洒自己辛勤的汗水。


好家伙…这些是来健身减肥保持身材的吧？


体术修行什么时候这般儿戏了？


这与我印象之中那种修行体术的完全就是两回事，这里我甚至没看到在配合锻体炼金戒指练习仪式战舞的人。


似乎是看我在这里站着不动，又加上对我有些眼生，在这里没有正式辅导学员的一位教练朝这里走了过来。


看到这忽然被捷足先登了，一些在热身或者有氧的教练便也没有在动身了，只是目光有些好奇的打量这里。


“小学妹，是第一次来这里吗？”


“嗯。”


我轻微点头，侧身看向想我走来的这位学姐。


她这一身极简的运动服饰加上她那火热的身材，向我走来的每一个动作都彰显出自信与从容，露出在外小麦色的肌肤还有那流畅而优美的肌肉线条，无不透露出她每日的不懈努力与坚持。


在与她对视的时候，我下意识咽了口口水，不得不说这里的学姐们与我平常接触的那些学姐又是另外的一种风格了。


话说白姐姐在向我推荐这里的时候，真的有考虑过实际情况吗？


她让我来这里真就放得下心？


我一连自问了好几个问题，很快我便平淡下来了，错的不是我，是这个体术修行馆，我只是想来这里找个开阔点的地方每天按例进行锻体而已。


“自我介绍一下，我是这里的一位教练，名字是丽芙，这是我的名片，如果有什么需要可以联系我，或者直接来找我也可以，我会免费的给你提供一些意见，前提是我有空。”


“谢谢。”我接过名片，礼貌的客气了一声，不过我现在也确实有些疑惑想要询问，“那个，我确实有些疑惑想要询问一下，不知道这里正式修行体术的场地在哪？”


“正式修行体术？”听到我的话，丽芙也愣了一下，随后便扬起职业性的微笑，“体术修行可不是儿戏，体术的入门门槛可是很高的，初学者不建议一上来就接触体术来修行。”


“而且我看你这小身板，身体素质还是有些堪忧的，到时候练起来随时可能会出现抽筋，肌肉拉伤等等情况，所以在正式接触体术修行前，我建议你进行一定程度上的健身锻炼，或者瑜伽什么的锻炼一下身体柔韧性和综合素质。”


这位学姐贴心的为我解释起来，完全就是把我当做了一个刚接触体修的小学妹来教育了一般。


“不用了，谢谢学姐好意，我有些许体修底子，我来这里只是单纯的找个地方方便我练习仪式战舞。”我婉言谢绝了这位学姐的好意，一边解释一边扬起右手上的那一枚戒指以增加说服力。


“哦，是吗？还真是…有些看不出来呢，哈哈。”她目光看向我手指上的那枚戒指，在见到那个样式之后，眼中也闪过一丝诧异。


至于我说的我有些体修的底子她自然是一点不信的，毕竟…谁体修来这里还穿着这样的一身常服啊？腿上…还带着腿环，这一点说服力也没有哇。


“我看你手上的这枚锻体戒指似乎是很老旧的一种型号了，应该有些跟不上时代了，我们体术修行馆也有最新款的锻体戒指，学妹有兴趣换个新的更有效率哦？”


“不用了，谢谢，这枚戒指对我有特殊意义，我只是想要问一下有没有体修的那种可以放开一点的场所？我也是听一位学姐介绍而来的，说这里有足够的场地给我练习仪式战舞。”


“好吧好吧，既然你坚持，体术修行的场地是从这条通道进去，后面就是，不过那里可不是小打小闹的地方，在那里的那些学姐们可都是动真格的存在，虽然不一定会对你这样漂亮可爱的小学妹动手，但是吃豆腐什么的还是有可能的，你要是受不了可以直接开独立修行室，那里没有人打扰你，不过价格还是有些小贵的。”


“谢谢学姐提醒，我还是先去看看吧。”


我再次婉拒了这位学姐，我走到这里已经被推销了很多东西了，感觉这里就是一个只要给钱就能享受任何服务一样的场所那般。


但是我只是想来做些简单的锻体，还不至于那么破费。


至于这位学姐说那里会动真格…到时候还不知道谁对谁动真格呢。


但是我也不能大意了，玩意阴沟翻船，那真就叫天天不应的程度了。


此刻，丽芙看着我走开的背影，还是叹了口气，什么也没有推销出去，还看着一位小学妹走进火海，真是作孽啊…


最终，她还是有些不放心的悄悄跟了上去，怎么说她也是体修交流社团的一位资深体修强者了，到时候搞的这里不好收场也不是事。


怎么说对方应该也是第一次来这里的的小学妹，似乎还是熟人介绍的，要是让对方一会在这里体会到那些如狼似虎的学姐们的手艺活，她都不敢想…


当我走过这一条走道之后，后面的区域便一下子豁然开朗，就连我也有些惊讶于这里，竟然还有如此大的一处空间，不过在打量了一下之后，我便通过灵视看到了空间异常的特性，这里应该有空间法术来维持的超大室内建筑。


而这里很明显就与外面那些小打小闹不一样了，甚至就连器材都充斥着暴力的美学。


这里的空气中不仅仅有着浓烈雌性荷尔蒙的气息，还有着若有若无的血腥味。


这里似乎有出血过，那位学姐似乎并没有说谎。


刚来这里，入眼的第一映像便是这里的人不算很多，而最显眼的便是中央那一块抬高的区域，似乎有些类似于擂台一样的布置，目前上面还没有什么人在上面比试。


再放眼看去其他地方，其他的地方便划分了不少的区域，不少学姐在这里都是各练各的。


与想象之中立刻有学姐过来找茬的不一样，这里的学姐们顶多也就是侧头向这里看来，来看看又有那位来到了这里。


只不过我的到来让不少学姐目光之中带着些许好奇，因为她们不认识我，这些经常来这里的，见到的周围的人大多是眼熟的存在，难得见到新人，自然会多看两眼。


同样也有不少学姐仿佛看好戏一般露出了隐秘些的微笑，有的单纯在好奇在看有没有去找茬的，准备看热闹。


但是很可惜没有。


大家都很忙呢，就连我也感叹了一下。


随后，我便来到了一处没有人的开阔场地那里，在这稍微热身了一下之后，便开始回想起先前看的配合初级锻体戒指而使用的仪式战舞。


紧接着，有关战舞的记忆从记忆书架当中涌来，从每一个动作到连贯的姿势和注意要点都在这一刻涌现。


随后，我便本能的操控身体开始跳了起来，仪式战舞整体上给我的感觉比较轻快，讲究连贯性和一气呵成，毕竟这本身就是一种行为仪式，是对仪式符文的一种解读和运用，本质上来讲，这种仪式战舞和施法的吟唱仪式没有什么区别。


我稍微预估了一下，全套的仪式战舞跳完大概会耗时十多分钟的样子。


就在我这样思考的时候，我的手指那里感受到了一丝燥热，这种感觉我很熟悉，那是和法术书释放法术自主汲取魔力的时候一模一样。


毕竟对于新生或者低年级学生来说，精神力是无法驾驭魔力的，所以法术书还有炼金物品采用的都是自主汲取魔力的形式。


看来这是锻体戒指在仪式的作用下开始发挥作用了。


我没有阻隔它这样汲取魔力，因为在它汲取魔力之后，我感受到了一阵暖流从戒指之中传来，它途径我的右臂直到整个身体，一阵舒爽的感受蔓延到全身。


身位自觉醒体修的我，自然可以感受到我身体的细微变化，这股能量在一点点在滋润我的身体，一点点的强化、改变、代谢…


这种缓慢的改善似乎肉眼可见，但是这一遍仪式战舞还没有完成，我便感受到体力的不正常消耗。


随着战舞的持续，一点点细密的汗水在我皮肤表面渗出。


“初级仪式战舞？你这样一点劲儿都没有，是根本不会有好的效果的。”


此刻，一位穿着运动紧身短背心的学姐拎着她的水壶好奇的走道我的一旁，在稍微看了一下之后，便开口指点道。


“谢谢。”


我趁着动作的间隙礼貌的回应了一声，其实我这是第一次完整的练习仪式战舞，自然有很多不熟悉，而且我也在尝试，似乎不同的姿势、力道、精神状态还会影响戒指传来的那股强化力量。


“练习仪式战舞的时候就别说话了，你听着就好了。”这位学姐咕嘟了一口水之后开口道，此刻她身上的短背心已然完全被汗水浸湿，晶莹的汗珠一点点汇聚最后顺着她的马甲线淌下来。


在一遍过后，这也已经是十多分钟之后的事情了，我深吸口气，回味着刚才的那股感觉，随后目光才看向刚才那位学姐，虽然她只是把我当做初学者提点了一下，但确实让我少走了些许弯路，而且还给我提供了一些思路。


“谢谢学姐。”


不管怎么样，谢谢的话还是要说的，不过对方似乎不怎么领情，便拎着水瓶就走了，似乎是还有着自己的事情要做，过来看看似乎纯属是对新来的新人感到好奇罢了。


对于这样的关系，我自然是很欢喜的，这年头魔女学院懂得保持距离感的学姐可不多了啊。


稍微再次活动了一下，我准备再进行几次仪式战舞的练习，经过刚才的那一边尝试之后，我也有些许的明悟，同样也有了不少的头绪，我需要大量且反复的练习来佐证我的猜测。


仪式战舞重要的是仪式，是对仪式的解读，战舞是仪式的表现形式，动作、姿势、力道、精神状态等等，似乎都是仪式当中的变量。


先前那位学姐说我动作没有劲儿，这可能是那位学姐自己摸索出来的技巧，劲力是一个很重要的仪式变量，很多动作都需要强大的力量来做到对某一动作的精准把控。


但是我可不会就这样蛮练，毕竟我可不是那种脑子全身肌肉的蛮子，我是脑力派，会动脑子的。


先前我说的有些明悟就是从这些动作之中，我在试图倒推出这些动作对应的仪式符文，我想知道它映射的符文到底是哪些，我好针对性的去钻研，以此为指导，这样会更有效果一些。


我稍微擦了细微的擦汗珠，感受了一下体力的消耗，似乎还够我进行很多次仪式战舞的练习。


但是还没过多久，我这边便围过来了几位学姐，如同刚才那位学姐异样开口对我指导起来，不过指导的语气就有些不对劲，我便没有理她们，按照我自己的想法继续尝试。


“唉呀～学妹，你这样就不对了，学姐我好心教你你怎么可以这么不听话呢？是不是悟性太低了？学姐我可以手把手教你哦～”
第376章 体修劲气与武道符文
“好了，这位学姐，我看你不是过来有什么指教的，是过来找乐子的吧？”


在第二遍还没有彻底完成的中途，我还是被迫打断了练习，原本她们还只是嘴上说说的，现在都要直接上手了，再不阻止，难道还要给她们吃豆腐么？


要是以前，或许我会很开心，现在简直高兴不了一点。


或许…应该立个威才对。


这里泛起的丝丝血腥味已经给我指明了一条路，你不能表现的太过弱势，因为麻烦这种东西它也喜欢走捷径。


“怎么会呢？”被一下子拍开手的这位学姐没有一丝被揭穿的恼怒，反而是笑吟吟的继续向我走来。


这个时候，我也冷静下来了，就在我说完那句话之后，我便明白我又被调动起自己的情绪了。


虽然我想要的是彻底驾驭自己的情绪情绪，不会因为外物所动，但是这不代表这都要被占便宜了，我要压抑自己的情绪，合适的引导与发泄同样也是驾驭情绪的一部分。


“学姐，不知道你是什么样的实力，在这里指手画脚的打扰我，还浪费我的时间呢？”


我微笑着眯起眼，右手默默的脱下那枚戒指，紧紧的握成拳，我怕待会儿我动手的时候把它崩坏掉。


“哦～脾气还很冲呢？不过我喜欢，学姐我接触体术已经好几年了喔～就算没有入学的时候我也是经常健身的类型呢，你手上的这个锻体戒指已经是很老旧的款式了，要不要学姐送你一枚新的？至于价钱嘛…”


“不必了，另外我有女朋友了，别来烦我。”


“啊？有女朋友了？”为首的这位在听到我的话，顿时被惊到了。


原本她们还想着把小学妹掰弯什么的找找乐趣，没想到对方直接就是…而且还已经有女朋友了。


“有女朋友了？嘿嘿～这不更有意思了嘛～”


在经历短暂的震惊，她们脸上顿时扬起了更加欣喜的笑意，既然是已经尝试过女孩子之间乐趣的小学妹，那么就更有意思了！


“呵呵…”


我冷笑一声，果然没猜错，还是要动手了，不过对方虽然自称体修好几年了，但是灵视却告诉我对方似乎并不是真正的体修，应该是在体术修行这方面的体修。


我承认对方身体素质比我高很多，毕竟时间的积累便是如此，锻体戒指，从初级到高级，埋头练，基本上都可以有着这样的身体素质。


但是对方到现在，举手投足之间，身躯无法带起自然共鸣的能力，按照体修的说法就是没有劲气。


要知道在没有抵达超凡之前，身体肉身是有着所谓的上限的，所以单纯的身躯强度没有超凡层面的加持，对于捕食者来说不过是柴一点的肉。


而有着劲气的人，到目前为止靠的我比较近的人当中，只有先前那位拎着水壶的那位学姐有着若有若无的气息，那种身躯与周边环境能量之间的“共鸣”特征，对我来说是近乎无法遮掩。


远处的我就没有在意过，毕竟她们不来找我麻烦，我也懒得去看她们的底细。


“那么你来猜猜看，我女朋友这么放心的让我一个人过来这里，是因为什么？”


我左手握着右手手腕，拳头握紧轻微转动着，就好像在活动筋骨一般。


“哦？你这是要用你的小拳拳来锤我胸口吗？那就来呀～”这位学姐看到我的动作，挑衅般的解开自己衣服的第一道扣子，炫耀般的挺了起来。


不仅仅是她，她身边的那几位同样也是如此，看样子这几位是一起的惯犯了，动作如此娴熟，为什么不拍擦边视频上传学院网，造福每一位孤单落寞的学姐们啊？


“唉！等等，几位给我个面子…”


此刻，那位跟过来在这里站了有一会儿的丽芙教练连忙上前准备劝说，但是还没有等到她这句话说完，她到嘴的话却硬是说不出来了。


因为…此刻，我握紧拳头，刚才被挑动的情绪在这一刻有了发泄的机会，而我脸上却只有淡淡的微笑。


一股气劲环绕我的身周，在我摆起攻击架势的瞬间，这种气机便升起，身躯自行共鸣着超凡能量。


没有任何的花里胡哨，只是一记直拳，拳锋挥动间，带起一阵破空炸响。


简单的蓄力出拳，两个动作，在我蓄力的一瞬间，对方那还没来得及收回的笑意在这一刻僵住了。


她们只感觉此刻一股窒息般的压迫感在身前汇聚，身体比她们脑子更快一步的感知到了危险。


轰——！


一声刺耳的气爆声顺着拳头的方向猛然炸开，拳锋带起的气劲荡起一阵空气涟漪。


不算透风的室内场馆在这一刻掀起一阵气流旋涡。


而正面我这一拳的这位学姐…在恐怖的空气压力之下就连面庞都在一瞬间变型，就连头发都在荡开的气流下散开。


直到这一切都结束，她的脸上唯有呆滞，头发随意的披散在身后，身上的衣服也被强劲气流崩乱。


这一拳声势浩大。


不过只有我自己清楚这一拳劲气没有汇聚，不然就要免费给这位学姐整容了。


毕竟我要的是立威，要的是视觉效果，所以自然不会打伤对方，不然治疗消耗的魔力还要我来出，这多不划算，吓唬一下她，让她以后别来找我麻烦就好了。


“刚才你说要我小拳拳锤你哪的？”


收回拳头之后，我再次活动了一下手腕，就好像刚才那一拳我还有些意犹未尽一般。


看着对方从呆滞转变到惊恐的表情，我内心也很满意，至少效果很不错。


“我…你…”这位学姐很明显还没有从刚才那一下缓过来，双腿肉眼可见的在发抖，下一刻便直接瘫软在了地上。


而远处在看热闹的那些学姐们也一阵呆滞，她们这是看到了什么？


体修劲气！


这对于还在练习体术技巧的她们情何以堪啊？


这哪是来了一位新人小学妹，这是来了一位大佬！


至少在体修这一行列当中，这绝对是大佬！她们感觉自己是不是疯了，见证了大佬来这里炸鱼塘，关键是这还是有人自己撞上去的。


而另外一边，那位刚刚调整完身体状态准备再喝口水补充一下水分的学姐，直接被这一画面呛的喷出一口水来…


“噗…咳咳嗯…唉，浪费…”


她擦了擦嘴角稍稍感叹一声，立刻起身朝那里走去，她刚才竟然看走眼了。


但是…一位掌握体修劲气的学妹来这里练习初级锻体仪式战舞？


这是怎么想的？


她下意识看了看自己的右手，握拳之间，一阵淡淡的劲气逸散，但是很明显，她知道自己做不到刚才那番声势浩大的一拳。


而这个时候的我，在目光扫向附近看热闹的学姐之后，她们便识相的拉开了距离，而刚才挑衅的这位，已经被她身边的闺蜜狼狈的拖着带走了。


而我目光停留在还没来及走的身影上，“丽芙教练，谢谢你先前的提醒，不过麻烦我自己已经解决了，就不劳烦你操心了。”我微笑着说道。


毕竟就在刚刚那一瞬间，这位教练喊的话我也听到了，虽然不一定有用，但是心意到了就好。


“没，我也没帮上什么忙…哈哈，那个，我先走了啊。”丽芙尴尬的挠了挠头，转身就要离开。


但是内心却在疯狂吐槽。


这尼玛是对体修方面有些底子吗？来她们这里炸鱼塘是吧？


见到没有人打扰我了，我也算是松了口气，看来体修的这股力量威慑力还是蛮强的嘛。


但是把那位吓到腿软瘫倒在地这种事情，这是我没有想到的，毕竟按照我对高年级学姐的设想，她们实力应该不至于那么孱弱吧？


而且对于魔女来说，体术又不是全部，就算全部精力都在体术之上，法术书带来的自信，总不至于让她因为这种程度就被吓到才对。


不过我也懒得去想这些，我没有必要去和这些人去比较。


毕竟周围的人是要给自己带来压力，催促我上进的，而不是让我找优越感的。


如果我可以做到更好，那么何必因为环境如此而沾沾自喜？


那才是对自己的懈怠。


此刻没有人打扰我，刚好可以自己练自己的。


我感觉自己才刚对这个仪式战舞有了些许眉目呢，刚才被迫打断了，思路都差点断掉，正好现在接回来。


首先是仪式战舞的起式…


就在我开始尝试的时候，我目光余光再次看到了先前的那位指点我的学姐，她就这样拎着已经快要空掉的大水瓶，安静的站在一边与我保持着相当的距离，这一次她并没有发表任何的言论，只是这样看着。


在确认了对方没有什么指教之后，我也闭上眼不再管这些。


而是专心的练习仪式战舞。


仪式战舞的练习自然是睁开眼练比较好，最好是面对一面镜子，可以随时纠正自己的动作。


但是我作为自觉醒体修，我对身体的掌控已然可以脱离了视觉的矫正。


我闭上眼只是单纯的在内心同时模拟那些动作，尝试着从这些动作之中看到它所解读的符文。


渐渐的，我的身体动作开始变型，动作还是仪式战舞的动作，但是我却在一点点的矫正尝试新的可能，试图追根溯源，依靠符文仪式来用身体讲述仪式的含义。


一旁的这位学姐自然也看出来我的动作走形了，几番欲言又止，最终还是没有开口，她已然没有了最先前那时候随意提点别人的心境了。


直到在她眼中，她看到了我的身形仿若背后升起了一道变幻的符文，随着我的战舞而律动着。


看到了这里，她顿时瞳孔地震！


同时坚定了自己刚才没有贸然开口是正确的选择。


初级仪式战舞…练出来了体术圆满的标志，武道符文！


仪式战舞这种需要借助炼金物品的仪式舞蹈…也算是一种体术吗？


她下意识咽了口口水，眼前她所见到的这一切在挑战她的认知…但是她可不管这些，她只觉得浑身有些燥热，因为这是她一直所追求的层次。


教练！她也想要学这个！


而这位学姐的内心戏，我自然是一点也不关心，我只是专注的尝试新的可能，从一开始我就没打算按照书上的练，书上讲的都是概念，都是框架，每个人都不能一概而论，所以我只学思路和原理，剩下的就依靠我丰富的学识还有脑子补全就好了。


而事实也确实如我想的那样。


我此刻已经感觉这个锻体戒指在不断的汲取我的魔力，并且在疯狂的对我进行反哺，这自然是对我的努力最大的肯定，所以我接连尝试了好两次，中间没有停歇。


当我睁开眼之后，我感受到了我身周似乎共鸣着一股超凡的力量，这些超凡力量似乎是我在对仪式战舞改动之后自发凝聚的一种“自然现象”，是身体与环境共鸣的产物。


在思索想通之后，我也就不再去在意了，就当是使用仪式战舞时候的特效吧，反正这种东西也没有什么实际作用。


在感受了一下自己的体力消耗，今天的第一次尝试就先到这里吧，过犹不及这种事情我还是知道的，仪式战舞也练了好几遍了。


我也顺便感受了一下自己身体素质的提升，很喜人，即便这一拳不用共鸣劲气，这一拳下去，力道确实有些恐怖。


也不知道有没有什么测力的地方，但是有时候拳力并不代表什么。


在掌握劲气之后，我便很清楚体修如果还在比拼力气，那从根本上是一种思维方式的局限，这就好像冥想比拼精神力强度，用精神力化作念动力来比比谁的念动力强一样毫无意义，精神力是这样用的嘛？


精神力从来不是直接来比较强弱的，以精神力为基础的法术可比单纯的精神力强大太多了。


这就好像身体素质，所谓的力量，敏捷，反应程度，它们只不过是体修的延伸的属性，体修境界才是根本，体术才是自己掌握的对敌手段，是一种纯粹的搏杀技艺。


“呼～”


我略微松了口气，让身体从刚才的状态缓慢的回到正常的程度。


我的目光再次看向一旁站着的这位学姐，她似乎在这里呆站着好一会儿了，一动不动的，也不知道在干嘛。


我打了个响指，身上的汗水还有略微浸湿的衣服立刻变得干爽起来，有着小法术的技巧，现在用起来就是方便。


我下意识看了看周围，似乎并没有要带走的东西，便直接拍拍手准备走人。


“那个…等一下。”


就在我要离开的时候，我也终于被这位学姐叫住了。


我目光瞥向这位学姐，我还以为她要这样一直干站着呢，“学姐有什么事吗？”


“额…”忽然被叫了一声学姐，一股怪异的感觉从她心头升起，“我想问一下，你这是怎么练的？刚才那个…那个是武道符文吧？”


“武道符文…这个共鸣特效还有专有名词么？”


“共鸣特效？！这…这可不是特效啊，怎么可能是特效呢？”她激动的解释起来，明明这并不是她办到的，感觉她比我还要急切一样。


“停，虽然我很感谢你刚才对我的几下指导，但是可以别自来熟的就连名字都没告诉我，就想和我谈论这个？”
第377章 魔女学院人数稀少的体修圈子
“好吧，是我太心急了。”这位学姐略微扶额，也反应过来自己的行为有些过激了些。


“自我介绍一下，我叫陶伶，不知道学姐怎么称呼？”


“嗯？”我疑惑的看向这位自称陶伶的学姐，魔女学院是不是遇到比自己强大的都叫学姐啊？


上一个喊我学姐的好像还是贝蒂来着，话说我好像有段时间没有去蹭她导师有关炼金术的教学了。


“还是叫我学妹吧，至于名字，叫我月就好。”


“学妹？不可能！绝对不可能，你一定是在体修上沉浸了很多年的高年级学姐！不然劲气这种东西…”


“当然是运气好掌握的了。”我插嘴道。


“这也不可能的，体修这种存在根本不可能有运气一说，自己的身体就是自己的，时间便是努力的刻度，每一分熬炼都是自身的积累。”


“好吧，随便你怎么想，麻烦让让，我要走了。”我装作冷淡的开口。


毕竟就冲她刚才那几句“不可能”就看得出来，她对于一些事情算是认死理，就算有偏差但是也偏不到哪去，难道还要我和她讲我是自觉醒体修吗？


她就连我是她学妹这件事都不承认，我可不想废太多精力和她废话。


“等等…学姐教我体修吧！我也想一拳打出那么大一声音爆，你刚才也一定留手了对吧！”这一刻，她似乎也看出来了我的态度，连忙挽留道。


“你和那些超凡导师学习不比我教的好？你现在也是有自己导师的人了吧？”


“我是有导师，但是我那位导师不会教人，我的导师体修是兼修的，她也是可以做到打出劲气的程度，但我和导师隔着一个超凡的差距，但是你和我差不多，我想知道你是怎么练的！”


“噫…”


我看着完全与先前两副姿态的学姐，此刻的她恨不得就这样抱着我的大腿哭诉一番，引的我发出一阵嫌弃的声音。


谁能想到这位学姐就在先前还一副高冷的样子在这里进行体术修行呢？


“松开手，你先松开手。”我无奈的开口，但是腿上可不留情，随着我一跺脚，一股劲气将她的手震开。


用脚与腿部发力共鸣劲气，这确实是一个还挺不错的思路，至少被人抱大腿的时候可以快速脱身。


“好了，我不喜欢被别人占便宜吃豆腐，而且我有女朋友了，明白吗？”


“什么…女朋友？哦…明白明白，以后会注意的。”她在经历了一瞬的震惊之后很快便接受了这个设定，“那个…请问可以…”


“我没时间教你，别想了。”我再次否决了她的那些想法。


“额…我其实是想要问问你是怎么做到这种程度的？修行的是哪位导师的体术流派？方便透露一下吗？”


“我没有修行什么体术，也不知道什么流派，或者说我走的体修并不是常规体修，所以你纠缠我是没有什么意义的。”


我一边解释一边准备离开这里，走到了外面，这里与刚才的体术修行场的氛围一下子就不一样了起来，有种外面就好像小打小闹一般。


陶伶也就这样跟着我离开了那里，口中还是问这各种问题。


“不是常规体修？没修行体术？这是怎么做到的？”


“就是那样做到的，你可以理解为天赋如此。”


“天赋？原来是天赋吗？难怪我混迹学院体修圈子没有听过学姐的名字。”


“体修圈子？”


“对啊，学姐你没听说过吗？要不我带你接触魔女学院体修的圈子？以你的能力在这个圈子里一定会被大受追捧的！”


“大受追捧？那还是算了。”我摆摆手拒绝了。


毕竟我这样的新生进去都能大受追捧，那么这个圈子对我来说价值不大，再加上我不喜欢麻烦，自然就少干点惊人的事情。


毕竟我光是名字在魔女导师群体被知道，就已经给我的生活带来了不少的改变了。


“好吧，既然学姐不愿意，那也没什么，毕竟那个圈子也就平时交流交流体术修行心得什么的，对于你来说可能作用真的不大，对了学姐，请问你在体修这方面的修行有什么秘诀吗？”


“嗯…多动脑子？”我思索了一下开口道。


毕竟无论是自觉醒体修还是那个什么武道符文，都不是我蛮练练出来的，只能说多练可以，但是不能只练。


“动脑子？”一提到动脑子陶伶便一阵头疼。


“当然，你走的是体修，本质上是身体修行，而不是体术修行，体修要修行的东西很多，你难道不知道吗？身体肌肉只是最粗浅的一部分，难道你脑子不是你身体一部分？”


“啊？”


“你真不知道么？”我一拍脑门，有些无语的再次确认了一遍。


这些知识还是白姐姐告诉我的，当初还是扯灵视和五感修行的时候提到的，五感修行同样也是体修的一部分。


但是眼前这位…她竟然不知道？


“导师…好像说过…吧。”她语气不确定的说道。


“那么你就应该多去看看与这些相关的书籍去，而不是在我这里寻求捷径，你自己不是也明白体修这种东西没有捷径，唯有努力么？”


“好吧…”


此刻，我也直接用会员卡刷卡离开了体术修行馆，不得不说，我来这里的初次体验感…极差。


有些后悔花这个冤枉钱了，还好没有被忽悠的开通其他服务什么的。


不过这个馆名字就明示了是修行体术的，可以说是我自己有些期待过高了。


此刻。


这位叫陶伶学姐依旧还是一口一个学姐的叫我，并且和我聊着许多事情，试图攀近关系。


她说的不少信息都是源自于魔女学院体修那个圈子的事情，算是刚好说到了我想要了解的点子上了。


魔女学院之中体修的圈子不大，毕竟相比起更为炫酷、方便、便捷的法术书，体修这种路子对于许多人来说就是吃力不讨好的选择。


而走体修的人只有相当小的一部分是真的热爱，听说曾经还有不少学姐以前是被骗被拐来的男孩子，所以才对体修感兴趣。


不少学姐选择体修算是半路兼修的那种，毕竟到了高年级之后，魔力源的魔女化程度附带的体质缓慢增强，给了一定身体基础，所以不少学姐便萌生了兼修体术的想法。


要么是想要有一个好的身材吸引漂亮的小学妹什么的…这些事情她都直言不讳的和我讲述起来。


可以说魔女学院的体术圈子十分的乱，曾经一度被女同占据，像陶伶这样的纯粹的体修甚至已经掌握劲气的体修，已经不算很多了，但是有趣的是像陶伶这样的掌握劲气的体修学姐，在体修圈子却十分的受欢迎。


大概类似于…健身房过度锻炼肌肉吸引同性差不多的道理。


而体修圈子当中以此为基础还衍生了一种“劲气崇拜”的奇怪风气，有些类似于外界女同之间的学历崇拜那样。


而陶伶似乎就是这样潜移默化的成为了对体修劲气崇拜的一员。


虽然我不太理解，但是却大为震撼。


在被纠缠了许久之后，我也终于甩开了这个家伙，不得不说牛皮糖这种东西被沾到了那是真的难受，更何况接下来的的一段日子我还要固定来这里锻体，说不定还会经常遇到。


我都有在想要不要换一处体术修行馆了，不过…要是换一处，我在这里立威的行为就毫无意义了，所以…先将就一下吧。


而且…我从陶伶那里了解到的信息，自然也有出乎我预料的事情，比如我想到了白姐姐也是体修的事实，便向她打听了有关白姐姐的事情，而对方竟然认得白姐姐。


而且白姐姐还是体修圈子里最高冷的那一朵花，还曾公开表示拒绝同性之间的关系…


要不是再三确认，我都有些不敢相信这是白姐姐。


不过，倒是没有听到陶伶说白姐姐近期晋升超凡魔女的事情，看来白姐姐晋升超凡魔女这件事还真是低调啊。


这样也刚好，白姐姐以后就是我的了！没有那些觊觎白姐姐那些家伙的份！


我看了一下时间，上午差不多快要过去了。


可以说一顿冥想加上锻体就消耗掉了我半天的时间，这可真是吃时间大户。


不过如果说要压缩时间的话，这还真不好压缩，毕竟这些安排都很重要。


反正除去这两件事要做，其他的，也没有太多。


在回去的路上，我也趁着此刻出来的机会把一些运动服装都买一买，例如那种运动背心短裤什么的，我实在是不想穿着这一身衣服练习仪式战舞了，还有就是腿环，得买那种可以拉伸的，不然剧烈运动我怕把这种类型的腿环崩断掉。


至于为什么不直接拿掉…原因我就不用再过多赘述了。


不得不说，在这件体术修行馆的附近就有着运动服装的专卖店，也省的我刻意跑远一躺了。


在继承了白姐姐教我的买衣服多试试的传统，我也尝试了不少款式。


最终我还是选择了穿着舒适并且比较保守一些的类型，比较性感露出的比较多的…我也就看了看，有机会等白姐姐一对一教我的时候再买吧。


我还记得我建议白姐姐到时候到学院教学体术的来着，所以还是有机会穿的。


“欢迎下次光临～”


在这些兼职的学姐们热情的送别中，我也离开了这里。


但是不得不说这里的衣服也是真的贵，明明是运动服装，布料很少的类型却依旧那么贵…


我想我下次也没有再来光临的打算了。


离开这里，我打开手机翻开我的宿舍群，现在的时间也差不多快要中午了，问问在宿舍没事干的那几个家伙要不要带饭。


当我信息发过去之后，看着很快弹出来的信息，我也反应过来，这个宿舍群迟早有一天变成带饭群。


等我回到别墅那里。


“小涵姐！你终于来了！我的饭呢！”此刻红辰逸简直就是趴在大门的猫眼那里看着外面的动静，一看到我的身影便立刻打开大门欢迎了起来。


“你也就只记得自己的饭了是吧？”


我装作没好气的把她让我带的那一份递过去。


“没有没有，哎嘿～不过小涵姐你今天感觉气色不错啊？是不是有什么喜事啊？”


“嗯哼～”我下意识摸了摸自己的脸，今天要是撇去在体术修行馆的不愉快遭遇以及和白姐姐分别的难受，确实也算是有一件喜事，毕竟这算是和白姐姐正式确认了关系了嘛～


“这也能看出来的嘛？”


“当然了！小涵姐，你这次月考理论成绩可是第二名啊！这是全年级！天哪！你这也是要逆天啊！”


“什么？”


被红辰逸这么一说，我直接脑子没反应过来，红辰逸原来是和我说的这件事？


原来不是和白姐姐那个的事情啊…先前被学院长点破了，我还以为我的变化很明显呢。


“等等，不对劲，月考不是昨天才考完吗？”


“月考成绩出的很快的，可不要小看了导师的速度啊！那些导师可都是超凡魔女！”


“也是，这就不奇怪了，不过…等等，你们是怎么知道的？”我好奇的问道。


“学院系统上面有成绩排名公示啊，哈哈哈！小涵姐你简直就是天才！你是不知道啊，上次小涵姐你缺考，这件事可被别的班诟病好久了，现在你简直直接给那些蠢货们狠狠地大嘴巴子！她们都不敢蹦哒了。”


“我又不在意这个，对了，第一是谁？谭菡么？”


“对啊，第一是谭菡，谁能想到年纪第一第二竟然是唯二的两位课程免修的人，而且你们还被沉睡诅咒拖延了那么久，月考前几天才回来，这样都能有这样的成绩…小涵姐，你怎么办到的啊？”


“嗯…多努力找到适合自己的学习方法就行。”我简单的敷衍过去，毕竟…我总不能说是我有着很多用于学习的法术吧？


而且我这也不算欺骗啊，我很清楚我只是一个普通人，和我身边的天才相比差距很大，所以我会用很多手段来弥补这其中的差距，直到超越，借用法术的力量只是手段之一而已。


想要学习进去东西，手段只有自己想不到的，没有自己做不到的，做不到那是自己对这一方面的执行力还不够。


“唉呀…这种事情说的简单，做的难啊。”


“或许…你可以尝试去获取一些辅助学习的法术，类似于…快速记忆，记忆提升等等法术，虽然这类法术书在魔女学院很稀少就是了，但并不是没有。”


“唉？！还有这种类型的法术书？”


“当然，魔女学院内的好东西只有你想不到的，或许你应该多去接触接触这方面的信息，或者说你对学习这方面并不是很重视，同样也没有跳出自己的思维惯性，或许你应该学会合理的偷懒，毕竟学习也是一个很累人的事情。”


“我有一直在偷懒啊…但是我排名这次下降了好多，明明…这次那么多人被沉睡诅咒波及，我总分排名还是没上去…”


“那这说明偷懒不适合你，你还是赶快勤能补拙吧。”我笑骂着说道，“吃你的饭去吧。”
第378章 纪娘老师的电话
时间飞速，几天过去之后，我的生活已然进入了我规划的正轨。


上午的时间冥想与锻体，用于提升精神力与身体综合素质，下午的时间看书积累知识量，如果贝蒂有时间，则和她尝试炼金术的研究，毕竟她身后的导师罗拉·露西可是对炼金术造诣极高的一位超凡魔女。


在这期间的上午，我依旧是在体术修行馆内按部就班的进行锻体，而陶伶就这样蹲守在这里，这些天她也了解到了我出现的时间。


不过她没有了当初第一次见面那时候的离谱，她也开始尝试着和我学习初级仪式战舞，但是我很明白初级仪式战舞的作用是身体素质提升，这种提升是有上限的，不然也不会有对应的初级、中级、高级的锻体戒指和配套的仪式战舞了。


至于陶伶…她想要学就让她学吧，虽然说这是用于提升身体素质的仪式，但怎么说后缀也是一个战舞，按照我的理解，这个战舞除去那些繁冗的仪式部分，战舞的部分还是很有实战价值的。


但是个人感觉这种战斗技巧反而更像是表演战的那种形式，因为太过花哨了，和别人对战确定不是送福利？


而且自从那一次立威之后，体术修行馆这里的氛围就变得很好了，也没有当初第一次来那些轻视或者挑逗的人，更没有了没事过来找茬的类型。


甚至就连不认识的学姐在经过我这里的时候，都会热情且主动的打招呼，这改变着实是让我有些惊讶，但是却也很合理，谁能拒绝善友爱的陌生人热情的和自己打招呼呢？


反正总比过来找茬会好一点。


而就在我在体术修行馆这里修行仪式战舞的时候，一个电话忽然的就打了过来。


“嗯？”


我被迫的打断了仪式进度停了下来，这个点和我打电话…会是谁呢？


白姐姐么…不，白姐姐的铃声的特别的，要么可能是贝蒂，毕竟贝蒂说好的今天有空，我就暂且放下了看书的计划，准备去蹭炼金术教学的，难道临时计划有变？


当我看到来电显示的备注…好吧，是纪娘老师。


唔…看到这个名字，我一下子愣住了，自己好像确实许久没有去见她了。


从梦魇事件的开端到结束，然后再到现在，我差点完全的忘记了我还有一个班级…还有一个辅导员。


唉…怎么说纪娘老师也是我的第一个贵人，她才是第一个把我拉入魔女学院的人，也是她带我更进一步的了解超凡的世界，提升我的认知层次。


电话一接通，纪娘老师的声音便从手机之中传了过来。


“你小子多少天没来我这里了？这两天在干什么呢？”


“额…冥想、锻体、炼金术？”


“冥想锻体？那我现在没打扰你吧？”


“还好吧，在锻体，算不上多么打扰，纪娘老师直接打电话过来是有什么事吗？”我好奇的问道。


毕竟纪娘老师的性格偏向于不喜欢废话的那种，如果没有什么重要的事情，她一般不会联系我的。


“月考已经过去好几天了，排名奖励你还没来我这拿走，像话么？你可是我带的班长。”


“月考还有奖励？”我愣了一下，好像…确实有吧？


这方面我不太清楚，毕竟我缺考了第一次月考，还真不清楚月考还有这么多讲究。


“当然，月考可是用于阶段性测试与激励的一种手段，奖励自然丰厚，不仅仅是年级排名，班级内部也会有排名的奖励，所以你现在有两份奖励在我这。”


“哦，那我有空就来拿，快中午的时候可以吗？”我商量着问道。


“中午？也行吧，对了，中午的话帮我带份饭，我没什么忌口。”


“啊？”我疑惑的把手机拿开，再次确认了一下打给我的是纪娘老师，纪娘老师竟然让我带饭？


“啊什么？你既然占用我中午的时间，我不用吃饭吗？你要是现在过来倒是可以不用你帮忙了。”对方传来了纪娘老师不客气的话。


“额…只是拿个奖励的事情应该不会耽误很久吧？纪娘老师是还有其他事？”我试探的问道。


“确实有些，电话里说的不方便，你过来说吧，你选择什么时候过来？”


“中午吧，纪娘老师，有段时间没去看你了，请顿午饭而已，包在我身上。”


“好吧，那我就不和你客气了，中午见。”


“嗯，中午见。”简单的客气了一声之后，纪娘老师也把电话挂断了。


“呼～”


我叹了口气，把手机放一边，没想到纪娘老师会来找我，不过所谓的月考排名奖励倒是其次，只是纪娘老师让我过去的理由，我更加在意的还是那个不方便在电话里面谈的那件事。


纪娘老师找我能干什么？


也许可能和剧本有关，不过剧本这个概念也在各个超凡学院传开了，但是还没有一个学院正式承认澄清这一点。


所以这种事确实也属于不方便在电话里面说的内容。


再有就是…【超凡知识】了。


纪娘老师的野心可是和学院长前不久做到的事情一样，那就是创造出大法术书！


而我先前也承诺了会帮助纪娘老师的，也不知道是不是这件事，前段时间我就有看到纪娘老师在为那个大法术书开始做前期准备了。


但是一想到学院长为了这个大法术书准备不知道多少年，顿时就感觉纪娘老师现在做的就有些…小打小闹？


唉…反正【超凡知识】是纪娘老师提供的，研究环境以及所有准备工作都是纪娘老师来主导的，我就是一个预订的参与者，我担忧这个干什么？


不过一说到【超凡知识】…话说我天赋觉醒的那一份，学院长还没有拿走，她就那么放心的放在我这？


感觉学院长已经把我当做盛放【超凡知识】的容器了。


反正只要我还是魔女学院的一员，我也跑不了，不是么？


此刻，我的注意力放在了眼前的陶伶身上，虽然说是我不怎么管她，但是她就这样跟在我旁边笨拙的模仿学习…确实很容易让我升起一丝给她来点指教的念头。


“姿势抬高一点，有形无神，你知道为什么这边我做的动作与教的差距那么大么？”


“额…不知道，这样效果更好？”陶伶试探的问道，不过此刻忽然受到我的指导，她也是十分激动的。


“这样更容易表达仪式的本质。”我一边说着，从额间那枚四叶草储物装备当中取出了一本从图书馆借来的书。


毕竟已经过去好几天了，我也换了一批书，有关符文详解的我刻意挑选的对应仪式战舞那些符文的书籍，这更有助于我理解符文的意思。


而且刚好借助这样的机会理论和实践一起尝试了解。


“啊这…随，随身带书？”陶伶震惊的看着我随手拿出的那本书，直接给她讲解起来，也是十分震惊，同样也很感动…


“嗯，我之前就在学符文学了，符文仪式涉及到的领域很多，现在我也很确定体修也是如此，无论是仪式战舞还是所谓的体术本质上，都是对符文仪式的解读，你的身体产生的行为就是解读符文的一种特殊语言…”


我一边为其讲解，陶伶听得眉头直皱，因为她并没有接触过符文学，对我教学讲解的方式那简直如同听天书一般。


最后她还是用手机拍摄我手上书籍内容说回去会好好钻研的。


不过这种事情我也随她，毕竟我讲这些东西很大一部分是为了我自己，先前在宁兰新城的那段时间，我也学会了一种十分有效率的学习方式，那就是教别人如何学习，而且教别人还能练习与他人沟通的能力，还有自己的表达能力。


这就相当于我在拿陶伶在自我复习，查缺补漏了。


教完她之后，我再练习了几次仪式战舞，把多余的精力体力消耗到一定程度之后才算是结束。


“呼～”


我打开瓶子给自己补充水分，这个瓶子是丽芙教练送给我的“会员礼品”，是那次我在前面茶水间用一次性杯子接水的时候，被丽芙看到了送给我的，倒是很方便。


她们还推荐了一些药剂，是用于恢复体力的那种，加入水瓶稀释之后可以很有效的在补水的同时补充精力体力。


不过我没有买，因为它让我想到了一个东西，那就是智商税。


这似乎就是体力恢复药剂，也许配料调整过，但是肯定改变不大，但是收费嘛…不提也罢。


这种东西我搞定配方，以我对炼金术的掌握程度，尝试个几次同样也可以炼制，不仅仅可以增加我炼金经验，而且自己造的使用起来更放心。


来到更衣室，我把身上的这一身运动背心短裤都换掉了，虽然这一身在这里看起来没什么，但是走到外面，这一身装扮就显得有些火辣了些。


加上我体修的身材姿态，我是真的怕在街边就遇到女流氓，虽然以我的实力可能不用怕这些学姐，但是我怕麻烦啊。


换好了衣服之后，我看了下时间，快要中午了，所以我便直奔食堂，好好的吃了一顿之后，还打包了一份，这是带给纪娘老师的，希望她会喜欢，是她说的她没有什么忌口的，真要吃不下可别怪我。


为此我还单独打包了一份当时学院长和我说的专门为超凡魔女准备的黑暗料理，说是用于真实味感修行用的，还不便宜。


带着饭菜，我感觉我就好像在学院的送餐员一样，不过…现在我掌握着飞行扫把还有地标传送，全职送外卖快递…似乎，也很方便？


可惜赚的钱不多，对于现在的我而言，钱这种东西已经无法成为绊住我的阻碍了，至少现在是如此。


再次来到这熟悉的教学楼，经过我许久没来的实验室，此刻的实验室这里已经与我上次来不一样了，多出了很多的专业设备，而且被很干净，就好像每天都有人在打扫一般。


但是我也是就匆匆看了两眼，既然我已经来到这里了，那么纪娘老师应该也感知到我来了，要是磨磨蹭蹭的还不知道纪娘老师要怎么说我。


说不定此刻纪娘老师已经在办公室摆好姿势迎接我的到来了。


来到门前，我刚准备礼貌的敲门便听到了里面传来了纪娘那熟悉的声音。


“进来吧。”


“好嘞～”


我轻笑一声推开本就没有锁的办公室大门，此刻的纪娘老师与先前见到的样子很明显感觉…疲惫了许多。


“纪娘老师…额…你这是经历了什么啊？感觉你这是…”


“也就好几天没睡觉吧。”纪娘见到我来了，也就放下了手上的活。


随后她稍稍的闭目养神了一会儿，“哦，对了，你月考的奖励，一份年级排名的，一份是班级激励的，装一起了，就在桌角那个储物装备里面，储物装备记得还给我。”


“好的。”


我也不说什么储物装备都不给什么的话了，毕竟储物装备就算内部空间再小，那也是挺贵的奢饰品，现阶段的新生可没有多少有着自己的储物装备，大部分学生还是买个包，这不比同等空间容量的储物装备实惠？


只不过麻烦一点而已。


我打开看了看，以我现在的眼光，里面的奖励只能用寒酸来形容，几十枚魔力源还有一些法术书，甚至还有小法术书，以及赤铜币奖金。


一时间我都没有分清哪些是年纪奖励哪些是班级奖励。


不过这倒是没什么区别了。


“是不是感觉很少？”这个时候，纪娘老师开口问了一句。


“还好吧。”


“这就是一般情况下月考的奖励，理论上来说前三年课程安排期间可没有太多渠道获取魔力源的。”


“我清楚，所以我并不在意。”我一边说着，拿起魔力源便塞入体内，感受着多出来的魔力源带来的提升与反哺，确实有些可有可无了，但是我不会不要。


“看来你成长的很快。”纪娘老师看着我感叹了一句，曾几何时我魔力源还需要纪娘帮忙，现在我就可以自己使用了。


确实很快，不过…这也说明，我也有给别人塞魔力源的能力了，也不知道第二年有没有幸运儿会被我塞魔力源呢？


“嗯，我也没有想到呢。”我把纪娘老师的午饭递过去，“纪娘老师，您的午饭～就先放这了～”


“谢谢。”纪娘老师也点点头接过了袋子。


“储物装备放这了，对了，纪娘老师，电话里你还说有其他事，问一下到底是什么？”我把储物装备放桌角那里，随后问道。


“是有关大法术书的项目，已经开始正式启动了，我也在学院那里申请过了，学院给我们一处更好点的实验室，下午要陪我去看看么？”
第279章 晋升超凡与超凡课题
“啊这…这么快么？”我下意识的回道。


不过我内心也想到了很多其他方面的事情，没想到纪娘老师真的是在准备大法术书相关的事宜。


毕竟来之前也只是猜测，现在亲口被纪娘老师说出来…确实感觉很奇妙，甚至学院都给纪娘老师配发了专属实验室，谁敢信？


学院真就是广撒网多捞鱼呗…


之前听学院长说魔女学院研究大法术书的超凡魔女不在少数。


“你也觉得很快么？”纪娘叹了口气开口道，“听说你参与了学院长大法术书的制作，不知道你对大法术书的了解又是多少？”


“额…止步于对这一概念的粗浅了解。”听到纪娘老师的话，我也解释道，毕竟这确实是事实。


参与学院长大法术书制造，在我看来就好像从99%到100%的跳度，我压根就没有什么参与感。


“只有一些粗浅了解么…似乎也够了。”纪娘点点头也没有再多说什么，而是抬起头郑重的看向我。


“我再问你一遍，你愿意和我研究这份【超凡知识】吗？短期内我是不可能涉及大法术书制造的，因为我很清楚我还没有那个能耐，我必须先吃透这份【超凡知识】才有资格去踏足那一领域，而我甚至无法给出保证，就算你10年结业，我们也可能只是停留在【超凡知识】这一步毫无进展，这会极大的占用你在学院内的学习时间。”


“结业…我，有个问题。”我思索了一下问道。


“什么问题，你说，我要是知道，我会告诉你的。”纪娘很是自信的开口说道。


“如果我投身于和老师你的这个研究【超凡知识】的过程，十年，我可以晋升超凡魔女吗？”我开口问道。


毕竟魔女学院当中，学习技艺是十分重要的事情，但是就算再重要，也没有成就超凡魔女重要！


我不怕浪费时间，魔女的寿命恒长，还怕这个？我怕的是无法在预定的时间段成就超凡魔女。


“其他人我不敢保证，成就超凡魔女同样也有一个前提，那就是个体希望成为超凡魔女，再有就是生命层次在一次次魔女化之中，不断攀升到真实光阴的层次。”


“那…所谓的课题呢？”


有关晋升超凡魔女的这些信息我自然听过许多遍了，无非是所谓的生命层次，但是提升生命层次的方法只有所谓的魔女化，感觉什么都是与魔女化沾边的，我们就好像一个拿着一个魔力源在这里挂机，等到了时间就自动晋升超凡魔女了一样。


紧接着，我还没有等纪娘老师回答我的问题，我便把我的这些想法说给了纪娘老师听了。


听完之后，纪娘老师沉默了一下，随后忽然笑了一下。


“这本就是魔女们希望达到的效果，你不觉得吗？还有什么比所谓的挂机自动升级这种事情还要好的呢？还是说这样让你很没有参与感？”


“你所经历的是人生，不是游戏，想想为什么魔女学院没有教你们那么急着晋升的方法，而是潜在鼓励学员学习技艺、学习知识？这就是为了把这些时间省下来给你们的。”


“…”


“说实在的，小涵，你现在的状态才是魔女学院最初创建的时候，老师们对加入魔女学院的学员们希望看到的姿态，勤奋好学，什么都好奇，愿意去学，在没有晋升压力的情况下，把时间精力都放在知识的积累与技艺的学习上，这一切本该如此的。”


此刻，我沉默了，甚至有些莫名其妙的敢动，这简直就是一道直达超凡的无阻之路！


这种事情一开始我是根本不敢想的，但是魔女学院却这样做到了。


“来说说你刚才提到的课题吧，课题其实就算没有同样也可以晋升超凡魔女，但是课题是晋升超凡之后自己要走的道路，同样也是自身力量的源泉，没有自己选择的道路并且坚定的走下去，越是往后，你便会越是迷茫。”


“再说回课题本身吧，课题有很多，它们大多源自于真理魔女所开辟的道路，比如魔女种族最初的课题‘魔女’，‘魔女’课题是原初魔女所开辟并且掌握的大课题，以此课题开辟的分支课题‘魔力’、‘魔力源’、‘卵状生育’等等，同样也都有着对应真理魔女所开辟。”


“包括魔女种族现在最热门的‘灵魂’课题也是如此，灵魂课题还与梦境课题有着现阶段无法理解的关系，而且…因为灵魂涉及生命阐释，所以灵魂大课题下同样也包含了生命、记忆、情绪、价值、遗忘、平凡等等，但是这些概念都是由灵魂真理魔女提出，还没有对应的魔女走上对应真理道路的程度…”


“这样，你对课题有概念了吗？”在一连串讲了很多之后，纪娘老师顿了顿，目光看向我问道。


“嗯…大概…”我点点头，毕竟纪娘老师给我举例了那么多，我自然也有了些许自己理解的概念。


“那…课题可以中途换吗？”


“自然可以，但需要从头再来，不过一般情况下不建议换课题，只建议兼修课题，毕竟在晋升超凡魔女之后，其实在你无法意识到的情况下，就已经走上了许多课题的道路。”


“啊？”


“没意识到吗？晋升超凡魔女，这个行为本身就是行走在‘魔女课题’之上，晋升超凡魔女之后，生命本质蜕变为灵魂，其实就算走在了‘灵魂课题’之上，当你想要提升实力，当你彻底驾驭了魔力，你就走在了‘魔力课题’之上，当你想要提升强大自己，获取、凝聚掌握魔力源，就是走在了‘魔力源课题’之上，当你想要繁育自身后代，那么就是走在了‘卵状生育课题’之上…”


“这便是超凡魔女，你所走的每一步都是前魔女以真理奉献的方式为我们铺好的道路，而为全体魔女铺就道路的便是那些真理魔女，感谢她们吧。”


我在一旁静静的听着纪娘老师为我科普的这些常识，没有再发言打断什么。


这些东西如果整理一下来看，其实这就是在秀魔女种族的底蕴，那些真理魔女用自己的方式告诉同为魔女的族人，你可以随意摆烂，也可以奋斗上进。


道路已经在脚下，甚至已经修的很平整，就看你愿不愿意走上去了。


对此，我愣了许久，是在思考，同样也是在接受，但是同时我也升起了另外一个疑惑，那就是为什么魔女学院晋升超凡魔女的数量…没有我想象的那么多？


“缓过来了吗？所以就你而言，你根本不必担心成为超凡魔女的问题。”


“甚至我很希望你可以加入我对【超凡知识】的探究过程，【超凡知识】它既是知识同样也是力量本身，它是超凡层面一个无法被定义的存在，【超凡知识】便是对它最笼统的一个概括。”


“无法被定义…”其实说到这里，我其实已经没有什么担忧了，加入自然是要加入的，这可是【超凡知识】！


有幸可以参与这种层次的研究，是十分开阔我的眼界的。


但是听到纪娘老师这样描述【超凡知识】，那么…


“既然【超凡知识】是这样难以定义的，那么它应该不只是可以用于制作大法术或者大法术书吧？”


“这是自然，只不过【超凡知识】相性与法术是最为贴切的，因为法术也是集合了知识与力量的产物，也是对【超凡知识】最粗浅、最方便的利用方式，它还可以被用作炼金物品之中 还有类似于圣天使的神术，巫师的巫器等等，或者说每一个超凡种族都有着自己特色的运用【超凡知识】的手段，但是本质上其实与大法术是一个概念。”


“原来是这样…”我点点头，思索着还有什么疑惑，但是现在一下子接受了太多的概念，反而一时间不知道要问什么了。


“那我暂时没有什么疑惑了，我同意加入。”


“好，不会让你失望的。”


此刻，纪娘也终于露出了欣慰的笑容，就好像心底的一块石头终于落下了一样。


这个时候，她也终于有心思打开饭盒准备吃午饭了。


“哦，对了，纪娘老师，我还有些事情要提前说一下。”我想到了什么，开口道。


“还有什么？”纪娘拿着筷子的手顿了一下随后看向我。


“我每天还有着冥想以及锻体的计划会占用不少的时间，在参与【超凡知识】研究的时候，我不想落下这些技艺…”


“冥想是基础中的基础，锻体对于自觉醒体修的你来说同样也很重要，这些我很理解，同样也会支持。”纪娘老师听到我的话也一下子轻松了起来，这些都不是什么事，而且纪娘很清楚就算小涵不提这些事，她也会劝导小涵坚持每天冥想，锻体可以搁置，但是冥想不可以。


“谢谢。”


得到了肯定的回复，我内心的顾虑也进一步的减少了，现在就差差不多最后一个疑惑了，“最后就是有关于这个研究的时间安排…是怎么样的？”


“如果这个问题是问我，那么我的回答是全年无休，我为了这个可以付出一切，但是对于你，我会给予你足够宽限且灵活的时间。”


“真的吗？”


“当然。”纪娘点点头。


她很清楚小涵在没有成长起来，也还没有足够的时间去给她积累，现在过早的接触【超凡知识】，对于纪娘她自己来说是没有太大正向作用的，这是不争的事实。


此刻，事情便这样定了下来。


这一切发生的很快，但是这一切却已然经过了我的深思熟虑。


但是从客观上来看，我似乎又把我悠闲的日常给搞的满满当当的了。


也许我就是这样劳碌的命吧，当我踏上超凡的道路，憧憬着超凡未知的壮丽，从那一刻起，我心中就埋下了向前奔跑的种子，它在此刻生根发芽，经历风吹雨打，却依旧坚挺。


在等纪娘老师吃午饭的时间，我也顺便打了个电话联系了一下贝蒂，毕竟先前说了要一起尝试炼金术的来着，看样子是要暂且放一放了。


“好了，这顿吃的不错，没想到小涵你花钱也开始大手大脚起来了，还给我加菜了？”


“额…这不想着许久没来见纪娘老师了嘛，我平时也挺节俭的…那个，我们现在这是要直接过去吗？”


“嗯，我们的实验室在学院特殊的地方，一般学员是进不去的。”


“特殊地方？那是在哪？”


“是在一处锚定在魔女学院范围内的秘境之中。”


“秘境？类似于魔女秘境那种吗？”


“确实类似，但是这个秘境可不同于魔女秘境，也不被社团管辖，这是一个保密层级很高的一处分割空间，毕竟你要知道超凡魔女搞实验的地方都是很危险的地方，它不可能直接放在魔女学院的某一处，哪怕角落也不行，所以那里唯有授权才可以通过。”


纪娘老师一边说着，她的手搭在了我的肩上。


随后，我便感受到了一阵空间的剧烈波动，这种感觉我很熟悉，这是空间传送的标志！


下一刻，我的身形便出现在了一处陌生的地方，我下意识打量起这里的环境，这是一处大厅，中央是一个十分显眼的巨大雕像，但是这个雕像却给了我一种十分熟悉的感觉。


这是…空间传送地标！


这是纪娘老师给我开新地图了？


不过，此刻纪娘老师并没有走动，而是就在这里似乎有什么事一样。


“小涵，你有传送法术对吧？”


“嗯，那么你知道魔女学院的传送地标么？”


“额…知道，这个就是。”我指着这中央的雕像说道。


“看来你知道的挺多的么，那么你先与这个传送地标共鸣，记住它的定位，下次你就可以自己直接到这里来了。”


“额，到这里必须要用传送吗？”我试探的问道。


“这里是不与外面互通的，而且这里只是通往那一处隐秘实验室研究室的中转空间，待会儿我还要为你办理进出权限呢。”


我乖巧的点点头走道雕像面前开始共鸣感受空间锚定。


“嗯，好了。”我点点头看向纪娘老师，她也没有废话直接带着我走向了前台那里。


前台的那里坐着一位神情略显颓废的魔女，似乎是因为长期的没事情干而在这里发呆，直到她目光朝这里看来，她眼中才闪过一丝讶然。


“唉？是小涵吗？你怎么来到这里啊？”


“额…导师好。”我略显尴尬却很礼貌的开口回应。


礼貌是因为我开始习惯了，而尴尬则是因为这位超凡魔女我又不认识…


现在真就遇到一位超凡魔女都能叫出我名字了是吧？


“唉呀～叫导师多不好听啊？”她目光瞥了一眼纪娘，但是又兴致缺缺的把注意力又放在我身上了，“叫声姐姐～告诉我你来这里是干什么的啊？”


“魔女姐姐好。”


“嘿嘿嘿～”被叫了一声姐姐之后，这位超凡魔女发出了一阵傻笑一般的声音，让一旁的纪娘老师眉头都皱起来了。


“帮忙登记授权一下权限给小涵。”


“是你带小涵进这里的嘛？呵呵，看样子有魔女要享福了，照顾好小涵，可别被其他魔女拐走了。”
第280章 研究【超凡知识】的实验室
在登记完之后，眼前这位魔女姐姐便递过来了一个“权限”。


在接过来之后，我觉得这与其说是一道权限，我感觉它更像是…一枚法术书？


“小涵，没事别想着把它拆了啊，这道权限其实就是利用了和法术书相同的技艺构造的，它内部有着极高的保密技术，如果被拆卸过这枚权限就无法动用了。”


“是…是这样吗？那我不弄了…”被忽然的解释了一下，我尴尬的收回了手，刚才我确实有些好奇这里面是什么来着，毕竟它给我的感觉就好像一枚小法术书。


没想到这还有保密技术？


这可真是学到了啊。


“走了小涵。”此刻，纪娘老师提醒了一句之后便带着我离开了这里，她觉得小涵应该少接触一些这样的魔女，会被带坏的。


此刻这一枚权限在我经过一道半透明的门扉之后，它就宛如一道凭证一般让我畅通无阻。


这个时候，我甚至都没有感受到空间的变幻便已然身处另外一处空间。


与刚才那个大厅魔女数量稀少的情况不同，这里来来往往的魔女就变得更多了起来。


她们有的行色匆匆，而有的悠然自在的仿佛在闲逛一般。


这里就仿佛一处错综复杂的迷宫，墙壁之上覆盖着闪烁着符文仪式的嵌合金属板，根据我对符文的粗浅了解，这些符文有着加固，感知，记录储存等等效果。


翻译成为人话就是墙壁加固加厚结实耐用，还有配套摄像头和传感器等等。


走道边的实验室用的是全透玻璃的类型，可以看到里面的魔女们正在忙碌着什么，而有的实验室是全封闭的，甚至就连空间都重新分割了一下，让室内的任何资讯都无法向外界传递。


只是稍微打量了一下，我便见识到了这里最“高端”的设备，在实验室内的魔女们基本上都身穿一套统一的实验服，那一套实验服上有着炼金与附魔的痕迹，估计拿到外边就是一套刀枪不入，水火不容的强大防具，但是在这里，这样的技术只是用在了制式服装上面。


纪娘老师带着我继续走着，而我也默默的记下了路线，以防我下次来这里的时候迷路，这里给我的感觉就好像一处迷宫，但是主干道却是一条直通的那种，这一处巨大实验室在设计之初估计就下了很多工夫，与先前宁兰新城地下城区研究基地一下子便感受到了设计层面的差距。


这一路上，行色匆匆的魔女在见到我之后会露出些许惊讶的表情，而悠闲闲逛的魔女在老远处的时候就会刻意过来，然后无视了纪娘老师对我挑逗了一番。


可以说我一来到这，我不认识对方，对方却认识我的事件又大大增加了。


我在这甚至还遇到了，先前向我要那些梦魇法术原始法术符文仪式的魔女。


“是小涵～你竟然来到这里了啊，要来姐姐我这里看看吗？你先前创造的那个梦魇法术，我们差不多已经修整完了，到时候制作法术书的时候要来看看吗？”


“额…那个，我还有事，真是抱歉…”


“没事没事，不来也没关系，到时候法术书出成品了，到时候我们送你一份。”


“嗯嗯，谢谢姐姐…其实也不用那么麻烦。”


我连忙应付了一句，其实我对这一类法术需求并不高，虽然它确实是我创造出来的，但是不想要法术书版本那是不可能的，毕竟对方都主动想要送来了，就当是藏品收集一下吧。


而现在面对的这位魔女对我的态度还算是克制一些的，我算是知道，前台那位魔女对纪娘老师说别让我被拐走，是这个意思…


“到了，就是这。”


这个时候，纪娘老师忽然提醒了一句，我差点还以为又有魔女来找我搭话了一样。


在反应过来之后，我看着眼前这扇门，这扇门是全封闭的，与先前那些玻璃透光的半开放式实验室有着不小的差距，看起来整体保密等级很高的样子。


而这个时候，纪娘老师伸手就这样推开了这扇门，就好像不用钥匙一般。


但是我却可以看出先前的那个权限闪烁了一下，应该这就是钥匙。


我赶忙跟上去，同样也顺手的搭在这扇门的把手之上，顿时我感觉到了那道权限的闪烁，看样子这个权限确实是一道钥匙了，似乎还是通用的那种。


“小涵，先前你拿到的那道权限，同样也是开启这扇门的钥匙，很方便。”


“嗯。”我点点头表示了解，但是目光却打量起这里，这里的所有东西对我来说都是新鲜事物，我感觉自己就好像一个乡下来的土妹子一般，看什么都很好奇。


而这间实验室内部空间很大，看样子是被空间拓展过的那种，里面的各种仪器看起来十分齐全，奇特的造型也不知道是用于什么地方的。


而最为独特的便是中央那一处大型的仪器，我在其上感受到了一股强大的地脉力量引而不发。


它就好像一个承载物，强大的地脉能量化作一道载体，托举着一道模糊的宛如马赛克一样的东西漂浮在半空。


“这是实验室内最高端的地脉操作系统，先前我们用的那种型号，自然是无法与这个媲美的。”纪娘老师看到我对这个很感兴趣，便开口为我解释起来。


“这个也是地脉系统？”我看着环状的仪器，周边环绕着地脉能量汇聚的显示光幕，上面浮现着一连串我看不懂的数据。


“当然，地脉系统有很多种型号，为这种层次的实验室配备的自然是最高的那一种，好奇这中央它托举的这个是什么吗？”


“额…不太清楚…”我看着中央被海量地脉枷锁封锁环绕并且托举起来的“马赛克”，摇摇头，但是心底却似乎有了些许答案。


就在刚才，我准备用灵视去彻底观察它的时候，我感受到了一阵心悸，那是一种超出我认知的自我保护机制，这似乎就连灵视都在自主过滤掉这个未知东西散发出来的资讯，因为它绝对是我现在无法理解的存在。


“好吧…看来你应该有些猜测了，我可以直接告诉你，它就是一份…【超凡知识】。”


“这个…就是？”心中的猜测在这一刻被纪娘老师证实，确实让我很惊讶，难怪这里的实验室是全封闭的。


“对，这就是【超凡知识】，我很好奇，在你浮世级别的灵视眼中，它是一个什么样的存在？”纪娘此刻侧身看向我，好奇的问道。


“它…看不清，是一团马赛克一样的东西，它似乎触发了我灵视的应激反应，让我下意识的不去接受它反馈的资讯，所以它在我眼中只能是马赛克…”


“马赛克？”纪娘此刻也略显意外，但是很快似乎想明白了一般，“也是…潜意识的自我保护，这可能就是你先天灵视却还能没有疯掉，并且成长到现在的原因吧…有尝试着去对抗这种潜意识吗？”


“有。”我点点头说道。


毕竟当初我试图去接受灵视这一天赋的时候，我就有突破过这种自我保护机制，只不过这很难就是了。


“有就好。”


“嗯。”我点点头，其实我想到更直接的方式就是知行合一法术书，但是我也只能一点点的去试探，因为我也不知道这种自我保护机制到底为我筛选掉了多少资讯，如果一下子完全打开，我的意识或者认知可能会被一下子冲垮，那就是作死了。


就在我准备尝试一番的时候，我却被纪娘老师打断了。


“别这么心急，我只是提议，这次我带你来这里是给你熟悉这里的环境与氛围的，不是一上来就直接研究的。”


“哦。”我默默的点头，意识到了自己的鲁莽。


下一刻，纪娘老师便递给了我一套先前看到的那些魔女身上穿着的实验服，说是实验服，其实就是类似于白大褂的类型，但是并不会显得很单调，即便是穿出去同样也是很耐看的类型。


“先穿上试试吧，这里也算是正规实验室，不是以前的那种小打小闹了，以后进入实验室先穿这个，以免细微变量导致实验出现误差。”


“嗯。”我接过这间外套，套在身上。


似乎还意外的挺合身。


毕竟这上面似乎集成了很多固化法术和附魔特性，类似于无尘法术，自适应大小，坚韧，自我修复、专注加持等等。


如果让我光是研究这件衣服，可能都会耗费我不少的时间。


紧接着，纪娘老师便抱着一摞纸质文件放到我的面前，厚厚的一沓，拿在手上都很有分量感。


“这是…嗯…实验室级别地脉超算综合操作系统使用说明书？”问问翻了翻下面，似乎很多都是一些仪器的使用说明书，不仅仅只是这个地脉系统的使用方法。


“实验室内那些仪器你也应该多去了解一下了，以前你可能没机会用到，所以我也没有具体和你说过这些，但是现在不一样了，毕竟你到时候是做为我的助手，不能什么都不知道，里面的使用规范一定要记住，这里的每一台仪器的价值都比你现在兜里的那些奥金加起来都要贵重。”


纪娘老师不厌其烦的为我解释起来，毕竟她原本就打算利用下午的时间为我讲解这些的，毕竟磨刀不误砍柴工，反正为此准备都准备了那么久了，自然也不急于这两天了。


纪娘老师这个时候，不仅仅是对着说明书使用书和我讲解这些仪器的用途，甚至还会让我上手去尝试，讲解的十分仔细了。


甚至我感觉纪娘老师都想教我如何徒手搓这些仪器当中关键部件，到时候直接替换，或者没有仪器的紧急情况下，徒手搓一个简陋仪器粗浅使用等等。


不得不说法术有时候真就那么方便，徒手搓高精尖仪器设备，真就每个魔女都是大国工匠喽？


但是魔女的优势就摆在这也没办法。


不学白不学，虽然这加重了我学习的压力，但是先记下来就好，反正我有记忆书架法术书，等有空了再反复揣摩这其中的技艺。


时间过的很快，在这里看不到外面的白天与黑夜，唯有冰冷的数字显示着时间，对于在此忙碌的魔女们而言，自然可以忽略掉一天的限制，毕竟从虚空的角度来看，所谓的一天一夜也不过是星球的自转一周，早已跳出生物钟限制的超凡魔女，对于睡觉的需求虽然有，但是不多。


而我也是在感受到了一丝倦意，打了个哈欠的时候才反应过来时间已经到晚上了。


“看样子你困了。”


“嗯…确实有点，按照以前的生物钟，这个时候我可能已经睡着了。”


“早睡早起吗？真是一个规律的生活习惯。”


“纪娘老师，听说魔女化可以减少自身对睡眠的依赖，是吗？”


“魔女化只是提升生命层次，其他任何的好处只是附带的，生命层次越高，自身能量、精力等等越是深厚，如果你还是以前的生活习惯，对于提升之后的你来说就是一种低耗能状态，自然不会太困。”


“那么…我先回去了？”我试探的问道。


“走吧，我会一直在这里，明天有空了就过来，我们就连这里的仪器还没有熟悉完呢。”


“嗯，我知道了。”我点点头说道。


不过同时也有些感叹，曾几何时，那时候的纪娘老师还是一个准点下班的存在，现在真就一心扑在这个上面了，这个改变是真的大啊。


不过此刻我也意识到一个问题。


“等等，纪娘老师，如果你全天都在这…那班级怎么办？”


“班级？自然是有空就去看看啊，有重要通知就在群里通知就好。”纪娘老师理所应当的开口解释道。


“啊这…”不过想想以前大学的时候一学期似乎也确实见不到几次辅导员，这样一想，似乎一切就合理起来了。


但是一想到一个班级老师，还有班长都不管事…这会不会太不负责任一些了？


“那个…纪娘老师，要不，我们14班班长换个人吧？我感觉我似乎有些不太称职。”


“班长只是一个表率，而且班长在班级还有着好处…好吧，对你来说，这些好处也确实可有可无了，你真的不想当这个班长了？”


“嗯…我感觉就没有在班级办成过什么正事，一直管理班级的还是屠星月吧？要不把班长转交给她吧，她估计为班级付出了很多。”


“屠星月吗？有些印象，一个要强的小丫头，你确定吗？”


“嗯，就这样吧，总要把机会让给别人，而且…我现在也脱离剧本了，要是以后全年级再有什么活动，让班长上，我处境也很尴尬。”


“也是，到时候你和她交接…好像也没什么要交接的，算了，到时候我来去办吧。”纪娘随意的开口说道。
第381章 谭菡的全部法术书
和纪娘老师告别之后，我也直接准备出去了。


但是在回去的走道上，被好几位魔女导师调戏了一番之后，我猛然反应过来，我就算原路返回我也出不去啊，我是被传送带过来的。


我猛然一拍自己额头，感觉自己是不是变蠢了，随后我一个响指传送到我所住的别墅那里，毕竟这就是我住的地方，所以我在这里留了一个传送标记，这很合理对吧？


看着眼前的大门，我在思索下次要不直接把传送标记放我卧室里吧，这样更方便一些。


就在我这样想着的时候，我的手机发出了一连串的提示声。


“嗯？什么情况？”


我可不信有谁在这个点一起给我发短信。


拿起来一看之后，果然如此，全都是前几个小时发过来的信息我现在才收到，先前在那里…竟然没有信号！


这个短信有前不久的，有一两个小时前的，甚至还有打电话过来的。


还都是一个人，但是从号码以及备注来看，我却不认识，这个号码竟然还不是实名制的那种。


就在我好奇的消着短信以及未接电话红点的时候，这个电话再次打了过来。


“喂？你好，找我是有什么事吗？”我接通之后，开口问道。


“小涵，我们这是红丝绒蛋糕店，这里有您订的一份红丝绒蛋糕。”


“啊？”我疑惑的把手机从耳边移开，随后看着手机列表。


一时间不知道要用什么语气来接话，而且这个声音还很耳熟！


“应诗倩学姐？”我试探的问道。


“嗨呀～听出来了啊？”对吗传来了应诗倩学姐那轻松的声音，“小涵好久没来我们烘焙屋了，学姐还以为你把我们忘了呢。”


“怎么会呢？”我笑吟吟的开口道，毕竟店长还差我一份自选礼物呢，我怎么会忘记呢？


“学姐找我是有什么事吗？对了，这个号码是什么情况啊？”


“哦，这是我们烘焙店的电话，处理业务的时候专用的，小涵，我们这有一份很重要的包裹要给你，你应该知道我们这红丝绒蛋糕什么意思吧？”


“额…大概知道吧…”我尴尬的笑道，回想上次见证的送红丝绒蛋糕，然后，谭菡就被拐到魔女学院了。


这回轮到我收了？


突然感觉…有点奇妙，还怪怪的。


“等等，什么包裹要给你来送啊？学院不是有专门送快递的社团吗？”


“哦？你不知道吗？是小谭啊，因为运送的东西太过贵重，所以小谭不敢让那些社团来，就拜托我们了，毕竟我们本就是熟人嘛，就走几步路的事情还劳烦小谭破费。”


“额…大概知道了…”如果说是谭菡…她不会真的把她全部法术书都送来了吧？


“小涵，你现在在哪？我先前打了好多个电话你都不接，是什么情况啊？”


“哦，有点事，那里应该屏蔽了手机信号，我也是刚接到，我已经在我别墅这边了，还没进去，那个…学姐你现在还方便吗？”


“我们红丝绒蛋糕的定制项目可是全天执行的，必定将东西交到指定对象手中，小涵，我以为这是一次十分轻松的活，你是真的让我吃了一个大亏啊！”


“抱歉抱歉啦…我实在是没有想到会是这样的发展，学姐需要什么补偿吗？”


“什么补偿啊？这是我工作之内的事情要什么补偿，小涵你等会儿，我马上就来。”


“嗯好，等你。”


挂断电话之后，我也长吁一口气，看着已经黑下来的天空，心里也是一阵感慨。


这个谭菡…是和我玩真的。


不过…也不知道谭菡说的法术书当中，是不是还包括那一枚远古遗冰变身术。


这才是关键。


说实在的，我对于这种超量消耗法术书并不在意，我还有两个呢，甚至离谱一点，第二个超量消耗法术书我都不知道是什么样的法术，实在是法术有些多，用不过来了。


反而用的最顺手的，却是那基础塑能法术。


而且最近我也对法术书这方面有些懈怠了，但是现在与纪娘老师开始了【超凡知识】的研究，我可是记得研究【超凡知识】途中可是能延伸出很多法术的，理论上以后我应该不缺法术，就是不知道纪娘老师的这份【超凡知识】是哪一方面的。


要是和大智慧启迪术差不多的话，估计延伸出来的法术，就类似当时获取的冥想术那样的辅助法术了。


思考了没多久，漆黑的夜空一道身影骑着扫把便朝着这个方向而来，正是应诗倩学姐。


许久没见，她还是那个样子…嗯，好像也没有多久。


“这～”


我轻声唤了一声，一道光照术小法术亮起，在黑夜之中尤为明显，对方似乎也看到了直接朝着这里而来。


“小涵～唉呀，好久没见你了。”


应诗倩一个急刹加甩尾稳稳的停在了我的面前，看样子对骑飞行扫把她很有经验。


“应诗倩，是有段时间没去见你们了，最近有些忙，都没有停下来。”


“唉呀，这我知道，你们被那个沉睡诅咒波及了，小谭也是，可把我们和店长她急坏了。”


“应诗倩学姐原来也知道啊？”


“当然知道了，听说你们在那个什么梦境里面也搞了一件大事。”应诗倩也没有收起扫把，看样子是不准备多停留了。


“哪有，也就在那逛了逛而已…”


“谦虚了呀～小涵，事情我大概听小谭和我们说了，你这次可是力挽狂澜啊，不然小谭怎么可能会把所有法术书都送你了？话说你们到底进行了什么py交易啊？方便和我说说嘛？”


“这个…有些不太方便了，当时只是随口说说的，小谭却当真了，话说你们不劝劝吗？”


“我们也劝不动啊，店长也劝了，小谭心意已决，她说她承受了她这个阶段不该有的东西，她现在想要把这些负担都放下，所以…呐～这个负担就转交给你了，记得签收。”应诗倩学姐一边说着，一边将一张像是卡一样的东西递过来。


“这是…储物装备？”


“对，都给你了，这里面可都是小谭的全部法术，看的我可眼馋死了，但是放心，我一个没动！”


“我对学姐的人品倒是很放心啦。”我接过这张卡，精神力一扫，储物装备内那满满的打包承载好的法术书简直要晃瞎我的眼睛。


“东西拿到了，那个…签收是？”


“我们是单方面签收，签收凭证是…这个～”应诗倩一边说着，从储物装备当中取出了一个包装很好的一个大盒子，还用着彩带打着结，四方透明的小盒子在光照术下，内部的红丝绒蛋糕显得分外妖艳。


“嘿嘿～红丝绒蛋糕，这个可是依寒她的加急新作。”


“那代我谢谢汤依寒学姐了。”


“嗨呀～没事，依寒她还让我代她向你问好呢，她知道你现在很忙，现在是魔女学院人尽皆知的存在了，我们就不打扰你了。”


“好吧，那就先这样？”


“嗯嗯～我也要开始我的夜生活去了，不过我也多嘴一句，小涵，你这么晚才回来，你这是去干嘛了啊？还信号屏蔽？”应诗倩骑上扫把最后还是侧头看向我好奇的问道。


“哦，是我的导师，帮导师一些忙，去了一处类似于秘境一样的地方，以后估计我也会常去那里，应诗倩学姐要是电话打不通，多半我是在那里，给我留言就好，我看到了会回信的。”


“这样啊…真好啊…小涵现在还是一年级生吧？已经可以帮上超凡导师的忙了…不过，加油啊～小涵，相信你可以继续创造奇迹，嘿嘿～以后我也有吹嘘的资本了呢～”


“嗯，但是应诗倩可以别说的那么肉麻吗？”


“肉麻吗？这不是很常见的祝福？唉呀～算了，就这样，我先走了，拜拜～”


“拜拜～”我朝着空中远去的身影道别，直到看不到她的身影。


“唉…”


我看着手中的这张储物卡，谭菡可真是给我出了一个难题…


不过…就算是填充一下我的法术书架吧。


如果谭菡哪天后悔了，大不了再还给她就好，毕竟这些法术书，我用到的机会也不大。


我精神力扫过内部法术书，在里面找到了最特殊的那一个。


我将其取出，这是一个类似于书本一样的承载物，毕竟法术书这种“脆弱”的东西没有承载物可是会自我损毁的。


灵视扫过，我即便没有将其纳入我体内，我便感受到了这枚法术书内部的信息。


“远古遗冰变身术……”


我摇了摇头，把法术书又扔会储物卡之中，然后又将这张卡扔到了四叶草发卡之中。


随后我领着这一盒红丝绒蛋糕，看样子真是天意，宿舍里的那些家伙有口福了，也不知道这个点她们睡了没有。


推开大门，这个时候，我听到了客厅电视的声音，不算大，应该是晚上刻意声音放小点的。


“是小涵姐你回来了吗？”


我开门的动静自然让此刻在客厅看电视的人注意到了。


“嗯，贯丘陵？这么晚了还没睡吗？”我有些惊讶的看着沙发上的那道娇小身影问道。


“嗯，没什么睡意，又不知道要干什么，就看看电视，这个电视的频道可以让我了解一下学院外的一些情况。”


“你想了解学院外的情况？”我把一整块红丝绒蛋糕放在茶几之上，随后也一屁股坐在沙发上。


“嗯…唉？小涵姐你这拎着的…你这是过生日吗？”


“不是啦，一个朋友送的红丝绒蛋糕，我也有些意外，但是现在我也没有什么胃口，一起尝尝吧，这是我先前兼职的那家烘焙店里，我认识的学姐做的。”


“小涵姐还有这层关系？”贯丘陵也放下遥控器一下子坐好，“不过大晚上的吃甜品…真的好吗？”


“有什么不好的？现在我们怎么说也是一位预备魔女了，魔力源产生的魔女化还消不掉一点甜品带来的热量？放心吧，你去看看高年级学姐每天那般放纵的吃甜品，有胖的吗？”


“好像也是…”贯丘陵回忆着想了想，好像确实如此，在魔女学院那么久了，见过的学姐也很多，确实没有见过胖胖的，甚至就连很丑的都没有。


“这个是红丝绒蛋糕吗？我还没怎么吃过。”


“确实是这个，不过红丝绒蛋糕…如果可以，如果以后有人送你一份红丝绒蛋糕，你最好不要接。”


“嗯？为什么？”


“也许是我去兼职了解到的行业黑幕吧，特别是魔女学院的红丝绒蛋糕，最好别碰，小心付出代价。”


“啊？还有这种黑幕？”


“当然了，听小道消息，我们年级第一的谭菡当初就是收到了一份红丝绒蛋糕，然后就被拐来魔女学院了。”


“真的假的？”


“应该是真的吧…”我笑着也没有过多的解释，手上拿着塑料小刀开始分割蛋糕，“来，这一份给你，尝尝看。”


“谢谢小涵姐。”


“没事，和我还说谢谢吗？”我也给自己来了一份，随后看向贯丘陵随意的问了一句，“对了，宿舍其他人呢，这个点睡了吗？”


“嗯…不太清楚，但是东里伊人还有俞夜天在楼上，不知道睡了没有，红辰逸似乎在外面浪，不过我猜她八成在陪石慧语吧。”


“别说，还真有可能。”


我也笑着坐在沙发上，此刻电视上播放的是新闻，这倒是让我想起了学院长和我说的那些事情，有关于小型世界融合的事情，在那之前似乎还会进行提前的舆论引导。


但是很可惜超凡学院对于外界社会来说依旧是十分神秘的存在，就在我好奇到时候如何引导相关舆论的时候，此刻的新闻上便隐晦的提到了一些不太寻常的新闻。


是从超凡学院当中流传出来的传闻，说是发现了世界之外依旧可能出现的其他世界的猜想，等待进一步证实等等。


好吧…是我多虑了，这种毫无根据的流言其实在我没有进入超凡学院的时候，我就经常听，还经常上头条什么的，只要消息来源扯上超凡学院，就能引起很多人的热议。


比如什么世界末日传言的这种，每隔几年都会盛行一段时间。


恐怕这个时候，很多人都会把这件事当做又一次的笑谈吧，还世界之外的世界…估计没有人会信。


但是知道内幕的我却很清楚，这次是来真的了。


这个时候楼上也有了些许动静。


我抬头一看，正是东里伊人，“东里伊人，下来吃蛋糕，不吃白不吃。”


“蛋糕？哪来的？”


“一位学姐给的，到时候给红辰逸和俞夜天留一份就好，对了，要不你去看看俞夜天她睡了吗？”我开口道。


“还是留着吧，她房门已经上牌‘勿打扰’了。”


“那行，下来尝尝我兼职那家烘焙店学姐的手艺，我记得东里伊人你应该去过吧？”
第382章 对【超凡知识】的研究
时间一天天过去。


我每天都按部就班的进行着冥想与锻体，剩余的时间，我全都来到了纪娘老师那里开始学习那些仪器的使用与说明。


有关【超凡知识】的研究目前我还没有上手，按照纪娘老师的说法，我在学完这些仪器使用与说明之后，还要了解大量的参考文献，毕竟这是需要足够的知识储备才可以进行的事情。


那些资料…光是看着都着实是让我吃了一惊。


我感觉我就好像一个已经上了战场的士兵，结果带我的纪娘老师不让我上阵杀敌，而是在战场上打木头靶子练习准头一样难受。


“小涵，帮我测试一下这个，补完符文，看看是什么效果。”


“这是？”


我抬起头推了推眼睛，因为这些天一直在看书和文献这些事情，所以我便把纪娘老师先前送我的那副眼镜戴上了，可以抗眼部疲劳。


而此刻，纪娘老师已经把一块地脉系统承载的一个模块推到了我的面前。


“看得出来这些天老是看这些文献你也应该看腻了吧？给你来个小问题看看你能不能跟得上我的节奏。”


“是这样？”我眼中闪过一丝惊喜，虽然我还没有到纪娘老师说的看书看到腻了那种程度，但是这种找乐子的事情我怎么会拒绝呢？


我接过这块地脉模块，其实也就是地脉能量凝聚的光幕，上面承载着凝聚好的符文组合。


“纪娘老师，这些符文是什么情况？”我好奇的问道。


“怎么？难倒你了，下不去手？”纪娘顿住手上的动作，侧头看向我。


“不，有些简单，整合完毕感觉只是一个单纯的搅动空间的效果，甚至不能算是法术。”在纪娘眼中，我就好像把这些符文都**到一起了一般，随后一道全新的组合符文便漂浮在我的手上。


“我好奇的是…纪娘老师你让我做这个，这是【超凡知识】当中的某个部分？”


“当然。”


纪娘眼中闪过一丝惊喜，放下手上的活直接来到我面前，她端详着我手上的全新组合符文，有些不可思议我的速度。


“这些是从【超凡知识】当中分块拓印下来的符文，我们需要对其进行不断的测试，测试的方式就是通过近乎穷举法的方式归纳总结出这些符文的效果，并且事无巨细的记录下来，等待着对【超凡知识】进行整合阶段的时候，做为参考信息，所以这个过程不能有一丝的失误，不然后期的排查便会是最恐怖的灾难。”


“啊？用…这种方式来了解【超凡知识】？”我感觉有些不可思议。


“对，越是原始的手段越是高效不容易出错，这对于拥有恒长寿命的魔女而言，是最划算的一种方式。”纪娘老师仔细的为我解释起来，可以看得出她是真的希望把我教会成为她的左膀右臂一样的存在。


所以她根本不介意和我说明更多的事情。


“那么这也就是说【超凡知识】其实是由符文构成的？那么它不动，其本身也算是一种法术吗？”我好奇的问道。


“也许吧，但是用法术这个概念来形容它就显得有些狭隘了，毕竟目前法术这个概念还没有囊括所以种族所掌握的超凡手段，所以很局限，至于你问的【超凡知识】是不是由符文组成的，我只能告诉你，我不知道。”


“不知道？”


“对，不知道，我们只能通过符文的方式来解读【超凡知识】，但是它大概率是符文构成的，因为符文是虚空的语言或者说文字，虚空就如同一个巨大的书籍，依靠符文书写它的故事，【超凡知识】在传闻是虚空曾经佚失的力量，符文将其书写。”


“用一个形象的比喻来描述，如果【超凡知识】是一个生命，那么符文就好像它的基因，我们现在做的事情就是给【超凡知识】测序，试图掌握【超凡知识】本源的力量，这就好像科技侧文明给自身做基因测序，并且把自身基因当做未开发的宝藏去探索，哦，抱歉你知道科技侧，基因测序这些名词吗？”


“嗯，知道一些。”我略微点点头说道，其实这些概念在这个世界并不普及，甚至因为超凡的介入，对科技发展的抑制十分恐怖，就算纪娘老师问我怎么知道的，大不了就说看小说看的嘛。


“知道就好，其实相比起基因这种比喻，符文之于【超凡知识】，反而更像是模因这个概念，如果你有兴趣，可以去自行了解有关信息，因为【超凡知识】的形成或者存在同样也是依附于某个特定环境之下的。”


“这个我知道。”我点点头，就好像我现在拥有的大法术书，它曾经就是愚梦一族的产物，这份【超凡知识】在表达为法术之后，便有了让愚梦走上成为真正的生命这条道路的能力，所以【超凡知识】最好的理解方式，就是通过它原本的“诞生”环境，获取启示来从更宏观的角度理解这一存在。


“知道？哦，是学院长那个吧。”


“嗯。”我点点头，最后却默契的没有再在这方面讲下去。


从这一刻起，我也正式的成为了对【超凡知识】进行研究的那一员了，但是那些资料文献什么的依旧是要看的。


这些可是基础，至于和符文学有关的自然也要带着看，不然我就连插手【超凡知识】的资格都没有。


“这一连串的效果似乎都是搅动空间有关的，这份【超凡知识】应该大概率是和空间有关吧？”我看着与先前几乎完全一致的符文解读，有些好奇的问道。


“也许吧，但是还不能这样下定论，也不要有先入为主的想法，现在我们需要客观的去尝试，不然容易陷入死胡同之中。”纪娘老师开口道。


“好像确实是这个道理。”我点点头，不过又想到了什么，似乎是纪娘老师刚才那个陷入死胡同这样的关键词刺激到我了。


下一刻，一道身影出现在我的身边。


“哦豁～你的首席陷入死胡同纠察官上线～在你每次陷入死胡同的时候，只有你想到我，我才会上线的最佳损友，另一个你自己，闪亮登场～”


“不是我说你，你怎么现在越来越离谱了？”我低声吐槽道。


“离谱的不是我，是你自己的内心～懂不懂啊你？我看你是完全不懂哦～”


“小涵，你嘀咕什么呢。”


这个时候，纪娘自然也发现了我的异常，不过幻术分身的法术效果，这个分身并不是实际存在的，所以即便是超凡魔女的纪娘老师也不知道我现在是什么情况，顶多只是知道我使用了一个未知法术。


“哦，幻术分身，我使用了幻术分身。”我连忙解释道。


“幻术分身？你用这个…哦，我知道了。”纪娘老师很快便反应过来了，“确实是一个不错的手段，没事，给我共享一下效果。”


“唉？这不好吧？我潜意识的幻术分身它可不会太受我主观控制的，而且她还有些吵。”


“没事。”


“听到没有，她说没事！放我去见见她，我倒要看看小小纪娘老师还能把我怎么样。”此刻，幻术分身直接开始叫嚣了起来。


“嗯…看你表情，她又说了什么？”


“额…是不太能让纪娘老师你听到的话…”


“看来你的潜意识很活跃，没事，我并不会怪你，潜意识的思路在某种程度上确实是一种很好的纠错思路，与它带来的一些麻烦相比，这自然是无关紧要的。”


“那…那好吧。”


我手中符文闪动，随后，幻术分身的身影便出现在了纪娘老师面前。


“纪娘老师好～可以在这里见到你可真是我的荣幸，需要我帮什么忙吗？我可比本体的我更擅长沟通哦～”


“你…”


我吃惊的看着幻术分身，刚刚她不是还叫嚣着小小纪娘老师吗？这就怂了？


“幻术分身在一定程度上也反应了最真实的自己，小涵，或许你也应该好好反思一下为什么你会变成这样了。”


“是…”我低着头，被纪娘老师教育了一顿，至于反思？


我一身反骨会反思这个？


我不想成为谁，哪怕是潜意识当中的那个我，我只想成为我自己，即便我只会沉默寡言。


而且…我对部分人沉默寡言，只是单纯的失去了与对方逢场作戏的兴致罢了。


等我想要改变的时候，那个时候的我总会有更好的借口反驳现在的我的，所以我根本没必要烦恼此刻的纠结想通了这些，我便继续干着我手上的活计。


……


这样的日常似乎已经成为我生活的常态，我时常在想这会不会是我所追求的，所希望的日子。


但是纪娘老师却告诉我，我这种顾虑是典型的短生种的思维，正因为短生种寿命的有限，所以做任何事情都会思考是否值得，因为寿命的限制让生命的时间在我心底有了极高的价值。


所以短生种在面对繁复且漫长，并且往后也可以预见的不断重复的事情，有着本能的抵触，因为潜意识当中觉得这是在浪费生命，生命不该如此，注意力会本能的转移到享受生命的念头之上。


对于拥有极为长久寿命的魔女来说，这不过是换一种生活方式而已，也不会有这种顾虑，我的焦虑只是单纯我做的事情是反直觉反本能的。


虽然纪娘老师没有说什么很好的解决方式，但是却表示多经历并且接受这一观点，便渐渐的不会有这种烦恼了。


当然，还有一点就是…我已经好多天没有见到白姐姐了！


白姐姐晋升超凡，但是拿着学院长給的推荐信，理论上应该不会浪费太多时间就会回来的。


但是我的手机却一直没有收到白姐姐的电话，每天晚上回去我都会看一遍手机，但是就是没有什么动静。


我也向纪娘老师问过，不过这种事情纪娘老师也不太好给我答复，毕竟她又不是负责这方面的。


“没事，既然还没回来说明还有些事情要做，毕竟你也要为你的白姐姐想想不是么？她不可能在那里登记一下就立刻回来的，主世界也不会接受一个刚刚晋升超凡魔女的魔女来到主世界，这毫无意义，即便是有着推荐信也是如此。”


“所以…白姐姐现在魔女世界那里学习？”


“差不多如此吧，按照你的说法，魔女世界大图书馆那里有着最全面的体修、体术的资料，既然她想要成为一位主世界导师，至少也要有某一方面足够突出才行。”


“原来是这样…”


“对，学院长给出去的推荐信只是减少了她门槛的问题，现在她需要证明自己的资格。”


“那…理论上白姐姐最快…”


“最快几个月，慢点的话几年吧，而这样付出的代价就是她的实力会原地踏步很久，毕竟学习技艺也是很耗费时间的，听你说她好像还要接触真实编辑技术？”


“嗯，好像是的。”


“那你别急了，真实编辑技术学习起来，起码也是以年为单位，她最快的方式就是在体术方面有着些许建树，毕竟魔女学院这边很大一批的魔女都是学者，教体术的很少，倒是可以另辟蹊径，等拿到主世界进入资格之后，就可以自由出入主世界了。”


“哦…”


从纪娘老师这里得到了这样的答案，我心底也有了底，原本我还以为离开一点时间指的是几天来着，原来这要那么久？


重新整理好情绪之后，我也很快投入了对【超凡知识】的研究之中。


不得不说，现在对【超凡知识】的研究已经持续了好多天了，这要是一个法术书，我光是徒手搓也能搓出这个法术书的衍生法术了。


但是【超凡知识】却纹丝不动，甚至按照百分比来看，我们甚至还没有动到1％这个程度。


但是前期的“开荒”自然是艰苦的，但是只要收集了足够的测试结果，便可以录入地脉系统当中，开始辅助测试了，算是典型的先苦后甜。


而且…听纪娘老师的规划，这个实验室在之后不仅仅只有我和纪娘老师两个人…哦不，是两个魔女，我这个准魔女也勉强算是魔女。


正因为【超凡知识】的探索是一个庞大的工程，这些天我也是见证过的，所以最好的提升效率的办法就是增加人手。


但是现在面临一个问题，按照纪娘老师的说法就是，她在魔女学院魔女学者圈子当中并不算很有号召力，也没有什么拿的出手的成绩，而且她也不是纯粹的魔女学者，她可以拿出手的只有这一份【超凡知识】了，但是以此邀请进来的那些魔女很大概率最终主导权不再是在她手上。


这与她的预期并不相符，因为她真的想要依靠自己创造出大法术书，而不是做为一个普通魔女参与进去，她要的是主导！


“没事…纪娘老师，【超凡知识】是你的，这自然是你主导，我又不怕什么，慢点就慢点，我又不急不是么？”


“也是…我主要是担心你，在漫长重复的过程中不断的被时间磨去棱角，到时候如果我的进度拖累到你了，你可以自己脱离我的实验室。”


“说什么呢？纪娘老师，拖累？怎么会呢？我要是有能力了当然是第一时间陪你一起解决这个【超凡知识】，而不是觉得你是拖累而离开这里。”


“不过…纪娘老师，你对我评价这么高吗？竟然会认为以后我觉得你是拖累？”


“当然…你是我拉进魔女学院的，我也是看着你飞跃式进步的，怎么会不了解你呢？”


“好吧…不过现在可不是感叹的时候，今天我那一份呢？还是…我自己去【超凡知识】那里去获取？”我开口问道。


“你自己去取吧，实在不行就和我说，你的灵视终究只是天赋，而不是被你驾驭的手段，小心为重。”
第383章 源自【超凡知识】之中的符文
在纪娘老师说完这句话，我也才终于有资格去触及这一份【超凡知识】。


看似简单的自己去取材，但是那也要看取的是什么。


这是超凡层面的对象，当纪娘老师了解到我自发的对这个玩意产生了“马赛克”一般的自我屏蔽之后，她便利用地脉系统主动的对我进行了打码，以防无意间的巨量资讯逸散，对我产生不可知的伤害。


我操作起地脉系统，关掉了系统的马赛克跟随，但是我在看到这一份【超凡知识】的时候，依旧是看不清，即便我距离它很近，就好像眼睛下意识无法聚焦一般模糊。


我缓缓闭上眼，利用体修对自身完全的驾驭，还有五感感知的掌控…


再次睁开眼睛，我不知道身躯的视觉掌控对灵视是否有效，但是此刻我确信有效的话，这种念头可以更有效的为我掌控我主观无法触及到的领域。


也就是灵视。


这一刻，我已然感觉到我眼前的马赛克在变的细密，模糊的画面仿佛在变得清晰。


这种变化宛如在一点点的解开真实的面纱一般，让我精神变得亢奋。


这一刻就好像有一个声音在我耳畔回响，就快要好了！马上就要见到了！


甚至我眼中的一切都在重组，视觉在“脑补”，它在构建我还未曾见识到的画面，直到真实的一角缓缓揭开。


我之所见…皆为真实，真实在我预见之前便已然存在，而我却在其揭露之前将其预见。


这种无法用语言来描述的奇妙状态，在我心底留下了无法抹除的喜悦，这是我第一次如此清晰的感受到灵视所谓“预见”是何物！


“小涵，小涵！什么情况？还好吗！”此刻一阵急促的呼喊声在我耳畔响起，伴随着脸颊被拍打感受到的震动与响声…


“嗯…嗯…唉？”


此刻，我宛如大梦初醒，看着眼前的纪娘老师那一副慌张的表情，很快意识到自己做了什么。


“抱歉，看的太入神了…”我摇了摇头，表示自己没有事，但是一回想起刚才我看到了什么…我也不清楚，我本应该看到了什么，但是那并不是【超凡知识】本身，而是我自己。


“吓死了，我还以为你出事了，你还是别看这个了。”纪娘老师一边说着，一边拉过来地脉系统操作面板，准备打上马赛克。


“唉！等等！”我阻止了纪娘老师的动作。


“怎么了？”


“我刚刚并不是出意外了，我只是…只是该怎么说呢？我似乎…对灵视有着跟深层次的掌握了，预见…对，应该是预见！”


我回想起当时看灵视等级划分的时候，“预见”便是灵视的第一个等级。


当初的我不知道什么是预见级别的灵视，我只是听别人描述过，在不经意间看到世界的真实，那是一个人对灵视无法完全自己掌握才会发生的事情，而不是预见级别的灵视才有的间歇性特性。


彻底掌握预见层次的灵视是踏入超凡的第一步，利用预见去看到自己曾经无法见到的超凡层面的真实世界，这才是真正的踏入超凡世界。


唯有看到，才能去追逐。


所以…就在刚刚，我应该是彻底驾驭了灵视的第一个层次。


浮世级别是我灵视现阶段的上限，而现在…“预见”便是我可以驾驭的下限。


如果再这样想下去，之后的“成像”、“不可知”还有那个如同一道门槛一样的“欲疯坎”，我是不是可以一点点的去接触？


先前的我浮世级别的灵视是没有任何能力来兜底的，所以便会出现各种不可控的情况。


所以，现在的我就等于是有着预见级别的能力来驾驭浮世，虽然依旧杯水车薪，但是这与先前的我已然完全是两个概念了。


“预见？”


很明显，此刻的纪娘并不明白我想要表达的是什么。


“嗯，可以再让我试试吗？”


“好吧，要是有什么不对，我会立刻强制打断你的行为。”纪娘语气严肃道。


“嗯哼，我不会拿我命开玩笑的。”我随意说了一句，随后侧身来到那枚【超凡知识】面前。


我下意识擦了擦自己的面前，就好很随意的抹去了那一层马赛克，而【超凡知识】的本体在这一刻呈现在我眼中。


只是一眼，脑袋一股刺痛般的感受传来，那是灵视接收太多资讯受刺激导致的，这就好像当初我第一次见到魔力源那样，这是需要适应的。


这一切还在我的承受范围之内，只是…这种状态，时间有限。


我估摸着时间看向【超凡知识】的本体，那是一道虚幻的“符文”，一个我无法描述的符文。


而组成这个复合符文的构成单元…来不及，根本来不及，我只能来得及看到它深层次当中的一枚复合符文，把它深深地记住在我的脑海之中…


“好了，你这是到极限了。”


这个时候纪娘的声音传来，我的肩头传来一阵力道将我拉开。


“谢谢…”


在那最后一刻，我没有反抗，正如纪娘老师所说的，我到极限了。


但是我也做到了。


“还谢谢？刚才你说的话完全当没说过了是吧？”


此刻我一屁股坐在纪娘老师拉过来的一张椅子上。


我看着纪娘老师，心中也略微有些歉意，因为刚才我心里确实想着有纪娘老师兜底，所以便冒进了些。


但是我明白就算我再如何冒进，顶多昏过去，而不是意识被资讯冲散，这才是我的底气。


“接下来的研究，你不允许再接触【超凡知识】本体了。”纪娘老师语气强硬的对我命令道。


“唉？可是…我做到了啊…”此刻我闭眼晃了晃脑袋，让自己的意识集中一下，也顺便适应一下刚才灵视过度使用产生的副作用。


随后我才伸出手来，精神力涌动，一道虚幻的符文从我手上凝聚升起。


这便是我刚才在那极短的时间当中精神拓印下来的一道符文结构，只是我不太清楚这部分结构是那个【超凡知识】哪里的了。


“你！”


纪娘在看到我手上的符文之后，眼中闪过一丝震惊，这和她先前拓印的那些基础符文仪式有着本质上的区别。


虽然纪娘很震惊此刻我拓印的这一道符文，但是对于我的冲动，她还是十分生气的！


“小涵，我现在严肃的和你说一声！研究【超凡知识】这一个过程，我不需要你这样拼命！你是我带到魔女学院的！你的命比这个玩意贵重多了！你懂不懂？！”纪娘此刻指着她先前视若珍宝的【超凡知识】，几乎是吼着的对我训斥道。


“明…明白了…”


我缩了缩脖子，这是我第一次见到这么生气的纪娘老师，确实被吓了一跳，就连说话都没有什么底气了，“我错了，我下次不敢了…”


“不允许有下次。”


“可是…凡是都有第一次啊…”


“你…”此刻纪娘老师都被我这一句反驳的气笑了一般，“在你尝试的时候你应该想想你能不能承受这个代价！”


“可以啊…我对灵视已经有着一定程度上掌握了，我很清楚我受到这种程度的资讯冲击顶多昏迷一点时间，这又不是事…我复活术都…”


“够了！小涵，你现在对生命缺乏敬畏，你明白这是什么意思吗！对生命缺乏敬畏，最终只会自取灭亡，复活术都救不了你！”


“唔…对不起…”


“你对不起你自己！唉…”此刻纪娘头疼的不知道要说什么了，但是在经过刚才的发泄之后，她也冷静了下来。


“今天你先到这里，先回去吧。”


“唉？可是，我刚刚还拓印了那一枚符文…那枚符文很明显是…”


“回…去…休…息！”纪娘老师一字一句沉声的对我说道。


“是是…我…我这就回去。”看到纪娘老师这样说话了，我也不敢再挑战纪娘老师的忍耐力了。


不过…看样子纪娘老师应该也看出来了，自己关心则乱了，我确实没有什么大碍，不然也不会让我自己回去休憩了。


在被纪娘老师连哄带赶的攻势下，我最终还是离开了那里。


一下子被赶了出来，现在还是下午，搞的我一时间都不知道要做什么了。


白姐姐不在的这段时间，我是真的把全部精力都放在了修行与【超凡知识】之上。


我得承认，我这就是为了转移注意力。


这样一放松下来，我反而不知道还能干嘛了，去玩吗？还是去休息睡觉？


毕竟刚才的行为有些太过任性，灵视的副作用此刻才后知后觉的产生了。


脑袋生疼的很。


“唔…刚刚我是传送到哪个地标了？”走在大街上，我感觉脑袋有些迟钝了些，都没反应过来这是到哪了。


在走了几步之后，我在这里看到了熟悉的地方。


魔女猫咖。


“唔…既然来都来了…”来到这里之后，我顿时感觉手痒痒了，想要撸猫了，顺便看看那些愚梦。


走进了魔女猫咖，我条件反射的选择了一处靠窗的位置。


“客人…还请…唉？是小涵姐姐！”


就在我坐下来之后，一只灵巧的身影便一下子窜到了我跟前。


“嗯？”我看着眼前的这只小可爱，整个身子举起手来才勉强够到桌面，身上穿着特别定制的魔女猫咖的制服，手上拿着一个点单的小本子。


“嗯～帮我来一杯手磨咖啡吧。”我开口说道。


而在说着的时候，我也同样伸手摸了摸这只愚梦的小脑袋瓜，还挑逗般的拨弄了一下她的猫耳。


“好的～小涵姐姐，待会儿就给你送过来！”


她说完之后便干练的离开了，看样子这副干劲十足的样子，她们在这里过的很不错。


果然，魔女猫咖愚梦的热度过去之后，今天这里的人便没有我当时来的那么多了，不过似乎也有不少是对愚梦慕名而来的。


愚梦离开之后，我的目光扫视了一下这里，随处可见的猫爬架还有逗弄猫咪的玩具，我一把抱起从我身边优雅走过去的一只小白猫，在它“喵呜～”一声中，我把她一把抱在怀里。


不愧是在魔女猫咖的在编老员工了，它被我抱在怀里之后也不怎么反抗，只是好奇的打量着我，似乎在问给不给猫条一般。


“真是个小馋猫啊～”我顺着它的白色毛发给它顺毛，很快她便发出了一阵舒服的“呼噜呼噜”声。


我撸着猫，这个时候，那种舒适感让我在这一刻所有的压力与烦恼都抛之脑后，果然猫咪有着可以治愈人心的力量啊。


我低下头，伸出手来摸到了这只小白猫的脖子上的一个项圈，上面还挂着一个铭牌，上面刻着文字。


“嗯…白云？这个是你的名字吗？”我温和的问道。


即便我很清楚小猫咪并不会说话，但是我还是这般自言自语。


不过这位叫白云，我还记得这里有一只全黑的小黑猫叫小乌云的来着，“话说你和那只叫小乌云的猫咪是不是一对cp啊？”


“喵呜～呼噜呼噜～喵～”


白云对着我喵呜了一声，似乎是对我的这种行为有些不慢，但是呼噜几声之后就不反抗了，看来这也是一只在魔女猫咖躺平摆烂的一只猫咪了。


很快，我的咖啡便被端来，不过送来的并不是愚梦，而是这里的兼职学姐，对方对我十分的热情，还在有意的向我释放搭讪的意思，但是被我婉拒了。


毕竟先前我拿出金猫卡的时候确实让她们很惊讶，可能她们把我当做那种很富有的类型了吧。


不过…我并没有撩她的的兴致，即便在魔女猫咖之中，撩拨这些可爱的猫娘也是服务的一部分，只不过要额外给小费才行。


在抿了一口咖啡之后，那种独属于咖啡的苦涩与醇厚在口腔之中蔓延开来。


略显沉重的脑袋连带着思绪在这一刻也被提振了起来。


“下午的时间可真是难熬啊…没什么事做…”


但是我很清楚，我只是没有人陪我去做，要不…去问问宿舍里面的那些人在干什么？


总感觉我做的事情太过脱离同龄人了，以至于我从生活方式到话题感觉都无法与她们相通。


“认知不在同一层次了，我似乎也没必要这般刻意的起迎合这些，顺其自然便好。”我再次抿了一口咖啡，摇了摇头笑着自语。


这个问题我似乎反复思考了许多次，但是一直都没有一个很好的解决方法。


但是现在再想想…顺其自然就好，何必刻意迎合呢？


就算我不知道如何与她们相处，等到我回去之后见到她们，我依旧会如同平常心那般对她们问候，随意的聊聊天。


一杯咖啡在时间的推移下被我喝去了一半，苦涩的咖啡在冷了之后，便略显酸涩，似乎在催促着我离开。


“该回去了，既然没事做，那我就去研究看看那个符文嘛，怎么说那也是我被纪娘老师教训了一顿才拓印下来的成果。”
第384章 贯丘陵的小心思
既然暂时决定去研究那个复合符文，我自然不会再在魔女猫咖那里浪费时间。


虽然说是研究，但是那只不过是自己慢慢摸索而已，不然要是跑到原来实验室那里被纪娘老师发现了，还不知道纪娘老师要说我点什么呢。


就在我一个响指传送回到别墅门口的时候，我在这里忽然看到了一道陌生的身影。


不过只是简单的看了一眼她身上那一身制服上“速递”“社团”的字眼，我也大概反应过来，这是学院当中送包裹的那个社团。


“嗯哼哼～”


此刻，这位学姐正哼着轻快的小曲，准备把一个包裹塞入别墅门口的那个快递箱子里。


而这个时候，她敏锐的第六感瞬间让她一颤，随后下意识转个头之后，便看到了站在身后的我。


“卧…卧，你，吓死人了…呼～呼～”


忽然出现的我顿时把她吓了一跳，明明刚才她还目光扫过这里，没有人的，现在突然悄无声息的出现个人把她吓得差点爆粗口了。


但是在反应过来之后，她还是保持住了她的职业素养，向我试探的问了一句。


“那个，你是这栋宿舍的住户是吗？”


“嗯，是的。”我点点头说道。


“好吧，请问一下，杨月涵小姐…应该也是住在这边吧？到时候还请帮忙和她说一下，这里有她的包裹。”


“不用了，我就是杨月涵。”我有些意外的说道。


刚才我看到有包裹送到这里，还以为这是宿舍里谁买的快递呢，结果竟然是我自己，可…是我不记得我有网购过什么啊。


“真的吗？那太好了，要不直接当面签收吧，也省的我很多麻烦了！”这位快递小姐姐连忙拿起包裹便递了过来，“麻烦核对一下信息。”


“嗯，信息是没错的。”我接过来看了看，确实没有什么问题，很快我便将其签收下来。


送走了这位赶巧的快递小姐姐之后，我也来到垃圾桶那里撕开了包装，顺便把包装垃圾也给丢掉。


顿时，一本装订精良，封面质感极佳的“本子”出现在我面前。


“嗯…毕业相册集·白语…哦！”我沉思的看着上面的备注，在看到白姐姐的名字之后，瞬间想明白了这是什么事了！


这是白姐姐当时说的送我的相册！只有我和白姐姐两份的相册！


但是一回想起当时和白姐姐一起拍摄的场景，我便老脸一红…这种东西！


绝对不可以在公共场合打开！


我下意识打量了一下四周，确认了没有人看到这里的动静，我才抱着这个相册连忙溜回了别墅。


“唉？小涵姐？你怎么回来的这么早？”


一进大门，忽然的一道声音传来，让我动作一滞。


“额…贯丘陵？不是，你大下午在客厅这边干什么呢？”我略显尴尬的侧过头来看着正慵懒躺在沙发上的贯丘陵。


不得不说，此刻的贯丘陵一身宽松的睡衣略显不修边幅，长发披散在身后，洁白光洁的大腿就这样裸露在外，小巧的玉足架在沙发上的靠枕之上…就好像一副等待别人来怜惜一般的弱受模样。


“无聊啊…刚才午睡差点睡过去…”


“你在这午睡？”


“嗯，准备看电视的，结果没找到喜欢的电视剧。”


“好吧…不得不说，贯丘陵，你现在真的越来越…该怎么说呢？”瑟琴萝莉？这样形容她会不会太直白了？


“没关系，小涵姐你直说就好，我知道我现在在宿舍里面是风评是什么样子…”


“但是那些学姐们真的很热情…以前的我根本就不可能被那么多漂亮姐姐围着，这是我自己选择的结果…”


“额…好吧，那你注意身体。”我尴尬的一时间不知道要说些什么，没想到贯丘陵竟然直接和我袒露这种事情，“其实以前的我同样也是如此…总之，不要沉迷其中，贯丘陵，没有人会永远等待着别人的宠溺，当你失去你在别人眼中价值的那一刻，你会摔得很惨的。”


“我知道…学姐们贪图我什么，但是…至少现在的我已经无法离开她们了…”


此刻，我默默的把相册收入储物四叶草之中，我感觉贯丘陵此刻和我展开的话题越看越向限制级靠拢了。


这让我回想起当初把贯丘陵从那位学姐接过来的时候没过几天，她又主动找上对方了。


当时这件事给我带来了极大的震撼，给我幼小的心灵造成了很严重的冲击。


“好吧，那你打算把自己的一生托付给她们了？”我叹了口气想了想，最终还是决定和贯丘陵聊一聊，毕竟机会难得，而且她还是我的舍友，就当…八卦一下了解一下乐子。


我已经太久没有找乐子了。


当然，主要的还是因为我没什么事做，至于研究那个符文仪式？


这个不急，只是一个下午的时间可搞不出什么有用的东西，计划回去研究研究这个符文，只是单纯的没有事情要做，被逼无奈的选择。


但是现在我有事情要做了。


“我想…但是，她们不接受…”


“啊？”


“她们说我是她们改造的最完美的男孩子…我，我也在努力…”


“…”此刻我就连说话都不知道要说些什么了，这是什么？先天弱受圣体？斯德哥尔摩综合征？还是其他的什么？


“那…嗯，我是说你的努力是在为她们努力还是在为自己努力？”憋了半天，我才稍稍的问出了自己的疑惑。


“我…我不清楚。”


“你不清楚那就对了。”


“唉？”


“当你第一个念头不是在为别人而努力的时候，那么你就是在为自己努力。”


我清了清嗓子，此刻人生导师·小涵姐姐登场！


“我…在为我自己…努力？可…”


“不敢相信吗？”


“嗯。”贯丘陵轻微点点头，这个就连她自己都不信。


“那么就幻想一下，当那些学姐不再以你喜欢的方式来疼爱你的时候，你还会再喜欢她们吗？”


“我…我会改变自己…”


“额…”我被贯丘陵的话噎了一下，“好吧，看样子你很会下定决心呢，那么我们从最初出发点来看吧，你想要讨好她们是吗？”


“是的…也许？”此刻贯丘陵也不确定了。


“但是那只是你自己想要找一个心灵慰籍吧？”从刚才贯丘陵无意间说出的话，以前没有那么多漂亮学姐围着他，但是现在那些学姐却愿意“陪”着她，算是一种报复性补偿的心理？


“好像…是的…”


“刚才你和我说的，以前的你从来没有体会过这种感觉，你现在所感受到的美好全是你自己给自己加的滤镜，算是对过往无法体会的一种报复性补偿，这样形容你，你觉得…算贴切吗？”


我先开始语气坚定，宛如陈述事实一般，算是先是强硬灌输概念，这一招对性格内向，懦弱的人，是以记很好的先入为主策略。


就好像对心情低落的人说什么什么症状是抑郁症，那么大多数人会产生“天哪！这简直就是我！”一样的错觉。


只要贯丘陵没有经历过太多毒鸡汤的洗礼，那么大概率会觉得我说的很对，特别是我最后一句语气柔和的反问，与先前形成一定反差，让她忽然的没有了刚才强硬的指引，迷茫之中，大多是人是选择性认同的。


“报复性…补偿…好像确实。”贯丘陵此刻也从慵懒的躺着到爬起身，整个人蜷缩在沙发拐角那里，宛如…不，就是一个缺乏安全感的弱受萝莉。


看到这样的一幕，我也不得不感叹一句那位学姐的手段了得。


我记得…当初那位学姐还给我了一张名片？也不知道放哪了。


“你那么的努力，那么的配合其实只是为了填补自身的需求，但是…你有想过以后吗？”


“以后的事情…以后再说吧…”贯丘陵开口道。


“那么现在就是以后呢？那些学姐很明显都是老鸟了，她们可以有很多新生小学妹，但是你却没得选，太容易得到的才会不去珍惜，难道你还想要等对方失去你了再来回忆你的好吗？”


“那…那我该怎么办？那我以后…”此刻，贯丘陵已然有些急切了起来。


果然让沉浸于过去温柔乡的人看到凄惨的未来，便可以然后她现在就焦虑不安了呀。


“听说过一句话吗？”


“什么话？”


“生活就好像**，既然无法反抗，那就好好享受，内心弱小的人，只能任由生活摆弄你的姿势去承受；但是内心强大的人，却可以选择生活摆弄你的姿势去享受。”


“什…什么意思？”


“意思就是说只要你强大了，你就可以去选择你想要的生活方式，不要被强大这个词汇所束缚，它并不妨碍你如同现在这般去享受，只要你初心不改。”


“小涵姐…你是让我去…变强？”


“变强这个概念太笼统了，是让你内心强大，强或许只是实力强，这毫无意义，实力强大带来的底气让你内心强大，这才是你需要追逐的。”我开口说道，但还没等贯丘陵开口说什么，我便再次开口，语气带着些许蛊惑。


“试想一下这样的场景，此刻，你拥有一万枚魔力源，还有很多高消耗法术书，甚至超量消耗法术书，那些学姐却在这个时候邀请你去一起玩耍。”


我看着贯丘陵此刻的表情，很明显此刻已经进入了幻想时刻，而我也趁热打铁继续开口，“但是等到了那里之后，你却发现那些学姐其实还邀请了其他小学妹，她们就这样把你绑在那里一动不动，对着那些小学妹做着曾经她们对你做的事情，而你只能干看着，什么也做不了，而她们却在欣赏着你的窘迫，你内心会怎么样？”


“我…我…”此刻贯丘陵被我这样的一个转折搞的有些不知所措，肉眼可见的急切了起来。


明明这一切只是我假设的，她却当真了一般，内心急切了起来，看样子她是预想过这种可能的，但是她在本能的抗拒不接受这种可能，也不去想，只不过被我现在点出来了，她不得不去面对。


此刻我真的很想对贯丘陵说一句“很好，保持住”，但是我还是忍住了。


“会很绝望对吗？那个时候…她们说我对你已经玩腻了，你这副样子逆来顺受，没有一点点的征服感，那你该怎么办？”


“我，我不知道…小涵姐，我该怎么办？”


“还记得刚才我们假设的前提吗？”我伸手按在贯丘陵肩头微笑着开口安抚她的情绪，“你现在有着一万枚魔力源，或许你还不清楚，一万枚魔力源是还未晋升超凡魔女之前可以容纳的极限数值，此刻的你有着碾压魔女学院几乎所有学生的力量，而你还有那么多法术书，你有着碾压她们的手段，你会对她们出手吗？她们绑着你的绳子你可以轻易挣脱，那个时候…你会对她们做出什么呢？”


“我…我下不去手…”


“对！你不会出手！”我此刻坚定的对她给予肯定，不过却是偷换了一个概念，“因为拥有力量的你心态就不一样了，力量可以做到很多事，但是不一定需要做很多事，因为从那个时候开始，你便是她们得不到的学妹了，得不到的永远在骚动，那个时候的你才是她们所离不开的白月光。”


当然，如果贯丘陵真有了这样的实力，真的还会在意这些学姐吗？


魔女学院比那些学姐好的学姐多的是，但是很明显此刻贯丘陵眼中只有那些学姐，这就好像老农夫眼中的皇帝是拿着金锄头锄地一样。


没有实力的贯丘陵，即便是幻想也只能局限于此。


“可…可是我没有那样的实力，那些可是学姐…我怎么可能追的上她们…”


“那么我是你的学姐吗？你觉得她们可以打的过我吗？”


“…”贯丘陵怔怔地看着我，就好像才反应过来一般。


“马无夜草不肥，按部就班的在魔女学院学习是没有任何作用的，你只会成为最普通的一个学生，毫无特点，那时候的你还有什么可以拿的出手？你再这样下去最终只会被别人抛弃！”


“我…我不想被抛弃！”


“对，就是这样！”


“可…可是…我不知道要怎么做…”


“没关系，你不是还有我吗？怎么说…我也是你的舍友呢。”


“小涵姐你愿意为我撑腰？”贯丘陵略带希冀的看向我问道。


“我只会在你们遭受人生低谷的时候拉你们一把，但我不会以最直接的形式替你撑腰，我不会救自甘堕落的人，只要你此刻有变强的想法，我会帮你一点点改变的。”


“可…可是我不知道要怎么做…课堂上教的那些，根本不会教我们如何变强…”


“变强只是一个笼统概念，你的目标是强大内心，这样的渠道有很多，就看你愿不愿意了。”


“我…愿意…吧…”


“好吧…”听着贯丘陵这不太自信的回答，我明白自己的这一番聊天怎么可能一下子改变她的本性？


所以此刻我从沙发上起身，居高临下的看着此刻蜷缩在沙发上的贯丘陵，“魔女学院当中，按部就班的去学习没有任何的作用，从开学到现在，我也接触到了很多门路，法术、符文、炼金、药剂、种植、体术…”


“魔女学院有太多变强的道路了，但它们不会出现在你的课堂之上，学院的目的是让你们晋升超凡魔女，而前三年的课程是为了让你们了解超凡的常识以及认清自己要走的道路，它不会教你怎么变强，想要变强只能依靠你自己，你要记住只要没有禁止事情，那就是可以去做的，课堂没教你变强，但是却没有禁止你变强，弱者在超凡的世界只能苟延残喘，最终失去价值躺在垃圾堆，你明白的吧？”


“…”此刻贯丘陵脸上有些许挣扎，似乎在思考我说的那些话。


“相信你自己，你可以进入魔女学院，这说明你至少有着被认可的天赋。”


“可…我是被拐来的…原本…原本我是打算去阿芙赫弥学院的…”


“阿芙赫弥可是顶尖学院，这就更说明你的天赋了，不是吗？没有什么比荒废自己的天赋更让人惋惜的了。”


“那…我要怎么做？”


我看着贯丘陵这般没有主见的疑问，内心同样叹气，为了一个舍友，我容易么我？


“这件事可不能太急躁，我们来慢慢分析吧，或许此刻的你需要的不一定是变强，而是赋予自己附加价值。”


不过就看贯丘陵此刻愿意走出来，想要变得强大，就说明至少她还有救，要怪…只能怪那些学姐实在是太会玩弄小男生的了，简直把贯丘陵玩弄在股掌之间。


也不知道那群pua大湿遇到我这个乐子人会碰撞出什么火花呢？


反正…冷血点想，就算我技不如人，最终遭罪的只有贯丘陵。


但是我相信拥有力量加上内心强大，虽然不能解决所有事情，但是却可以解决大多数事情。


我确实是给贯丘陵指了一条明路，就看她能不能抓住机会了。


而且…实力强大了，想当攻当受不还是一个念头的事情吗？


正所谓实力弱小只能被学姐摆弄成各种姿势，但是实力强大了，就可以选择自己被学姐摆成什么姿势，贯丘陵那点小心思不就是这个吗？


只是她还没有看透罢了。
第385章 完了…我沾染到脏东西了！
在与贯丘陵进行了敞开心扉般的交谈之后，就连我也感觉脑子胀胀的，感觉像是灵视过度使用的后遗症再次复发了一般。


在先前的时候，我就想过尽量不要把舍友当乐子来看，毕竟是要共同度过很多年的人，再怎么如何，以后也会是朋友。


但是…贯丘陵，我已经在用很包容开放的思想在揣测她的行为，为其开导，但是最终我还是被她狠狠地震撼了一番。


都说世界上有四种事情不要做，扶烂泥、雕朽木、翻咸鱼、烫死猪。


我现在还没有放弃贯丘陵，只能是在她那已然让我无法直视的观念当中，还有着最基本的认知值得去做出改变，只是受限于她的认知，不知道如何起步。


其实，最开始的时候，我看到新生课表之时，出于没见识，觉得课程很重要，但是在纪娘老师毫不犹豫给我免修的时候，那是我第一次对课表的怀疑，当我发现我与周边人的差距拉开的越来越大，我对课表的看法便是愈发质疑，随着我继续深入了解，我才看明白，课表也是学院筛选的一环。


因为它完美复合那些喜欢按部就班的学生走的道路，理论上可以成为一个普普通通的超凡魔女，但也仅此而已了。


我感觉新生最需要学习的，应该就是对超凡世界的认知课程，还有就是对往后道路的规划，而不是让所有人都一个不吱声的扎入超凡的世界摸爬滚打，而且…就算要自己摸索，魔女学院也把学生保护的太好了。


毕竟对于一般人而言，人的一生是有限的，但是超凡却不一定，这是超凡种族与人之间的认知差异。


当寿命无关紧要的时候，那么人生在什么时候醒悟，都将是全新的开端。


但是这样的认知不适用我们。


我承认可以考入魔女学院的那些人都是天才，天才中的天才，她们很多人自然明白自己给自己规划的道路。


但是有一点很重要，那就是我所住的这个宿舍全都是被拐来的，以前还都是男孩子，这种规划被打破，性别被改变，然后还不得不接受的现实确实容易击垮一个人。


别看贯丘陵感觉很不错，在魔女学院过的很开心，也很享受，但是她才是最先被击垮的那个。


其实与其让贯丘陵掌握力量，不如让她自己掌握一种技艺，在魔女学院这种相对平和的学院环境之中，掌握一门技艺是永远不会过时的。


我最初推荐的便是炼金术这种技艺，但是贯丘陵却一下子听进去了，并且表示想要学这个，甚至都不需要我给出什么理由，又或是我给出其他选择来对比一下，这让我有些猝不及防。


我推荐贯丘陵学习炼金自然是因为炼金这种东西只要有钱，就可以去尝试，我看贯丘陵倒是不像是缺钱的主。


当然…主要还是想要看看贝蒂需不需要带一下她。


因为纪娘老师的原因，我之后可能也很长一段时间无法陪贝蒂去尝试炼金了，看她那副样子，也不知道贯丘陵能不能和她相处愉快。


但是什么事都不能想当然，如果一点底子也没有，那贯丘陵对于贝蒂学姐来说自然是毫无用处的。


怎么说贝蒂也是当初我在学习符文的时候认识的，所以我也推荐贯丘陵去学一下符文，也不知道她有没有听进去。


当人生导师的角色扮演彻底完成之后，我也与贯丘陵道别上楼去了。


当我走上楼梯，却在二楼的转角那里看到了一个意外的人影。


“小涵…”


“嗯…都听到了？”我看着眼前的东里伊人，有些意外，但是并没有露出什么尴尬的神色，即便刚才我和贯丘陵说的话她都听到了那又如何呢？


痛斥我对贯丘陵的精神控制？


我觉得东里伊人不会这样做。


“嗯…”


“偷听别人谈话可不礼貌哦？”


“抱歉…”


“但是下次别被人看见那就不算是偷听了，你觉得呢？”


我没有等东里伊人回我话，便直接走开往我的卧室走去，对于我的问题，我想要的自然不是对方的答案，是在单纯的让东里伊人自己想想，她自己心里有答案就好。


对于未知，每个人都有着好奇，即便偷听这种事情明面上来说确实不礼貌。


这次东里伊人以第三者旁观者的身份自然可以听出我说话的引导性，她同样也会不断的回想当初的她与我交谈的那一次，是不是也和这次一样别有用心。


但是我不在乎，我相信聪明人都不会在乎，而我觉得东里伊人会是那个聪明人。


回到卧室，我下意识看了看时间，和贯丘陵聊天确实废了不少时间，但是我却觉得还不错，花费一点时间去了解别人的生活，这很值得。


不然我的生活当中除了那些对超凡的执着还有白姐姐，就没有其他的了。


反锁上门，我一下子将自己扔到床上，让自己的全身被柔软的床面托举。


这种放松的方式，很快便让我感到了一丝倦意，不愧是床啊…才刚躺下来就给我上了困倦buff。


也许是我的精力确实耗费的太多了。


“就当睡个午觉吧。”我轻声说了一句，像是对自己说的一般，在闭上眼之前，我最后看了一眼手上拓印的那一枚复合符文。


这就是【超凡知识】当中的一道资讯所化作的复合符文。


接下来的难题…应该就是拆解这个符文了吧？


拆卸这个符文之后，便会了解到更深层次的底层符文，那应该才是现阶段去了解的东西。


就当我准备把它散去午睡的时候，我却发现我精神力拓印的这道符文，竟然已经有着脱离我精神力凝聚的效果了！


“神奇…”我一只手搭在我的额头，露出来的右眼瞥了一眼这个符文，稍微感叹了一句，便随手便将其打散了。


这一觉，我睡的很踏实，大有一种深层次睡眠的舒适感。


但是这一切都在一道噩梦般的场景之中，让我猛然惊醒！


“嗯！呼…”


在我睁眼的那一刻，我猛然倒吸一口凉气，在看到那熟悉的天花板还有那闪烁的符文之后，我才渐渐的缓过来，原本的记忆如潮水般涌来，让我意识到我此刻的处境。


我…杨月涵，在被纪娘老师赶出去之后回到别墅，然后…睡了一觉。


我的目光略微恍惚了一下，似乎有哪里不太对劲…


我侧过头看向窗户那里，外面似乎已经黑了，我这一觉睡了那么久？


我正过头来，看着眼前正在发光的符文看的有些愣神。


等等…符文？！


我再一次被这突如其来的变故给惊愕到就连呼吸都下意识一滞。


我的目光死死地盯着符文，先前那一场宛如噩梦一样的场景，不断的浮现在我的眼前。


一股共感的情绪让我控制不住的外溢，悲伤…难过…绝望…无助…麻木…


一滴泪在我眼角控制不住的滴落下来。


“不对劲…太不对劲了！”


我喃喃自语，浑身绷紧，我不可能因为情绪的原因，就控制不住泪腺流淌出眼泪！


我可是…自觉醒体修。


我伸出手来，摸了摸眼角的湿润，这并不是假的。


一瞬间，我冷静下来，挥手间，再次将这个符文打散，然后我直起身来，感受着原本的那一股情绪，宛如潮水般退去。


“刚才那个符文，奇怪，我不是已经打散了吗？”我脸色有些不太好看，这一切有些出乎我的预料了。


一个无法散去的符文，这听起来就很诡异！而且…我严重怀疑这个符文就是那个奇怪梦的罪魁祸首！


但是此刻我醒来之后，有关梦的记忆没有了，就好像我从来没有经历过一般，唯有那一丝情绪让我很清楚的感受到这就是异常的源头。


在平静下来之后，我也开始反思起来，我依靠精神力拓印的符文，在没有经过我炼成的符文…怎么可能会独立存在？


还是说…这个符文继承了那个神秘未知【超凡知识】的某种特性？


遇事不决，自然是实践出真理。


灵视，启动！


我的灵视扫过刚才被我抹去符文的地方，在那里我看到了异常的资讯信息，似乎这正是那个符文的资讯。


它…在自发的凝聚！


而促使它凝聚的根源…似乎与我有关！


这里有着一道就连我也无法理解的联系，它在维持符文的运作。


“完了…我沾染到脏东西了…”我自语了一声连忙起身，遇事不决，去找纪娘老师！


此刻，我下意识看向窗外，外面已经一片漆黑，但是我只是愣了一秒钟变再次坚决了要去找纪娘老师的决心。


不就是已经晚上了吗？


纪娘老师可是说她全天都会在那个实验室的。


随即，我便消耗魔力，一道传送通道出现在我的面前，我一步跨出，下一刻我便来到了先前纪娘老师带我来到的那一处传送地标的雕像附近。


随后，我出示权限通过前台这边，便急匆匆的赶到纪娘老师的地方，一路上遇到了不少和我打招呼的魔女导师，我也都简略的应付过去了。


似乎是看出来了我一脸急事的模样，她们也都没有对我太过纠缠。


来到纪娘老师实验室门口，我一把推开实验室大门，紧接着我便看到了门后纪娘老师那一副惊讶的表情，似乎很意外在这个时候看到我的到来。


纪娘老师似乎还有些不敢相信，擦了擦眼睛看了一下时间，确定现在应该是晚上。


“小涵？你怎么来了？这个点你不是说你应该睡了吗？”


“纪娘老师！我现在睡不着了！”我咔哒一声把实验室大门关上，见到纪娘老师之后，我才算是松了口气。


“睡不着？就算这些天你确实把不少精力都放在【超凡知识】之上，但是我还是要告诉你，今天你依旧不能触碰以及观测【超凡知识】的本体。”


“不是啦！纪娘老师，不是这个，我…我沾染到脏东西了！”我整理着语言说道。


“脏东西？擦掉不就好了？”纪娘老师面色古怪的对我说道。


“不是那个脏东西，是…是那种的…”


“别急，慢慢说，你遇到什么事了吗？”此刻，纪娘也发现了我的行为异常，便立刻重视起来，她招手拉过来一张椅子示意我坐下来慢慢说。


“我…纪娘老师，你还记得我走之前从那个【超凡知识】上拓印下来的那个符文吗？”


“当然，鲁莽行事，真要发生什么事纯属你活该。”纪娘老师没好气的说道。


“对不起，纪娘老师，我确实活该了…那个符文，它现在缠上我了！”我开口说道，语气中带着些许焦急。


要不是发现它到现在对我没有什么实质性的伤害，只是与我建立了奇怪的联系，我可能会更加急切，毕竟未知的东西才更为让人惧怕。


“符文缠上你了？”纪娘老师听到我的描述，嘴角不自觉的扬起一丝好奇的弧度，“说说看，怎么缠上你的？你的灵视看不出来这其中缘由吗？”


“就是…这个符文就算没有我的精神力自主凝聚，它也在一点点的自我凝聚出现在我的面前，而且…这个符文似乎还会让我做噩梦，但是噩梦的内容我无法记清，只有醒过来留下的情绪十分激烈，甚至突破了我的自觉醒体修对身体和情绪的驾驭，让我泪腺分泌泪水了！”


“自主凝聚？有一丝…”纪娘点点头就好像毫不在意一般，随后她目光又落在我身上，“那么你的灵视看到的又是什么呢？”


“灵视…我不知道，灵视的资讯反馈告诉我，我与这个符文产生了我也无法理解的联系，大概只有这样…”


“符文与你产生联系…嗯，有种命定的感觉…”


“命定？可是我不是已经脱离剧本了吗？”我问道。


“你当然脱离剧本了，我只是说像而已，这并不是什么坏事，毕竟超凡世界，你总会遇到很多莫名其妙的事情，甚至你穷极一生都无法勘破其中的原因，更何况这一切的罪魁祸首应该就是【超凡知识】了。”


“对，是不是我拓印的那一部分【超凡知识】转录的符文仪式，继承了【超凡知识】的部分特性或者力量？”我试探的问道。


“说不定吧，这次就算是给你一个教训了，你把那个符文凝聚出来，我们先把原本的规划放一边，我们先搞这个吧。”纪娘老师无奈的开口道。


“对不起…麻烦纪娘老师了…”我低着头，这回我是真的认错了，是试着悔改的那种认错…


这回是吃了大瘪了…在探索超凡的道路上狠狠地栽了一个跟头。


这让我明白了超凡世界我自己的渺小。


超凡的世界不是单靠一个灵视就能让我横行的地方。


“知道错了就好，快点吧。”纪娘老师欣慰道。
第386章 有着法术特性的符文
经过了纪娘老师还有我长时间的拆解，在确认了这个符文只是与我建立了一个脆弱的联系，似乎就没有其他的情况了，这才让我松了口气。


“似乎只是一种很正常的超凡层面的链接，这种关系有些类似于法术效果和施法目标之间的联系，很脆弱，类似于净化、驱散法术便可以打断这种联系，你没有这种法术吗？”


纪娘老师在确认了这个关系之后也有些蒙圈，这就好像搞了一个乌龙一般让人无奈。


但是纪娘却发现了这其中还有一个让她很在意的地方，那就是这个复合符文在还不是完整法术的情况下自发的发挥出了法术效果。


这就说明要么这单个复合符文已经有了法术特性，要么这个符文就是一个自成法术。


单个复合符文便拥有了一个有着法术概念的大部分特性，这便是自成法术，这是一种十分稀少且罕见的个例，但并不是没有。


而放眼整个虚空之中，即便概率再小，它也是有着庞大的基数，所以法术之中便有了一个极为细小的划分，“自成法术”。


之所以会有这种划分，那是因为虚空之中诞生过一整个【超凡知识】本身，便是一个法术的案例。


只要获得这个【超凡知识】，便可以直接获取一个大法术！


正因为如此，有着大法术的案例让人无法忽视，自成法术这个概念才会占有一席之地，只不过很多时候自成法术并不会单独划分出去罢了。


而纪娘也把这个概念稍微与我讲解了一下。


而且【超凡知识】这个概念还不仅仅有着自成法术这样的奇迹，有的【超凡知识】自诞生便是“超凡物品”，即为满足超凡物品的所有定义，付出代价，生成效果。


“驱散法术…好像有吧…”我尴尬的挠了挠头，没想到是这种情况，驱散法术，光是谭菡给我的那些法术书当中肯定就有，但是谁能想到这个啊？


“那…这个符文算什么？一个法术？可以对我制造恶劣梦境的法术吗？”


“理论上来说它只是有着法术特性，并不算一个完整的法术，有些类似于你先前创造的梦魇法术，但是这个符文的法术完成度比你那个梦魇法术的完成率还要低下。”纪娘老师开口解释道。


“那…这个，难道就是所谓的研究【超凡知识】途中可能衍生的法术？”


“嗯，差不多是这个意思。”纪娘点点头算是承认了。


“这也太容易了吧？”


“容易？你这是属于瞎猫碰上死耗子了明白吗？自成法术是很稀少的，即便这个符文也只是有着部分法术特性而已，而且…你当谁都能和你一样一下子就拓印下来一整块成体系的【超凡知识】上的复合符文的？我让你去取材你给我取这个是吗？”


面对着纪娘老师一连串的质问，我也立刻低下头装鸵鸟一般受着。


在纪娘老师教育到口干舌燥累了的时候，我也赶忙递过去一杯水。


“算你还有些良心。”纪娘接过一次性杯子喝了起来。


而我则细细打量着这个符文，单个符文…这让我想到了我的“幻术分身”法术书，它在施法的时候也是“单个”符文，不过同样都是复合符文，不知道幻术分身这个法术会不会是纪娘老师刚才为我科普的所谓的“自成法术”。


不过自成法术在纪娘老师口中与一般法术并没有太多区别，有时候自成法术在使用起来会更加繁琐，想想我的幻术分身…是用潜意识控制的，使用起来…确实很麻烦。


谁能想象自己会被一个法术效果给调戏呢？


这效果未免太过逆天了些。


“那个…既然这是一场误会，那么我就把这个驱散了。”我试探的问道。


毕竟法术效果与施法目标这种联系，在不清楚具体的情况下，谁能想到可以直接用驱散法术打断呢？


不过这样一看，驱散法术等等这些法术虽然消耗不大，但是却可以做到我做不到的效果，那么这些法术似乎也确实可以成为不错的手段。


“你很着急解除这层关系？虽然从【超凡知识】当中衍生法术并不是我们的本意，但是每一个从【超凡知识】当中可能衍生出来的法术自然要认真对待，因为这个法术很有可能代表着整个【超凡知识】的某一部分概念，对整体有着不可忽视的指导作用。”


“额…所以，我还不能解除了？”我试探的问道。


“可以解除，不过你不好奇这个法术到底什么情况吗？要知道，对于研究大法术书的一整个团队，有着几十甚至上百人的学者团队分工合作，一但出现可能衍生出来的法术，起码会有着数位魔女甚至十多位魔女共同参与这场临时研究之中。”


“好了好了，我知道你的意思了…”听着纪娘老师这强烈暗示的语气，这不就是想要通过这个来了解这个【超凡知识】的特性嘛。


“聪明，到时候，我们可以直接把这个符文特性衍生的过程，整理成为论文发表出去，吸引更多的魔女加入我们的团队，哪怕只是临时学者也好。”


“临时学者？”


“就是在这一片实验室基地内没有固定小组的超凡魔女，她们只对特殊的东西感兴趣，会因为自己的兴趣而加入一个小组，也会因为让自己感兴趣的东西完成而毫不犹豫的离开。”


“啊？还有这种魔女？”我有些不敢置信的问道。


“当然，但是你要明白，这种临时学者魔女，通常有着极为庞大的知识储备还有见识，并不是谁都有资格去当的，与其说是临时加入，倒不如说是指导，因为她们见识过太多，所以很多对于我们来说的壁垒、困难，对她来说都是小意思，你明白这个道理吧？”


“哦…明白。”我连忙点头表示知道了。


按照纪娘老师的说法，这样的自由学者魔女岂不是谁都希望争强的香饽饽？


这样的魔女真的可能会被一个【超凡知识】衍生的一个法术吸引吗？


等等…还有一个问题！


“那个，纪娘老师，我还有一个问题想要问问。”


“什么问题，问吧。”


“既然这里研究【超凡知识】的实验室还有小组、团队那么多，她们衍生出来的法术应该也很多吧？那岂不是学院学术板块那里天天轮流换？”


“你当【超凡知识】当中衍生法术是很轻松的事情吗？小涵，你是不是飘了？前些天我们在做什么你忘了吗？这种枯燥重复的过程是必经之事，少则持续几年多则几十上百年，然后才会有阶段性的总结，在这样的总结之中才有可能碰撞出衍生法术的雏形又或者灵感，而且…也并不是所有团队都是张扬的性格，喜欢整理成为论文或者其他形式上传。”


“哦哦…”我连忙点头。


难怪先前的时候，我通过灵视重构了法术书模型等等，被纪娘老师整理成为的论文都能上学院论文板块。


因为学院重大成果的产出实在是太慢了，但正因为如此，那些论文基本上没有太多注水的痕迹。


在了解了这些之后，我也满足了自身的好奇心，在缺少了对未知的恐惧之后，夜晚的倦意也有些卷土重来的迹象，不过还好睡了半个下午的午觉，不至于会很困。


但是那一觉后半段睡的可不安生。


不过在稍稍的给自己提神了一下之后，便可以继续开始了。


现在我们要面对的一个问题就是…先前我们研究的这个【超凡知识】，前期有着大量扰动空间属性的符文，我和纪娘老师都猜测可能与空间有关，虽然纪娘老师说在未知全貌之前不要妄下定论，但是研究就是这样，要大胆假设。


但是现在我搞出的这个符文竟然可以影响我的梦境、情绪…这确实大大影响了先前我们的判断与假设。


这就好像学院长制造出来的那个大智慧启迪术，在制作之初，学院长也肯定不只是衍生出来了一个“冥想术”法术，肯定还有着其他的法术，毕竟智慧启迪这种概念同样需要极其庞大的其余概念将其“拼凑”，也许说是拼凑有些草率，但是意思是这个意思。


随着魔女学院的天空逐渐亮起来，夜晚便这样悄然过去。


而在实验室不在意这种小事的我们自然没有发现时间的流逝，就这样一晚上过去了。


我只知道这个复合符文即便它不是法术书，但是对它的研究也让我感受到了当初我和纪娘老师一起魔改记忆书架法术书的那两天。


难度不下于那个时候。


“嗯…好奇怪，这里面也有着搅动空间的底层符文，但是这和我做噩梦有什么关系？”


“也许你并不是做噩梦呢？”纪娘老师开口道。


“不是做噩梦，难道还是别人做噩梦？”


“说不定呢？”纪娘老师笑着操作着仪器，随后仪器生成的信息打印成为一份报告。


纪娘起身拿起这份报告，脸上的笑意也逐渐淡了下去，脸色逐渐转化为怪异。


“怎么了么？”我此刻也好奇了起来，这个仪器其实就是一种测定法术类型的仪器，因为法术类型划分实在是太过繁杂了，并且随着法术的发展，这种细化还会不断的延伸下去。


有了这个，就可以知道一个未知符文或者法术其成分与偏向，方便针对性的做出对应的操作。


“这是一个…偏向于召唤术一样的符文结构。”


“召唤术？”听到这个答案想就连我都感觉不可思议召唤术怎么可能让我做噩梦？“召唤术难道把别人的噩梦召唤到我梦里了？”


“你的意思是梦境召唤术吗？有点意思，其实有类似的法术叫梦境联通、共享梦境等等，比这个有效率多了，但是我们还不能那么快下结论，这个符文还有很多怪异的地方。”纪娘老师一边说着，一边将资料烧毁，毕竟这个只是用于参考的东西，要是真要当做指导，那大可不必。


“要不我们尝试着将其制作成为完整的一个法术来试试？”我开口提议道，毕竟没有什么比直接释放法术效果来的更加直观了。


“说的轻巧，制作成为一个完整的法术可不是先前我给你尝试那几个符文组合那么简单了，话说你没系统学习的野路子搓法术的手段…确实有些高效，但是那是建立在基础符文之上的。这个法术搓出来，其难度不下于你一般使用的高消耗法术书。”


“高消耗法术书？”这让我想起了当初魔改元素精力的加护这个法术的时候，各种碰壁，搞的我要自闭了。


但是现在的我已然今非昔比，不能因为过往的失误而自己给自己施加压力。


“那不是很有尝试的必要吗？”我开口笑道。


“制造不是魔改，现在你甚至没有一个样板模板去对照，很多东西都需要你自己去摸索，你明白吗？”


“我知道…那个…纪娘老师…再求你个事呗～”我搓着手有些不好意思的问道。


“什么事？快说。”纪娘拉下脸来，见我这副模样，肯定不怀好意，一时间纪娘都有些怀念以前给个火球术都要推辞的小涵了，不过…现在这样的小涵，也不错。


“可以借用一下老师你的资料文献查询的权限嘛～这个符文改造法术我来主导可以嘛？我想自己尝试一番，实在不行我再求助纪娘老师您怎么样？”


“野心不小啊你？”纪娘眼中闪过一丝了然，这是看上她的资料权限了，这是觉得此刻掌握的权限还不够？


“哈哈…我的野心哪有纪娘老师您大呢？您还想着制造大法术书呢～”


“好小子，还知道阴阳我了？权限只能在这里使用，待会儿我共享给你，你别外带明白吗？”纪娘老师笑骂了一声却还是同意了。


“明白明白。”我连连点头表示自己知道了。


不过纪娘老师一句“带出去”让我下意识看了看时间，现在…已经早上了！


“那个…纪娘老师，可以等一下吗？”


“怎么了？后悔了？”


“不是…已经早上了，可能刚才闹铃被我改成震动了，我还要冥想还有锻体来着…”


“快去吧，这个可是要持之以恒坚持下来的，到时候我继续在这里等你。”


“嗯嗯！”


我点点头，整理了一下东西，检查了一下冥想用的熏香，锻体用到的运动服装等等，确认了之后才离开这里。


而就在我没走多久之后，实验室的大门便被一阵有力的声音敲响，声音穿透了实验室隔绝的法术还有隔离的空间，传到了室内，这一异常顿时让纪娘神情一变！


但是纪娘很快又冷静下来，想到这里是魔女学院，应该不至于出什么意外。
第387章 梦境之中的奇怪少女
“学院长？”


纪娘打开门之后，看到这一道身影，整个身体都下意识怔住了，她想到过很多种可能，但是唯独没有想过是这位！


“习澜，见到我让你很惊讶吗？”梅·林德带着些许微笑走近了这一处实验室内，纪娘也下意识的让开了一条道来。


“嗯，确实很惊讶，学院长是来看我们在【超凡知识】上的进度的吗？”在惊讶过后，纪娘也很快微笑着迎着她进来。


“这个实验室到你手上这才几天，我就来看进度？怎么可能呢？我只是有预感你们这搞了个不小的动静。”


“不小的动静？”纪娘狐疑的看向梅·林德，不知道指的是什么。


“对，无聊，就随手尝试了一番占卜，发现小涵似乎会搞出什么，在了解到你把她带到这了，就想来看看。”


“无聊？占卜？恕我直言，如果占卜这种事情是被你当做游戏来解闷的话，它会哭的。”在得知了学院长为什么会来之后，纪娘也有些无语，学院长难道很闲么？


纪娘再看了看眼前的学院长，是分身啊…哦，那没事了。


“自己掌握的手段就是来用的，快和我说说，小涵到底干了什么。”


“她从【超凡知识】上撬下来了一块近乎成体系的自成法术结构当中的一枚符文，大概就这样。”纪娘无奈的为她解释起来。


其实纪娘与梅·林德并不算特别熟，即便同为超凡魔女，纪娘自认为自己与学院长之间的差距还是很大的，所以每次见面都带着一丝敬畏与认真。


但是很明显这位梅·林德就很不和她客气了，毕竟她们此刻已经有了一个共同的话题，那就是小涵。


纪娘觉得她还是低估了学院长对小涵的关心程度。


“那你们的运气可真是不错，这一下大概够减少你多少按部就班的测试？”


梅·林德一边说着便在这里逛了起来，她走道那一枚【超凡知识】面前转了一圈便失去了兴致，最后停留在了一枚符文之上。


如果说打个比方的话【超凡知识】就是一个开采困难的金矿，那么这一枚拓印下来的符文便是开采出来的一块硕大的金块，而大法术书就相当于在这个金矿场上建立一个开采金矿的工厂。


“无法计量。”


“也是，对【超凡知识】的研究都还没有开始有进度，就已经有着一个衍生法术做为参照，我没有见过比你这个还要狠的天胡开局了，不过…这似乎是一个召唤术吗？”学院长指着这枚符文开口问道。


“嗯，建立在空间结构上的一种召唤术，而且有着自成法术的影子，所以从法术效果上来看显得有些鸡肋。”纪娘点头应和道，从她的表述之中自然可以感受到她对这个符文有着更深层次的理解。


“但是它应该还有着其他怪异地方吧？”


“嗯，这才是我困惑的地方。”纪娘点点头表示认同，并且再次补充道，“而且小涵成为法术效果的承受者，还感受到了梦境、情绪等等特性，虽然可能存在描述上有些偏差，但是这怎么看都不像是与正经空间特性召唤术沾边的。”


“所以这才算是有趣啊，习澜，有兴趣让我也来参与你这个【超凡知识】研究之中来？”


“这…”


“我只对这个感兴趣，临时的而已。”在纪娘还在犹豫的时候，梅·林德又指着这个符文补充了一句。


“好。”


听到梅·林德这样说，纪娘自然也一口答应，可以让学院长来帮忙，魔女学院谁有这样的面子？


而且这也不过是对方一道分身罢了，既然说了只对这个符文感兴趣，那么她就不用担心对方会主导她在整个小组的地位，而且对方身为学院长自然也有自己的打算，甚至…就连她现在所做的事情也是梅·林德计划的一部分也说不定，她自然愿意做这样的顺水人情。


毕竟…她可以获得这一份【超凡知识】，眼前的这位梅·林德学院长，也要称得上一句…“功不可没”。


……


此刻，已然处于冥想室的我并不清楚纪娘老师那边发生的事情。


我正沉浸于熏香之中开始每日冥想。


冥想是一种十分枯燥且耗费精力的事情，自我当初第一次成功冥想，我便明白魔女冥想法的本质，是将精神力与自身意志置于一种特殊梦境之中开始打磨锻炼。


拥有灵视的我甚至在冥想的这种梦境之中有着一种奇特的“视角”，甚至可以一定程度上利用自己的记忆在这里构建梦境之中的造物。


这似乎与我当初创造的梦境改写法术有着些许相似的地方，但是不同的是那个梦境改写法术是利用那个特殊的梦境规则达成的效果，而冥想之后的状态，只是单纯的利用梦境与记忆之间的关系生成的梦境幻象罢了。


就在我静下心来慢慢冥想的时候，我的意识沉浸在冥想梦境之中，但是一个意外差点让我被迫打断了冥想状态。


“这！这…”


我看着即便是在梦境之中都在凝聚的这枚符文，不得不感叹一句它的坚挺。


“你到底是个什么东西啊…信不信我直接拿净化法术驱散你？这么得寸进尺。”


我在梦境之中，也没必要在意太多了，直接自语般的碎碎念起来，反正也没有人看到。


但是很明显，对方并不是一个可以听懂我说了什么的家伙，而是一个没有感情的符文。


我一屁股在梦境之中坐下来，看着眼前的符文，刚才记忆塑造的环境在这一刻消散，我的身周已然身处梦境的一片虚无之中。


这个符文都要逼得我要开始思考人生了，但是在静下心来之后，我也明白自己似乎有些太过了。


自从发现这个到现在，我有太多的心神与情绪被这个东西调动，甚至有些不像我了一般。


所以在反思之后，我也开始尝试研究，在梦境之中，这个符文又会有着怎样的特性。


我伸出手去，这一次我并没有如同先前的那几次直接将其打散，而是轻轻的触碰它，但是符文并没有实体。


它只是一种特殊的仪式，按照纪娘老师的说法，它是虚空的语言。


“虚空的语言…那么你可以告诉我你想要和我说什么吗？”


我盯着符文的视线在一瞬间有了一丝迷茫，就好像眼前的符文变得模糊了。


当我再次集中注意力将视线变得清晰的时刻，源自符文内一道异常的资讯一闪而逝！


“什么东西？”


我下意识的问道，但是没有人会给出什么回答。


我伸出手来一把抓住眼前的符文，顿时符文溃散，化作梦境之中的资讯飞散消失，而先前我灵视捕捉到的那一丝异常资讯在此刻无所遁藏。


“抓到你了！在我的梦境里还和我玩躲猫猫？”


我一把捏住那一道资讯的源头，这股异常资讯似乎给了我一丝熟悉的感觉，正因为如此，我才会如此敏锐的发现了它。


“让我来看看你到底是什么东西？肯定就是你维持的这个符文与我之间的关系了吧？”我自信的张开手，看着那道遁藏于虚无之中的资讯，它似乎就是以这道符文为媒介，通过就连我也不太清楚的方式找到了我。


“嗯？”


随着我伸手将其抽出来，一道状若丝线一样的东西自梦境虚无之中被我抽出，随着它泛起熟悉的金色光彩，璀璨光亮成为了这一片虚无梦境之中唯一的色彩。


当我看到这个让我熟悉又头疼的金色丝线，顿时让我头皮发麻！


甚至就差点就产生应激反应了！


但是情绪的激动在一瞬间被我压制下去，就在我思索着这道气运为什么会通过这个符文与我产生关联的时候，我感受到了那道符文在气运的加持下泛起了光彩。


这一刻，我感受到了我的梦境在崩裂，直到某一极限，即便是一片虚无的梦境也在这一刻破碎，紧接着那道符文光芒大盛，我只感觉身体在下坠，一阵无法反抗的失重感刺激着我的意识。


直到某一刻，我下意识睁开眼，缓过来之后，我便察觉到我的存在还是梦境之中的意识，包括我此刻的躯体也是梦境之中的产物。


刚才忽然发生的异变确实让我始料未及，但是我很清楚越是这种情况，我越是要冷静，唯有冷静下来才能有余地思考对策。


我看着此刻周边的环境，要不是我很确定这就是在梦境之中，我都要以为我穿越了。


这里是一片陌生的世界，阴沉的天空，似乎还下着雨，但是雨水却与我的身体没有“碰撞体积”一般穿过去落在地上，溅起水花。


湿润沉闷的环境呈现出悲伤的气息，雨水好像泪滴一般洒落，让空气中泛着微咸的苦涩。


入目的世界满目疮痍，回首亦只能看见废墟，这个世界仿佛失去了色彩，只剩下了黑与白。


无数的黑色线条勾勒出残垣断壁，它们扭曲着…摇曳着，废墟随着风雨在眼前飘摇，凄凉之中带着梦境独有的荒诞美感。


这一切就这样毫无准备的映照在我的视线之中，而这一处梦境也不再随着我的意志而有丝毫动摇。


这个时候，先前那一道让我头皮发麻的气运丝线就这么在我眼前飘过，它在这个荒诞的世界之中是那么的显眼。


我下意识跟着走了过去。


我走去的每一步，步伐跨越不大，但是周边的景色却如同幻灯片一般向后拉去，就好像我一步便跨越了千里来到了…这个世界的中央。


那同样也是一片废墟，一道人影蹲坐在地上，整个头都埋入膝盖，双手紧紧的抱着小腿，整个人蜷缩在一起。


这个时候，抽泣的哭声伴随着沉重的呼吸声仿佛要共鸣我的心跳，对方的每一次抽泣都牵动着我的情绪。


这一刻，那一道气运的丝线从我面前抽走，宛如护主一般环绕在她的身周。


原来…还是我自作多情了啊，这份气运原来是属于这位少女的。


我走到对方身前，此刻我有着太多的疑惑想要询问对方了她是谁？也是气运之子吗？


她在哪？为什么会与我产生联系？这一切的一切，直到我来到她的跟前，我想要开口发出问题去质问对方的时候，我却发现我好像无法开口。


这就好像对方同样与我是受害者一般，不能再对她有着太多苛责…


当然，最主要的还是那种与我产生共鸣的那种情绪，这个世界所存在的每一个印象似乎都在暗示着这位少女的无助与哀伤，我一路漫步而来就好像亲身体会了对方的内心世界一般，而此刻这一切却让我感同身受。


就在我犹豫之时，我身前的少女似乎就好像察觉到了什么一样，她略微挪了挪自己的脚趾，然后她又略微抬起她的头。


这一刻，我注视着她的双眸，但是视线在这一刻交错开来，她在下意识的避开我的眼睛。


“请问…你叫什么名字？”我语气放的温和了一些轻声问道。


但是对方却没有第一时间回答，她只是怔怔地低着头看着我的脚尖，似乎在思考对方是谁…为什么在这一片非黑即白的世界里，她却有着如此亮丽的色彩，让她既向往又害怕。


我看着她视线上移，但是却依旧不敢与我对视，随后一阵近乎听不见的声音从她那里传来。


“什么？”


我有些吃力的听着她想要表达的意思，但是我发现我做不到，而对方似乎也意识到了什么一般，声音略微提高了一点。


这一次…我听到了，也听清楚了。


但是…我却没听懂。


我愣了片刻，随即反应过来…


语言不通！


怎么可能？


这是我的第一反应，主世界的语言早就统一了，即便是佚失在废墟之上的宁兰新城，顶多也不过是发音带着些许“方言”一般的别扭感，而不是完全听不懂。


“等…等等！”


这一刻，对方似乎也意识到了什么，整个世界开始颤动，黑白的世界开始扭曲，黑色与白色开始交织…混色，直到变成混沌般的灰色。


随后，一片灰色的世界开始产生裂纹，宛如玻璃一般支离破碎…


而那道身影逐渐融入灰色的色调，在我视线中只剩下了一道轮廓，直到彻底消弭。


熟悉的失重感再次传来，当我再次睁开眼之后，我整个人已然身处于冥想室之中。


我下意识看向小香炉，熏香已然在这一刻燃烧殆尽，只剩下了一抹余香在我鼻尖萦绕。


“刚刚…那是什么？”我下意识摸了摸眼角，这一次泪水并没有流下，只是眼眶略微有些湿润。


不属于我的情绪在这一刻消散，我的意志重新凌驾于我的意识与躯体之上。


这一刻，我眼前的那道符文在我身前主动的崩裂开来，随后，那一道气运的丝线无力的垂落在我的身前，它缓缓的飘荡，落入地面就好像在希望有人托它一把。


我下意识伸手去触碰，气运的丝线就好像有了意识一般轻微的卷起，缓慢的在我的手腕那里系上了一个蝴蝶结。


气运丝线系成的蝴蝶结，其中的一角丝线遥遥的没入虚空一端消失。


它就好像一个记号，显得十分脆弱，甚至只需要我轻轻的触及那个蝴蝶结的另一角，便可以轻松的将这份联系给解开。


这一丝气运与我先前遇见的那些气运，它少了一份侵略性以及主动性，仿佛在哀求，把我当做最后的一丝希望死死地抱住。


它给我的感觉就是我解开蝴蝶结，这道气运不是抽走，而是直接崩解。
第388章 说明情况
“还是不行…”


当我再次从冥想之中醒来，只能无奈的叹了口气。


刚才我还想着再次复现一次与那位少女的接触，但是冥想之后无论怎么样都无法成功。


即便有着这一丝气运做为指引都无法做到，在失败之后，我也试图总结原因，也许先前那一次是巧合，也许气运的力量因为刚才的发力已然枯竭，也许是符文已然不够成为我与那位交流的媒介，甚至…可能只是因为对方醒了？


毕竟这是在梦里 。


但是有一件事是可以肯定的，那就是那枚符文才是这一切事件会发生的重中之重。


也许我应该尽快的将其补完，形成一个成体系的法术，然后我才能通过它得出我想要的答案。


想明白这一点之后，我结束冥想继续开始锻体，我并没有直接回去找纪娘老师，毕竟目标是目标，坚持是坚持，如果事情分不清轻重做事便会心乱。


当然，最主要的还是…我觉得事情不会变的更糟了。


在消耗了多余的精力之后，一夜未睡的困倦也在这一刻打消。


这一套冥想加锻体的时间消耗，已然让一天的时间逐渐推向了中午，我下意识看了看手上漂浮的那一丝气运丝线还有随着我手臂摆动的蝴蝶结，确认了没有什么异常之后，才放心下来，看样子猜想的没错。


随后我走向食堂准备打包两份带走。


虽然身位超凡魔女的纪娘老师可以不用吃饭，但是我需要啊。


而且我总不能让纪娘老师看着我吃，或者我吃给纪娘老师看吧，那多尴尬啊？


准备完之后，我便带着盒饭回去，刚好回去和纪娘老师一边吃饭一边讨论刚才发生的事情，我觉得这是一个探究这个符文极佳的一次机会！


直觉告诉我那个少女并不简单，光是一个语言不通，加上这个是一个“召唤术”符文，这自然会让我联想到召唤异世界少女！


真是奇怪的法术啊，话说真的有召唤异世界美少女的法术吗？这种法术要是在魔女学院传播…想想都觉得十分恐怖。


魔女要占领虚空万界的美少女啦！


魔女本就遍布虚空各处？哦，那没事了。


总感觉这种符文生成的法术怎么看都像是要发展本子剧情的那种，既然这个符文涉及到了其他世界，那么这自然只能求助纪娘老师了。


反正…这个符文也是纪娘老师拥有的那份【超凡知识】当中解读的一部分啊，纪娘老师怎么会不关心呢？


带着这样的想法，我回到了实验室那里。


当我推开门之后，实验室内一道身影顿时让我脚步一顿！


“学…学院长？你怎么会在这？”


我瞪大了眼睛看着此刻实验室多出来的那个…魔女，这不正是梅·林德学院长吗？


“哦？小涵回来了啊，听习澜说你去冥想还有锻体去了。”


“对啊…”我默默的把刚才特意在门口取出来的盒饭又塞入储物装备之中。


走进实验室之后，我瞧瞧的看向学院长，那目光就好像在问学院长为什么会出现在这里一般。


“冥想、锻体，真是一个好习惯，看你模样，是好奇我为什么会来到这么？”


“嗯嗯！”我连忙点头。


“当然碰巧来到这里，就顺路来看看了。”


“是吗？”我目光下意识瞥向纪娘老师，要不是纪娘老师刚才露出了那奇怪表情，我都要信了。


但是看破不说破，学院长既然过来了，自然有她的考量，就是不知道为了什么。


“当然了，刚才我看到小涵你手上还拿着什么东西？”


“额…是午饭…提前打包的…抱歉，实在是没想到学院长你会过来，没有带你的份…”


我略显尴尬的说道，这就好像前世那种给领导倒水，水比领导少一个的那种**问题，现在还真就被我给碰到了，至于什么高情商回答，低情商回答我都忘了，所以还是如实说一下当个低情商吧。


“那真是可惜，不过我一顿不吃倒是没什么。”梅·林德目光打量着我，最终目光落在了我的右手之上，“小涵会来是在途中遇到什么事了吗？”


“哦，确实遇到了不小的事情，我刚回来准备要说的。”被学院长这样点破，还有刚才学院长望过来的视线，我便明白气运的事情没有被学院长漏掉，何况我也不打算隐瞒。


此刻就连纪娘老师也停下了手上的活，来到我一旁。


“说说吧，看看只是一个上午的时间你又干什么了。”纪娘老师开口道，毕竟…她可是很清楚这一旁的学院长可是占卜过小涵似乎又要搞事了，如果搞事只是单纯的撬下【超凡知识】的一枚符文，未免有些不够看。


“好吧，我想提前问一下，魔女冥想法在冥想的时候进入的是梦境吧？”我开口问道。


毕竟想要解释那位少女的存在，我就需要解释我在什么时候用什么方式在哪与对方接触的。


我可是记得当初冥想的时候，似乎是用灵视作弊成功的，我怕到时候先入为主，所以一些事情我也想要趁着现在问清楚。


“魔女冥想法严格上来说并不是进入梦境，而是借用梦境的特殊力量磨砺精神力与意志，并且这是魔女才可以使用的冥想方式。”


“啊？为什么？其他种族不能用这种方式吗？我记得…其他超凡种族似乎也涉及过梦境研究吧？”我好奇的问道。


“自然也有涉猎，但是魔女冥想法借用的梦境是原初梦境，那一片梦境是原初魔女在梦境锚定的一片区域，并且被彻底炼成，成为了原初梦境，原初梦境才是魔女冥想法可以使用的基础，只要是被原初梦境所笼罩的虚空区域都可以使用魔女冥想法。”


“原来是这样…可刚才学院长你说不是进入梦境是什么意思？”难道我意识所处的那一片空间并不是梦境？


“你应该借用灵视依靠魔女冥想法探入了更深层次的原初梦境了吧？一般而言，这是晋升超凡魔女之后才可以掌握的技巧，在还不是超凡魔女的时候，本身是没有那个能力涉足这一领域的，所以我才说并不是进入梦境，你以为的进入梦境其实只是原初梦境与你意识形成的一种意识空间而已。”


“原来是这样…”我点点头，也算是证实了我当初的猜想。


“小涵好好的问这个干什么？”为我解释完之后的学院长开口问道。


“哦，我要说的事情其实就是在我冥想的时候发生的。”


“冥想的时候？说来听听。”学院长听到我的解释，脸上也带有些许好奇之色，毕竟对于未知事物，魔女们总会表现出旺盛的好奇心。


随后，学院长一挥手，数张椅子出现在这里，就连纪娘老师都有一份，她毫不客气的坐下来和学院长一样，一副要听故事的架势。


好好好…椅子召唤术是吧？


我一只手搭在椅子背上，最终还是一屁股坐下来了。


“那我就说了…就是在我如同往常一样去冥想室去冥想的时候，我进入了冥想状态，也就是那个所谓的意识空间之中，我意识处于那种状态下，却发现在那里那个符文也会凝聚，哦，那个符文指的是从【超凡知识】那里…”我一边说着，感觉表达不算很明确，毕竟学院长刚来可能不太清楚我说的符文指的是什么意思，便想要解释起来，但是还没有解释多少便被学院长打断了。


“有关符文的事情习澜已经和我讲过了，听说你还闹了一个乌龙？没关系，面对未知的东西内心产生恐惧是可以理解的。”


“说过了啊，那就好…那回到刚才，那个符文直接在我冥想的时候出现在了我的意识空间之中了。”


“意识空间之中凝聚符文…有意思，然后呢？”


“然后…我在那道符文之中察觉到了一丝异常，随后那个异常就被我捕捉到了，就是这个…”我抬起手来，示意着我右手手腕上的这一道金色丝线，或许这个气运一般人看不到，但是身位超凡魔女的她们肯定是可以看到的。


“哦，气运丝线，这是我看到过的最萎靡的一道气运丝线了。”学院长开口道，“所以你觉得这道气运才是维持你与这个符文之间联系的关键？”


“对，我是这么想的。”我点头道。


“有意思，气运可不会凭空做出这种事情，与符文交织的气运，等等，你发生的事情到这里就没有其他的了吗？”学院长开口问道，毕竟她总感觉只是这种程度，似乎还不够，不够占卜预示的那种程度。


“不，还有下文。”


“继续说说看。”


“这一道气运在我冥想的那个意识空间，一下就将我意识空间给破碎了，我在经历了一番失重感之后来到了另外一处意识空间，不，不一定是意识空间，感觉更像是一个梦境，因为我感觉那里很大，宛如一个世界，周边的一切也很荒诞。”


“哦？气运将你的意识拉倒了另外一处梦境？”


“不，将我拉入这里的应该是那个符文，破碎我意识空间的时候，是那个那个符文产生了异变，而气运…它的作用应该是指引，在我来到那个梦境之后，那道气运便指引着我遇到了一位少女，而那道气运就是那位少女的，正是因为如此，我才觉得我当时所处的那片空间是那个少女的梦境。”


“原来是这样。”


听完我的描述，很明显学院长已经有了一个很清晰的认知。


加上她对超凡、符文等等的认知，似乎已经理清了前因后果。


“学院长知道原因了吗？”


“根据你所说的内容，我大概有了一些想法，还有什么补充的吗？既然你见到了那位少女，你有和她说过什么吗？”学院长继续问道。


“我有和对方搭话，但是她一开始不理我，但是后来她和我说话的时候，我发现我与她语言不通。”


“语言不通？主世界还有哪里…”此刻一旁的纪娘老师更想要反驳，但是似乎想到了什么，立刻闭嘴了。


“小涵，你的意思是那位少女不是主世界的人对吗？”学院长开口问道。


“对，我是这样猜想的，即便是宁兰新城那里说的话都是与主世界统一，没道理对方说的话我听不明白，而且…”我思索着回忆当时的场景，“对方衣服的风格也与我所认知的有着一些差异，但是不多…很明显对方穿着风格也说明了…如果那真的是一个其他世界，也应该是和我们发展轨迹类似。”


“那这可太有意思了。”


听到我说的话，学院长最先开口，从语气之中就能听出学院长的兴奋。


“只是单纯的一个符文，却跨越了世界之间的虚空，与主世界之外的世界产生了交集，对方有着气运，不出意外应该是一位气运之子…那个世界的气运竟然还会主动跨越世界引入变量吗？”


“引入变量？”


“对，说的就是你小涵，说不定那个世界正处于水深火热之中，而你说不定会成为那个世界的救世主也说不定，真是神奇啊，明明这只是从【超凡知识】当中拓印的一枚符文而已，竟然可以机缘巧合之下达到这种事情…而且找的还是你这个已经斩断了地脉枷锁的小家伙，如果它找到的是我们，它估计直接就没了。”


“唔…”


一时间，我有些语塞，就连我都不知道为什么好好的会发生这种事情，但是正如学院长所说，这件事的发生，全都是巧合所促成的。


“那我该怎么办？”


“当然是顺其自然了，你又能怎么办？你现在什么也做不了不是吗？”学院长微笑着对我说道。


“…”


我没有说话，只是那一句我什么也做不了有些刺痛了我的内心，这让我想起那个时候见到的那个少女，如果那个世界就是她内心的写照…那么这位少女一定是一个性格内向孤僻的那种吧？


世界一片废墟，还下着雨…


但是我同样也松了口气，我讨厌这种被裹挟着要去做什么的感觉，也许是前世看的小说太多了吧，感觉这样的发展…真的好烂俗。


但，只是稍稍回想一下…我便又想到了我自己，看到她，我感觉我就好像在照镜子一般，回想到了前世的我，只不过前世的我是男生，男生自初生起便被灌输的理念，让我就连像少女那般哭泣的权利都没有，所以我学会了冷漠。


“真的…什么也做不了么…”我下意识试探的问了一句。


“当然…不是，我们可以尝试将这个符文补完成为一个完整的法术书，说不定会有奇迹呢？”
第389章 无法召唤东西的召唤术？
我怔怔地看向学院长又看了看纪娘老师，有些不敢相信刚才学院长说的话。


先前说的要补完成为一个完整的法术书，这也是我先前的打算，这自然不至于让我意外。


但是意外的是学院长接下来说的话，她竟然选择了临时加入纪娘老师的这个实验室，成为专门研究这个符文极其衍生法术的成员！


在震惊过后，我也很快意识到眼前的学院长是一道有着实体的分身，要不是纪娘老师和我说了一声，我还真没有分辨出来。


因为说实在的，我对学院长也不了解，平时也不可能拿灵视去仔细查看吧？


在了解到这一点之后，我也接受了这一事实。


而有着学院长的加入，进度也在这一刻飞速的提升。


原本我以为我跟着学院长可以学到很多超凡层面的知识，但是很快我发现我肤浅了，我学到的是比那些知识还要重要的东西！


是对超凡研究的“思路”。


对于魔女来说，知识就在那里，主要的是如何去使用它们。


毕竟光是一个魔女学院的图书馆，我都不一定在毕业前把它看完，但是对于探索超凡的思路与方法…这可是比知识还要珍贵的东西。


因为这些思路都是经过不断的试错才总结出来的最佳方案。


从这一点便可以看得出来，学院长在教人这方面比纪娘老师高明很多。


但是这也不怪纪娘老师，毕竟先前可是听说纪娘老师是第一次当班主任。


随着时间的流逝，接下来的半天就这样再次过去了，有了学院长的加入，以她的学识直接对这里的研究进行了降维打击，原本我想着要硬啃几天甚至很多天的规划，硬是在这半天就完成了。


而代价就是我感觉自己参与感不高，而纪娘老师干脆就没有加入这场中途的法术衍生实验之中，而是继续按部就班的死磕【超凡知识】。


“看清楚了，虽然你现在还无法掌握真实编辑，但是我想拥有灵视的你，应该可以看明白它的运作。”


此刻，学院长拿着被临时命名为“召唤术”的法术原型，开口对我说道。


而我也直接准备就绪，因为我很清楚学院长这是想要为我演示真实编辑的过程，就算我现在没有资格学习这种技艺，甚至会让我看得不明觉厉，但是这依旧是一次十分增长见识的机会。


学院长见我没有说话而是直接用行动来回应，便也不再废话。


随着她伸出手轻点身前，一道复合符文在她指尖浮现，随后，无数的符文以此为媒介迅速迸射而出。


“真实编辑技术是以真实光阴为基础的一种技艺，其实同样也是对符文仪式的一种运用，现在你所看到的便是真实编辑的操作方式，应该明白它的门槛在何处了吧？”


“…嗯，超凡。”我思索了一会儿也点头说出了一个宛如废话一般的答案。


但是我却很清晰的看到了，那些符文并不出现在虚假光阴，也就是一般人所处的现实世界，那些符文彻底斩断了与虚假光阴的关系，完整的出现在真实光阴之中！


所以即便学院长在学员面前进行创造法术书，只要还没有彻底掌握预见级别的灵视，她们就不一定看得出学院长到底在干什么。


但是我可是浮世级别灵视，自然看出了很多不同寻常的地方。


就刚才的那手指一点的“起手式”，似乎就有用到我到现在还不算太了解的真实五感之中的真实触感，接下来要进行真实编辑来创造法术书，可能还会用到更多的能力，所以门槛是超凡这个答案并不算错。


随着学院长一边操作一边为我讲解，此刻的我就好像听天书一般感觉有些无力，实在是学院长所说的内容有些难以听懂。


“如果听不懂就不用勉强，我接下来就稍稍为你科普一下吧，尽量用你可以理解的方式为你构建一个认知它的概念与框架。”学院长见我眉头皱的飞起，便也只好开口道。


但是她并没有怪我什么，因为学习东西也是有门槛的，不仅仅是对智商有门槛，对认知、理解能力，还有知识储备也是有要求的。


真实编辑的学习门槛之所以是超凡，自然不仅仅是需要用到真实五感的修行，还有就是晋升超凡的生命层次，生命层次的提升是全方位的，这自然包括记忆，学习能力，理解能力、逻辑能力、认知等等，甚至生命层次也是某些特殊知识学习的门槛。


毕竟【知识】这种东西分类是有很多种的，有的知识可以传播，比如学院教授的那些普通知识；有些知识无法传播甚至知识便是力量本身，这便是【超凡知识】；而有的知识即便是观看、了解、听说，都有可能对生命产生无法预测的危害或者好处，这便是【禁忌知识】等等。


知道的越多，越是明白很多事情是强求不得的，所以梅·林德很清楚这一点。


所谓学习能力这种概念，在超凡世界已然成为了与实力直接挂钩的一种自身属性，只不过有的人会牢牢抓住，而有的人只会不断的荒废。


特别是很多天生超凡的存在，又或者太过轻松就获得力量的人，是不会去珍惜轻易获取的事物的，这其中自然包括认知，毕竟力量会膨胀一个人的欲望，让一个人变得自负。


此刻，学院长也进入到了一个枯燥的阶段，毕竟创造一个东西相比较毁灭一个东西要困难得多，当初我拆法术书的时候简单，但是法术书内部的情况我却很清楚，内里的法术书结构还有那些符文可是全都要手搓出来的！


光是想想，这种难度都让我头皮发麻。


而我趁着这个时间也开始测试起这个法术来，这个法术的衍生与补完我可是全程看着的，所以在法术宣布完工之后，我同样也同步学会了这个法术。


甚至…我此刻就可以徒手搓出这个法术与符文仪式。


这并不是开玩笑，这里之所以是魔女学院十分机密的实验室，自然不仅仅是因为手机在这里没信号，其最主要的原因就是这样独立存在的一片空间，做到了无视当初那个大削弱术的法术效果！


其实说是无视，但是本质上就是钻空子，毕竟可以对抗大法术书法术效果的手段也只有大法术才可以做到，一般的手段或者法术只能不断的消磨。


而且主世界这个法术效果延续到现在了，虽然最初的时候各大超凡学院就约定了不允许破坏这个法术效果，但是私底下的事情谁知道呢？


这个大法术效果可以坚挺到现在，也足以证明大法术对法术的绝对压制作用。


此刻，我正在一点点的构建法术仪式，虽然学院长已经确定了这个法术是一个偏向于召唤类型的法术，但是在没有进行实际测试之前，谁也不知道具体效果如何。


至于为什么没有测试过的法术就那么急切的进行法术书构建，按照学院长的说法就是法术书形态的法术为法术提供了一个可以随意衍生的平台。


这个答案可以说算是戳到我的老本行了，在同年级学生当中，没有人比我更清楚有着法术书这个平台，想要魔改法术到底有多么方便！


差点就忘记这茬了。


而此刻，徒手搓的这个法术，在使用起来的时候…感觉有些…滞涩感。


但是很快的，我却施法成功了，法术平稳运行，符文流转，仪式闪烁。


我在实验室测试区这里，闪烁的仪式符文以我为中心向外展开。


很明显法术施展完成，这便是法术效果，按照召唤术的使用流程来说，这里应该会召唤出什么来，我下意识从法术中央走出来并拉开了一点点距离，等了一会儿之后却发现没有任何动静。


“奇怪…没点动静呢？这是召唤术吗？”我好奇的看着法术仪式，十分的不解。


这个召唤术按照纪娘老师说的有着空间特性，那么这就不是直接创造召唤物这种法术效果，而是类似于传送真实存在的事物或者实体等等这样的效果。


难道是契约召唤？


因为这个法术没有契约对象，所以无法召唤？


我思索着利用纪娘老师给我的权限，在地脉系统上寻找着问题的所在，主要还是对照一下看看这个召唤术是哪个类别的，可别真如我刚才猜想的那样。


而且以先前那个符文为基础，构建的这个法术体系，那个符文都能让我见到那个美少女，理论上完成的法术不应该没有效果。


先前那个符文造成的效果还被我戏称为“美少女召唤术”呢，怎么可能现在没点动静了？


还是说…因为没有指引？


先前我可以见到那位少女，就是因为有那道气运做为指引，又或者说是“锚定”？


总之我估计这个法术无法凭空召唤某个存在，感觉这就好像我那个传送法术啊，需要提前标记的那种。


此刻，我下意识看了看我手上的那一道气运，但是它在这道法术面前，却没有一丝一毫的动静。


我在想要不要直接动用这道气运做为锚定？


但是想了想还是暂时放弃了，毕竟失败的代价我可能承受不起，到时候还是等学院长完成了这个法术的法术书，然后经过测试之后再去动这个气运丝线吧。


不然这道气运丝线要是因为不小心就彻底消散，那就真的没了。


我站在法术仪式一侧等了许久，直到法术维持的效果消散，也没有见到召唤出来了什么，这着实是让我感觉汗颜。


就连一直在忙的纪娘老师都抽空看了一眼我这边的情况。


最终还是摇了摇头。


我也没有气馁，毕竟测试测试，即便第一次就成功了，也需要多次测试才有收集到更多的实验测试信息。


实验室可不是战场，这里不惧怕失败，只有一次次的尝试，以及换种方式继续尝试，这里只有成功或者失败，但是它们本质上却没有什么区别。


时间一直到了深夜，因为即便是学院长也没有休息，我自然就待在这了，不就是一晚上不睡吗？


这个夜我还是熬的过来的。


而且我也想要见证学院长把这个法术书构建完成，何况…就在不久前，学院长也说了要快了。


所以我便放下了手上的活，来到学院长身边。


从当时第一次尝试法术到现在这段时间，我自然没闲着，我直接借用纪娘老师的资料检索权限开始对照着这个法术进行整理分析。


当然，还有学院长在补完这个法术期间的一些草稿与笔记，以及我自己记录在记忆书架上的笔记等等，但是依旧没有太大的发现。


随着学院长最后的一个动作，那一道法术书雏形结构在这一刻彻底完成，再在其上附加一层法术书那特有的保护层，这样的法术书便彻底完成了。


“完成了，试试吧。”


学院长此刻也下意识眯了一下眼睛，将这枚法术书扔到我手上，很明显学院长用这么长时间来制作这个法术书消耗了很多的精力，在一切都彻底完成之后稍微闭目养神了一下。


“这…直接开始尝试吗？”我疑惑的问道。


“嗯，可以直接开始尝试了，我们就是你最大的保险，怎么？不放心吗？”学院长睁开眼微笑着开口问道。


“不是不是，只是感觉有点快…”


“快自然很正常，毕竟研究东西讲究的就是效率，再多的理论分析还不如实际尝试一番，魔女可不怕去尝试、浪费和风险。”


“也…是。”我有点迟疑的点点头，毕竟尝试法术，有着魔力源的魔女可以无限试错，法术书这才消耗多少？至于实验风险…魔女自己实力便是最好的抗风险保障。


就在我准备尝试用法术书来释放这个法术的时候，我忽然被学院长打断了。


“等一下。”


“怎么了吗？”我疑惑的看向学院长，不知道是哪里出了问题。


“差点忘了，这算是以我个人名义资助的另外一枚法术书，就当作是我如此唐突加入你们实验室的见面礼吧。”


“啊？见面礼？”我呆滞的看向学院长，这说的什么虎狼之词？


这种行为和交钱上班有什么本质上的区别吗？


但是我看着已经递到我面前的这个新的法术书，也是一阵好奇，学院长这是又给了我一个什么法术？


上次给我的好像还是复活术还有传送呢。


“对，拿着吧。”学院长笑着说道，“先前你不是说遇到的那个少女，与她语言不通吗？这个法术就是可以做到跳过语言层面，直接与对方进行更直接的意识交流，但是缺陷是…只能是施法者和联接者进行沟通。”


“谢谢学院长。”我略微惊讶的瞪大眼睛，没想到学院长竟然想的如此周到，就连这种法术书都有，还直接送给我了，看样子学院长的法术池…深的很呐…


真是羡慕，但是我觉得给我时间，以后应该也可以做到这种程度。


“没事，开始尝试着使用吧。”学院长催促到。


“嗯。”我没有拒绝，直接将法术书塞入法术书架法术书之中，开始进行第一次施法尝试。


随着一道法术仪式升起，这一回，这个法术释放的就十分的顺滑，不得不说，和自己徒手搓法术释放的感受相比就是舒服！


但是令我失望的是，即便是这样，召唤仪式上依旧一点召唤出来东西的痕迹也没有，我用灵视仔细观察，甚至就连异常资讯都没有。


“还是这样，什么也召唤不出来…这个召唤术是不是有问题？”


“或许我们可以换个思路换个方式来释放这个法术，毕竟这个法术运转成功，并且稳定运行，这一定是有着目前我们还没有发现的法术效果的。”


“换个方式？这要怎么换？”总不能倒立着放吧？这触及到我的知识盲区了。


“或许…你试试站在这个法术仪式中央看看？”学院长提议道。
第390章 逆向召唤术
“站在法术仪式中央？”


对于学院长的提议，虽然我个人感觉还不如我倒立释放法术，但是既然是学院长的提议，我自然是要去试试看的，万一可以呢？


毕竟就算是最坏的打算，我估计学院长应该不至于救不下我。


此刻，当我做出决定之后，就连纪娘老师都停下了自己的进度来到了一旁，似乎是在好奇这个法术书是什么效果，毕竟她在一旁看了我释放好几次了，接连的“失败”，也确实让她好奇了起来，这个法术是什么情况明明施展成功却没有什么效果。


“好吧，那我尝试一下。”


在确认了没什么很好的办法之后，我也按照学院长的方式开始尝试，说不定这个召唤术在召唤的时候需要施法者的配合呢？


但是很可惜，这个法术书是学院长刚造出来的，里面并没有备注，甚至它还处于…测试阶段，而测试人就是我自己。


当我再次消耗魔力注入法术书之后，法术书亮起，一道法术仪式在地面亮起，以我为中心向外再次浮现，见到这个场景，我也在思索着其他可能性。


到目前为止，这与先前失败的每一次尝试没有任何区别，不过既然学院长让我站在这个法术仪式之内，似乎也有些道理。


毕竟这个法术一旦释放，这个法术仪式就是从我脚底升起的，先前都是以防召唤出来的东西会被我挡着，所以退出来了。


难道…真的是留在法术仪式中央，才是正确操作？


就在我疑惑之际，我的身躯猛然一震！


是那种熟悉的感觉。


释放的法术效果…竟然直接作用在了我的身上。


“等等…学院长，有些奇怪…这个法术的法术效果与施法者的我产生联系了，关系有些类似于先前那个符文与我之间的样子，召唤术是这样的吗？”此刻我开口说道。


毕竟我还记得这是一场测试，身为测试者的我自然需要将自己现在所感受到的信息全都说出去，这才能让学院长明白我自身到底发生了什么，不然旁观者可能会一头雾水。


“常规召唤术自然没有这种情况，但是你要明白你所使用的召唤术并不正常，它只是被归类为了召唤术，即便是异次元生物召唤术，那也是将主体召唤来了签订契约才能建立联系。”学院长立刻为我讲解了起来。


“那我要怎么做？继续等待么？”我继续问道。


“或许…你手上的那一枚气运丝线便给出了你答案。”


“气运丝线？”


此刻，我才注意到刚才注意力完全放在了法术本身之上此刻我看向右手手腕那里，系着蝴蝶结的那一道气运正在轻微的颤动，就好像一道振翅的蝴蝶一般飞舞。


顿时，脚下的法术仪式就好像被什么激活了一般光芒大盛，宛如当初在梦境之中那道符文一般。


“这是要再现那时候的场景吗？”我轻声自语。


这回…该不会是把对方召唤过来了吧？


直到我全身被法术力量包裹，这个时候，我才反应过来这样的异常情况，一道莫名的力量迅速攀升至我全身，强大的约束力让我近乎动弹不得。


“动不了…法术效果生成的这道力量在控制我的身体…”


“别反抗，与法术效果对抗很大概率会直接使法术施展失败，到时候你会受到法术反噬的。”此刻学院长见我这般模样，立刻开口劝说道，紧接着她一伸手，又一道法术效果包裹我的全身。


这是一道防护法术，在紧张之余，我也感受到了学院长这一道法术是什么，估计是怕我遇到意外给我上的一层防护。


有了学院长的防护法术兜底，我也稍稍松了口气，但是我很明白此刻还不是放松的时候，因为我很清晰的感受到了自己意识与法术效果之间的共鸣，那种意识就好像在向我询问需求一般。


就在我思考之际，一道金色虚影从我面前飘过，那是一只蝴蝶，金色气运所化作的蝴蝶，它脱离了我的手腕，飞行轨迹飘忽不定，直到某一刻它隐入虚空之中，消失不见。


至此…我愣住了，下意识看了看一旁没有任何动静的学院长，但是我周边的一切仿佛静止了一般，直到…一道清脆的声音在我耳畔响起。


喀喇——！


比玻璃还要刺耳的碎响声不绝于耳，我眼前的现实顷刻间支离破碎。


随后，我的身躯再次陷入了失重的状态，就好像一头扎入了深海，我体表淡淡的防护法术在抵抗空间的压迫，而我却什么也做不到。


眼前的一切似乎在远离我，破碎现实的碎片同样也在远离。


我如同掉入冰窟的遇难者，看着逐渐远去的水面与破碎的冰窟，光线也逐渐暗淡五感在逐渐失去外界刺激…


直到一只金色的蝴蝶再次出现在我的面前，它散发着金色的光彩，形成了我在这一片虚无空间之中唯一的路引。


它的每一次振翅都在洒落点点光彩，它的每一次前行都在变得暗淡，就好像在用它的生命在为我指明前方的道路。


但是与其说是在为我指引道路。


在这一片虚无之中身不由己的我，却什么也做不到，它却好像护道者一般为我开辟前方的未知，为我指引即将抵达的目的地。


此刻。


实验室内。


看着此刻实验场地那忽然消失的身影，纪娘眼中闪过一瞬的慌张，但是看到一旁的学院长没有半点意外，还是冷静了下来。


“她去哪了？”


纪娘语气中带着些许压抑，但是还是强装镇定的开口问道。


“也许…很大概率是深渊恶魔推过来的那个小型世界吧。”学院长开口道。


“你从一开始就知道这个法术的效果是什么对吧！这是什么奇葩召唤术？哪有把施法者搞没了的召唤术！”见学院长语气平淡，纪娘说话间也带起了一丝急切。


“冷静，习澜，你失去了一位魔女学者该有的理性，另外…你不是好奇这是什么吗？我把这个从你【超凡知识】当中衍生，由我制造的法术称之为…逆向召唤术。”


“逆向召唤术？那小涵怎么办？你这是让她去送死！你明白吗？”听到小涵要被送到一个未知的由那些深渊恶魔送来的那个小型世界，她当场便开始质问。


“逆向召唤术召唤需要有一个前置条件，那就是召唤指引，这个召唤术依旧是由召唤主体和被召唤者两部分构成的，但是区别是召唤的主导权掌握在被召唤者的手上。”学院长此刻神情淡定，没有一点点担忧之色。


“至于你担忧的小涵的安危，其实我比你更为在意，但是我给她套了一个特殊衍生出来的防护法术，如果这个防护法术破碎了，我可以感知到，这才证明小涵遇到了危险。”


“感知有什么用？重要的不是小涵的安危吗？”


“别急，我比你们都要了解那个逆向召唤术的原理，可别忘了它是我补完的，而且我留了一个召唤指引，只要激活了这个指引，小涵便可以感受到，这样的话，只要小涵想，就可以再次被我召唤过来。”梅·林德一边说着，一边展示了一枚符文，这枚符文正是先前那个法术当中留下来的一道召唤指引符文标记。


“可是这样还是不保险！那是一个未知的世界，甚至那个小型世界已然被深渊恶魔入侵，成为了小恶魔孵化场！”


“你就不能试着学会着去相信别人吗？小涵比你要坚强很多，在面对未知的事件，她的表现至今一直比我预期的要好，甚至好很多，无论是对抗赛，交流赛，又或者是宁兰新城事件，我是一点点看着她成长的。”


“…”纪娘被学院长这一番话直接干沉默了，“那接下来…”


“自然是等待了，这是我们近期唯一的机会，那一道气运只够做为一次性的单项指引，小涵需要在那里摸索出这个法术的作用与大致原理，在遇到她无法应对的危险之前，留下逆向召唤术的指引符文。”


“这些事你应该直接和她说的，而不是卖关子。”纪娘老师在一旁挑刺道，很明显她对于学院长的这种行为还是有着些许不满，即便对方是学院长，她同样会直接的表现出来。


“这不重要，习澜，这不重要，这只是对小涵的一次考验、磨练，这可是机会难得的一次体验，就算小涵浪费了这一次的机会，我们魔女学院先遣探索小队大概在一个多月之后同样也可以找到这个世界，时间对我们来说不算什么，同样是等待就好。”


“你就那么确定小涵无意间的这次连接的世界就是那个小型世界吗？”


“当然。”学院长自信回应道。


“别忘了，亲爱的习澜，我们所处的是主世界，即便它已然成为了一片废墟，但是它依旧是盛开于地脉长河主流之上的世界，无论是理论上，还是那几位与我一样的学院长组成的虚空开拓小队，都证实了地脉主流之上不可能存在主世界之外的世界，大型世界也不可能存在，因为它们不够格。”


“在地脉长河的主流之上，唯有主世界才有资格屹立其上。”


“所以我才很好奇深渊恶魔那些家伙是怎么在附近搞到的那个小型世界的，也许是从别处搞来的，但是很明显，除非人为操作，不然不可能有其他的世界，那一丝气运既然可以来到主世界，就说明那个小型世界已经进入了主世界在虚空之中的辐射范围，也就是我们已经探明的主世界周边虚空区域，而这片范围我们只观测到了那些恶魔送过来的那一个世界，所以答案只剩下一个了。”


“补充一下，就算小涵真的发现的是另外一个小型世界，那我可要笑死，小涵带过去的属于我的防护法术痕迹，即便让我花费了几十年上百年，我也可以定位到那个世界的虚空坐标，可以在我们眼皮子底下隐匿的世界，同样也值得我们重视。”


随着学院长的这一番话，同样也让一旁的纪娘愣住了。


她没有想过那么多，毕竟她并不在意主世界怎么样，在这个主世界，她只关心她眼前的这一枚【超凡知识】，主世界可以为她提供一个虚空之外无法给她保证的庇护，仅此而已。


可别看纪娘在魔女学院看起来只是很普通一超凡魔女，但是要明白主世界进入也是需要资格的，除了个别走关系的，想要依靠硬实力进入主世界的魔女，谁在虚空还不是个天才？


……


“这是…什么情况…”


在经过一番冷静思考之后，我也开始分析现在的情况，我这是陷入空间通道之中了？


我身上除了感知到学院长为我临时加护的一道防护法术之外，还感受到了那个所谓召唤术的法术力量。


所以…我会经历这样的事，完全就是这个法术搞的鬼！


而且我还不敢打断这个法术，万一在中途，没有了法术的力量，我会不会陷入空间乱流什么的之类的还不一定呢！


我可不会拿我的小命开玩笑，就算我有复活术也经不起这么造啊。


而且…学院长呢？


学院长救一下啊。


我还是第一次见使用召唤术的人是被召唤过去的，这是什么倒反天罡？


学院长不会算好的吧，毕竟这个法术书出自学院长之手，学院长应该多多少少是明白些什么的，加上学院长说的让我站在法术仪式之上的建议…八成我是又被学院长给算计了…


苦命…不敢反抗…还当谜语人，我容易么我？


其实，此刻我虽然在这一瞬间想了很多，但是客观时间上却没有过去多久。


很快，我便在这一片虚无的空间通道之中看到了尽头那一丝光亮。


而这一刻，那一丝还剩下轮廓的气运蝴蝶在此时彻底化作金色光点消散在我的面前，也许它也觉得自己的使命完成了吧？


这个时候，我感受到了身躯的自由，就好像最后的一段路程，我竭尽全力的向着那一道“出口”而去，至于那里是什么，我不知道，但是总比呆在空间通道之中要安全。


“这里应该就是那位少女的世界里吧。”我喃喃自语的开口。


回想起先前与学院长还有纪娘老师交谈的话语，那是另外一个世界，那位少女很大概率是那个世界的一位气运之子。


面对陌生的世界，我自然也需要做好防备，仅仅是依靠学院长这一道加护应该还不够，因为就连我也不清楚此刻会遇到什么突发状况。


随着我的一只手从那一道尽头伸出，在边缘摸到了坚实的地面，我整个人就好像有了支撑点一般，甚至不需要我发力，法术的效果便挤压着我将我推出了空间的通道。
第391章 梦中的少女走进现实
漆黑的夜里，凌晨的时刻亦是一天最黑暗的时刻，在这个时候是大多数人都是在享受梦境的时刻。


但是在一条漆黑的小巷里一道身影却十分小心的摸着墙壁走过。


但是时不时脚尖踢到石子又或者被什么绊倒什么的，还是在寂静的夜里发出了一阵不协调的声音。


在夜里如此艰难行走的少女名字叫秋如心，按理说她此刻也是应该躺在自己的床上做着美好的梦，只不过那是前段时间的回忆。


但是这不属于现在的她。


她必须要时刻保持着警惕，以免被那些想要对她不利的人发现。


即便是这个时候，她也不敢太过妄动，这个世道已经变了，世界在逐渐沦陷，夜晚依旧是罪犯猖狂的时间段。


她需要想办法找到一处可以接纳她的住处，破旧又或者简陋都不是问题。


只不过她并没有多少钱，没有办法住宾馆或者酒店，只能碰运气般的在这里寻找着安身之处，她甚至不敢拖到白天去办这些事，因为白天可能会更乱。


趁着夜色，秋如心走到了一处废弃工厂，理论上来说这里应该是一处极佳的住所地方，但是她在看清这里之后却有些望而却步。


并不是因为这里面阴森、漆黑、可怖，也不是她怕鬼什么的，这个世道人可比鬼还要恐怖万倍！


如此显眼的一处废弃工厂，恐怕早就被人占据，她要是不知死活的进去，那简直是羊入虎口，那是去送菜的。


在确认这一点之后，她也不再停留，也不再留恋这里，但是就在她要离开这里之时，一道金属吱呀的刺耳声响起，秋如心下意识回过头来看着那一扇大铁门正在缓缓的移动…


不，不是移动…是倒塌！


当秋如心反应过来之后，沉重的铁门已然向她倒去。


“唔嗯…”


被这突如其来的铁门压倒了秋如心，但是她也发出了一阵轻哼。


她并没有和一般女孩子那样发出尖叫，也没有立刻呼喊着有没有人帮她。


因为她很清楚这么做只会让她死的更快又或者生不如死。


但是即便如此，笨重的金属大门倒下，也在夜里发出了刺耳的响声。


“不好…早知道…”


秋如心下意识的暗骂一声，用她那纤弱的胳膊推开压倒在她身上的大门，甚至就连身上的疼痛都来不及顾及转身就跑，漆黑的夜色便是此刻她最好的庇护。


紧接着，她便听到了那个废弃的工厂内传来了一阵嘈杂声，果然和她猜的没错，那里已经有人了。


但是很明显对方并不打算放过她，急促的脚步声还有臭骂声在她身后不断的回响，她急忙的拐入了好几个连续的小道想要甩掉那些家伙，那些家伙并不知道她是女的，顶多只是觉得把大门搞坏了追出来教训一下她这个不知好歹的家伙，所以，只要她拉开距离她就可以跑掉。


就在她找到一处安静的角落，以为可以休息之时，一道身影忽然从她背后站起来，一把勒住了她的脖子。


“嘿…一个小娘们送我被窝里来了！”


“唔！唔…”


秋如心一下子被勒住，对方另外一只手直接捂住她的嘴巴，突如其来的变故让她明白自己放松的太早了！


谁能想到这里竟然还有一个在这打地铺睡觉的流浪汉？


在这紧急的时刻，对于求生的本能，她两只手死死地拽着对方的手给自己争取不会窒息的时间，而她的脚直接死死地向后跺了几下，在地上发出了好几声清脆的响声，直到第四次没有发出脆响，倒是这个流浪汉口中发出了一阵惨叫。


坚硬却不算很高的后跟直接踩到他的脚趾，这力道怕不是直接把脚趾给碾碎了。


就连勒住她脖子的手臂都松动了。


所以她连忙死死地咬住对方捂住她的嘴的那只手，丝丝血迹从她齿间溢散，可见力道是多么不留情。


淡淡的铁锈味在她口中化开，她也顾不得这些，必须赶紧离开这！


刚才这个家伙吃痛的叫声，很可能把先前那些家伙吸引过来，那到时候她要面对的可不是一个两个，更不是眼前这个流浪汉可以比拟的。


但是就在她跑开之际，一道破空声猛然向她袭来。


即便不用想也知道是投掷品，下一刻，还没有等她回头躲避，她的后背便传来了一阵剧痛，一根实心的金属棍子结结实实的砸在她后背，万幸的是并不是棍子头部击中，不然这一下可能直接插入体内，给她造成重创。


“好你个小*子…还敢咬我！看我今天不把你给…”这个流浪汉一瘸一拐的臭骂起来。


顿时伴随着这一击，那身后骂出的污言秽语便紧接而来。


受重击的秋如心此刻也是一阵浑身无力，剧痛不断的刺激着她的意识，让她身体有些开始不受控制，随着咣当一声金属脆响，那一根金属棒子掉在她的脚边，此刻跌坐在地的秋如心转过身一把抄起棒子站起来与对方对峙。


“别过来！”


秋如心故意把声音压的很低，甚至带着嘶哑，语气还有着些许疯狂，就好似疯狗一般。


但是此刻对方也不怂，刚才他扔出那个棍子只是下意识的行为，即便面对一个小女孩，他直接抄起一旁的砖头，都不带怕的。


这样的局面瞬间让她明白自己误判了，她没有想到对方比她还要疯。


但是随着不远处一阵人群的嘈杂，顿时让秋如心还有眼前的这个流浪汉心中一紧。


“艹…妈的…晦气玩意！”


这个流浪汉虽然够疯，但是不傻，面对这个点了还在外面晃悠的家伙，他可不觉得对方是善茬，所以直接撒丫子就跑，头都不带回的。


“嘿！兄弟们，真的在这！”


随着一阵不怀好意的声音传来，漆黑的夜里，唯有脚步声在这一刻最具压迫感，人数的众多让秋如心明白今晚怕是不能善了了，此刻唯有她手中的铁棍才能给她一丝丝虚假的安全感。


“呦～意外之喜，还是个女的！”


“开荤了，兄弟们！”


一众几人咧着邪笑，发出不怀好意的笑声朝着秋如心逼近，对她手上持着的铁棍也熟视无睹。


毕竟这些家伙都是追着那个拆了他们大门的家伙跑出来的，自然手上拿着家伙，铁棍、钢筋什么的那自然多的是，只要顺手就是武器，他们几个大老爷们怎么可能会怕眼前的小姑娘？


“别过来…你们要是再过来，我不介意拼死一个。”此刻少女开口威胁道。


但是这几个混混根本就不相信这个，依旧向前走去，直到逼迫到秋如心退无可退的地步。


猛然间，秋如心拿着铁棍暴起直接伤人，一棍子直接盯着最前面的那个家伙就是一棍子。


对方也没有想到眼前的这个女的如此果断狠辣，甚至这个距离就连防都防不了，只能本能的伸手抵挡，但是却结结实实的挨了一棍子，但是可惜的是被他手臂挡下了，不然这一下直接打到颈动脉或者脖子，这家伙还能不能站着就不好说了。


咔哒…


一阵骨折的声音加上惨叫声，顿时让这几人大惊失色。


“啊啊啊…我的手…你！你是强化者！”被小臂打到骨折的小混混眼中闪过一丝惊恐，但是下一刻就被愤怒占据。


“给我干死她！就连入级的强化者都不是，你敢打断我手臂！”


原本在他两边的人听到对方是强化者，他们也生出了退意，但是听到对方是不入级的顿时又不怕了，可以说他们把欺软怕硬在这一瞬间演绎到了极致。


 此刻，秋如心的心彻底沉入谷底，她明白自己已经没得选了，至于对方说她是强化者，她不否认，她确实使用过强化精华之类的东西，但是正如对方所说，她并不是入级别的强化者，加上她还是女孩子这一先天劣势，她根本无法对抗对方这么多人。


如果只是刚才那个流浪汉，她还觉得可以拼一拼，但是现在…她已经没得选了。


面对对方对她言语上的调戏与羞辱，还有谩骂，一丝绝望在她心底滋生，愤怒的眸子当中却带上了一丝恐惧与无助。


 这个时候，她多么希望有人可以帮帮她，但是没有，如果真的有，那同样也是不怀好意的黑吃黑。


随着对方气势汹汹的上前，秋如心拼了命的反抗，但是即便凭借略比一般人强大一些的体质，根本无法与好几个小混混对抗，只是几个照面便被制服了。


“都给我住手！让我来！”


刚才那个被打断小臂的那个此刻哀嚎的站起来，心中的怒火抑制不住的冒出！他要血债血偿！


“你个废物东西手断了，还在着叫什么？”见到这个想要上来干死这个女孩，一旁的一个男的直接给这个人甩了个脸色，他们可不想让这个家伙毁了他们抓到的这个玩物。


“你！你知不知道我跟的是谁！”


“我管你是谁，你手断了你就是个废物！断的还是右手，我警告你别动，这个女的没你的份。”


“你！你给我等着…”断臂的这个男的瞬间看清了形式，脸色难看的跑开。


他们是混混，如果一只手断了，那么没有人会照顾他，不给他落井下石就不错了，至于治疗，呵呵…那要的钱可多了，这可不是一个混混可以支付的起的，他只能祈祷自己接骨以后，这只手别废了，还有他的仇家别找上门来。


但是这些都不是眼前的秋如心需要去想的，她只希望他们之间内讧，但是很明显事情的发展不会如她所愿。


“放开！放开我！”即便到了这个时刻，秋如心依旧没有放弃挣扎，面对这该死的人生，也许死亡会是一个不错的归宿。


但是在那之前，她还有着就连自己也不太清楚的求生欲。


啪——！


随着一个清脆的响声在夜里回荡。


顿时，秋如心感觉自己被这一巴掌扇的头晕眼花，可见这一下的力道到底有多大。


“还挣扎，刚才是想咬人是吧？给你一巴掌看看你起劲儿不！”这个混混不屑的开口说道。


但是此刻的秋如心却已然听不清对方说了什么，她只感觉自己一阵眼花，耳边全是嗡鸣声。


她不甘心就这样认命，但是此时此刻…除非发生奇迹…但是那又怎么可能？


但是下一刻，在她模糊了视线之中，她似乎看到了一只金色的蝴蝶从她眼中一闪而逝，随后化作点点星光，这一切发生的太快，以至于让她以为自己看花眼了。


等了许久，她甚至都有些认命了，但是想象之中来自对方的侮辱却并没有展开。


她吃力的睁开眼睛，只见一道泛着光彩的图案浮现在地面之上，光彩组成了一圈奇怪的纹路，这样的异常顿时吓得那些混混不敢上前。


毕竟面对未知，所有人都是本能的带着恐惧的。


没有人敢用自己的命去试探未知，特别是在这样该死的世道。


随着这道宛如魔法阵一样的东西大放光彩，一只手猛然从仪式阵法之中探出，紧接着，这道身影便从地面之上缓缓升起。


面对这超出自己认知的事实，还有对未知力量的恐惧，他们选择的是…逃跑。


“鬼…鬼啊！”


“快跑！是怪物！”


就这样，这群家伙就这样哀嚎着跑的比先前个断掉小臂的家伙还要快。


其实这些小混混很清楚，就算对方不是鬼也不是怪物，但是那同样也是他们惹不起的存在，那可是他们见了都要绕着走的家伙！


 此刻，秋如心眼睁睁的看着这道身影，同样也被这样的动静给吓到了，一个人…就这样凭空出现在她面前！


秋如心可不会天真的觉得，眼前的这个人就应该对自己好。


面对这样的未知，她心底的绝望更甚了。


但是即便是要死，她也想要知道，眼前这个忽然出现的家伙到底是谁。


趁着那个仪式的光亮还没有散去，秋如心看着身前这道身影，不知道为什么，她感觉…有些眼熟，特别是那一头银白色长发以及这熟悉的身形…


当对方转过身来的时候，那张熟悉的脸还有那让她记忆深刻的血红色眸子…没错了！


这是那个出现在她梦里的那个人！


 梦里的人…出现在了现实？！


即便她再怎么不敢相信，但是事实便是如此，随着法术仪式的消散，周围一切变得漆黑。


但是下一刻，一道光源照亮了这一处拐角。


秋如心诧异的看向眼前的白发少女，她的手指尖上莫名的出现了一道光源，从刚才一瞬的刺眼慢慢的调整光亮程度，直到一个舒适的亮度。


秋如心刚想要问什么，但是忽然回想起当初在梦里，她同样也意识到对方…似乎并不懂她说的语言…


但是，下一刻，她的脑海之中回荡起一阵清脆的少女声音。


“我没有恶意，看你这样子，你没事吧？”


秋如心瞪大了眼睛有些不敢相信，这是…意识交流？！


只是短短的接触，对方却给了她太多的惊讶，但是她之前悬着的心…似乎可以放下了。


没错，此刻宛如英雄登场一般的少女正是我！


至于为什么会出现在如此危机关头…我也说不准，也许…是气运的原因。


我推了推先前研究没有拿下来的那一副炼金眼睛，看向眼前这位熟悉的少女。


这回，算是线下面基了吧？


眼前的这位，可真是…狼狈不堪呢。
第392章 冷漠的世界冷血的人
“我…还好…”秋如心对我下意识开口道，语气倒是一副不想麻烦我的意思。


“真的吗？”


我看她此刻的样子可算不上是还好，刚才我出来的时候，似乎看到小混混一样的角色了，说明刚才肯定是发生了些什么。


而且，随着她开口，我还发现了一个问题，那就是她说了什么我依旧听不懂，但是她想要表达的意思，却通过那个意识沟通的法术传达过来了。


所以秋如心想要和我交流其实完全可以不用开口。


但是这件事我并没有急着说。


“嗯，要…赶快离开这…”秋如心挣扎着要起身，毕竟她还没有忘记自己的处境，即便刚才那些家伙被吓到逃跑了，但是要是再遇到其他家伙呢？


又或者那些逃跑的家伙再叫来人手过来看看呢？


所以，此地不宜久留。


“看你伤的挺重的。”


我扶着她起身，不过她这一身衣服倒是简谱，甚至灰尘都有不少，可能是因为刚才的打斗造成的吧。


不过可以站起来，应该伤势没有严重到伤筋动骨的程度。


不过我还是给她使用了血肉愈合法术，虽然这个法术是适用于伤口的，但是肌肉损伤，又或者淤青等等同样也很有效，止疼效果也不错，至于消耗百点魔力…现在的我又不缺魔力，这点在有了自生魔力之后，就不用单靠魔力源那种缓慢恢复的方式恢复了。


而且…就在刚刚我使用光照术的时候，也让我彻底明白这个世界真的不是主世界了，因为这里没有大削弱术的笼罩，就连光照术在刚才差点被我用成闪光弹。


至于我来到其他世界所遭受的厄运诅咒…已经被项圈所抵挡了。


“唉！你…这，这是什么？”秋如心见到我不由分说的就对她动手动脚的，直到一股力量仿佛转入她的身躯一般为她舒缓伤痛，先前受到的伤痛后背那一击等等…


“魔…魔法！”


见到这样的手段，秋如心几乎要惊呼出声！


当然，魔法这个概念并不是因为这个世界有魔法师，而是出于对魔法的向往而编纂的魔幻故事集。


但是她没有想到自己也有亲眼见证的一天！虽然她觉得对方出场的手段似乎也是魔法的范畴。


“魔法？你也可以这么理解吧。”我笑着开口道，语气尽量温和一些，怕吓到眼前的少女。


“你难道是…探索者？”在感受到身体已经完全的没有什么大碍之后秋如心小心翼翼的开口问道。


“探索者？什么是探索者？”我好奇的打量着少女问道，“我初来乍到，很多还不太明白，可以稍微和我解释一下吗？”


“不知道吗？”听到我的话还有我这不似作假的表情，秋如心下意识松了口气，“算是…我们这个世界的入侵者吧…没想到你竟然不知道，我想请问一下你是谁，也是入侵者吗？”


“嗯，确实不知道探索者的事情，至于你好奇我是谁的话，该怎么说呢，我应该算是回应你的愿望过来的吧。”我解释道，毕竟气运这种事情也不好解释，还不如换种说法，毕竟依靠气运指引过来的，似乎也代表了她的愿望吧。


“回…回应我的愿望？！真的吗？”秋如心激动的开口，虽然她不相信天上掉馅饼的事情，但是不妨碍她此刻幻想一下。


但是她并没有因为太过激动就什么都忘了，而是在四处看了看没有什么动静之后便带着我准备离开。


“说不定呢？只不过天底下没有免费的午餐，我来到这原本是一场意外，我帮你也只是我一时心善，不过…追根溯源，我的到来确实和你有关系，所以我在搞清楚一切之前，会尽可能的帮你。”我也跟着她离开了这个是非之地，一边走也一边意识与她交谈。


“原来是这样…总之还是谢谢你，那个时候如果不是你，我都要被那些家伙…”她没有气馁，毕竟她本就没有期望，可以度过眼前的难关已经让她很开心了。


“没事，事情已经过去了，没必要回想伤心事增添内耗，嗯…我还不知道你的名字，我叫杨月涵。”我安慰她道。


问名字自然是因为想要了解对方，初来乍到，我自然需要一个友善或者中立的角色来了解这个世界的信息，眼前的这位少女简直就是最佳选择。


“杨月涵？我的名字是秋如心。”


“秋如心吗？好名字呢。”我随口一句，不过还是把刚才她下意识复述我名字的发音给记了下来。


毕竟我现在只是能和秋如心进行意识沟通，如果想要在这个世界生活的方便一些，说不定…我还需要学习这个世界的语言。


但是学习语言这事我可是有心理阴影的，就比如上一世的外语，我就学习的很不好。


但是现在我的学习能力提升，还有着记忆书架法术书，我倒是有些自信在短期内学会他们的语言，但是这同样需要有人教有人帮我起步，我一个人自学肯定是很难的。


“是吗？谢谢夸奖…”秋如心也是第一次听到有人夸奖是夸名字好听的。


“没什么，不过现在这个点…是晚上吧？”我下意识看了看天，虽然不清楚这里与主世界一天时间是否一样，又或者是否有什么时差，但是这并不妨碍我知道现在是晚上，“你为什么会在外面？在家睡觉不好吗？”


“家…已经没有家了 ”说到此，她一瞬间心情低落起来。


“方便详细和我说说吗？我们总不能一直在外面乱晃吧？外面像刚才那些小混混一样的家伙似乎还不少。”


“我的家…被那些自称探索者的家伙给毁了…不仅仅是我家，就连那一条街区…”秋如心一边说着，顿时想到了伤心事，泪水都充盈的要溢出了。


“好了，如果不想说我也不勉强，看你这样子，你不会已经没地方住了吧？”我连忙制止道。


“嗯…”


“那你原本打算怎么办的？”


“想…随便找个地方先住下来，但是遇到了那些家…哎呦…”她一边可怜兮兮的和我说着，还没说完，便一个绊倒摔在了地上。


“嗯？你平地摔的水平不错。”我下意识看了看她刚才脚下的路，那是一道地裂形成的一点点高低差，看样子这里的路已经年久失修了。


虽然我这么说了一句，但是还是把她扶了起来，随后一道清洁术释放，将她身上的脏都去掉了。


“谢…谢谢…”


“没事，走夜路要注意点脚下。”我提醒道。


“没事，我都习惯了。”


“习惯了？”我敏锐的察觉到了关键词，这家伙不会还是个迷糊笨蛋吧？平地摔还能习惯？


“抱歉，我是说这点小伤没事。”秋如心注意到自己的表述有些问题，连忙改口。


“哦，那好吧，对了，你知道附近有什么可以过夜的地方吗？”我看她走的架势，这怕不是要在什么烂尾楼里勉强度日的节奏。


虽然我也不介意，但是…如果有的选，为什么不选更好的呢？


“附近应该有宾馆酒店住宿什么的，但是…我没钱…”


“没钱…”好现实的原因，“那你知道什么来钱快吗？”


我现在需要安定下来，然后向秋如心了解一下这个世界的情况，然后想办法回去，也不知道学院长是怎么看待这件事的，学院长应该不至于直接放弃我了吧？


“来钱快…大概只有抢了吧…”秋如心叹了口气说道。


“你简直是天才！”听到对方发出颓废的叹息，我直接感叹起来，她说的没错，抢确实来钱快。


“唉！等等！我只是随便说说的，你可不能真的去抢啊…会…会被缉探队的人找麻烦的！”秋如心连忙拉住我的衣袖劝道。


“只是找麻烦吗？”


“这…”


“那些小混混刚才可是很猖狂的，为什么缉探队不去抓他们呢？”我好奇的问道，毕竟要看这个社会环境乱不乱，那就看这些底层小混混是否猖獗，“而且我们可以抢他们钱嘛。”


“可是…我们去抢他们？我们抢得过吗？”秋如心担忧的问道。


“抢的过，自然是抢得过的。”既然秋如心下意识的问能不能抢得过而不是再次劝阻，我就觉得这个方案可行。


反正…这又不是我所在的世界，我还有易容术这样的手段以及强大的实力，谁敢阻拦？


当然，在那之前，我也就打定主意去搞掉那些小混混，解决今晚住宿的问题，然后了解一下这个世界的情况，先看看有没有什么我惹不起的人物或者武器，例如什么核武器啦、枪械等等。


并不是也这些武器可以杀死我，而是这些武器可能会威胁到我，我同样有很多法术以及手段应对这些武器，但是我不可能一整天都防着。


此刻，为了让她安心一些，我手上浮现出一道火球术。


“这！这是火球魔法？”见到这样的一幕，她也下意识瞪大眼睛。


“差不多把，这只是我的一般常规手段，所以我实力很强，你不用担心，你只需要和我讲解一下你们世界的大致情况就好，边走边说吧，怎么样？”


“嗯…好。”秋如心最终还是点头答应了下来。


这一路上，秋如心为我粗略的讲解了很多东西，但也不是乱讲的，都是一些很重要的常识问题。


例如这个世界的发展历史，不过我不是很关心，只是稍微听了一点，然后就是这个世界的国家划分，我们现在所处的国家似乎叫兰纳斯岛，属于半岛国家那种，在这个世界上并不算很大，至于这个世界的国家总数大概有好几百个，秋如心并不清楚具体数字，大概是多少也只是按照她的常识给出的一个数值，而且这么多国家也没有统一过，很多国家还有自己的语言，不过整个世界也有主流语言，秋如心使用的便是主流语言之一，也就是世界通用语。


一听到这个世界国家那么多，语言那么多，我就有些头疼，原本计划学习语言的想法差一点就要打消了。


然后就是了解这个世界的发展，其发展方向似乎也是科技侧的那种。


最强的手段似乎并没有我理解的那种导弹核弹，甚至她们这个世界也还没有这些东西的概念。


但是我不信，借此我也向她了解了一下她们的能量来源，看看是不是烧开水。


但是这一了解…结果更是让我吃惊，既不是烧煤炭，也不是核电站等等，甚至都不是电力，而是…一种源自地下的一种力量，听描述我感觉有些像是地脉能量，但是似乎也有些不对劲，这种能量可以通过植物传导，所以…这个世界发展的科技本质上是生物科技当中的分支，植物科技…


你可以想象培育的植株根系遍布整个世界，但是这些根系的作用只是和电线一般？


它的作用是用来传导“地能”的供应给每家每户，但是我还是不能确定这个所谓的“地能”是不是就是地脉能量。


再有就是武器方面，虽然这个世界并没有我认知当中火药激发的那种枪械，但是依旧有枪这个概念，只不过是另外一种方式激发的，至于原理，对方也不太清楚。


毕竟概念是概念，语言有万千种方式去描述它形容它，意识沟通便是如此，它比语言更具有信息传递效率，毕竟语言文字所承载的信息实在是太少了，用于一般的交流或者知识记载依然是极限，但是涉及到更高层次就显得“无法言语或无法描述”都是常有的事情。


此刻，我也就暂时了解了这些信息，毕竟这些常识说起来也是十分费时间的，主要还是…我们来到了那些小混混的“老巢”了。


在过来的时候，我也了解了一下为什么她会被小混混们围堵，但是答案有些出乎我的预料，同样，这也让我了解到了这个世界的混乱。


但是这暂时与我们无关，毕竟我们第一要务是搞钱，不然就连住店服务都享受不起。


被秋如心带来了这一处废旧工厂，听秋如心说那些小混混常常会混迹在这里，这着实是让我有些惊讶，毕竟…就连一个像样的房子都没得住，还指望他们有钱吗？


但我来都来了，就算对方是很穷，也没有我一个钢镚都没有的人穷吧？


易容之后，我便直接走了进去，里面还真就是先前那些被我吓跑的小混混，此刻被吓得逃回来了，当我进去找到他们的时候，他们还惊魂未定的和同伴诉说着刚才的遭遇。


但是很不巧的是，现在他们谈论的正主找上门来了。


我没有与他们废话，毕竟这些家伙没一个好东西，即便这些都是在路上我从秋如心那听来的片面之词，但是人生在世谁又能说冤枉呢？


依靠简单的禁锢法术、禁言，便直接将他们一网打尽。


简单的搜了一下身，没几个钱，先前问秋如心的时候，了解到这个世界并没有所谓的电子支付，所以这些钱可能就是他们全部家当了。


而这个时候，秋如心走了进来。


“嗯？不是让你在外等会儿吗？”我开口道。


“抱歉…我有些担心…那个，这算是解决了吗？”秋如心探出头来有些心虚的问道，毕竟在来之前我就说了让她在外面等着的，别露面，毕竟她没有易容术，容易被发现。


“是解决了，算了，来都来了。”我向她招了招手说道。


得到我的回应，秋如心这才小心的过来了。


看着地上苦苦挣扎的这些家伙，还看到了刚才那几个“熟人”，她眼中泛起一丝寒意。


但是她同样也不得不感叹，眼前这位叫杨月涵的少女手段恐怖，这就是魔法吗？


想到这里，她下意识咽了咽口水，那是对力量的渴望。


“这些家伙身上钱真和我想的那样不多，纸币，还有钢镚…嗯，也不算钢镚了，这算什么？”我拿起一枚摸起来质感有些类似于木头一样的东西问道。


“这个是硬木币。”秋如心及时解释道。


“硬木币？真是神奇的玩意。”我把玩着这枚硬木币，它的质感很不错，是区别于一般金属硬币的感觉，把玩起来也很顺手，感觉有一丝文玩的意思了，很明显它被流通使用了很久，甚至有些包浆了。


“对了，世界上如果少了几个混混，那个什么所谓的缉探队会管吗？”我好奇的问道。


“不会管的。”秋如心愣了一下，随后目光下意识瞥向别处小声开口道。


“那换做是你，你打算如何处理掉这些家伙呢？”我把玩着硬木币笑着看向秋如心，主要还是看看她会做出什么样的选择，这会影响我在这个世界需不需要克制一下。


正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，不同的世界，不同的场合，我同样也需要不同的态度，就好像我对待主世界魔女学院、梦境赛场，以及主世界宁兰新城，同样也是心态不同的。


“…”忽然的秋如心沉默了，她目光打量了一下这些家伙，同样也无视了他们惊恐以及求饶的神色与丑态，最终才装做下定决心开口道。


“杀了吧…”
第393章 临时住所
淡淡的三个字，这一刻我学会了他们语言中这三个字的寒意。


但是不知道为什么，我越是理解，却越是想笑。


眼前这位少女，当初梦境初次见面的时刻还是那般无助、弱小、可怜、麻木，但是现在却可以这般说出这句话。


这似乎说明了许多东西。


当我眼前这位少女说出这“杀了吧”的时候，地上如同死猪一般躺着的这些家伙，拼命的挣扎起来，嘴巴里疯狂的想要说些什么，却因为禁言术一个字都吐不出来。


其实就算可以说出来，我也听不懂，我可懒得把意识交流法术与他们链接。


看着这些无力反抗的普通人，我似乎也明白了一件事。


那就是力量的意义。


当初的我眼界只局限在魔女学院，不太重视实力的掌握，认为实力不过是技艺与知识的副产物，但是现在看来，如果环境不同，便会催生出技艺与知识才是力量的附属品的可能性。


毕竟无数愚蠢却强大的家伙不断的证明知识与技艺并不是力量这条道路上的必需品。


但这一切只不过是个人看法不同罢了，我有着这样的好运，我重生在了这样和平的世界，报名了魔女学院，我为什么不能选择我喜欢的道路呢？


现在回看这位叫秋如心的少女，这叫一个杀伐果断啊。


但是前提是…她也要有动手的勇气，而不是动动嘴皮子。


……


“呐，钱货两清，下次还有好货来我这回收站啊。”


“嗯。”


我接过钱，巧妙的避开了眼前这个中年男子想要摸我手占我便宜的动作，冷淡的哼了一声。


随后走出这处废品回收站，随后来到一旁深夜了还开着的小店铺买了点水和食物。


“喝点水吧，还是有些不适吗？”我递过去一瓶水说道。


“谢谢…不了…”秋如心看着瓶子里晃荡的水又想到了如水一般流淌的血迹，顿时干呕起来。


我则笑而不语，默默的收回那瓶水，只是静静的带着她离开这里。


离开这里之后，我眺望着远处照亮了快半边天的火光，火势已经烧到现在了，但是却没有人去救火，任由这场大火在烧，真不知道这个世界到底是怎么了。


不过…火焰烧去了死亡的痕迹，也带走了那处废弃工厂最后一丝价值，至于剩下的价值不小的都被我拖到这卖了，然后异世界第一…哦不，是第二桶金就这样到手了，第一桶金是从那些小混混身上打劫来的。


至于那些人是如何去世的嘛…我看向一旁十分不适的秋如心，答案已经很明显了，我只负责处理现场。


还有什么是一场大火不能处理掉的呢？


这可真是一过来就搞了一场大的啊，还好这不是主世界。


或者说主世界可以这般祥和的发展，而不是到处出现什么超凡作乱，这都要给超凡学院磕一个，这管理约束能力和执行力实在是太好了。


待到我感觉秋如心状态，差不多的时候，我也适时的开口了，“秋如心，我有个问题想要请教你一下，可以吗？”


“唔…唉？好，问吧。”


秋如心也稍微习惯了这种脑子里忽然出现别人声音的感觉了，虽然愣了一下，但是还是连忙开口答应。


“嗯，我很好奇…那一瞬间你是怎么得出这个答案的。”


“什么答案…”


“可别和我装傻充愣哦？还有什么是不能和我说的呢？你知道我指的是什么。”


“好吧…”秋如心眼中闪过一丝犹豫，最终还是在一声长叹之下准备解释起来。


“其实我考虑的因素有很多，但是最直接的原因还是…他们威胁到了我的生命，我必须…比他们要狠。”


我一边走着，一边听着秋如心诉说，我并没有要反驳的意思，毕竟聆听别人的想法同样也是了解别人的开始，如果出声反驳，那也不过是整理了一下自己的偏见，仅此而已。


原本我只是单纯的觉得，秋如心说出来的理由大概就是以牙还牙以眼还眼的报复言论，毕竟一个女孩子的清白对于看的很重的少女而言等同于性命，虽然这是不同的世界，但是某些想法却是出奇的一致。


但是在慢慢的听着秋如心为我讲解的原因之后，我也是十分惊讶，这个世界没有对错，只有立场，没有人可以置身事外，以客观角度去评判任何事，当一个人涉事其中，立场便已然形成。


处于弱势方的秋如心很清楚，当一个机会出现在自己的面前，就必须要抓紧，且务必将对方拍到彻底翻不了身，那才能算是她的胜利，任何别人对她太过残忍的指责，在立场面前什么都不是。


如果不是我的出现，秋如心必然被侮辱，就算侥幸苟活那又如何？


不仅仅是立场原因，秋如心与我说了很多其他的原因，但与其说是原因倒不如说是她的世界观，价值观，也不仅仅是这些，她的思路十分的活跃，甚至我都有些佩服她的“口才”。


但是实际情况却是她并不善言辞，这一路过来和我说的话磕磕巴巴的，但是意识沟通法术却将她无法用语言描述的想法，以我可以理解的方式完全的告诉了我。


即便她此刻说的很急，不知道如何表述，但是我依旧在默默的听着。


果然啊…是一个内心丰富，却不善表达的人，但是这样的人往往在生活上过的并不如意。


这和我很像，同样也是不善聊天的那种类型，这样的人真的很容易引起一些人的同情，或者说共鸣。


但是这一路走来，也让我发现了一个很奇怪的事物，那就是秋如心这个人…很倒霉。


从那个废品回收出来之后，她已经三次被石块绊到，五次被高低不平的地面差点平地摔，还有一次…高空抛物。


这实在是太诡异了，而且秋如心身体素质也比一般人强上一些，但不多，似乎刚巧比一般成年男性强一点。


这些异常实在是太让我好奇了。


我从她体内“看”到了气运种子，毫无疑问她是一位气运之子，但是她的遭遇却好像外来者受到了厄运诅咒一般。


这确实让我很疑惑，但是这些意外却又不是很致命，即便是先前的高空坠物，也并不是直接砸在她头上的，而是她的面前，碎掉的残渣溅了她一身。


我可是见识过厄运诅咒的恐怖的，很明显秋如心的厄运诅咒并没有我的强劲。


这些我也有试探的问了秋如心，不过她表示她并不是很清楚。


“是吗？生而不幸这种事情竟然也会发生在一个人身上，果然世界真的很神奇呢。”我感叹了一句笑到，随后带着她走进了一处不算大的旅店。


虽然经过一阵忙活，天已经隐隐的有一丝亮光了，但是秋如心只不过是一个普通人，这一晚上她折腾的太久也太累了，她需要休息。


“只开一间房？”秋如心看到我只开一间房，顿时小脸一红，这可是单人间！


虽然她很清楚在这里住宿会很贵，而且她们现在钱也没有太多，但是两个人住一间还是…


“当然，这是你睡的地方，我又不睡，我要是睡的话，我可以随时重新开一间。”我侧过头开口说道，然后接过房卡递给秋如心，顺便带着她走了进去。


“哦…”秋如心点点头，从语气之中也能听出她的困倦之意，“重新开一间会不会太浪费了？其实…我也是可以打地铺的…”


“不了，我可是有女朋友的，要避嫌，不过是一点钱而已，待会儿我单开一间就好。”我摆摆手说道。


“哦，原来是…等等！女朋友？！”秋如心点点头表示明白，但是很快她注意到了不对劲，女朋友？怎么会是女朋友？


秋如心不甘心的再次看了看她身侧的这道身影…这也没看错啊…


“你没听错，我也没说错，我不想解释什么，你只要明白就好。”我见到她这般疑惑便开口补充了一句，我不奢望这种关系在别的世界是否被允许，即便是在主世界，这种关系也是属于不太提倡的。


毕竟这无助于人口增长，主世界的人可是稀缺资源，天赋好的更是稀缺，所以整个主世界是十分鼓励生育的。


“就是这间了，进去吧。”我与秋如心一同进去，里面的设施十分的简陋，毕竟便宜无好货。


甚至就连床都是那种单人床，这里甚至给了我一种进入监狱的错觉。


“就这休息吧，没事，不用担心有什么危险，我会用法术在这里设置一些保护。”我开口说道。


其实我并没有什么放置性的法术，即便是防护法术，一但我距离的远了就自动失去控制了。


所以这就需要用到一项技艺，那就是炼金术当中的一种手段，类似于炼制炼金物品的“固化法术”，虽然我也没有练习过多少次，但是当时在宁兰新城的时候我也有研究一些“铭文”。


铭文就是刻画在承载物上的一种符文，和固化法术有着一定程度上的相似，反正就是各种半吊子技艺混杂在一起，有用就是成功。


而且我需要的只是为她进行预防，让盯上秋如心的家伙知难而退，就打到目的了。


刚才一路走来，我们也遇到了一些心怀不轨的家伙，甚至有的在尾随，这个时候我也注意到了这个世界对美少女的恶意，不过秋如心就低调了很多，还刻意将自己搞的很普通，但是她的底子还是很不错的，至于我嘛…没的说，光是气质上来说就已经与这个世界格格不入了。


“谢谢…”


秋如心十分感激的对我说道。


“你休息好，没事别乱出去，等我回来，我出去有点事。”


在临走之前，我也对着秋如心劝诫道，得到肯定答复之后才关上门。


看着这个旅店的房门，此刻我也一阵感叹，如果我要是有着禁制类的法术，就可以直接施展在门上，这样别人从外面怎么样都无法进去了，而现在却要我在其上铭刻法术符文。


还好这对我来说不算困难。


我要暂时离开这里自然是出去有事。


先前和秋如心了解这个世界的时候，我自然也有打听这个世界有没有类似于手机或者电脑一样的设备。


答案就是有，而且很普及，毕竟这种互联的网络自然需要很普及才有其存在的意义。


原本我是打算通过这个，来自行了解一下这个世界的信息和资讯的。


但是我很快反应过来语言文字不通，这些天真的想法就暂时收一收了，一切自然以学习语言为主，不然就连新闻我都不知道它要震惊什么东西。


当然，在那之前，我还需要解决掉一些家伙，那些只是因为见色起意就跟随过来的，不怀好意的家伙。


秋如心说的没错，有些人当他做出某种选择的时候，从立场上来说，他就不得不死一死了。


而且我来到这个世界也见过血了，自然不介意再多几条。


随着我的身影走出了这家旅馆，我便感知到了有几道目光看向了这里。


我也没有管太多，自顾自的走着，现在已然是接近早上了，昏暗的早上大街上依旧有着晃悠的家伙。


我原本计划着处理掉不怀好意的家伙，然后再在没人的地方易容一番再回来，就当入乡随俗了。


至于…我想要学习这个世界的知识，自然从秋如心那里学习最方便，但是此刻她需要休息，所以我只能等。


如果我找别人，别人怕不是觉得我是疯子，甚至只要意识交流这种手段一透露，恐怕就会引起轰动。


所以现在一切行事还是小心为妙。


出去绕了一圈之后，见识一下这个世界的风土人情，虽然这里给我的印象很不好，但是我欣赏那些底层人士在这个世界上不断挣扎努力活下去的勇气。


而先前尾随我的那些家伙，已然被我的幻术分身给引走了，而迎接他们的只会是我的那些召唤兽，比如…灵猫召唤术、鹰隼召唤术等等。


这些召唤物对付仅仅是普通人的那些家伙绰绰有余了，就当给这个世界清理一下败类吧，他们人生中做出的最错误的一件事，那就是对我产生淫邪的想法。


普通人永远也无法想象，施法者会以什么样的方式将他们引入万丈深渊，而自己却可以直接抽离脱身，不留下一丝蛛丝马迹。


处理完这些之后，我便找了个地方彻底改头换面，变成了一位其貌不扬的少女，但是即便如此，我还是有些吸引一些家伙的注意，果然…那些游手好闲的家伙真是饿疯了，是个女的都能让他看上。


但是万幸的是没有尾随的，不然我就要嫌麻烦的再来一次了。


这次换了个身份之后，我以另外一个身份开了一间房，就在秋如心不远处的房间。


这里开房并不需要身份证，或者说这个国家就没有身份证这种东西。


趁着秋如心睡觉休息的时间，我也该好好的研究一下那个召唤术了。


毕竟，如果可以，我也不想一直待在这个世界，这个世界给我的感觉…很不好。
第394章 这个动荡的世界
来到我自己给自己开的这个房间，关上门我便一屁股坐在这个邦硬的单人床上，真的很难想象，睡在这个上面会很舒服。


果然由奢入俭难啊，先前在宁兰新城的时候住的宾馆至少也是接待客人的，但是这个怕不是敷衍客人的吧，难怪这家旅店没什么人，祝愿他们这样迟早倒闭！


在确认了这里没什么问题之后，我也同样在这里布置了一些固化法术和符文铭刻。


原本还想着用隔音法术什么的，但是一想到这样会隔绝我对外界的感知，我倒是不怕什么威胁，但是秋如心就不一定了。


思虑再三，我还是没有用隔音法术，毕竟大早上应该不至于有人制造出太多的噪音。


现在经过这番的忙碌，已经差不多是早上了，所以我并没有急着研究那个召唤术，而是按照规划进行冥想，至于锻体…这里没有什么空余的地方，在外面练习的话会遭人注意，所以保险起见还是不节外生枝了，我也不想沾染太多的人命。


而且刚才出门那段时间，我也发现了我自身认知上面的一些异常，那就是对于杀死那些家伙没有一点反常，例如恶心，想吐，身体不适等等都没有，这一点与秋如心形成了强烈的反差。


我似乎好像…没怎么杀过人吧？


除了…在交流赛上，但是那并不是真正的杀人，即便是宁兰新城，我似乎也没有杀太多真正意义上的人，但是来到这里之后，我却莫名其妙的…


“呵呵…真是想多了。”我一巴掌拍在自己的额头上，想那么多干什么？


我应该心态放平，我来到这里很大概率是世界的错，如果来的是超凡魔女，甚至是学院长，这个世界恐怕直接就没了。


从更高的层面去看，我杀掉几个对我身体觊觎的家伙又如何？承受这个世界的法律制裁吗？


将这些杂念都抛掉之后，我取出先前购买随身带着的小香炉点燃熏香开始冥想。


冥想可是基础，不能丢掉。


时间一点点的过去，冥想虽然还可以一定程度上感知外界时间流逝，但是一般不算太明显，一般冥想时间以自己的熏香的量为准。


因为熏香真的挺影响冥想的质量的，所以熏香一燃烧完，冥想的时候就大概知道差不多了。


而且我在冥想的时候也意识到一个问题，那就是…即便我在其他世界，依旧可以借助原初梦境进行冥想，所以那位伟大的原初魔女所掌握的原初梦境囊括的范围…是不是有些太大了？


这还是我第一次对原初梦境有了深刻的了解，但是还不够，我只是知道即便是陌生的世界，原初梦境依旧可以笼罩过来，那…魔女在虚空探索到的区域到底有多大啊？


只是感叹一句之后，我也继续开始冥想，感受着自己的精神力一点点的提升，这种感觉真的很奇妙。


“轰——！”


伴随着一声恐怖的爆炸声在旅馆外面响起，这个年久失修的老建筑也跟着晃动了起来，随后外面响起了一阵噼啪的声音。


在室内的我猛然睁开眼，眼中闪过一丝惊愕！


“炸弹？枪械？”我下意识的开口道。


外面的声音不就是火药爆炸还有枪械子弹射出的声音吗？


但是…这怎么可能？


秋如心和我说过，这个世界还没有发展出火药这些东西，甚至她本人都没有太多有关这个概念的认知，即便是有枪械，那也是地能推进，而不是火药炸响。


所以这个意外怎么可能让我不震惊？


难道秋如心骗了我？


这个可能性很小，但是不管如何，我打开房间直奔秋如心那里。


如此巨大的动静，秋如心也不可能安稳睡着了，也许可以趁着这个机会好好的问问。


“秋如心。”我推开房门，便见到了蜷缩在床上的秋如心。


“杨月涵…姐姐…”


此刻的秋如心整个人都陷入了恐慌之中，在见到我到来之后才下意识的露出头来。


“你…你是谁！”


即便此刻秋如心还在被窝里，但是在面对未知的时候本能的做出了应激对抗的反应。


“是我。”我挥手将易容术散掉，看着秋如心那肉眼可见的放松了警惕，看样子秋如心已经在危险之中，下意识的将我当做了她的依靠或者说是靠山。


“直接喊我小涵姐姐吧，这样比较顺口。”我带上门来到秋如心身边，就坐在她的床一侧。


“好，小涵姐姐…”


“你没事吧？”


“没…谢谢关心。”


“嗯。”我点点头又看向窗外那响声持续的地方，“秋如心你知道外面这是什么情况吗？你应该知道吧？”


毕竟如果秋如心不知道，她也就不至于会害怕成这个样子了。


但是现在我的信息来源只有秋如心一个人，我也没有办法。


在安抚了一会儿，以及那些爆炸声和枪声远离之后，秋如心才算是缓了过来。


“没事了…可以和小涵姐姐说说，那是什么情况吗？”我没有急切的逼问为什么没告诉我这个世界上有着枪械这种杀器。


毕竟这种杀器同样也会对我产生本能的恐惧，我的反应速度还不能在子弹射向我的时候瞬时做出反应，也许正面对上，凭借我的精神力、反应速度以及自觉醒体修的身体素质，是可以无惧的，但是偷袭就不一定了。


“那些，那些家伙…是怪物…入侵者，他们是魔鬼！”


“入侵者？可以说的仔细一些吗？”开口问道。


“对不起…我，我情绪有些激动。”在反应过来之后，她连忙整理好自己的情绪，“那些家伙是一个有组织的家伙，被叫做探索者，又或者…掘密者，而且…他们还有着和小涵姐姐你所谓魔法…法术差不多的强大能力。”


“探索者…”这个词我听秋如心和我提过，当时还问我是不是的探索者，可惜当时没有太在意这方面的信息，没想到这么快就遇到了。


“那么他们怎么会持有枪械的？那些武器他们怎么来的？”


“我…不知道，他们那些武器好恐怖…就好像凭空变出来的一样。”


“凭空变出来的。”得到这个信息，我也有了了解。


这说明对方很大可能就是储物装备，也有可能是热武器召唤法术？


“那么你称呼他们入侵者，是因为他们是从世界之外入侵进来的吗？”我试探的问道。


毕竟不属于这个世界的科技树，那么自然就是其他世界入侵造成的，没想到这个世界如此多灾多难啊。


“我…我不知道，但是他们都是我们世界的人，这点没错…只不过，他们会突然如同换了一个一般，忽然的有了那些能力，行事肆无忌惮…”


“啊？是这个世界的本地人？”这个回答让我瞳孔一缩，不是世界之外的其他世界入侵的家伙？


不不不，不对！


一个人不可能如同换了一个人那样，还能掌握那些手段，所以…这是夺舍？


还是说意识占据，又或者身体操控？


但是，可以肯定的是，这极大概率是其他世界对这个世界的入侵，只不过手段有些超出我的预料。


“差不多…是的。”秋如心低下头说道。


“我记得你说过你的家就是被这些家伙给毁了的吧？你们国家不管管吗？”


“国家…怎么可能管？他们甚至就在前段时间公开表示，放任这些家伙在兰纳斯岛肆意妄为…那些上位者可不会顾及我们底层人的死活！”秋如心在说出这段话的时候，语气十分激动，甚至泪水都在打转。


“好了好了，现在的你不会有事的。”我此刻也只好这般安慰道。


“再睡会儿吧，趁着现在再睡一会儿。”


“我…睡不着了…”秋如心小声道。


“没事，躺在床上，哪怕眯着眼养神也好，你也没睡多久，精神要好好的休息。”


“嗯…”


秋如心听话的闭上眼，但是怎么也睡不着。


我只是在一旁静静的看着，不得不说，我对这个世界的好感又一次降低了，这个世界的国家…都是吃干饭的吗？


任由那些家伙在街边肆意妄为，真以为这里是自由国度啊，枪战每一天？


而且失去原本家园的人，甚至就连安置房也没有，就连帐篷这种物资稍微安置一下，秋如心都不至于这般受苦。


先前一路走来，我也确实看到这个世界路边的流浪汉很多，估计很大概率也是因为这个原因。


“我…还是睡不着。”在挣扎了许久之后，秋如心还是睁开眼对我说道。


“睡不着吗？既然睡不着…那就稍微和我说说你们这个世界的事情吧，我想继续了解你们的世界，闭上眼睛讲就好，我会在一旁听着的。”


见秋如心实在是睡不着，我也起身将一旁的椅子拿到床边坐下来。


不过…我还是感觉怪怪的，睡不着的人需要讲“故事”给哄睡觉的人听，但是这也确实没办法，我也是需要了解这个世界的。


“嗯…”秋如心点头，语气低缓，“那小涵姐姐想要了解什么呢？”


“就和我说说有关于那些探索者吧，他们为什么叫这个名字？”


“为什么…我不知道，但是很多国家，甚至大国官方给他们的命名，叫做探索者，至于探索什么，我也不清楚。”


“官方命名吗？”我点点头表示了解，这至少说明那些入侵者与这个世界的顶层接触过了，说不定还达成了某种约定也说不定。


我现在所在的这个小国家兰纳斯岛，也是在前不久彻底放开对这些探索者的脚步的，说不定是迫于其他国家的压力。


“对，不过…听说那些家伙同样也自称掘密者。”


“掘密者…探索者，自称，官方命名…有意思，掘密者，这是要挖掘你们这个世界的秘密？”


“我不知道…”


“没关系，我不指望你会知道这些信息，剩下的到时候我自己去调查看看吧。”我笑着说道。


不过很明显掘密者才是这些人真正的代称，他们将自己的目的就这样毫无遮拦的广而告之，而这个国家的高层还用这种方式修饰这些家伙的名声。


这着实是让人好奇。


紧接着，我也向秋如心了解了一些其他事情，比如这些探索者出现了多久，他们战力如何，威胁度如何，道德水准如何…


在一点点的询问之下，我也大致对这些外来者有了一丝大体的认知。


首先这些探索者自几十年前就存在了，具体的时间已经无法探究，最开始的时候，这些探索者只是个体活跃，偶尔搞出大动作，引起社会动荡，后来这些家伙的异常引起各国的注意，知道这些探索者已然造势，甚至其势力足以在某个国家建立国中之国…


而这也彻底踩到了那个国家的底线，然后以那些探索者建国独立为导火索，引发了一场持续三年的世界大战，参与的国家几乎牵扯了全世界近一半以上，大多数国家参与都是那些国内之中的探索者们拱火起来的。


在这一点我也着重问了一下动机，例如为什么建国，还有引发大战等等，毕竟如果一件事没有利益那么可不值得那么多人为此大动干戈，甚至掀起世界大战。


但是这一场世界大战起的快，停的也快，也就持续了三年便不了了之，甚至各个国家都没有宣扬胜利的喜悦。


之后，这些探索者便遍布各个世界，原本兰纳斯岛是并没有参与先前那一场世界大战的一员，只是中立国家，但是现在迫于无奈，在前不久开放了那些探索者自由进出的权限。


我在一旁仔细的听着，也在思考其他可能，毕竟这些都是秋如心转述的，携带者她个人的极度偏见。


在意识沟通的时候，我也能感受到她对客观事实与个人偏见的激烈碰撞。


也许是受到了先前被那些探索者祸害的原因，她对于这些探索者有着极强的偏见。


不过…如果结合这些是外来者以及秋如心是气运之子这两个身份来看，这也不排除是世界意志或者说是剧本的刻意安排。


不过还有一点同样也让我很好奇，我从秋如心那里侧面了解了一下那些探索者，如果他们是外来者，那么他们应该也会被世界意志所排斥，有着厄运诅咒才对。


但是秋如心却表示他们并不那么倒霉。


所以…仅仅是从现在获取的信息来看，如果说是剧本挑拨原住民与外来者之间的对立，那么光从厄运诅咒这方面来说，秋如心才更像是那个外来者！


但是她却有着气运种子，这才是疑点。


纪娘老师说过气运种子是无法转移的，即便可以那也不是现阶段我可以触及的存在，但是秋如心很明显不是这样的存在。


但是这次猜测与推测，我也只能埋在心里，而我也继续听着秋如心讲述这个世界的一些常识。


直到…我听到了一个奇怪的地方。


“等等，先停一下，你刚才说的什么？天空拉开巨大的口子，恶魔疯狂涌入你们的世界？”我忽然打断问道。


“对啊…这件事很严重，似乎…似乎是世界各个国家与探索者进行世界大战的末期，那段时间，很多人猜测都是因为这些恶魔的到来，才加速平息了世界大战的波及，一致对外。”


“恶魔…深渊恶魔？”


我不关系这个世界怎么如何一致对外，我只在意这个恶魔，它是不是我知道的那个深渊恶魔！
第395章 植物科技与植网
深渊恶魔，已然成为了这方世界现阶段最大的威胁，甚至在一定程度上超过了那些掘密者。


不仅仅是那恐怖宛如天灾一般的恶魔海，亡灵海，更是其恐怖且压倒性的数量。


当那些裂缝开到一定程度之后，那些从裂缝之中涌出的数量反而不再是主力。


那种从那个裂缝之中渗透的黑暗力量污染了地能，把好几处大型地能输送站变成为那些恶魔的孵化巢。


地能输送站按照秋如心的理解，大概类似于发电站，其实就是建立在特殊地方，方便汲取大地能量的一处建筑。


世界各处的地方都已经被那些恶魔占据了，它们宛如毒瘤一般源源不断的涌出来，对这个世界大肆破坏。


但是这些与一般普通人却没有太大关系，因为他们一般接触不到这种层次，所以不关心。


如果接触到了，那么那些家伙也没有机会关心了，因为恶魔潮会彻底淹没他们。


他们更加在意与自己密切相关的事情，也就是那些探索者，因为这些家伙才会出现在一般人身边，他们才是对他们平凡的生活最大的威胁…


这便是我从秋如心那里了解到的，有关这个世界的大致信息。


很多信息我想要确认，但是很可惜的是秋如心对此也不太清楚。


而且…秋如心类似于手机电脑一样的终端也没有带走，所以此刻我就算是想要上网验证那些资料也不行。


借此，我也向秋如心了解了一下他们这个世界的互联网这种存在。


因为这个世界使用的是地能都是地能，所以这个世界的网络可能也与我认知的不一样。


在了解过后，我才明白这个世界的网络叫“植网”，是由全球数棵特殊培育的“万联主网树”组成，目前全球有很多棵这样的树，但是要问一共有多少，那就属于隐秘信息了。


但是正因为这些“万联主网树”共同构成了“植网”的基础设施，所以他们才能够享受植网的便利，而且这些万联主网树也保证了植网的稳定性和效率。


也正因为如此，他们才能依靠这种技术迈入信息时代。


从秋如心那里了解到，这个世界的发展离不开植物，但是这个世界为了发展，却又必须破坏掉那些植物，便有一个人提出了这样的一句话，“我们的发展虽然离不开植物，但是人类的文明发展需要那些植物让路。”


这个世界上近乎整个地表地下都蔓延着植物的根系，这是他们这个世界万物互联的证明，但是文明的发展挤压着植物的生存空间，这个世界上甚至找不到大片的森林、雨林。


因为大片的植物代表着未开发的资源，就好像普通科技世界，未开发的油田一样，你不能把它埋在地层光看着，要拿出来用。


只不过这个世界的资源开发却迎头撞向了植物与环保，可以说这个世界的科技发展史就是不断的与植物保护之间的斗争史。


而此刻我所在的国家兰纳斯岛，同样也不是一个很简单的国家，在秋如心的科普下，我也对这个中立国家有了全新的认知。


一开始听描述的时候，我还以为是那种中立小国的那些类型，虽然实际上这个半岛国家领土确实很小，但是却十分有名。


因为这是一个以科学技术为第一生产力理念所指导的国家，植网理念的提出便是兰纳斯岛提出的，第一株万联主网树便生根于这个国家。


而且当初地能的发现、运用以及推广也是从这里开始的，这不亚于我认知当中，电力被发现以及以此为基础发展的各种应用。


如此成就…大概便等同于如此了吧？


只不过随着科技与时代的发展，兰纳斯岛逐渐偏离了当初世界中心的领导地位，毕竟国土的大小确实限制一个国家的发展，而掌握力量的也不一定需要掌握理论与创新，没办法，国力如此，兰纳斯岛如何与流氓国家讲理？


即便是有着版权保护，但是国家层面，底蕴层次的东西根本不会和你讲版权意识。


现在兰纳斯岛还能在国际上有着中立国家的绝对地位，且没有人敢来侵犯，自然是受到了前人的遗泽，也就是那一株万联主网树。


这是世界上第一棵，也是链接所有主网树的主树，没有人敢动这里，因为动这里就代表了动这个世界互联网的根基，如果有国家想要动兰纳斯岛，甚至不需要兰纳斯岛提出异议，其他国家就会集体出手维护。


要知道这棵主树是不能动的，甚至除了兰纳斯岛的专业维护员，没有人知道要如何对这棵最古老的万联主网树进行维护。


所以，秋如心对于兰纳斯岛竟然同意将那些探索者放入国内，让其肆意妄为感到如此震惊且愤怒。


不得不说，听着秋如心讲这些发展史也确实很有趣，主要是新奇，但是我可不会轻易去相信什么，这些历史顶多也就让人了解一番，但是其背后真实的历史一定是血腥且野蛮的。


一个兰纳斯岛只是因为一棵树就有这样的地位？别逗了，这其中背后的博弈远比想象的要黑暗，说不定此次兰纳斯岛放任那些掘密者进来，是兰纳斯岛博弈输掉后的结果。


当然，也有可能是那些掘密者们与其他国家交涉的结果。


可别忘了他们的名字，掘密者，一群挖掘这个世界秘密的家伙，至于要挖掘什么秘密。


以我现在接收的这些粗浅认知和信息，我可以从旁观者视角看出，他们要找的很大概率是…地能的秘密？


再有就是他们这个世界植网，植物科技发展起来的基础。


植物我自然清楚，但是我可不知道植物竟然可以做到这种程度。


所以，那些掘密者可能会对这个世界发展的根本下手，想去挖掘到底是什么催生了这个世界植物科技的发展与兴盛。


再有就是地能了，地能可能会是这个世界特有的一种能量体系吗？


就好像一般科技侧世界的热能，电能等等，但是很明显这个世界也有电能热能，只不过这个世界没有发明出成体系的蒸汽机内燃机又或者发电站，所以地能这个更具效率的能量成为了主流。


这个时候，我来到了一旁类似于插座一样的地方，这正是这个小房间内的一处地能供应接口。


按照秋如心的说法，地能很安全，至少比电力，热气那种东西安全。


这正好给我提供了一个了解地能的机会。


我的灵视可以看到这些建筑之中那些被叫做地能的能量在流动，但是我猜测地能并不是地脉能量，至少不是我认知当中的那种地脉能量。


“那个…虽然地能不会致命，但是这也样会不会太危险了？最好不要玩地能…”秋如心见我蹲下对着那个地能接口十分好奇，便下意识开口劝道。


毕竟她从小接受的教育便是别玩地能，就好像以我前老师教导别玩插座和电源一样。


“没事，我体质特殊。”我摆摆手说道。


在我将地能引导出地能接口之后，我便大致验证了它确实不是地脉能量，但是很大概率却是地脉能量的“变种能量”，而且它也同属于“超凡能量”，区别于一般的电力、热量等等。


“真实神奇。”


在感受到这一股能量的活跃性之后，我也不得不感叹了一句，而且它似乎也和地脉有着类似的资讯承载特性，这才是我怀疑地能是地脉能量变种的主要依据之一。


如果这种地能也能承载信息，传递信息，那么这就说明，这种能量的效率对于同为科技侧世界的吸引力是极大的。


而那个所谓的万联主网树…说不定是另外一种存在形式的地脉断口。


这让我联想到了宁兰新城地下城区的那一处地脉断口，它露出的地方是一块巨石，后来被雕刻为了一块石碑。


所以，这个万联主网树是地脉断口的推测也是有可能的，最不济也是类似的东西。


此刻的秋如心自然不清楚我在想着什么，她只知道自己的倾诉欲在绞尽脑汁的讲述完之后，算是倾泄完毕了。


毕竟想要让她为一个什么都不知道的人从零开始科普这个世界的常识，也是很废自身知识储备和精力的。


所以秋如心见到小涵姐姐不理她之后，便下意识躺下来了，这一刻倦意也在此袭来，即便此刻太阳也已经升起，她还是眯了眯眼睛，最终不知不觉的睡着了。


此刻的我在研究了一番这些地能之后，也不再继续深入下去。


毕竟地能这种超凡能量，虽然其中有很多可以研究的地方，但是我也要有所取舍，真要说我想研究超凡能量，研究最广泛的元素能量不好么？或者研究与魔女息息相关的魔力不好么？


我没必要在这方面吃力不讨好的死磕，学会放弃和取舍也是一种学问。


但是当我回过神来之后却发现，此刻的秋如心已经睡下了。


“果然还是累了啊。”我微笑着摇摇头轻声说道。


随后在这里用铭文技术在这里刻下了隔音法术的法术效果。


至少这一次就让她好好的睡一觉吧，就算那些掘密者再来这里炮轰，至少声音不会吵醒她了。


顺手的我还加固了一下这里的防护铭文。


做完这些事之后我才准备回去。


当我推开门之后，一道人影就站在门口，见到拉开房门的我，脸上露出了一瞬的尴尬。


但是很快，他的神色就被惊艳所填满，随后，他的目光便转变为一股带着侵略性的淫邪之意。


“滚！”我的目光从他手上的一张房卡移开，语气冰冷的开口。


不过我并没有与他进行意识沟通，所以他可能听不懂我在说什么，但是没关系，态度这种东西是没有理解门槛的。


“小…啊…！”


当我见到他没有任何收手的意思还想要开口的时候，我便伸手直接按着他的脑袋狠狠地砸向了地面，一阵蒙响从他脑袋和地面接触的地方发出来，而他整个人都被这一股无法反抗的巨力掀倒在地。


“别来烦我。”


此刻，我也不管他十否听得懂，遭受如此恐怖的一击，我的力量便直接让他惊恐的逃也是的跑开了。


但是在跑开的时候，他下意识回头用着带有些许惊恐却阴狠的表情瞪了我一眼。


不得不说…这个家伙也是人才，又怂又色的家伙。


我还以为他会再放些狠话呢，结果跑的那么快，我看了看自己的手，这家伙头上全是头油，几天没洗头了？


好恶心…我皱眉用清洁术洗了洗，并且洗了好几遍才算罢休。


我仔细的将秋如心的房门彻底关好，就在我进房门之际，一只黑色灵猫从我脚边冒出，紧接着它便循着味道追向了那个男的。


我不喜欢被别人惦记着，特别是那个家伙甚至在拿房卡试图打开秋如心的房间，我不想知道那个家伙房卡从哪来的，但是如果有机会…这些让我不爽的家伙，我都要让他们付出代价。


回到自己的房间之后，我坐在自己的床上，闭目沉思着刚才的决定是否正确，我只是刚来这里，为什么我开始变得…那么嗜杀了？


虽然…那些家伙没有一个是直接经过我的手杀死的。


要么是秋如心动的手，要么是召唤物…


想到这里我猛然一顿。


“又在思考这种无聊的问题，明明已经下决定了为什么还要反复内耗？”我给了我自己一巴掌拍在额头，如果这个时候我的幻术分身也在，估计她也会一巴掌想要扇醒我吧？


叹了口气之后，我也逐渐冷静下来，先前的知行合一与自身境界的明悟，现在这是一点也没有对我的本性产生影响啊…


但是这也是难免的事情，而且…在自己犯错的时候可以意识到自己在犯错，这也是一种进步，正如我先前的时候所想的那样，知行合一、认知通透这种事情不是一蹴而就的，慢慢来就是，现在这一切可不晚。


坐到床上。


此刻，我拿出了一枚虚幻一般的光团，这正是一枚法术书，也是学院长先前制作的召唤术。


正是这个召唤术把我搞到这里来的。


这个法术我还没搞懂，学院长便开始让我尝试了，这哪是什么召唤术，这是逆向召唤术吧？


但是现在静下心来想想，这一切的巧合是不是太多了？


回想起前段时间，学院长和我说的有关于那个深渊恶魔推来的小世界，不会就是这个吧？


毕竟这里也有深渊恶魔的踪迹，但是真有那么巧合吗？


依靠纪娘老师那个【超凡知识】当中的一个符文衍生出这个逆向召唤术，再借助那个气运把我召唤到这个世界，这里面有太多不可控因素了。


应该不至于是学院长布的局，而且这份【超凡知识】又不是学院长的，她怎么可能猜到一切的事情会是这样发展。


总不能这份【超凡知识】是学院长给纪娘老师的吧？这怎么想应该都不太可能。


再有就是气运这个东西了，这可是另外一个世界的气运，学院长也说了那个世界距离我们主世界很远，即便探查信息也要很久才能传回来…


算了，先不纠结这个了，还是研究一下这个法术吧，看看能不能把我弄回去。


只要我回去了，那么很多问题就可以当面问学院长或者纪娘老师了。


不过…说到要回去…我记得我在魔女学院留下的那些传送标记，还有学院的那些传送地标，不知道我能不能通过这种手段打开空间通道。


虽然…我觉得可能性不大，毕竟这已经不是同一个世界了，但是试一试也没什么。
第396章 逆向召唤术的粗浅研究
当然…试一试的结果自然是痴人说梦。


施展法术之后，我就连那些传送标记的感知都感知不到。


看样子一般的传送法术应该无法跨越世界进行传送，那么这是为什么？


而且…为什么召唤术就可以跨越世界传送呢？


难道召唤术比单纯的定点传送更为强大？


很可惜这个时候没有人给我解答这些疑惑，一切只能依靠我自己了。


放下这些不切实际的疑惑，我开始翻找记忆书架法术书当中的内容。


我就知道当时利用那枚符文完成这个法术书，我没看懂，但是迟早会搞懂的，而那个迟早就是现在。


现在的我已经不得不去搞懂它了，并且，这一次没有梦境做为无限试错的机会，这就更是难上加难了。


即便我用梦魇法术入梦去尝试也没有用，因为这里的梦境没有入侵现实，所以梦境不会锚定现实的一切物理规则和超凡法则等等，所以任何尝试没有意义，在梦里我还能用一个火球术灭掉一颗星球呢，这在现实有参考意义吗？


肯定是没有的。


但是反复观察学院长补完法术的过程，不断去推敲其中原理，是我现在唯唯一可以去做的事情。


不过反复想要取巧的心，却让我在温习记忆的时候，不断的思考还有没有什么手段可以帮我。


比如…地脉系统？


当时纪娘老师送给我的便携式地脉操作系统，我现在可是把它扔在储物装备当中吃灰呢。


我将其拿出启动之后，顿时一道光幕浮现在身前，如果启动成功，那么这将会是一场大胜利！


如果当初有好好了解过这个地脉系统的原理就好了，不然也不至于现在什么也不懂，甚至玄学的祈祷这个系统在这里可以使用。


这就好像拿着手机的人穿越到其他世界，启动手机看看能不能联网一样，我这个行为要是被纪娘老师或者学院长看到了，恐怕也会被笑话吧？


但是地脉系统是依靠地脉启动的，每个世界都有着地脉，我自然需要去尝试一番。


我等待着启动的这段时间，这个过程十分漫长，但是我却在某一时刻一阵失神。


“完成了吗？”我轻声叹道。


随后，一只漆黑的灵猫便出现在我的身边，它没有什么灵智，只是法术创造的法术效果，但是此刻却成为了我唯一的消遣，撸猫，谁又能想到这样乖巧的猫，它的爪子可以一击杀死一个普通人呢？


但是现在，撸猫便是目前唯一可以让我放松也不会让我分散注意力的方式了。


随着地脉系统的加载完毕，上面跳出了一道提示，“地脉链接不匹配”。


“果然…这个地脉系统应该是建立在主世界的地脉之上的。”我叹了口气，回想到学院长说的世界融合会导致地脉也会嫁接还是什么的，也许那个时候应该就可以在这个世界使用地脉系统了。


就在我准备关掉地脉系统，叉掉提示之后，地脉系统却直接进入了正常的操作界面！


“嗯？不是…链接不匹配是怎么…哦，难道是地脉可以供能，但是无法提供联网服务？”


我试探的去尝试，比如多端系统链接，信息查询，学院系统登录，图书馆查询等等都用不了。


所以…地脉系统现在变成单机系统了…


不过…似乎也不是不能用？


我尝试着打开了当初构建法术书的那个虚拟软件，发现是可以打开的，甚至缓存的以前有关火球术法术书结构建模还在。


以我现在的视角来看当初这个火球术的建模…确实有些简陋了。


这至少说明我眼界提升了，技术也提升了。


“真就天无绝人之路了呗～”


我欣喜的操作起来，有着地脉系统的辅助，我的速度便快了起来。


当时和学院长一起研究的时候，学院长为了追寻效率，都没有怎么用地脉系统，直接颅内运算，所以导致我没怎么跟得上节奏。


现在没有了学院长在一旁，我反而轻松了许多。


当然，也有很多困惑无法解决，但是不知道为什么，我有些开始迷恋上这种遇到困难的感觉了…利用我毕生所学将其解开，这种成就感简直让我身心愉悦！


可能这就是心态变化吧，有了记忆书架，我认知的东西便是我的知识储备，但是这也只是储备，甚至它给了我一种它就是堆放在这的杂物，唯有我将其利用起来，甚至用它解决了困难、问题，那一刻我才觉得这份知识是属于我的。


果然还是用法术作弊太快，没有沉淀啊…


如果有足够的时间让我来沉淀，我也不会这般心态不稳了。


随着时间的过去，此刻已然是正午了，对于这个逆向召唤术的研究，我也终于有了一丝的眉目。


它不同于我当初接触的任何法术，甚至此刻的我没有任何召唤术相关的资料与文献做为参考。


所以，进展缓慢。


但是并不是没有进展，比如…我搞懂了这个召唤术的运行机制，虽然不想吐槽，这个召唤术也是一个定点召唤，按照我的理解，这就是一个套了召唤术皮的传送法术。


但是这个召唤法术还真就比传送法术要厉害，但是没办法，机制便是如此，它用着比传送法术更高层的机制做到了和传送法术类似的效果，属实是抢饭碗了。


而我接下来要做的就是…主动凝聚这个法术的那个召唤符文，而只有掌握了这个，才算是这个逆向召唤术的使用入门，这就是一个门槛。


就好像记忆书架法术书的使用门槛，需要自行构建那样的一处与自身关联的法术空间，并且还要构建存放记忆的书架，这便是使用门槛。


学院长创造了这个法术书，那是一点都不和我提这个啊。


现在我可以肯定，学院长一定是知道这一点的，但是就是没有和我说！


谜语人也不是这样当的啊…


我叹了口气，暂时放下了有关这个召唤术的研究。


在我研究的这段时间，我听到了外面时不时传来的各种动静，这个旅社隔音很差，隔壁甚至隔壁的隔壁的声音都可以听到，甚至还能听到男女在床上的嬉闹声，更别提外面的动静了。


光是这样的一个偏僻地方都能有这么多掘密者在这争斗，可见这些家伙们到底有多么的猖狂，但是这些还仅仅只是这里的日常，难怪即便是白天了，街上的人那么少，而黑夜甚至凌晨的时候流浪汉，小混混那么多，合着在这轮流着来呢？


很明显那些小混混也很清楚那些家伙惹不得，才敢夜里出来，只是在夜里真的可以收到保护费吗？对此我表示很怀疑，总不能打劫路边流浪汉吧？


但是底层的人生活状态是永远没有下限的，每一次见到都会打破我的认知。


就好像当初宁兰新城地下城区，那些家伙还能路边搭帐篷，至少有个家，这个世界的流浪汉甚至直接街角巷道打地铺，而这还是好的，有的直接裹着破布在街边找个避风角落就能过夜。


推开房门，我再次来到了秋如心那里，也不知道她有没有睡醒，毕竟已经中午了，给她拿点食物和水。


囊中羞涩，到时候也确实需要一点渠道搞点钱，但是抢劫什么的还是不太好，而且效率低下，除非…抢劫富豪，就是到时候大量的钱财属于黑钱不太好处理。


把这些想法全都抛掉，随后我推开房门。


我便看到了已经起床的秋如心正一脸戒备的看着门口，在见到我之后，那一副戒备的神情才算是放松下来。


“小涵姐姐，原来是你啊。”


“嗯，其实你没必要这般防备，房门被我刻上了法术，一般人是打不开的。”


“主要还是怕万一嘛…”


“总之，先这样吧，怎么样？休息的还好吗？”


“还可以，至少精神不算萎靡了。”秋如心抚着头开口道，很明显她休息的并不算很好，毕竟任由谁经历了这样的变故，就这般安稳的睡一觉，谁知道下一刻会不会就死在梦里永远醒不过来了呢？


“也好，那么今天你打算如何？我打算先搞亿点钱改善一下生活，你有什么门路吗？”


毕竟有了钱，在这个世界才吃得开，有了钱就可以想到哪就去哪，有了钱就可以买那些手机等等，还可以连接植网的设备终端，有了钱才方便学习这个世界的语言和文字。


现在我算是认识到了钱的重要性，说到钱，我这可还有着不少的奥金与秘银，按理说这种贵金属应该也可以换钱，但是我不想把这么珍贵的东西来换这个世界的钱，这样太不值了。


可以说我们现在就差原始的财富积累做为启动资金，都说最初的财富积累都沾染着血与泪，现在看来确实如此。


“赚钱？”


“如果都是按部就班的赚钱路子还是算了…”我的目光透过窗户看向外表，此刻秋如心这里的隔音法术已经被我撤了，所以外面的争斗之声也让我十分的好奇。


“对了，那些掘密者，他们这般肆无忌惮，没有人管吗？你那个所谓的缉探队什么的，不去抓？”


“去抓的，但是…装装样子罢了，兰纳斯岛的缉探队只是摆设，兰纳斯岛已经很久没有战争了，不论是军队还是缉探队，都没有太多实战经验，甚至工资都很少，他们怎么可能与那些家伙拼命？”


“哦…欺软怕硬？”我微笑着问道。


“对，就是这个意思。”


“要是他们惹到了当地富豪，撬开他们的小金库，或者洗劫了奢侈品店什么的，也不管吗？”我继续试探的问道。


“当然不管，这根本就管不起，只不过那些掘密者要是真这么做，那么…他们要面对的就不是缉探队了，而是那些富豪们在国际雇佣的专业雇佣兵护卫，或者…直接就是自己培养的私兵，这些可不是那些缉探队做做样子了。”


“雇佣兵？私兵？你们世界可真够乱的，但是…那些掘密者竟然可以被全副武装的军队镇压吗？这样的实力似乎也不强啊…”


“是一整个编队才有可能镇压对方单个或者几人组队，并且这样还会伤亡惨重，所以雇佣兵这些手段等等只是威慑，真要发生冲突就说明那些探…掘密者有着绝对把握可以把这一票办下来，所以真要发生冲突，那也是要妥协的，毕竟那些货物的价值可比不上伤亡抚恤金。”


“那可真是…不好形容了。”我叹了口气，不得不说这给我的感觉就好像是一处犯罪的天堂一般，有钱人竟然还手握私兵？


“对了，其实大多数掘密者其实都身负国际通缉令与高额赏金的，只不过大部分情况下没有人敢去为了那点赏金就去招惹那些掘密者。”


“还通缉和赏金？那更有意思了！”听到秋如心的补充，一下子，我感觉更感兴趣了一些。


顿时我心中许多以前不敢想的计划在这一刻疯狂冒出。


“对了，那些掘密者有什么很明显的身份识别吗？就不怕有谁冒充那些掘密者烧杀抢掠零元购？”毕竟我还没有亲眼见过那些掘密者，自然不知道他们的样子。


“这个…应该不太可能，那些掘密者的手段都很特殊，想要模仿的家伙基本上可以一眼看穿。”


“手段特殊？可以和我说说么？”


“那个…你不会打算模仿那些掘密者吧？”秋如心小心的问道。


“如果可以自然想，毕竟如果想要改变现状，那就需要最原始的积累，而那些启动资金的获取往往沾染着血腥与肮脏。”


“好，但是你要小心点可以吗？我不想再失去…”


“当然。”我果断的答道。


但是同时，我听到秋如心如此果决的同意，眼中也闪过一丝惊讶，我还想着要怎么劝说她和我一起呢。


没想到这位竟然如此果断。


看来这位不善言语却内心想法丰富的少女也是一个“野心家”呢，只不过现在是碍于实力弱小无法展现其内心的多彩。


其实当初她亲口说出杀人以及亲自动手的时候，我就应该明白秋如心并不是一个普通的女孩子了，她比我预想的要坚强，有时候也会展现出少女的柔弱，只不过现在很弱小。


但是如果把她拉入魔女学院当中，她可能做的比大部分学生都要好！


也不知道魔女学院现在还收不收学生了，毕竟现在的我可是有能力给人塞入魔力源的！


就是不知道给她塞入之后，后果是什么，毕竟她是这个世界的气运之子，要是同化成为了魔女，这个世界意志…会不会发疯啊？


而且我到现在还无法确认这个世界到底是不是那个即将与主世界融合的世界，如果是的话，我觉得应该就没有什么顾虑了。


如果不是…光是她是气运种子还有地脉枷锁的限制，她就永远无法抵达魔女学院。


即便可以，那代价也很大，而且我也不知道学院要如何处理这样不能到校的预备魔女所以…谨慎起见，还是什么都不做为好。
第397章 掘密者的秘密
“那个…我们直接出来真的好吗？”


当我带着秋如心走出这间旅馆之后，秋如心还是下意识缩了缩脖子向我问道。


“怎么？兰纳斯岛已经到了白天大街上不能出行的这种地步了？”我推了推眼镜侧头看了看秋如心笑着问道。


“这确实还不至于，但是我们附近就有着时不时的掘密者争斗，这说明我们此刻所在的区域可能有着更多的掘密者，可能在哪个小巷、拐角、楼顶，甚至下水道…”说到此，秋如心甚至不知道要怎么说下去了，但是她的意思已经表现出来了。


“所以还是怕忽然的袭击对吧？我已经给你套上一层护盾了，放心，一般枪械的动能伤害，它已经无法对你造成致命伤，我还有治疗术呢，胆子大点。”我对她鼓励道。


虽然我可以感觉出秋如心的胆子应该大，但是那是建立在实力的基础上。


只要有实力，她敢杀人，只要有实力，她敢去抢那些富豪，这不仅仅是一句话的事，更是敢去执行的事实，而有的人有实力了还犹犹豫豫的不敢，这一番对比，这才是秋如心的“优秀品质”。


没错，那个犹犹豫豫的人正是我自己，不过，现在倒是想的通透了些。


“这些…法术可真是方便呢…”听到我的安抚，秋如心也适时的感叹了一句，语气中带着些许向往与渴望。


而我则适当的装作没听出来。


这次我们出来自然是准备去干票大的，我们身上的那点卖废品赚来的钱，可不够我们在这个世界活的滋润，过了今天，我们还能不能在那个旅馆过夜还不知道呢，更何况今天也只剩下半天左右了。


我们就连目标还没有确定下来。


秋如心对于这一片区域了解的不多，所以剩下的只能我自己努力了。


原本我还想着拿着剩下的那点钱去类似网吧的地方，了解一下附近的区域分布，或者近期新闻什么的，看看能不能找到什么突破口。


但是随着不远处忽然的一阵爆炸声吸引了我还有秋如心的目光。


“计划有变，我们先去看看那些掘密者到底是什么样的存在。”我侧头对着秋如心说道。


毕竟眼前的那些家伙可是活的，一直没机会见着，现在自然要去看看了。


“唉？可是…”


“没事，待会儿我易容一下与对方接触一番，你找个安全的地方现躲一躲。”我连忙说道，随即易容过后便直接朝着那一处战场而去。


见我离开的如此之快，秋如心下意识眼中多了一丝慌乱，随后便冷静下来四处看了看，找了一处地方躲了起来毕竟以她的倒霉体质到处乱逛可是自找麻烦。


而此刻的我直接来到了这里交战的场地，说是战场，其实也不过是这边街区的楼层之间，离得近了便看得出来他们在这里腾挪的身影。


从他们跃动的速度来看，确实身体素质超过了一般人的身体极限，而且那一身与这个世界格格不入的夸张服装与饰品，确实能看得出来这些家伙与一般人不同。


难怪秋如心说掘密者不太好模仿，光是这一身行头就不太好搞。


当我离得近的时候，对方似乎也意识到我的存在，身影交错的三人都目光微凝，向我这里打量着。


“嘿！朋友！帮个忙！他们两个打我一个实在是太赖皮了！”


忽然，那一位被两个人夹击的那人忽然高声呼喊道，很明显是对着我开口的。


“听不懂，根本听不懂～”我随便敷衍了对方几句，不仅仅是我听不懂对方在说什么鸟语，对方同样也听不懂我在说什么。


但是我却可以看出这三人是分为两方对立的，其中两个人包夹另外一个人，从那个被包夹的人语气当中，我大概能感受到他应该是在求助。


那么我自然是选择…三个都不放过！


此刻，我也一跃而起，强大的身体素质在这一刻完美的展现，加上一些手段在空中借力，我便直接窜到了那两个人的面前。


“卧槽！这是什么技能？二段跳？还是三段跳？”


“你™傻了啊！她朝你去了！快躲开！那怕不是一个近战职业！”一旁另外一人赶忙喊到，随后，他的身后忽然凭空展现出数道热武器，幽邃的枪口朝着我这里顿时冒出无数火舌。


“尝尝我的火力压制！”


此刻的我在见到对方一下子拿出那么多热武器也略微惊讶，这便是这些掘密者们的手段？


下一刻，无数的子弹喷涌而出，每一发子弹宛如曳光弹一般拖着长长的彩色弹道，我觉得即便我不开着防护法术，以我的体质就能做到直接躲避。


即便是再密集的火力覆盖网瞄不到那也没办法。


“该死！这家伙速度太快了！小心！”他一边眉头紧锁，另一边手上却多出来了一对手雷，随后他便用牙一咬，手雷的保险插销便直接抽开。


“呸…食我爆破手雷！”他一边吐出插销，随后一阵高呼，两道黑影便朝着我的方向而来。


“还真是手雷啊。”我看着那略微有些眼熟的投掷物，果然经过专业人士设计的杀伤性武器，在某种程度上来看 其外形还是有着趋同性的。


但是下一刻，那两枚手雷在空中接近我的时候，忽然间便消失了，下一刻那两枚手雷便在投掷者的脚边发出了清脆的与地面碰撞的声音。


随着叮铃咣啷的响声，那个人下意识低头看向自己的脚边瞳孔一缩，随后两道恐怖的爆炸声在他那里回响。


轰—轰——！


无数的破片与爆炸的余波响起，我看着刚才瞬间传送法术的使用，果然这种手段很适合应对这些轻敌的家伙。


还是让他尝尝被自己的手雷炸到的滋味吧！


不出意外，上午的那些爆炸声便是这个家伙搞出来的，就当是给上午打扰我冥想进行报仇了。


随着这声爆炸，另外那个家伙的同伴发出了尖锐的爆鸣声，应该是叫那个人的名字。


但是随着烟尘散开，一道道六边形淡蓝色模块拼凑而成的“护盾”完全的包裹着对方的身躯，刚才的爆炸似乎没有对其造成太多的伤害。


“该死…被阴了，这可是我最珍贵的一次性激发式防护罩！”


对方发出了一阵凄厉的哀嚎，就好像痛失了什么珍贵的东西一般。


见到队友没事，那个人此刻也反应过来，但是面对我的突袭却毫无招架之力，一击猛烈的拳锋贯通了他的腹部，无形的冲击波破开了他后背的布料。


“下手有些重了。”解决掉这个家伙之后，我甩了甩拳头淡淡的说道，不过好消息是对方还没死，坏消息大概就是离死不远了。


随后我便对着这个蜷缩在地上已然动弹不得的家伙套上了一道禁锢还有禁言术。


紧接着，我的目光看向那个手上拿着夸张枪械的那个人。


此刻，对方似乎也很快从悲伤的情况中挣脱出来，在看到我的目光锁定到他的时候，顿时如临大敌。


就在他刚一转身的时候，一只黑色的灵猫凌空跃起朝着对方面门而去。


“啊——！”


随着一阵撕心裂肺的惨叫声，天空一只翱翔的鹰隼也直接俯冲下来，目标正是那个距离拉开的很远的家伙。


有着两个召唤术，应该不至于翻车了。


而先前那个朝着我叫唤的那个家伙，下意识咽了口口水，此刻他也终于也意识到事情的不对劲，调头便准备逃跑，这尼玛是遇到大佬了！


这已经不是喊对方帮忙的程度了，这怕不是要连同他也给一起通吃了！


而就在对方准备跑路的时候，他一个转身，便在他身后看到了我的身影。


“鬼…鬼啊！”


“刚好三个。”我无视了对方的惊呼，直接一个禁言术便将其控制起来，他嘶哑的惊呼在这一刻戛然而止，他甚至还以为自己在嫉妒惊讶的情况下失声了。


但是下一刻，一道无形了力量束缚住他的身形，让他动弹不得。


我可以这么快的出现在眼前这位身后，自然是因为传送法术，传送法术虽然消耗不小，但是胜在方便，只要是可视范围的便可以不用提前进行传送标记，这才是传送法术最佳的发挥方式。


至此，我也稍微拍了拍手，算是收工搞定了。


我记得秋如心好像说过，这些掘密者好像…有赏金来着，也不知道支不支持我去领取，又或者说在哪领取我还不知道在哪。


但是相比起这些，我还是更希望从他们这里套到一些情报，可以更深层次的了解这些掘密者们的秘密。


现在我可以肯定他们铁定就是世界之外的入侵者了，即便他们的身躯似乎…确实是这个世界的人。


但是正因为如此，他们的手段才叫恐怖！


这难道就是意识占据？


甚至…他们似乎还规避掉了“厄运诅咒”这种存在。


不知道是因为躯体是这个世界的人还是别的什么手段。


但是…接触到现在，这些家伙的实力未免也太过弱小了吧甚至完全没有一个世界入侵者的自觉。


还是说只是单纯的个体实力弱小，其实整体背后的文明科技强大？


想到这一层面，看样子我也要注意一点了，要是太跳脱的话…说不定会被这个入侵者的文明注意到。


那么…等到我套到了我需要的信息，就不能留活口了。


想明白了这些，我一把拎起这个家伙的后领将其提起来，包括这个家伙，还有那两个被我重伤的家伙，一共有三个，想必应该可以为我提供不少有价值的情报。


但是在那之前，还是要找个地方才行，总不能就在这大街上吧？


虽然因为这几个掘密者的打斗让街上没有人敢出来，但是一切还是要以稳妥为重。


至于秋如心，我自然不担心她，她暂时不适合与这些掘密者接触，至于害怕她走丢？


她身上有着我的防护法术，我自然知道她在哪，不会丢的。


带着这三个家伙，我直接进入了一旁已经空掉的居民楼内，这里面是毛坯房，还没有装修的那种，自然就没有人住了。


从阳台进来之后，我便把那两个伤的最重的那个家伙扔一边，倒是我最后抓到的这个家伙挺活跃的，想必他应该会很配合。


解开了对方禁言术之后，他才从惊恐的神色之中慢慢的恢复过来。


“卧槽…卧槽…大神，你这是什么职业啊？这个技能，太帅了吧！”


听到对方被解开禁言之后蹦出来这样的一段话，我自然没听懂他在说什么。


但是从语气之中，我似乎并没有听到惊恐的声音，这个语气…似乎还夹杂着…惊叹。


这种反应很不对劲，实在是太不对劲了！


此刻，我的神情也略微凝重起来，那位只能正对一个人使用的意识沟通法术直接对着这个人便开始使用，随后，他说的话在这一刻以意识的方式传递给了我。


“大佬…别介，虽然你很漂亮，但是我可是有女朋友了，不过如果大佬你非要这样…其实我也不是不…”


“你再废话信不信我剁了你？”我一脚跺在他两腿之间的地面上，强大的力道让整个楼层都轻微晃动，虽然也有这个居民房本身质量不大行的原因，但是这一脚却给出了足够的威慑力。


“啊？等等！我不开玩笑了！”见到我如此认真的表情，此刻的他也终于意识到了事情的严重性。


但是在震惊之后他同样也意识到一件事！意识传音！


“现在，我问问题，你如实回答。”


“好！大佬你问！”


“你不是这个世界的人，对吧？”我思索了许久，开口问道。


从刚才对方说话的语气，我也大概觉得对方把我也当做掘密者之一了，看样子对方并没有什么很好或者很方便的手段确认对方是否是与自己一样的掘密者。


但是如果我不戳破这个想法，光是以同类的身份去诱导性提问，是得不到什么有用的情报的，所以我便直接挑明了现在的情况。


“等等…什么？”


在听到我的问题之后，很明显他愣了一下，随后惊愕的神情便在他的脸上浮现！


“你！你你！你不是…$#&￥！”


“不是什么？你说清楚！”我即便通过意识沟通法术，竟然在这一刻都没有听清楚他到底说了什么，最后的那一段话很明显就是一个很关键的信息，对方说出来的话竟然如同乱码一般！


这顿时让我如坠冰窟，因为这说明有着更高层次的一股力量限制了他说出那些概念，要知道我这可是意识沟通单纯的阻止说话可不好阻断意识的交流…


“你！你竟然是…^*#%！怎么可能！这个世界…怎么可能会有这样的存在！这个世界不是一个…”


“你知道很多秘密对吧？快把可以说的内容都说出来，不然我让你生不如死！”我一把拎起她的领子质问道，很明显他知道不少事情，但是我不知道啊。


“哼哼…哈哈哈！太有趣了！就这？大不了我™直接%&￥#！你要是不放过我，我自己直接#*$！”


下一刻，我拎起的这个人头一歪，整个人便这样失去了生命的气息…


“这…这是什么？”我不可思议的看着手上的这个家伙，我发誓我没有用力，他不至于那么脆吧？
第398章 掘密者的赃款
这可能不是自己的原因，也许…是对方发现了什么，意识离开了这个躯壳？


这未免也太过诡异了，难道入侵这个世界的那个文明形态其实是寄生类生命？


可是…我并没有观察到有什么异常离开，又或者是我没有着重用灵视去探查资讯信息？


我稍微闭了闭眼，随后灵视的天赋强行发动，主动的去接受那些曾经被我放弃、被忽略掉的资讯。


“这是…嗯？”


我原以为我可以看见对方逃脱的那一副无形的姿态，说不定是能量生命等等猜测，但是在我主动催动灵视之下，我竟然只见到了一丝先前被我忽略掉的金色丝线，戛然从这个失去生命特征的人身上断开。


我催动精神力准备用手去追逐，但是它却如同无根浮萍一般被我轻易的握入手中。


“气运丝线…”我皱着眉头看着这一丝气运，又看了看这个已经死了不能再死的家伙，他原本一身光鲜亮丽的衣服仿佛在此刻失去了什么支撑一般化作了无视细微的小块散去，而我也注意到了那些小块方方正正，但是却似乎并不是什么实体，最终这些小块不断的崩解化作我熟悉的资讯信息。


但是这些资讯信息似乎同样毫无意义一般，至少此刻我的灵视无法看出其中端倪。


“所以…这到底是怎么回事？”此刻我的眉头都皱了起来，想不明白这家伙怎么和又和气运有关了。


难道还是说我从一开始把这些掘密者定位为世界之外的入侵者其实是错的？


毕竟这只是一个世界罢了，何德何能被深渊恶魔这个超凡种族以及这个未知文明世界一同侵入，这未免也太过巧合了吧？


但是我此刻的心情确实不怎么好，从刚才那个家伙来看，这些掘密者似乎并不惧怕死亡，或者是此刻躯壳的死亡并不是对方真正的死亡，所以才会这般肆无忌惮。


那么…对方还有可能通过其他渠道再次降临吗？


对方了解了我的手段，那么就很有可能针对我的手段对我发动突袭，唯一值得庆幸的是我是易容之后过来的。


但是这种马甲并没有太多作用，随着我的能力使用，迟早会暴露。


此刻，我来到了另外那两个家伙面前，他们只是受了重伤，并不是昏迷过去了。


但是等我到来之后，却发现其中一个已然和刚才那个家伙一样一动不动了，甚至就连半点呼吸都没有了。


这个人正是被灵猫还有鹰隼召唤术夹击的那位，也是身上伤最重的一位，没想到直接跑路了。


这死的可比刚才那位还要果决。


但是我发现这个死去的家伙身上的气运丝线似乎不见了，气运丝线不可能凭空消散，除非…转移，但是这周围没有可以转移的目标。


紧接着，我的目光也只好落在了一旁还没有选择“自尽”的家伙身上，他挨了我一拳，估计此刻腹部还隐隐作痛…不，说不定已经受到很严重的内伤了，毕竟那一拳我确实下手重了一些。


所以我直接选择意识沟通，不能漏掉从他这里获取信息的可能。


“我问你，这两个家伙怎么了？”


“嗯…奇怪的沟通方式，你不知道？”他艰难的抬起头看向我，似乎有些意外，“等等！你不是％$&？”


“你说话有消音，这是什么情况？”我见他有和我聊天的欲望，便赶忙说道。


“消音？果然，你不是探索者对吧？这样是不是没有消音了？”他开口道。


“对，我并不是探索者，这个消音是什么意思？它想要阻止你传达什么信息？可以写下来吗？暗示呢？”我赶忙继续问道。


“别白费努力了，￥&$不想让你知道的，你是绝对无法了解的，我很好奇，你的这些手段…你肯定不是这个世界的人对吧！”他笃定的说道。


“何以见得？”我没有直接承认。


“你的衣着，你的形象，你的气质，还有…你应该不会这个世界的语言对吧？所以才用了这种意识沟通的方式，你往人群之中一站，就好像游戏中自机角色和NPC一样的差距！”


“好吧…”


“你承认了！你真的是这个世界之外进来的对吧！你到底是谁？那些手段，是魔法对吗！”


“也许吧，我是因为一场意外被迫来到这里的旅行者，正在找寻回去的办法。”我开口说道。


反正跨世界体验就当是旅游了，这不就是旅行者吗？被迫也确实是被迫的，回不去也是真的回不去，确实没有骗人。


“真！真的吗！没想到竟然能被我遇见这种事件！那你可以告诉我你的名字吗！”


“你这…”我略带嫌弃的看向这个家伙，这家伙都这样了，竟然还有心情问我名字？


“没事，我就是好奇，难道就连一个名字都不说吗？”


“你们是不是还会复活？”忽然的，我并没有回答他的问题，而是直接问出了一个我很关心的问题。


“哎呀呀～被猜到了，那么你可以告诉我你的名字吗？说不定之后有缘还能再遇到。”


“这份缘就算是有，那也是孽缘，还是由我亲手斩断吧…”我一边说着，举起的手上升腾起一枚炽烈的火球。


瞬间，这一处毛坯房室内的温度在一瞬间提升。


“卧…卧槽！魔法火球！”


“停停停！”见到这副景象，他连忙大声喊到，“别动不动就那么嗜杀啊！你还没回答我问题呢！名字，哪怕是代号也好啊！”


“那么你打算付出什么代价？”


“额…转变的这么快？你真告诉我啊？那你要什么啊？事先说好，很多事情我是说不出来的，你也见识过了。”


“钱，这个世界的钱，有价值的贵金属，这个世界的等价物，如果你给出的足够多，我倒是可以告诉你我的名字，甚至我的代号，或者说我的头衔称呼。”此刻，我露出了我的真实目的。


毕竟那些掘密者不是喜欢洗劫财物奢侈品吗？


那么他们应该很富有才对，刚才那两个死了，什么都套不出来了。


“钱？”听到我的话，眼前这位掘密者震惊的看向我，随后又露出了明白了的意思，“哦～钱确实很重要啦，不过我倒是没有怎么参与抢劫什么的，所以钱不太多，只是分配的时候分到了不少。”


“那么就交出来吧。”我淡淡的开口道。


“我怕我全都拿出来你可带不走呢！”


“这就不用你管了。”


“那好，不过…可以松开我一只手让我操作一下吗？放心，你实力那么强，我肯定跑不了的。”


“嗯。”对此我十分同意，在解开他右手的同时，数道浮游法术出现在他的视觉死角，灵猫则在角落待命，而鹰隼则外面查看情况。


可以说基本上万无一失了，如果他就连这样的手段都可以突围，那么有不小的概率我可能拦不住他。


随着他的右手脱离了禁锢，他下意识甩了甩，似乎禁锢的强约束力道让他很难受，随后看着他手指一阵律动，顿时无数的硬币喷涌而出。


而我也因为这个异变下意识拉开了一点距离，在见到那些喷涌而出的都是硬木币以及成摞的纸币之后，我紧绷的神情才算是缓和下来，原来是类似于储物装备一样的东西吗？


就是没有看到到底是是什么样的储物装备，还是说只是单纯的储物法术这样的手段。


但是很快，在我思考之际，这些钱就堆成了一座小山！


看到这些钱，我也下意识咽了口口水，这叫不多？


这叫分配了一些？


不仅仅是纸钞，硬木币，我还在里面看到了黄金等等贵金属，还有不知道是宝石还是钻石的东西，那些应该是奢侈品。


我拿起一块黄金，这似乎并不是我熟知的奥金。


虽然奥金也和黄金一样是稀少的金黄色金属，只是这块黄金只是单纯的贵金属，而奥金却是超凡材料！


“大概就这些，够了吗？我其实还有这个世界的兰纳斯银行卡，但是我觉得你应该不会放了我，只要我死了或者不是我本人去取，那些吝啬的银行家们是不会给你取出哪怕一枚钱币的。”


“那可真是可惜了，我确实不会放过你，甚至…我还会拿你们的尸体去领赏金。”


“是吗？那是我的荣幸，我死后竟然还能创造价值，祝你顺利，那么你应该可以告诉我你的名字了吧？”


“你可以叫我…月。”我思索了一下开口道。


“月？单字名字吗？真不错啊，那代号呢？头衔，那个我也很好奇！”他锲而不舍的问道，“喂喂喂…刚才我可是看到你对这些钱眼睛都看直了，你肯定是满意的啊！可别反悔啊！”


“天灾魔女，你可以叫我天灾魔女。”毕竟这是魔女学院那些家伙称呼我的头衔，虽然这在那些超凡魔女眼中很小打小闹，但是这个听起来还有点顺耳的头衔我也算是认下了，正好在这里用用呗～


“天灾魔女？天哪！你竟然敢以天灾魔女自称？你难道真的可以制造天灾？”


“或许吧。”


没有了大削弱术的法术效果压制，我的火雨领域法术书的威力肯定会更大。


当时在宁兰新城地下城区那里只是徒手搓出来的火雨领域其威力就那么大了，而那还只是汲取了环境中稀薄的火元素维持的，而如果我用魔力来催动…万里火烧云，遮蔽天空，覆灭国家…似乎并无不可。


而且谭菡的远古遗冰变身术也在我这里，很难想象没有了大削弱术压制的变身术有多恐怖，话说当时在宁兰新城的时候，谭菡使用这个法术是不是用的稀烂？当时没太在意来着。


所以…从我抵达这个世界之后，这个世界的人似乎还没有意识到，远比那些掘密者和恶魔还要恐怖的存在已经悄悄降临了。


但是谁又能想到这样的存在，会被蛐蛐钱给揽住脚步？


我自己都为自己的行为感到羞愧，但是我并不觉得自己的做法有什么不对，要是一来这里起手先灭个小国，那我也会遇到不小的麻烦。


而且…世界是很脆弱的东西，脆弱的不仅仅是世界，还有文明与生态等等，毕竟一个世界甚至可能因为全球天气变暖而灾害不断，又或者生态系统某一循环断裂就可能彻底崩溃。


所以本质上来讲，灭世并不困难。


甚至只需要一点点手段就能让一个和平发展的现代社会变成战火纷飞的废土，更何况这个世界还有那么多国家，随便挑拨一手说不定都能引起世界大战。


等等…我是不是又想到奇怪的地方去了？怎么好好的想着灭世了。


“卧槽…真的可以啊！”


“当然，还有一件事我要问你，问完，我便送你走了。”


“还有事？什么事？”这回困到他好奇了。


“你们自称…掘密者对吧？”


“唉呀…相差不多啦。”


“那么你们要在这个世界挖掘什么秘密？”


“挖掘什么秘密？这我怎么知道啊？这个我有什么关系吗？这种事情肯定不是我去做啊？正经人谁按照规则去做事？在这个世界当土匪不好玩吗？”


“嗯？”


听到对方的回答，让我深深地皱起了眉头，这个答案就和没说一样，但是这同样也似乎透露出了什么讯息。


只不过我还缺少什么关键性的东西把这些串起来，才能彻底明白这些掘密者到底是什么存在。


这个时候，我的目光也看向了眼前这个家伙，仔细查看之后，我才发现他身上也有着一丝气运，很细微，但是却是存在。


这个世界的气运似乎都十分的萎靡，以至于我灵视所看到的资讯都差点让我忽视。


只要这些家伙人一死，气运便会彻底断开联系，那么…我主动将他的气运斩断呢？


虽然先前的时候，转移气运似乎需要某种仪式，但是眼前这位已然败给了我，甚至他并没有气运种子，所以…理论上我应该可以直接斩断对方气运丝线的，毕竟他们与气运丝线之间的关系似乎就是类似于当初店长与气运丝线的那种关系，我似乎…可以解开它！


“总之，感谢你给我解惑，这位漂亮的天灾魔女小姐，交谈了那么久，我还没有介绍我自己的名字…”


“我对你的名字没有一点好奇。”见到这个家伙又开始自来熟的搭话了，我也不再犹豫直接尝试。


随着我一伸手抓住了气运丝线之上！


眼前的这个也一怔，不知道这是在干什么，要说的话也被打断了。


“该上路了！”我猛然发力，只要把这一丝气运强行夺走看看，如果对方没事，那么我直接送他走，要是有事…那我可就要好好观察一番了。


“唉？你这是干…”


他的话还没有说完，紧接着我将他身上的气运丝线解开，他便一下子瘫软在地。


“话没说完…所以气运就是他的…”


“这到底是个什么玩意？世界意志成精了，还是气运诞生自己意识了？”我脸色难看的说道。


因为事情的发展正朝着我预料当中最困惑的方向发展了。
第399章 改善生活
看着地上躺着的三具尸体，还有手上的两道气运丝线，一时间心里有些五味杂陈。


就好像明明发生了很重要的事情，但是现在内心却很空虚，脑袋被谜团所填满。


这种感觉并不好受。


所以…我转身走向了那堆成山的小钱钱，这个该死的世界，唯有这个实实在在的东西，才能稍微弥补一下我的内心空虚了…


在享受完之后，我也才心满意足的起身。


随后挥手间，这堆积如山的硬木币还有纸钞、贵金属、奢饰品都被收到了我的储物装备之中，没有遗漏一个硬木币。


收拾好这些钱财之后，我又看了看先前的两位掘密者。


刚才那位谦虚的说没怎么去抢都有这么多财富，甚至就连银行里还有储备的，很难想象这两位有多少钱，真是可惜啊…现在是一点油水都没有榨出来。


在简单的搜刮了一下，他们身上也没有什么值钱的东西，原本身上的作战装备武器全都消失了，就给我卖废品的机会都没有。


至于这些家伙，如何带过去领赏金…这倒是一个问题。


毕竟我可不想让白姐姐送给我的储物装备去装这些家伙，太隔应了。


思索再三…我看了看这里，也没什么人住的样子，最终还是在他们身上设置了传送标记，让他们先在这躺着，到时候需要再召唤过来。


当初那个在交流赛上可以召唤一整把巨剑的传送召唤术，可以说在这个时候发挥出了它的价值。


反正这里也没有什么住户，在这放几天也没什么，毕竟只是领个悬赏罢了。


计划好这一切之后，我也长叹一口气。


谁能想到我只是想要去了解一下掘密者，稍稍与他们接触一番，最终却变成给他们送终了呢？


要怪就怪那个强行把我拉入战局的那个家伙吧，还有那个拿枪射我的那个。


不过最终还有一个家伙给了“安葬费”，也不算亏，怎么说也是这世界上好人多啊。


现在也该去找秋如心了，毕竟有了钱，也就没必要去费尽心机的计划去劫富济贫了。


……


“呦～大白天外面那么危险，竟然还有一个小丫头在外面闲逛？”


“是不是没有家回去了？和叔叔们回去怎么样啊？”


“啧…”忽然的声音直接让秋如心脏漏跳了一拍，回过头看到这几个小混混之后，嘴里下意识啧了一声，双手也不受控制的死死握紧，指甲没入掌心的刺痛提醒着她冷静，“又是这样…”


但是现在，她并没有必要如同先前那般惧怕了。


因为，她在刚才已经尝试过自己身上那一层防护到底有多么坚固。


即便小涵姐姐并没有给她防身的手段，但是这些护身的法术效果却极佳。


她只需要等到小涵姐姐来找她就好…


但是她也有些怪自己没有找一个好的地方，被这些家伙碰到了。


但是一想到她的运气…似乎这种事情，即便遇到也毫不意外呢。


“还不跑吗？不跑就对了～跟我们回去玩玩怎么样？”


这三人逐渐逼近秋如心，封锁了她可以逃跑的路线，但是就在他们这般对秋如心动手动脚的时候却发现他们的手被一层他们看不到的东西给挡住了。


法术护盾一般来说都是能量护盾，超凡能量一般情况下是无法被肉眼捕捉到的，除非超凡能量逸散引起发光发热现象，又或者是使用的时候刻意显现出来，不然一般情况下防护法术只有在被攻击的时候才会隐约显现出它的形状，因为在被攻击的时候能量难免逸散发出光来。


“这是什么东西？”


这一回，轮到这些小混混们懵了，他们也没有预料到会是这种情况，但是很明显他们并没有往法术、魔法这方面想，只觉得这是兰纳斯岛那些有钱人家捣鼓出来的防身高科技 


至于怀疑眼前的少女是掘密者？


拜托，他们可没见过这么窝囊的掘密者，那些家伙要是见到他们，只是单纯的嫌他们碍事都可能掏出枪把他们突突了。


“妈的！什么玩意！”


在确认了用手锤不开之后，他们之间恼羞成怒的上来就是一脚，但是这一脚直接因为反作用力，把他踹的一个不稳向后倒去了，而护盾却纹丝不动。


这一动作直接让他身边的两个小弟忍不住笑了。


“笑什么笑！快™的扶我起来！今天我还就不信了。”他怒骂了一声，随手抄起一旁的一块石头就朝着秋如心砸去。


见到这样的情况，秋如心也下意识用手臂挡了一下，并不是她不相信小涵姐姐的手段，而是下意识的行为。


但是这一块石头依旧砸了个寂寞。


“干看着干什么！和我一起！有着这样好东西的家伙，光是这个东西抢到了都能在黑市那卖个好价钱！”随着他的一阵怒吼，一旁两人也加入了行列。


人的贪婪便是如此，即便什么都没看见，但是总会觉得自己的努力是有价值的，他们又怎么会相信眼前的少女已然是无家可归身无分文的孤儿呢？


“砸的很爽吗？”


就在这三个家伙都抄起石头砸的有些腰酸背痛的时候，一道女声从他们背后响起。


“谁？”小混混的老大立刻警觉的回头，但是迎接他的却是我的一脚。


这一脚我直接踹在了他的侧腰之上，毕竟他还没有彻底转过身来，可以说一脚踹在腰子上了。


一股巨力让他毫无反抗的直接跌入一道一闪而逝的传送通道之中，那么大一个人瞬间便在秋如心眼前消失不见。


而另外两个我也同样没有废话，也是踹入传送通道之中。


这一切的事情只发生在很短的时间之中，下一刻传送通道便直接关闭。


果然…法术这种东西越用越是好使啊，这个传送法术何尝不是如此呢？


“小涵姐姐！”此刻的秋如心见到我到来立刻从刚才冷漠自责难过等等负面情绪之中走出不过她也同样对这样的手段十分好奇。


“那些家伙…”


就在秋如心想要询问的时候，不远处的天际上空传来了一阵撕心裂肺的惨叫与哀嚎。


随着那几道身影以极快的速度坠入地面，那些惨叫声才算是停止。


全程看着这一幕的秋如心在那惨叫声戛然而止之后，也呆愣了几秒，随后一阵冷汗从她背后升起，这种手段！


真是恐怖…


“真是抱歉，我应该给你准备一点防身的小玩意的。”最终还是我打破了沉默开口说道，我确实没有想到短短的这段时间，秋如心竟然还会被小混混给找上来。


“没关系，小涵姐姐的护盾也足以保护我了。”


“在这个世界只是寻求自保可是不够的，不过我这里倒是没有什么炼金物品，你可能要等等了。”


简单的和秋如心说了两句算是给她一点安慰，说道炼金物品的炼制，我确实没有太多经验，但是结合符文的理解，法术的了解以及铭文的技艺，我倒是可以直接在某个小巧的物品上固化一个法术，哪怕是一次性的至少也算是一个自卫的手段。


我的目光下意识打量了一下秋如心身上的饰品，也是想要看看有没有什么合适的载体。


但是看了半天似乎也没有什么，唯有她脖子上带着的一个吊坠，吊坠被塞入了衣服领子之中，估计是想财不外露吧。


“那个…小涵姐姐，刚才你说要去与那些掘密者接触一下的…结果如何了？”紧跟着我的秋如心此刻也小声的开口问道。


“当然是那些家伙被结果了呗。”我耸耸肩笑着说道，就好像做了什么微不足道的事情一般，“对了，你好像说过那些掘密者基本上都有发布通缉令，还有赏金对吗？”


“嗯…我记得没错应该是这样的。”秋如心点点头说道。


“那你知道在哪领取吗？是不是你说的那些缉探队那里，还是什么地方？”我好奇的问道，毕竟现在我暂时不缺钱了，但是谁也不觉得钱少，不是吗？


“这…我还真不太清楚，毕竟领取赏金的事情实在是太稀少了。”


“那还是算了，对了，我们现在去换一身行头吧。”主要还是换身入乡随俗的衣服顺便再买些手机和配置电脑。


虽然在这个世界可能不叫这个名字，但是意识沟通法术让我从秋如心那里了解到的概念便是手机电脑。


到时候有了手机，想要了解什么直接上植网搜索引擎去看看不就好了？


就算这个世界没有所谓的搜索引擎这种东西，那应该也有交流平台吧？发个帖子问问就好了。


“换一身行头？可是我们好像没有那么多钱…哦，那几个小混混…”


“不，我们有钱，是那些掘密者们友情赞助给我们的，顺便…十分热情的把他们尸首也送给我们去领赏金了。”我微笑向解释道。


“什么？”秋如心震惊的看向我，在刚听到友情赞助她还有些不信，但是在听到尸首等等关键词之后，她便很快明白了到底是什么情况。


难怪刚才小涵姐姐会问有关赏金的问题，原来…已经解决掉了吗？


可是…尸首在哪里？


“知道就好，有些事情没必要直接挑明了说，走吧，今晚我们可以吃顿大餐，还能睡最好的酒店，顺便把你这身衣服也要换一套了。”我随意的说道。


今晚的一顿奢侈是必须的，我需要摸清这个世界的货币购买力，虽然先前在小卖店那里买过食物和水，也住过旅店，但是底层消费与上层消费是不一样的。


我要预估一下我得到的那些钱大概可以用多久。


也好规划一下时间够不够，需不需要隔一段时间动手一次。


做好了规划，我们也迅速的去执行，先去购买一身行头，没必要太过光鲜靓丽，但是我发现换了一身衣服的我还有秋如心，那种吸引人目光的那些气质是怎么也掩盖不掉道歉。


就连我自己都有些惊讶于这个世界的穿衣风格确实不错，有一种异域风格的美，只不过似乎因为大环境，倒是显得有些保守，但是保守也有保守的美。


在尝试了很多套不同风格的衣服裙子之后，我也直接大手一挥直接全都买下，就是付款的时候有些麻烦，这个世界并没有什么手机支付，电子支付什么的，但是可以刷卡。


不过…我也想到了那个不清楚名字的掘密者说的话，他的话让我对把钱存银行有着不小的抵触。


而我觉得麻烦，只是单纯的因为大额付款确实不太好有什么理由把那么多钱拿出来。


这个世界可没有什么储物装备这次概念。


不过…最终我还是决定存放部分不方便携带的钱币，比如拿出硬木币，硬木币虽然也有大额面值的，但是它也确实没有纸钞方便但是即便要存，我也只是存了一部分。


“不记名的卡…真是有意思。”从银行出来之后，我把玩着这张卡，这个卡的材质与硬木币似乎是类似的，韧性很不错。


不得不说，现在有钱都是大爷了，当时我说我不能进行身份验证的时候对方态度一变，但是当我拿出的钱多到对方都震惊的时候，他们甚至可以忽略我的身份认证，直接给不记名卡，甚至莫名其妙的成为了会员。


“小涵姐姐，接下来我们要去干什么？”


“买个手机，到时候方便联系，然后组装一台电脑，我想要上植网更具体的了解一下这个世界，顺便学习一下你们的语言和文字。”


“嗯，我知道哪里比较实惠，需要我带路吗？”


“可以啊，我对这些一窍不通，所以只好拜托你了，不论是手机还是电脑，我的要求是能用就行。”


“虽然我也不是太懂，但是如果只是能用的话应该不成问题。”秋如心思索了一下说道。


随后，我在跟随者秋如心去购买这些东西的时候，也发现秋如心对此也不算很精通。


毕竟对于这些电子设备什么的，一般是男生比较喜欢，秋如心估计接触的也不是很多，所以很生疏，但是还是竭尽所能的为我帮忙。


因为我的要求很简单，所以购买倒是很快，也很有效率，但是其中要办理的业务，套餐，联网等等却废了我很多的时间，忙完这些之后，天都已经黑了。


“今天就先忙到这吧，走，带你去吃顿大餐～”
第400章 您提出一起睡的提议已被驳回
夜幕低垂，华灯初上，在脱离了先前的见闻，来到了一处高端酒店前，这里的氛围给了我一种纸醉金迷的错觉，与先前的地方相比，那里简直就是贫民窟了。


其实我原本是打算去那一家以兰纳斯岛这个国家名称来命名的酒店的，毕竟可以以这个国家的名字来命名可见一斑。


不过听说现在的我没有任何正常途径可以进入那里，有钱也不行，我也十分意外，但是为了避免节外生枝，我也就没有强攻进去了，而是默默的记住了那间酒店的名字。


还是很少听见什么对外开放的服务行业对客人有着门槛的，一般来说这些门槛不应该都是钱吗？


现在有钱也进不去的…那自然是服务于大人物了。


不过…这么有个性的酒店…确定不会更加吸引掘密者的光顾吗？


感觉那些不怕死的掘密者亡命徒会在哪天把那里给爆了。


就连我也有些跃跃欲试了。


此刻，在夜晚的灯光下，这座酒店更是显得金碧辉煌，也许是认知不同，这里给我的感觉并不怎么高端上流，反而显得有些土里土气的，这个世界的人也喜欢这般闪耀的金色吗？


不过一想到黄金在这个世界同样也是最抢手的贵金属，似乎也不意外了。


随着大门被拉开，迎宾的小姐姐们带着职业的微笑将我们迎入，香甜的空气伴随着柔和的背景音乐冲的我有些难受，这让我确认这并不是我喜欢的地方。


而且…这还让我想到了当时与那位蕾娜塔学姐的一次邀请，那位魔女秘境社团的元老级学姐，那一次吃饭吃的我并不怎么开心。


就是不知道这次的酒店是否让我满意了。


评判一家酒店服务是否合格，自然也就需要看看他们那些服务员，面对像我这样的土包子能否不带鄙夷的让我们愉悦的享受一顿晚餐。


但是在这吃饭的话，第一道门槛就拦住了我们。


那就是预约，没有预约的话…确实很麻烦，毕竟位置、食材准备、服务住房安排等等，没有时间的准备是无法达到高水准的，这是他们给出的理由。


不过这一切最终还是在加钱的诱惑下没有一点问题，所以他们的理由与原则，在金钱面前什么也不是，这在有钱人眼中何尝不是一种笑料呢。


我们跟随着指引我们向前的侍者穿过大堂，有些类似于大理石的地面也在灯光下熠熠生辉，坐上类似于电梯的东西，透过全透玻璃，看着脚下的地面与建筑逐渐远离我的脚底，看样子这是把我们带到了更高层，在这期间这位侍者还热情的为我们介绍了酒店的服务，最终我们才走向那临时决定的坐位置上。


这是一件装修略显奢华的包间，落座之后，侧头便是落地窗，一眼便能俯瞰整个夜景，不得不说这里的夜色也很美。


“说实在的，你喜欢这吗？”我看着这里刚布置完的餐具还有着餐前面包一样的东西，随即伸手拿起一个撕了起来尝了一口。


“不喜欢…”秋如心摇摇头说道。


“说实在的，我也不喜欢，这是我第二次来这样的地方，但是我也希望你开心点，毕竟我们可是付了钱的。”


“也是…”


“别太自卑，刚才一路走来那些鄙夷的目光又不是你的错，不得不说这里的服务是真的不太行。”


我感叹了一句，收了钱还能因为就连我也不太清楚的事情给我鄙夷的眼神，也不知道这家酒店的投诉到底有没有用，想必同样也是摆设。


“嗯…小涵姐姐，下次可以别来这里了吗？”


“请我来我都懒得来了，这里的装修搞的好像自嗨一样，但是呈现出来的却土里土气的，就好像专门去坑那些暴富的土财主、暴发户的一样。”我下意识拿出了一个巴掌大的一样东西，看了一下时间，光是从进来到餐桌便花费了那么久，真是耽误时间。


而我手上的这个就是这个世界的手机。


它甚至不是触屏的，它的最大作用就是打电话，其余功能看着装，难怪这个世界电子支付没有盛行，原来是没有发展的基础。


原本我还想着用手机方便搜索信息呢，现在看来只能用电脑了，还好电脑废了点钱配置的还不错，希望那些店家没有坑我钱。


我可是知道装机圈子的那点事情的，要是我发现被骗，下次再到那里我可能会给那个地方送点礼物。


“是吗？小涵姐姐形容的可真是…贴切。”此刻秋如心也略微轻笑着说道，毕竟…我们此刻在某种程度上来说，也是暴发户。


暴发户就这样，忽然多出了认知之外的钱财，甚至就连如何挥霍都是一个问题，所以他们总能搞出一些引人发笑的闹剧。


餐桌之上铺着雪白的餐巾，精致的餐具整齐的排列，似乎还有着奇怪的用餐礼仪。


“秋如心，你喝酒吗？”


“不了，我还未成年。”


“未成年…那就果汁吧，刚好我也不喜欢喝酒。”我打量着秋如心，没想到她竟然还没有成年，不过这样一想…那些混混就更该死了啊。


随着简单的交谈，一旁的服务员贴心的将贵重的酒遗憾的放置在一边，为我们倒上包装精致的果汁，至于价格同样也不便宜。


随着一道道菜的的上来，服务员也轻声细语的介绍今晚的特色菜肴，每一道食材宛如艺术品一般置于我们身前。


不过任由他们如何说的天花乱坠，我尝起来的口感确实很一般，甚至没有魔女学院的食堂某些菜式美味。


毕竟…菜不好吃还夸的天花乱坠的，应该尴尬的是那位服务员以及厨师。


当这位服务员在我锐评之下同样也露出难看神色之后，我也懒得和他们废话。


这一顿晚餐也就窗外的美景值得感叹一句了。


现在晚餐也解决了，最多也就期待一下晚上的住房吧，应该不至于很差。


晚饭结束，我带着秋如心稍微在这里逛了逛，这家酒店的服务倒是不少，餐饮服务的话下次就不选这样额外花钱点餐的了，还不如去自助区，这样也懒得看人脸色，甚至不需要预约。


在没发现什么好玩的地方后，我也匆匆的来到了我们的客房，不过我与秋如心是两套，与我刻意分开的。


安排的客房这里我很满意，各种设施齐全，豪华程度可以说比魔女学院的别墅还要精致。


但是硬是要比的话，魔女学院的别墅宿舍要比这里更有些生活气息，这里只是单纯的高端奢华。


我一下子躺在这柔软的大床之上，一个人独享双人大床，这种感觉实在是太爽了！


在放空大脑之后，我缓缓睁开眼睛，看着顶上的琉璃灯具，一切有些不真实感。


我记得当时办理的时候，这家酒店的业务自然不止这些，似乎还有水疗按摩服务，这确实让我有些心动，毕竟是没有体会过的东西，但是思索再三，还是没有选择去试试，除非按摩的那位是白姐姐。


反正这里有着独立浴室，甚至那浴室之中还有着不小的浴池，足够好几个我躺进去。


感受着恒温偏烫的水温，我整个人都没入水中，这种均匀的被水包裹挤压的感觉实在是太解压了，舒服的我甚至都有些不想起来了。


果然这种方式就是比淋浴要好很多呢。


可惜自己没那个机会和时间天天享受…也不一定，也许给自己再放松一些，其实也是能空出时间每天享受的。


时间一点点过去，但是水温依旧温热。


“嗯～泡的有些久了，也该起来了。”


我起身从浴池之中走出，水流顺着我的身体滴滴滑落，有的则还依依不舍。


接过一旁的浴巾给自己裹上，随后一个响指，原本湿润的长发多余的水便直接蒸发。


但是我并没有一下子弄的很干，甚至身体上的水基本上都是浴巾擦拭的。


毕竟法术虽然方便，但是有些事情没必要做的太过完美，不然身上和头发没点湿润或者水润，都有种刚才的澡白洗了的错觉。


“嗯～舒服。”


此刻，我站在镜子前，看着自己露出来的白皙手臂，因为刚刚泡过澡，带着温热的粉嫩，整个人还微微的散发着水汽。


不过只是还是浴巾的话，这样子未免也太过涩情了些，看着镜子里面的自己，一时间我都有些恍惚，我很少这样对着镜子打量自己。


银白色的长发略显湿润的披散在身后，血红色的眼睛在此刻略显慵懒了，还带着些许倦意。


虽然我确实对睡觉的需求少了些许，但是不代表我不需要睡觉，已经一夜没睡了，今晚自然要好好的睡一觉。


而就在我准备把身上的浴巾换成今天刚买的睡裙的时候，我扔一边的手机却响了起来。


“嗯？”


我拿起手机，这个只能打电话的手机其实很不受我待见，而且这还是新手机，知道我号码的可没有谁。


当我拿起来看的时候却发现…是秋如心，真是毫不意外呢，我还以为是推销保险的。


“喂？秋如心，就隔着一条走道不至于给我打电话吧？”我开口说道，随后，对方便传来了一阵我听不懂的语言。


听到那熟悉的声音不熟悉的语言，我无奈的扶额，好吧，电话并不能让我与对方直接进行意识沟通。


所以这一通电话等于打了个寂寞。


我也赶忙套上一间比较宽松的睡裙，然后打开了房门。


这方门刚打开，我便见到了欲要敲门的秋如心。


“对不起，小涵姐姐，我忘了这回事了。”秋如心拿着手机开口道。


“没事，这种事是我欠考虑了，你过来是有什么事吗？”


“那个…小涵姐姐…我，可以和你一起睡吗？我一个人睡，有点怕…”


“一起睡？”我看着眼前的秋如心，下意识头有些后仰，“还是算了吧，如果有些怕的话，我帮你去设置一些法术，晚上就没有坏人敢来了。”


最主要的是秋如心还未成年啊！我在内心呐喊道。


而且我可是有女朋友了，怎么可以和别的女孩子睡呢？


“嗯？可是…小涵姐姐你不是说还需要我帮忙教你学习语言文字吗？还有电脑终端…如果不识字的话也很难操作的。”


“确实如此，但是现在天色已经很晚了，这些事情还是明天再说吧。”我摸了摸秋如心的小脑袋，见她这样坚持我也不好说什么。


总不能明确拒绝吧？


“好吧…小涵姐姐你这是刚洗过澡吗？香香的…”秋如心一边说着，鼻尖下意识轻轻的抽动了几下。


“对啊，建议你也快去体验一下，确实很舒服。”我下意识紧了紧睡裙衣领，总感觉秋如心对我的态度有些不太对劲。


总不能这个世界，女生之间的关系是被提倡的吧…怎么感觉秋如心取向有点问题？


也许是我多虑了，毕竟人家也不过是一个性格内心孤僻的缺爱小女孩，不想一个人睡也确实可以理解。


或许是我太敏感了吧，毕竟有女朋友且十分自觉的我，总会下意识的想到很多。


在过去帮秋如心在客房里布置了许多手段之后，我也在对方依依不舍的目光之中离开了。


回到我的房间，看着空旷的房间，有些无聊，这间客房在我先前一进来的时候就探查过了，还好没有什么隐藏的设备，毕竟女孩子在外面还是需要保护好自己的。


我可不想来到这一个世界，然后莫名其妙的被留下了什么涩情偷拍视频，如果真要发生这种事情了…我觉得这个世界毁灭是它一个很不错的归宿。


刚才给秋如心布置各种手段的时候，其实也是在筛查有没有那样的设备，不过并没有，也算是让我松了口气。


完成了这一切之后，我也在我房内布置了差不多的手段，但是更多的还是预警的手段为主，毕竟相比起这些手段的杀伤性，我还是对自身实力更有自信。


一夜无话，这是我睡的最舒心的一次，早上起来便感觉精神满满，不过…看了一眼时间，似乎还是凌晨。


随着我的身体素质的提升，休息的效率也提升了，对于睡眠的时间自然就减少了。


虽然有些意外，但是我还是直接接受这一事实。


大不了早上起来直接冥想嘛，至于锻体，我记得这里似乎还有健身房来着，也不知道有没有独立的类似于瑜伽室之类的地方方便我进行仪式战舞的锻炼。


当我完成冥想之后，时间已经来到早上了，拉开窗帘，刚好可以看到初生的太阳。


也不知道此刻的秋如心有没有醒来。


不过昨天秋如心睡到了中午，再加上今天这一晚，应该足够她完全休息好了，对于今天要做的事情，我还是很期待的。


就在我洗漱完之后，推开门准备去叫秋如心，但是秋如心的大门也出乎意料的“刚巧”打开。


“小涵姐姐…真，真巧啊…”


“嗯，真巧。”我微笑着回应，也没有提即便不用灵视，我的精神力也足以知道她刚才就守在门口。


“走，去试试看这边的早餐如何。”
第401章 语言学习
“哦～没想到这边的早饭很丰盛呢。”走在早餐自助区这里，看着琳琅满目的早点，有着很多我都没有见过的美食，有的奇形怪状，有的富有创意，还有的让我下不了口。


但是总体看起来不错的，我都浅尝了一些。


“味道还不错，怎么？看你样子难道昨晚没睡好？”


我一边细细品尝着这些味道还算不错的食物，一边打算尝试一下体修当中五感修行之中的味感，不过现在倒是没有什么头绪，只不过在成为自觉醒体修之后，对于味觉的感知提升了不少，不仅仅是味觉，五感都略微提升了。


“嗯？没…没有，可能是昨天睡太久了，所以晚上睡的时间不多吧…其实我精力已经恢复的差不多了。”


“那好，所以之后几天，有关于语言文字的教学就要麻烦你了。”我微笑着说道。


毕竟学习一门语言，一般情况下掌握常用文字发音以及语法之类的，差不多就可以交流了，我要求不是很高，所以计划不出意外用个几天来学习。


毕竟我有着记忆书架法术书，很多东西都可以直接被记录下来，就算发音无法被记忆书架的文字或者图像记录，这不还有拼音嘛。


所以，想要学什么东西找到方法，那么就能很快学会。


更何况，我在和秋如心交谈的时候，从她的意识沟通的信息与说出来的话语也有些了解，现阶段也算是有了一定的基础。


个人感觉秋如心说的语言并不算很难，不愧是国际通用文字，要是学习起来太难，那可就不一定可以被纳入通用语了。


“我会尽全力的！”秋如心用力点点头，似乎很期待一般。


“嗯。”


我也很平淡的回应了一声，对于秋如心这般忽然的热情确实也让我十分意外，甚至已经让我自己都没有借口解释这一现象。


难道这世界上还有同性之间的一见钟情么？


我是不会信这么小的概率会发生在我的身上。


无论是昨天我刚洗过澡之后，她找我的行为，还是早上那刻意守在门那里的行为，怎么看都不像是很正常的事情，这种转变似乎有些太快了些。


这种变化到底是从什么时候开始的？


从…有钱了开始？可是秋如心看起来可不像是拜金女，那还能因为什么？


思索着这个问题，我的目光有些飘忽，直到我将碗里的像是粥一样的东西全都喝光了，我的目光瞥向了我身体一侧那两丝气运丝线。


原本在我身上宛如无根浮萍一般的气运，在此刻不由自主的在向着秋如心飘动，所以它们也同样映入我的视线。


看到了这一情况，我似乎一下子反应了过来！


如果秋如心是因为这个气运呢？


可是这样还有一个疑点，那就是这种这种情况在主世界的时候为什么没有发生？


如果有气运的人会不由自主的吸引着气运之子，那么在当初梦境交流赛之后，我起码也是众星捧月般的存在。


而且纪娘老师似乎也说过，有着气运顶多影响气运之子的一些决定，比如我举办猜拳大赛，都有气运之子因为各种莫名其妙的原因过来参加，与我一起胡闹。


但是…这也没见过谁会对我产生好感的啊，就比如谭菡，我接触的最多的一位气运之子，她对我有好感吗？


不见得。


不过想不通就别想，与其在这慢慢的想，还不如实验一番看看。


我精神力干涉气运丝线，将其从我身上拨开，这两丝气运与主世界的气运有着很大的差异，至少，我转移气运，甚至不需要当初那么麻烦的转运仪式。


此刻，两丝气运丝线宛如乳燕归巢一般快速的回到了秋如心身上，这两道气运丝线与秋如心身上原本的那一丝凝聚成为了更为凝实的金色丝线，最终隐于那一枚近乎干枯的气运种子之中。


那一枚气运种子在感受到气运的滋润之后，似乎也散发了一丝生机，但是也仅仅如此罢了。


这样的变化确实十分微小，近乎察觉不出来。


我可是还记得当初，哪怕只是一丝气运，猫娘学院的那位可爱小猫娘的气运种子，可就发生了很大的变化。


“那个…小涵姐姐，我脸上是有什么吗？”此刻，秋如心下意识摸了摸自己的脸。


就在刚才，她似乎感觉有什么发生了一般，但是仔细审视了一下自己之后，却没有任何的异常，唯有小涵姐姐在目光奇怪的盯着她，或者说盯着她某个地方？


“哦，没什么。”我摇了摇头，就当什么也没发生一般。


很快，早饭的时间过去了，在回去的路上，我也和秋如心商讨了一下接下来要做的事情，最终我们决定去先把赏金给领了，以免夜长梦多。


回到客房，我们凑一块打开电脑搜寻着有关领取掘密者悬赏的攻略。


但是随着信息的查询，秋如心脸色也没有刚才那般欣喜。


“怎么了？看你的表情不太好，是看到什么不太好的消息了吗？”我在一旁看着操作电脑的秋如心好奇的问道。


“确实有些不太好…领取掘密者赏金的是一个公益机构网站，上面也全都有关掘密者通缉的人员。”


“所以呢？”我好奇的问道。


“这个悬赏奖金全靠众筹…”


“啊？众筹？”我看着秋如心操作的网页之上，虽然文字我基本上看不懂，但是可以看懂图片，“所以奖金很低？”


“不…挺高的，全世界因为这些掘密者而家破人亡的不在少数，有钱的更是很多，为了报复这些家伙，很多人都愿意花费大量的钱财悬赏。”


“那你说不太好是什么意思？”


“随着掘密者越来越没有人敢去动他们，所以往这里面投钱就是把钱扔水里，就连一个响声都听不见…而且，为数不多杀死掘密者的人去领取赏金也没有太多领取成功的，大多数是在审核流程期间被掘密者报复至死，甚至隐隐还有传闻有人把这些钱全都卷走了。”


“真的假的？”我看着这些帖子，虽然看不懂，但是也能看出这些文字、符号以及图片的愤怒。


“真的假的已经没有意义了，甚至那些领取赏金走流程的人是不是真的被掘密者杀死都不一定，但是钱是一定没有办法拿走了…”


“哦，圈钱的啊？”我反应过来。


“嗯…似乎是的，与此同时国际通缉令似乎已经在承认了这些掘密者身份之后，全部撤掉了…”


“啧…难怪…”我回想起当时和那个男的说用他的尸体去领取赏金，他会说那种话，原来是知道我领不到？


不，不一定是知道，也可能是因为他比我更了解这个世界的人性，明白就算我有着强大实力，想要领取也困难重重。


话说我有从他们那里领取到赏金的可能吗？


自然有，起手灭掉一个国家，他们就愿意用这几个家伙的赏金甚至更多东西来求我收手。


但是接下来他们就会偷偷的开会讨论针对我的办法。


总之就是一个字，麻烦！


“那小涵姐姐，我们要怎么办？”


“凉拌呗～我还会和那些家伙计较？”我耸耸肩说道，但是这个仇我就先记下了。


下次要是找到了这个世界的命脉…有他们好果子吃。


“可是…那些被杀掉的掘密者…”


“就让他们待在那就是了。”我随意的说道，反正那又不是对方真正的躯体。


随着赏金的事情不了了之，我也开始专心的了解与学习这个世界的语言。


随着我越是回想，我越是觉得这个世界似乎就是学院长所说的，到时候与主世界碰撞的那个小型世界。


现在只差验证了。


所以我也想要趁着这个机会，尝试着学习整理好这个世界的信息，包括但不限于语言、文字、文化、历史以及现状发展和科技水平等等。


我个人觉得这些到时候带回去，学院长应该会很好奇的，再有就是有关于掘密者这种信息了，不知道学院长对这种存在是否有什么了解。


“那…有关识字读写的就先从基础幼儿教材开始了？”秋如心试探的问道，毕竟她也没有教过别人怎么识字，更没有这方面的经验。


“嗯，我记忆力很强，你只需要带我过一遍文字的意思语境，以及发音，最后再教一下语法，应该差不多了。”我点点头对此没有意见。


随后秋如心在电脑上开始操作起来，很明显是在搜索教材。


“嗯？要收费？等等…我再找找看别的。”


秋如心好不容易找到一份心怡的便立刻点开，但是点开之后却发现里面竟然要收费！这自然让她无法接受，“奇怪，这种教材在图书馆看都是免费看的，怎么在植网上就收费那么高？”


“没事，付费就付费，我们现在可不差这点钱。”我开口道，毕竟现在对我来说时间与效率才是最重要的，其他的都要靠边站。


最终，迫于无奈，秋如心也只好让我输入银行账号付款，这件事似乎还对秋如心打击很大的，毕竟她刚开始还很犟，说自己是找免费资源的好手，最终还是落得付钱的下场。


“太不对劲了…难道就没有好心人上传这些幼儿识字教材吗？”


“好了，别那你较真了，钱都已经付了哦？还是快点吧。”我也在一旁安慰道。


听到我的话，秋如心也只好接受现实，开始对我进行教学。


不过…说是教学，其实还是以我为主，因为我很清楚我需要学什么，但是秋如心却不知道她要教什么，我不可能被动的等着她慢慢教学，那样效率太慢了。


随着生活有了规划，我在这个世界的生活也算是进入正轨。


有关于语言的学习比我预期的学习的要快，这自然不仅仅是记忆书架法术书的功劳，还有活学活用法术以及我自身的努力。


现在我用这种语言也算是可以勉强与人交流了，就是说话的时候带着浓烈的“外国人口音”，但是这并不是一朝一夕就可以改变的事情，更何况这才过去了几天？


我都觉得不可思议，几天学会一门外语并且进行无障碍交流，这在前世不得安一个“天才”的头衔？


而且这几天我的侧重点也不仅仅是学习语言，我更重视的还是研究那个逆向召唤术。


唯有彻底了解这个，我才有回去的可能，但是随着我成功的把逆向召唤术的召唤符文凝聚出来，我内心也泛起一阵不安。


因为想要被逆向召唤术召唤，原则上来说需要对方布置召唤仪式，我才能过去。


意思就是说，这是一个单向门，对方只有打开门之后，我才有资格选项是否被召唤过去。


这种方式…怎么那么像是入侵世界的邪神啊？举办一个召唤邪神的仪式，祈求对方的降临。


而对方说不定还不会理会他们。


如果再仔细想想，这个法术书是从纪娘老师那个【超凡知识】当中衍生出来的，那份超凡知识不会很不正经吧？


我越想越是感觉有些合理，甚至不寒而栗。


但是抛开不切实际的想法，细想之后，这似乎只是那一整份【超凡知识】当中的一枚符文，所以我最好还是别那么早下定论。


现在搞定了逆向召唤术的召唤符文，那么只需要将这个召唤符文制成一个特定的锚定点就可以使用了，又或者每次有人要召唤都需要以这个符文进行仪式布置，还是挺麻烦的。


此刻我也看了一眼一旁的秋如心，她也不像是可以独立完成这一仪式的人。


所以我才需要让这个符文仪式有着一个具体的承载物，而那个承载物便是这个逆向召唤术的锚定点，只需要仪式展开，那么我就可以通过这个法术感受到是哪边哪位在没事召唤我。


但是现在还有一个很显而易见的问题，那就是主世界并没有我留下的召唤符文仪式，而我也没有什么手段可以将这个符文仪式传递回主世界…


这简直就是一个死局啊。


我被召唤过来，是有着气运做为引导，但是回去没有召唤符文，也没有指引，更没有坐标，我还斩断了地脉枷锁，脱离了剧本，这让我怎么回去？


难道我真的要等不知道要几个月才能抵达这个世界的那些魔女导师？


万一这并不是学院长所说的那个世界呢？


我总不能在这孤独终老吧！我可不能让白姐姐这样守寡啊！


在激动之后冷静下来，我也在思考此刻的形式，这个法术书是学院长制作的，假设一下，有没有一种可能，那就是学院长有留下什么后手，比如…学院长有留下这个法术的召唤符文！


但是这同样也有一个问题，那就是学院长不激发那道符文，我就不可能感知到那个召唤坐标。


再按照这种方式推演下去，如果学院长不会拿我的生命开玩笑，那么她如何确定我是否在到了这个世界之后遇到危险？


答案…似乎有些呼之欲出了。


我低头看向自身，那一道学院长加护于我身上的护盾一直隐而不发，甚至我自己都做不到主动驱散，想要打破这种十分神奇的护盾，即便是我自己，也需要使用十分强力的手段。


“不，不能现在试，先把后事交代…呸，先把准备事项全部搞好，不然回不来就好玩了…”
第402章 未成年小女生的仪式感
“常用字大概就这么多，接下来的生僻字以及现在的植网流行语、流行梗这类的…”


“这些暂时就不用了。”在秋如心绞尽脑汁在想还有什么需要教的时候，我也出言阻止。


既然是生僻字，那就没有那么急需了，与其占用时间刻意去学习，还不如等用到了再了解，还有植网流行语、梗什么的同样也是这个道理，既然可以流行起来就说明传播学习理解起来十分简单，用不着刻意学习。


而且现阶段我还用不着植网查询太多东西，应该说是没有那么多时间浪费在植网闲聊、发帖以及刷视频之上。


“好吧…”秋如心也乖巧的点点头，这就说明此刻的她不需要再继续教授这些东西了，莫名的，她感觉心里还有些空落落的。


我看着此刻略显失落的秋如心，回想这几天的相处，自那次将气运“归还”给她之后，她确实没有再如同先前那么表现的那么直接了，所以很大概率上来说，秋如心的异常就是气运的影响。


大概意思是…她在本能的抱大腿，或者说是气运在催促她赶忙的与对方发生关系，即便我是外来者，世界意志依旧会给我厄运诅咒，但是巴结也是真的会巴结。


这便是我的猜测，厄运诅咒是客观存在的，但这并不会影响世界意志又或者是剧本的发展偏向于我。


“唉？等等…怎么又死机了…”此刻秋如心操作着这台电脑，莫名的卡住不动了。


即便是秋如心她自己，也习以为常了。


这不仅仅是她运气差的原因，电脑本身也有问题，先前我说的面前够用就行还真就勉强够用，秋如心肯定是在装机的那里被坑了，不然这个东西，我们也没有玩什么游戏又或者下载什么奇怪影视都能卡住，这个运行设备那叫一个厉害。


看到此刻，我也下意识摸了摸自己脖子上的那一枚项圈，如果没有这个东西，那么秋如心的日常生活就是我的生活，甚至更严重。


而终日生活在被日常所排挤的世界，秋如心依旧可以保持内心不易怒已然十分厉害了。


要是我一连串遇到倒霉事，内心就会有着一团无名的火，要是这些事情要持续一生，整个人说不定都会时常处于暴躁易怒自我怀疑之中。


秋如心到底是怎么做到的，我不得而知也不准备主动去探究，也许…是明白在易怒之后依旧没有任何作用，最终导致的麻木呢？


内心的麻木会滋生很多阴暗的东西。


在秋如心用重启大法将电脑整好之后，我也准备把我的一些计划告诉秋如心。


因为我很清楚我的尝试机会不会很多，必须抓紧每一次的机会，所以有些事要提前和秋如心通知一声。


不然到时候秋如心忽然找不到我了，虽然以她的那种坚强与狠劲不至于让她在这里生活不下去，但是这种落差感才可能将其击溃。


也许是我想太多，又或者自作多情，但是有些事情便是如此，人活着总是需要一个支撑的东西。


“秋如心，有件事要和你说一声。”我轻声开口道。


“嗯？什么事？”秋如心侧头看过来，似乎还没有反应过来。


“是有关于…我的事情。”


“你的事…”秋如心此刻略显茫然的神色瞬间变得清明随后又转向难过，“小涵姐姐你…要走了？”


“嗯，毕竟我也有我自己的世界，也有我自己的生活，我不可能全然不顾的在一个陌生的世界生活很久。”我点点头，最终还是说出了让秋如心最为不愿意面对的话。


并不是我不想以委婉的方式去告诉她，而是直接的方式更能让她明白，我并不能一直做为她的靠山。


“能不能…能不能迟点再走？”忽然得到这样的一个消息，这对秋如心的打击很大，明明生活才算是步入正轨，明明按照发展来说，学习语言…不应该是想做长期留在这的打算吗？


“当然可以啊。”我摸着秋如心的脑袋笑着说道。


而此刻的秋如心却已经一把扑过来抱着我的腰，死死地不撒开手。


“什么？”一时间，秋如心呆住了，酝酿的伤心、难过、委屈等等情绪在这一刻隐隐有些崩裂。


“好了，别难过了，还有女女授受不亲哦？”我伸手将秋如心抱在我腰间的小手扒拉来，别说，她还挺用劲的，“小涵姐姐我可是有女朋友的，要是被误会了可就不好了，听话。”


“唔…嗯…”虽然秋如心嘴上哼着，但是手上一点动静也没有，最终硬是被我拉开的。


“别这样闹情绪了，虽然原则上来说我确实是被你召唤来的，但是我也需要找回去的方法，现在差不多确认下来了，我需要验证一下，我大概还会在这停留一段时间。”


“那…小涵姐姐，你还会再来吗？”


“当然会啊，如果我可以找到回去的方法，自然也就找到了可以再过来的方式，怎么会不过来看你呢？”我安慰的说道。


毕竟…这可是一整个世界啊！


这同样也代表了一整个世界的资源，且不论这个世界是不是即将与主世界融合的那个小型世界。


就算不是，估计学院长应该也会对这个世界感兴趣，就算不感兴趣，那就等我金晋升超凡魔女之后再来这个世界，我就不信我成就超凡了还不能掌握一个世界。


更何况这个世界内的秘密很多，那些掘密者，深渊恶魔都降临的世界怎么可能简单？


还有就是这个世界也恶心过我，我可是很记仇的，就算不灭世一次，怎么说也要把这个世界的格局全部洗牌一遍吧？


只是可惜，我还没有那么强大的能力去执行这个想法。


反正到时候如果可以回去，我就直接问…不，不用问了，如果我可以回去，就只能说明一件事，那就是现在发生的这一切都在学院长的计划之内，这个世界不用想也知道那就是那个即将与主世界融合的世界。


“那…小涵姐姐可以时常来看我吗？”


“当然会啦。”我笑着点头，不过真要到之后，这个小型世界也就要与主世界融合了，也就没必要说什么常来看看。


如果这次尝试失败，那么我唯一可以做的就是等待了，等待学院长来救我，这是最坏的结果，也是概率最低的结果。


看着眼前秋如心这般样子，我也是有些头疼，以后还是少接触其他女孩子吧。


特别是那种缺乏安全感还有着严重依赖他人倾向的那种。


“对了，秋如心，我想问你一个问题，你要如实回答我好吗？”


“好。”秋如心点点头说道。


“如果…当你得知你所在的世界即将与另外一个世界发生碰撞，你会怎么办？”


“世界？碰撞？”秋如心没有想到我会问这样的一个问题，这完全与先前没有任何的关联性。


而且以她的认知也无法想象世界之间的碰撞会是什么样的场景，但是这种事情光是想想就让她不寒而栗，“真的吗？那到时候…岂不是说我们都会死？”


“谁知道呢？”


“小涵姐姐和我说这些…是不是这正是我们世界所发生的？”她担忧的问道，她可不笨，怎么会想不明白？


“我不清楚，但是我在验证，说来也好笑，如果我可以顺利回去，那么大概这件事便正在发生，如果我回不去了，那么这件事可能不太会发生，你信吗？”


“我信！”


“呵呵…”我轻笑一声。


刚才那段话说的我就好像是预言世界末日的先知一样，说的话没有任何依据一般。


“所以…为什么不能是小涵姐姐留在这，我们的世界也不会发生这种事情呢？”


“嗯？哈哈…那你想的可太美了。”听到秋如心小声的嘀咕声，我也跟着笑了起来，这才是秋如心期望的吧？


“做人可不要太短视哦？我的离开与世界碰撞这两件事也不一定是坏事呢。”我开口解释道。


“不是坏事？这怎么可能？”


“如果我可以离开，那就说明我有了更大的操作空间，有机会去做更多的准备，至于说世界的碰撞，或许是我说的太模糊了，世界的碰撞可能并不是如同星球碰撞，而是更高层次的碰撞，最终两个世界会融为一体成为一个更大的世界，而那个世界就是我所在的世界。”


“小涵姐姐你所在的世界？！”秋如心瞪大眼睛有些不敢置信，但是在震惊过后似乎也明白了什么，“所以…小涵姐姐你来到这里并不是巧合是吗？你也在寻找拯救你们世界的方法？”


“嗯…你的想法可真是多啊，我们的那个世界哪轮得到我来拯救？我只是被这次事件波及的一位学生罢了。”


“学生？小涵姐姐你还是学生？”


“对啊，我所在的学院是魔女学院，如果…”说道一半，我顿住了。


原本我想着要不要把秋如心拉进魔女学院的，但是秋如心并不是主世界的人，即便到时候这个小型世界融入主世界，但是是否可以觉醒灵视这样的世界意识赋予的赐福，这谁也不好说。


即便秋如心是气运之子，但是到时候她的身份也与主世界剧本关系十分尴尬，到时候会发生什么谁也不知道。


甚至魔女学院会不会收这位特殊的学生我都不清楚。


但是按照魔女学院那来者不拒的样子…应该不会拒绝吧？


“小涵姐姐…怎么了嘛？”


“哦，没事，我在想你可以进魔女学院的概率有多大，忘记问你了，如果条件允许的话，你愿意进这个学院学习吗？”


“魔女学院…所以小涵姐姐你是魔女吗？”


“差不多吧，我是预备魔女，大概？”


“那我当然想！”


“你都不问问那是什么学院就叫着要进去吗？”


“当然！小涵姐姐不会害我的！”


“是吗？”听到对方如此果断的回应，我又不由得笑了笑，但是却不知道笑什么，也许常笑有益身心健康吧。


至于笑秋如心觉得我不会害她？


那可不一定哦，成为魔女可是一个大坑呢。


不过…这就是被信任的感觉吗？


这种安心感传递过来，就好像我从白姐姐身上感受到的那种感觉很类似，近乎无条件信任的那种。


“那么今天的事情就先说到这里，你先回去自己的房间吧，小涵姐姐我啊，有重要的事情不能被打扰一点点，你就这两天安生的呆待在房里别出去搞事，饭的话叫送餐服务就行，无聊了可以…”


“好啦，这些我知道，既然小涵姐姐有重要的事情要忙赶我走，那我走便是了。”秋如心乖巧的起身与我拉开一点点距离随后说道。


但是此刻秋如心还是有着不少的好奇，“那个…小涵姐姐你到底是要做什么啊？”


“做一个我回去之后，你能把我再次召唤过来的东西啊，你第一次把我召唤过来，该怎么说呢？那只是一种机缘巧合的事情罢了，这种奇迹应该无法再复制，所以，这就需要一份保险。”


“召唤小涵姐姐的东西？”听到这个答案顿时秋如心眼中便泛起了光一般，这说明小涵姐姐真的没有骗她！


“那…制作这个很难吗？会不会需要很久？需要什么东西吗？我可以尝试着帮忙网购…最快几天应该就能到…如果不出意外的话…”


“东西的话…其实我就要一个承载物，方便携带的那种就够了，随便什么东西就好，没必要网购。”我摇摇头说道。


“那…这个呢？可以成为召唤小涵姐姐你的那个什么承载物吗？”此刻，秋如心双手伸到后颈处，解开了她挂在脖子上的绳子，那是一个吊坠，先前我就有注意，她一直藏在衣服里。


“这…会不会太贵重了？我看你一直藏衣服里。”我看着这一枚装饰品，它比我预想的要大一些，那是一枚翠绿色的宝石晶莹剔透，周边是镂空的装饰，材质似乎和硬木币那种木头类似，而这枚宝石就镶嵌在其上。


“没事…它，也就是家传的而已，刚巧传到我手上了…”提到这件事，秋如心眼中下意识闪过一丝落寞，“总之这个可以吗？那个…我听说钻石宝石珍珠什么的好像都和魔法很契合，法术…应该也差不多吧？”


“我试试吧，放心，我会先用别的尝试一番，不会让你的东西被破坏掉的。”最终，我还是接过了这个吊坠，对她承诺道。


“没事…就算坏了也没事，它也对我算是一段不太好的回忆呢。”


告别了秋如心，我看着手上的吊坠，现在剩下的空余时间便尽数归我了，我需要制作一个万无一失的逆向召唤术锚定点。


依靠秋如心自己依靠最原始的方式进行仪式布置还是太不靠谱了，所以还是依靠我自己给秋如心搞一个傻瓜式操作的“召唤器吧。”


至于用这个吊坠来充当锚定点承载物…刚才她听到可以召唤我的东西，便第一个想到了这个，可能…这就是未成年小女生的仪式感吧。
第403章 游戏？
将秋如心这枚宝石吊坠放进储物装备之后，我便开始尝试将我的逆向召唤术的召唤符文附加在物体之上，这可就不是先前那样固化法术在房间布置的那种手段就可以的了。


那样的手段不能长久，几天就会因为各种原因无法维持下去，要么就是一次性的，这让我怎么放心？


所以我也想要利用一些其他手段了，比如…炼金术。


……


未知世界之中。


“客服！我在家已经等你们反馈有多少天了！我的账号为什么还是登不上去？登录就显示异常，你知不知道我在这破游戏里面充了多少钱？我可是尊贵的V3会员！”一位青年此刻正躺在一个巨大的充满科幻气息的巨大胶囊舱室之中，半开的舱门显露出少年愤怒的面庞，眼前半透明的悬浮窗口正显示着“通讯中”。


“很抱歉，尊贵的V3探索者先生，这边显示您在《罪恶之星》中因为不当操作导致账号永久注销，万界终端提醒您，请在游玩途中不要接触恶性BUG或者系统漏洞，这边显示您是第一次发生这种情况，信誉值属于良好，万界终端将不会在此继续追究您损坏公共财产的行为。”


“**！明明是你这个破游戏bug一大堆！老子碰到的是隐藏剧情！你明白吗？你还追究我的责任？什么道理啊！啊？”


“万界终端所提供的各个游戏平台您只有使用权，我们只为您提供游戏服务，账号及其虚拟数据皆属于公共财产，万界终端为您进行智能普法。”


“给我接人工客服！”


“您目前所遇到的问题，还没有达到需要转接人工客服的…”


“我不管！我姐夫可是游戏架构师！”青年愤怒的开口道。


“这边向您发送个人信息权限确认，身份核实之后可以转接给您需要…”


“停停停！”在听到这个该死的智能回复来真的之后，他连忙打断，他要是因为这个去打扰他的姐夫，他怕不是要被他姐姐皮都给扒了。


关掉了客服之后，他依旧躺在这个胶囊舱之中生闷气。


但是此刻的他脑海中全是前几天在游戏当中遇到的那个强大的少女的身影，对方自称天灾魔女，还是异世界旅行者！


这妥妥的隐藏任务啊！


现在他账号忽然注销了，真的让他心痒难耐，这几天他一直在撰写有关游戏《罪恶之星》的攻略，但是说是攻略，其实就是炫耀，因为《罪恶之星》这个游戏可是号称100％拟真的开放世界游戏，所有玩家共享开放大地图，任何任务隐藏剧情都是不可重复的，甚至任务还可能被半路截胡等等。


他凭借着自己姐夫的关系搞到的《罪恶之星》游戏账号的，万界终端发行的游戏账号可不是随便就能注册的，那是有限名额的，特别是游戏刚开服的时候，甚至有的游戏名额只有个位数，只有真正的游戏大佬才会被授予游戏资格。


而所谓的会员阶级分为V1到V10，这可不是单纯的充值就能升级的，唯有充值达到一定门槛，并且游戏游玩贡献达标才可以晋升。


虽然这个《罪恶之星》已经是发行了几十年的老游戏了，但是其谜语人般的通关条件到现在都没有人达成，即便曾经有一位大佬以及他的团队甚至在其中掀起了一场世界级大战，将那个游戏内的很多国家都拉下水，将整个世界都近乎沦为了真正的“罪恶之星”，都没有达成通关条件，可见这个游戏通关难度。


现在这个游戏通关的官方悬赏已然是天文数字！这已经不仅仅是钱的问题，而是会员等级提升的问题！无条件晋升两个级别上限！


这诱惑力即便是明知道自己完不成的人也会对此十分向往，这是社会阶级的跨越！


此刻青年思来想去，最终还是把气撒在了眼前的设备舱门之上。


随后他的脑子里又浮现出那个隐藏剧情的画面，最终他还是咽不下这口气，他直接拉出一道透明的显示屏幕点开了通讯录。


他要联系姐夫，毕竟联系姐夫私聊和万界终端转接那可是两个性质！


虽然他也不敢保证姐夫会帮他将账号找回，但是怎么说也是汇报了一个恶心bug，也算是给姐夫提供了一个业绩嘛。


“喂…喂？姐夫？”


“摩菲？你这个时候联系我干什么？我不是说了没什么重要的事情别来烦我吗！”此刻，对方传来了一阵不耐烦的声音。


“姐…姐夫，我这次是真有事找您！真的！这次真不是要游戏了！”


“说说吧…”听到对方这般语气诚恳的开口，这位被叫做姐夫的男人也静下来开口问道，“如果不重要，你姐回去就收拾你！”


“当然当然！那个…姐夫你还记得先前您给我的那个《罪恶之星》游戏账号吗？”


“怎么？出事了？”


“那个…姐夫，我在那个游戏上面遇到了一个隐藏任务，然后我的号就被强制注销了，这是不是什么bug啊？怎么也没有什么系统提示啊？”


“隐藏任务？你号被注销了？”此刻，对方听到这个消息，声音都提高了八度，就好像听到了什么不可思议的事情一般。


“对…对啊…但，但是万界终端没有找我事！真的！我没闯祸…”他一再强调自己没有闯什么货，因为他听到姐夫的声音都变了，此刻他有些后悔打电话给他的姐夫了。


“你接到了什么隐藏任务？快给我详细说说，一点细节都别给我漏掉！快！”


“啊？”听到姐夫这么说，他也有些愣了一下，他还以为自己真闯祸了，“那个，姐夫，这个隐藏任务该不会是内部玩家专…”


“不该打听的别打听，听到没有！快给我说说过程！”对方传来了一阵不容置疑的声音，语气中带着些许急切。


而听到这般反应的青年也很快反应过来，看姐夫这么急切，那么这是真的帮姐夫大忙了。


说不定…还能和姐夫要到什么限量发行份额的游戏资格光是想想就美的很。


在简略的和姐夫说明了情况之后，青年也算是长吁一口气，也算是不吐不快了。


虽然整件事说起来不过是碰到了一个自称天灾魔女的少女，然后对方使用了莫名手段把他给整断线了。


“那个…姐夫…那个传言该不会是真的吧？游戏智能觉醒，NPC…”


“你怎么也是通过义务教育的人了，还信这个？你这边的事情我了解了，剩下的事和你没关系了。”


“唉？等等！姐夫我的那个游戏账号…能不能动用点关系…解封一下啊？哈哈…”


“解封？没追究你的责任就不错了！账号解封就别想了，甚至这个游戏你都别想碰了，真是麻烦，待会儿我给你整个别的游戏账号，别来烦我了。”


等说完这些之后，这位姐夫便直接挂了电话，不给对方一点求情的余地。


看着已经处于结束通话的界面，青年此刻满脑子都是账号解封别想了！


没有账号，还要什么隐藏任务？此刻的他简直心疼的要死！说不定这个《罪恶之星》的突破口就是这个隐藏任务呢！


但是幻想是幻想，既然姐夫都无能为力，他自然也明白他没戏了，为了弥补这样的缺失，他打开了自己经常上的一个讨论游戏攻略的论坛，他这次要撰写新的任务攻略！


而且是隐藏剧情攻略！


虽然他被制裁了，但是一个隐藏任务的机会，可是会有无数人为止疯狂的，所以，他直接设置为付费观看，而题目就是“隐藏任务”关键词。


反正他没机会了，还不如现在捞一笔，说不定别人也可能会找到那个“天灾魔女”，然后被制裁了呢？


至于要是哪个大佬完成了这个隐藏任务，那么说不定他还能攀上交情什么的。


毕竟他可是隐藏任务第一发现者，很多细节也只有他自己知道，虽然他确实不知道什么细节，但是他很会编啊！他怎么说也是一个挺资深的攻略者了，也有些粉丝基础。


很快的，一篇《罪恶之星游戏惊现隐藏任务，天灾魔女恐成为主线突破口！》便出现在这个人数众多的论坛之上引起了众多人的围观。


“这是什么玩意？收费还收的这么高？想钱想疯了？”


“罪恶之星这个游戏我不是记得是一个很普通的游戏吗？怎么和天灾魔女有关系了？”


“对啊，这就是一个异种科技侧文明开放世界，画风都不对了吧？”


“楼上那么了解，大佬不会是有这游戏资格吧？”


“不才，开服玩家。”


“大佬！失敬失敬！”


“老登！既然是开服玩家，那么年纪那么大了，速速把账号交给我来玩！”


“有没有鸟大的花钱看看这里面说的啥啊？”


“我是怨种，这个家伙坑钱的。”


“坑钱的？走了走了…”


“楼上傻瓜吧，劝退的肯定是真东西不想和你分享罢了，不带脑子。”


“傻了吧？他故意这样说，就是为了不能让他一个人被骗钱。”


“好好好，你们这样玩是吧？我缺那点钱吗？”


“钱不要可以给我，我缺…”


青年看着每刷新一下就多出来的评论，还有钱到账的信息提示，真的美到家了，但是一想到这个游戏通关之后的奖励，便瞬间觉得索然无味…


虽然他知道自己没有打通关的能力，但是就是有那个侥幸心理啊。


也不知道到时候这个任务便宜了哪个家伙，祝愿他也被那个天灾魔女给干到账户报废！


他一下子跳出来这个游戏仓，因为刚才和客服吵了一架，又在姐夫那里受了气，此刻的他也没有继续去玩游戏的心情了。


一挥手一道视频被打开，默认的界面播放的是此刻的新闻，而他准备追追番剧。


“真实保护协会再次团伙作案干扰国家攻略队，已然造成了重大资源损失，再次我们再次呼吁大家，游戏数据皆为虚拟，请不要过分沉迷虚拟世界，以损害他人利益来达成自己的私心…”


……


小型世界当中。


经过几天的钻研，我也终于利用炼金术完成了这个炼金物品的制作！


虽然这个炼金物品的唯一效果只有自动利用一枚设定好的符文展开召唤仪式，但是你也不能说它没用，不是吗？


而且我为了让还是一般人的秋如心也可以使用，我还制作了“充能”结构，但是这个结构有些不稳定，所以就连我也不知道它可以使用几次。


原本我还想着添加一些可以自动充能的作用，但是我发现想要实现这个功能有点小困难，虽然不是不行，但是那会花费我更多的时间，这就不值得了。


看着我手上的这个已然是炼金物品的小玩意儿，这只是一个酒店客房里的一个装饰品。


“试试看效果吧。”我手指轻轻的捏着它稍微晃了晃，随即超凡能量从其上散发而出，一道符文浮现其上。


随后，围绕着它周边复杂的仪式图案勾勒而出，而我也不再犹豫，随手一丢，它便落入了一道空间通道之中。


感受着已经被我传送到别处的那个锚定点，那清晰的“坐标”被我捕捉到，那是仪式展开之后与逆向召唤术共鸣的现象。


我也一招手，逆向召唤术被我施展而出，随后一道力量包裹着我、拖拽着我，而我脚下的法术召唤阵也一阵光芒大放。


这一点逆向召唤术与传送法术的差距就体现出来了。


传送法术施展之后我可以选择是否传送过去，或者选择什么东西传送过去，但是这个逆向召唤术只要法术施展，并且被法术效果“捕捉”，就会“被”召唤，这个过程无法反抗，并且如果强烈反抗的话，说不定还会落入空间乱流之中也说不定。


下一刻，我的身影出现在了这个酒店的顶层。


而我脚下那个装饰品正立于召唤仪式的中央。


我也一把将其捡起，看样子这是成功了。


即便是如此脆弱的酒店客房的装饰品都可以承受这种方式的炼制，那么想必秋如心的那个吊坠应该也没有问题了。


想到此，我也一招手，一道传送空间通道出现在我的面前，穿过去之后，我便再次回到了我的客房。


果然短距离传送还是这个法术用的方便啊。


至于逆向召唤术，这个法术的效果是真的鸡肋，唯一的亮点…大概就是可以跨越虚空在两个世界之中穿梭了吧。


我再次坐回已经变成我工作台的桌前，拿出了秋如心先前给我的那个绿色的坠子。


但是这个坠子落入我的手中被我第一次这般仔细端详之后，我猛然发现了不对劲！


“什么情况…灵视这是…”
第404章 超凡物品？【超凡知识】？
先前因为当着秋如心的面，不太好太过仔细的观察它，主要是没想过这个东西有问题。


收下之后便因为符文的事情将这个暂时放在储物装备当中了。


甚至全程手都没有碰到过那个坠子，只是一直拎着绳子害怕让这颗坠子沾染指纹污秽什么的。


此刻我想要把它拿出来放在手上端详的时候，我与它有了真正的接触到，我才感受到它的异常！


这种接触到的感受…与当初在宁兰新城接触过的那个超凡物品宁兰之心，差不多！


而我感受到这一股异常之后，我的灵视下意识锁定了这一枚看起来平平无奇的吊坠，但是下一刻，磅礴的资讯宛如海啸一般涌来，以最激烈的方式冲刷着我的脑海。


而我在反应过来的第一时间，便将其从我手中甩开，整个身体都迅速后退闭眼，身体已然本能的在抗拒这种资讯的摄入。


“这是什么啊？”慌忙反应过来之后的我我下意识晃了晃脑袋，让自己意识清醒一些，但是刚才资讯的影响还是给我造成了不小的刺激。


就连此刻我看其他东西都带有一阵模糊感。


这是自主激发了视觉与灵视的双重应激感知屏蔽，在适应了一番之后，我的视觉便已然恢复了正常，但是灵视在此刻看向桌子上歪斜摆放的那个吊坠，上面却生成了一层宛如实质一般的马赛克。


“马赛克？”


我不敢置信的揉了揉眼睛，没想到这个吊坠竟然引起了灵视这般反应，上次与这个待遇一样的还是纪娘老师的那一份【超凡知识】，但是那次作死之后，我彻底驾驭预见灵视，便可以消除这种马赛克了，现在这又来一次？


难道这也是一份【超凡知识】？


可是那分明就是一个超凡物品！


在触及它的时候，那种独属于超凡物品的“代价”与“效果”的平衡，便出现在我的认知之中，与当初那个操控气运的超凡物品十分类似。


但是此刻这个超凡物品需要付出的代价还有效果我都不是很清楚，唯一知道的便是它蕴含的资讯，已然不下于【超凡知识】了。


那么…这有没有可能这就是一份【超凡知识】？


此刻，我的脑海之中闪过这样的一股念头，顿时我都感觉荒谬！


不是说【超凡知识】很少吗？


看看现在，我天赋觉醒了一个，这是学院长的大削弱术，学院长送给我了一份大智慧启迪术，这同样也是一份，烘焙店店长那里也有一份，可惜没要到，那似乎是“剧本道具”，纪娘老师也有一份，是我与纪娘老师正在研究的那一个。


而现在…


我下意识咽了口口水。


但是剩下的只有震惊与麻木，这会不会有些太多了？


不过一想到那个实验室基地那里同样也有大批量的学者魔女在研究【超凡知识】，可以见得光是魔女学院就有多少份【超凡知识】！


此刻，我慢慢的回到自己的坐位置上，看着手中的这枚翠绿色坠子，眼中的贪婪一闪而逝，随后变得索然无味。


那一闪而逝的贪婪是我人性的本能，随后的索然无味是对财富的无能为力，以及对远超我认知的东西感到敬畏。


即便光是一个大智慧启迪术这一份已然完善的大法术书，我自己都没有玩明白，更何况眼前的这个呢？


纪娘老师的那一份【超凡知识】，甚至只需要一枚符文仪式就可以把我搞的落入这个世界这般狼狈，光是想想都觉得不寒而栗。


而且这一切还只是我的猜测，我眼前的这个毫无疑问是一个超凡物品。


但是我回想起了那些听到的有关于【超凡知识】的传闻，有的【超凡知识】其存在便是一种法术，而有的【超凡知识】天生便是超凡物品，而那个超凡物品便是这一份【超凡知识】的载体。


所以…天生便是超凡物品的【超凡知识】这是被我碰到了还是说这是很普遍的现象？


此刻，我再次拿起这一枚吊坠，将其拿在手上把玩，但是我的视线却下意识的不去凝视它的存在。


现在有两个选项放在我面前，一个就是无视它超凡物品的本质，继续在其上利用炼金术将逆向召唤术的召唤符文炼制其上。


而另外一个就是尝试着去使用，看看它的效果到底是什么。


如果真的要去尝试，那么我眼前还有一个难题，那就是这个超凡物品的副作用也就是代价是什么，我并不清楚。


回想宁兰之心的副作用汲取血肉，那可是真的会把我榨成人干的！


还好当时掌握了复活术以及了解了一定程度上的生命本质。


此刻，我也冷静下来，我之所以此刻犹豫要不要去尝试一番，无非就是害怕副作用自己无法承受而已，至于那两个选择不过是自己对未知的恐惧。


但是将恐惧的情绪驾驭，脑袋恢复清明，我便很快意识到一个问题，那就是这个东西原本就是属于秋如心的，她又怎么会不知道它呢？


超凡物品可不像是炼金物品，使用需要什么门槛又或者使用需要超凡能量供给。


它只需要付出代价，便可以达到某种特定效果，某种意义上来说谁都可以使用它，只要使用者可以付出对应的代价。


那么…秋如心使用过它吗？


我可以提前对其进行假设一番，她使用过了，那么她可以看出付出了什么代价吗？


只是观察其外貌，并不是汲取血肉又或者身体部位为代价，而且秋如心智商正常，身体素质甚至略强于一般人，但是有一个特性却十分明显，那就是她很倒霉。


“使用它的代价的运气吗？那么效果呢？”以假设为前提，得出的结论，现在又断了。


如果秋如心运气不好是因为这个超凡物品，那么这个副作用便是连续的，因为秋如心是不分时段的倒霉，那么这个效果很大概率也是持续的，当然这不排除其他可能。


但是与其这般无端猜测，我选择了更为直接的方法，那就是直接去找秋如心问问。


还有什么是不能找当事人问问不能解决掉的事情呢？


我已经不是以前那样单纯的头脑风暴、自我推理、闭门造车的家伙了，我也在学习着用很高效的方式结合实践去尝试各种可能。


此刻向我拎着坠子离开了自己的房间，随后敲响了秋如心的房门。


“谁？”许久之后，门内传来了一声质问，声音不大，看样子这个客房们隔音效果不错。


“是我，小涵姐姐。”我开口道。


“小涵姐姐！”听到这熟悉的声音，房门顿时被打开一道缝隙，一道视线从门缝之中透过，在见到确实是真人之后才彻底打开门扉。


“小涵姐姐！你忙完了吗？”秋如心兴奋的看向我，随后目光下意识又瞥到了那一枚坠子，瞳孔一缩。


“进去说吧。”我没有接话，而是准备先进去再说，毕竟有些话题是不能被别人听到的，说不定这件事对于秋如心来说也是隐秘。


“唉？那好吧。”秋如心乖巧的点点头将我迎进来，因为她看我的表情并不是那种很轻松的样子。


此刻进入房间之后，我下意识看了看秋如心房里的各种法术布置，并没有触动的痕迹，随即，我一挥手，一道隔音小法术笼罩了整个房间。


“那个…小涵姐姐忽然找我是有什么事吗？”此刻，秋如心率先打破了这种沉默，开口问道。


“嗯，确实有些问题想要请教一下。”我点点头说道。


“唉？请教什么的，就没必要吧？小涵姐姐有什么可以直接问，如果我知道的话，我都会如实回答的。”


“那我就直入主题了。”我点点头来到了一旁方便坐下来的地方，随后，我手上拎着的这枚翠绿色吊坠被我提起，“秋如心，你知道这个是什么吗？”


“这个？这个不是我的吊坠嘛？前几天我拜托小涵姐姐你把它制成…制成召唤小涵姐姐的…召唤器…”


“对，没错，前几天我确实是这样想的，但是很抱歉，我还没有完成。”


“没有完成…是失败了吗？没关系的…”秋如心眼中闪过一丝失落，但是很快便消失不见，就好像觉得这是很正常的事情一样，并且稍微关心道。


“并不是失败，是还没有开始尝试，前几天的研究我都在用其他的东西练手，我在确保万无一失的情况下才会真正的开始，其实就在刚才不久，我成功了，并且也准备将你的这个坠子进行炼成。”


“唉？所以…小涵姐姐为什么又停手了？”秋如心一副好奇的样子问道。


“秋如心，你真的不知道这是什么吗？”我将其提起，翠绿色的宝石阻断在我与秋如心视线的交界处。


“这…”这一回，轮到了秋如心语气支支吾吾了起来，“那个…这有问题吗？”


“有问题，问题很大。”我点点头说道。


而秋如心的反应我也同样看在眼里，即便她什么也没有说，但是我却明白了她似乎知道些什么。


“那个…问题真的很大吗？”此刻，秋如心也略微有些紧张了起来，声音很小，似乎带着点试探。


“嗯，秋如心你似乎知道些什么，方便和我说说有关这个的故事吗？”我语气依旧平淡，只是目光带着好奇看向了秋如心。


“这…是我家传的一件东西。”最终，秋如心最后还是咬了咬下嘴唇，开口说道，“据说…已经传承了上百年了。”


“家传…上百年传承的家族，只剩下你一位了吗？”


“什么家族啊…只是一代代传下来的。”


“有说过为什么要传承这个吗？”我继续开口问道。


“不知道。”秋如心摇摇头说道，但之后的话却带着些许哽咽，“我爷爷将它传给我父亲，我父亲传给了我弟弟，最后我弟弟又把这个给了我…”


此刻，秋如心就好像看出了我的疑惑一般再次开口，“我爷爷在我没出生前就死了，我父亲被掘密者杀死，而我的弟弟…就在前不久同样也是被那些掘密者连同我们的家一起毁了…它就是一个诅咒，但是…但是我甩不掉它，每一个经手的人都不得善终…”


“你觉得它是一个诅咒对吗？”


“对…它让我失去了所有！其实…我说我运气不好是天生的，其实不是的，是在我从弟弟手中接过它之后…我才会变得不幸…”


“看出来了…”如果一个人生而不幸，那么秋如心便不可能会养成这样的性格，此刻的她更像是暂时习惯了霉运一般的普通女孩。


会抱怨也会难受，比如当时教我文字的时候，那是我与她接触的最长时间，所以我是看着她见到因为电脑经过她手而变得卡顿、死机、中病毒，她同样也会抱怨的样子。


如果生而不幸，她至少也对这种事情习以为常，以至于麻木了才对。


“小涵姐姐你信的对吧？”此刻的秋如心已然眼眶湿润，毕竟一下子回想起难过的过往，谁都会难以接受。


“对不起…对不起！我不是有意想要把这份诅咒让小涵姐姐你来承受…我只是…只是想要过一段没有厄运的生活…我是体会过正常的生活的…我恨为什么我不是生而不幸，至少我不会向往以前的日子…”


“我并没有要怪你的意思，不用和我说对不起，也不用道歉。”


此刻，我并没有过多的安慰，毕竟她想要借助我摆脱所谓的“诅咒”是事实，我看着这枚吊坠，愣愣的有些发怔，“你说…你甩不掉它，是什么意思？”


“不知道…就是单纯的…我无法将其扔掉，这种事情我不知道我爷爷、父亲、弟弟他们是否经历过，但是我丢不掉它，它会在很短的时间内以各种合理的方式出现在我的身前，小涵姐姐你这几天…明明只是隔着走廊，却是有着好多天没有回来，我以为…”


“是这种丢不掉吗？”我此刻也皱着眉头，但是下一刻，一道金色的丝线为我解答了这个问题。


气运的力量…那秋如心体内唯一的那一道气运丝线链接了她的气运种子，而另外一头链接到了这枚吊坠之上！


而且…关系还不是先前我身上的那种关系，而是强相关的联系！


先前因为这枚吊坠资讯太过庞大，没有注意到竟然它还联通这气运。


至于这几天没有合理的还回去，很大概率是因为我不是这个世界的人，气运无法对我进行强相关的干涉，并且…这玩意还被我扔到储物装备当中了！


“好了好了…不哭了，没事了。”此刻向我也站起来来到秋如心面前安慰道，“辛苦你了秋如心。”


“嗯…没…”秋如心咬着下唇强忍着自己不哭出来，“小涵姐姐是不是知道…这个是什么？”


“嗯，我大概知道它是一个什么东西，它…是一个放在外面会引得无数强者争夺的东西，它…很珍贵。”
第405章 真想举报世界压榨未成年劳工啊
“那…这个东西我把它送给你吧，小涵姐姐…我没有资格拿着它。”


秋如心这般开口道，这个东西在她眼中就是一个“祸害”，是造成他们一家家破人亡的罪魁祸首，同样也是她无法掌控的东西，现在又得知这个东西价值如此之高，即便她很明白这个吊坠可能还有着自己根本不明白的价值，但是她很清楚现在的自己无福消受。


不如此刻换取大腿的庇护，说不定还能摆脱此刻的困境。


不知道是不是错觉，这些天虽然依旧不太幸运，但是并没有如同往常那般频繁了，所以她觉得小涵姐姐应该有能力掌控这种东西。


“资格…别这样想，你当然有资格拿着这个东西，它是你的机缘，熬过去就好。”我拎着这个坠子，但是并没有还过去的动作，“我会按照之前的约定在这上面附加召唤我的符文，我依旧会庇护着你。”


“这…”


“这让你很犹豫吗？”


“不…没有。”她摇摇头说道。


“我可以简单和你说明一下这个东西，这一类东西被称作超凡物品，支付代价，获取好处，从现状来看，你支付的代价似乎是运气，你有感受到自己获得过什么吗？”我见秋如心这副样子，便也不再遮掩什么，直接与秋如心表明。


有关于超凡物品的概念并不算什么，但是有关于【超凡知识】这方面的，我是只字不提，更何况…【超凡知识】只是我猜测的罢了，说不定真有本身不是【超凡知识】的超凡物品，其本身逸散的资讯堪比【超凡知识】呢？


“超凡物品？可是…”此刻秋如心也露出十分为难的表情，“我没有感受到什么好处啊…”


“没有感受到吗？”我略微蹙眉，有些意外。


秋如心感受不到，很大概率可能是因为对自身感知不明显，就好像超凡物品宁兰之心付出无数血肉，只是操控了普通人无法看见的气运罢了。


最直接的办法就是我亲自体验一番，不就是运气变差嘛，大不了就当做我解开炼金项圈，承受厄运诅咒而已。


“对不起…我没有说谎…我是真的不知道我获得了什么好处…”秋如心有些急切的想要证明自己没有说谎，语气都带上了一丝焦急。


“没事，这不怪你，我也见识过其他超凡物品，只能说确实有超凡物品的能力是一般人无法驾驭，甚至是无法感知到的。”我安慰道。


看样子从秋如心这里寻找突破口应该是没戏了，不过至少明白了副作用是什么，只是单纯的运气变差，倒是可以承受，就是不知道这种变差是永久性的还是暂时性的。


毕竟相比较宁兰之心这个超凡物品，它付出的血肉就是永久性的缺失，使用完之后，血肉也不会自己回来，需要血肉再生或者其他手段才能抵消。


所以，我才会如此忌惮这个超凡物品，犹豫是否要使用，万一运气是永久消耗呢？


我可不想倒霉一辈子。


“对了，我想问一下，这个东西离开你之后，你的运气有变好吗？”


“运气？不太清楚…但是不知道是不是错觉，感觉…应该比以前要好上一些了。”


“好上一些。”我也点点头，看样子似乎并不是一下子变回原样…不，不一定！


我忽然还想到了一种可能，那就是秋如心可能依旧是这个超凡物品的拥有者，就好像当初我持有宁兰之心，但是真正的拥有者是那位初代成长，所以我无法动用那个超凡物品，唯有等他“下线”之后我才可以使用。


想要知道此刻的秋如心是不是依旧是这个超凡物品的持有者，试试不就知道了吗？


我看着手上的超凡物品，准备动用。


我动用它的目的只是试探，只要确定它现在是否可以使用，试探完我就立刻停止，这样自身运气也不至于被消耗掉太过严重。


就在我尝试着沟通这个超凡物品的时候，那一道气运丝线隐隐泛起一丝金光，似乎在我还没有测试出结果的时候就在“强硬”的告诉我，这是有主之物。


而下一刻，我也确实如同预料一般使用失败了，超凡物品并没有被我启用成功。


但是奇怪的地方就在于阻止我让我失败的并不是超凡物品本身，而是…气运！


刚才那一瞬的试探，虽然失败了，但是同样也让我探知明白了一件事，那就是气运并不是单纯的与这个超凡物品强相关，而是气运…就是组成这一超凡物品的重要结构之一！


就好像那位初代宁兰城主的魂质已然成为超凡物品的一部分，甚至复活术都无法将其复活一般，是这样的关系。


“这！”我此刻面露震惊，有些不敢置信！


气运成为超凡物品构成的一部分，这怎么想都是天方夜谭！


这背后似乎还蕴藏着什么我不清楚的大秘密或者说是故事，可惜不能亲眼见证了。


但是同样也侧面印证了一件事，那就是这个超凡物品的形成似乎与剧本有关，不然气运怎么可能成为超凡物品的一部分？


再加上先前我猜测的这个超凡物品可能其本身是【超凡知识】。


那么…这似乎可以推论出，或者假设出更多的信息！


甚至是世界意志与剧本的布局，还有…如果掘密者寻找的秘密是【超凡知识】，会不会这就是所谓的真相？


而且…世界意志与剧本都要掺和形成的超凡物品，那就说明它的形成对这个世界至关重要，不然也不至于让气运掺合其中。


那么…如果再大胆假设一下，结合秋如心是气运之子的身份，秋如心会不会只是一个承担超凡物品副作用的…“工具人”？


而好处则被整个世界享受了？


再加上学院长和我说的有关世界的秘密，如果这个世界就是先前提到的小型世界，那么小型世界会本能的想办法提升自身世界等级，往大型世界发展…


还有气运之子的本质是什么？


被世界意志赶出家门赡养世界的打工仔！


打工仔和工具人本质上差不多，所以这种猜想不无道理，只不过秋如心这个打工仔还没有走出家门就已经开始被世界意志压榨了！


真想举报这个小型世界压榨劳工，甚至压榨的还是未成年劳工！


“那个，小涵姐姐？”


“嗯？抱歉，想了些事情，说到哪了？”此刻我也瞬间反应过来。


刚才想的实在是太多了些，但是却没有很明确的证据证明这一切是这样发展的。


不过这并不代表刚才想到的可能没有意义，至少…接下来我要做的事情就有了些许规划，不至于睁眼瞎什么都不知道。


“说到了运气比之前好上一些。”秋如心提醒道。


“哦，说到这里了。”我点点头，结合刚才我使用这个超凡物品失败的结果，我也明白，秋如心很大概率确实是错觉，“我可能要告诉你一件不太妙的事情。”


“是什么？”


“就在刚才，我尝试着使用了它，但是我使用失败了，它似乎与你产生了某种特殊的联系，所以，到时候这个你还是拿着吧，我不会要的。”


“联系…”听到我的说辞，秋如心也肉眼可见的的心情低沉下来，这就代表了她永远也无法脱离这份关系吗，所以她还是不死心，“真的没有别的办法吗？”


“是指斩断这份联系？”我明知故问道。


“嗯！”秋如心重重的点头。


“这份联系的深远，远远的超出了你的预期与认知。”我组织语言开口说道，我并没有打算将气运、剧本等等概念告诉她，而是用了其他委婉的方式告诉她，“如果真要说怎么办…除非这个世界毁灭吧。”


“世界毁灭？这…这怎么可能？”


“也许呢？”我耸耸肩说道。


毕竟这并不算没有根据的，世界毁灭，世界意志便不复存在，剧本也就没有了维持的必要，气运就会消散，气运种子大概率崩毁，那么她与这个超凡物品之间的唯一联系就断开了，就是不知道那个时候，这个超凡物品会不会因为确实气运的构成缺失而崩溃。


“对！小涵姐姐你说过我们的世界不是要撞向你的世界吗？那样的话，那我是不是…”


“这…我还真不知道。”听到秋如心这般说，我也有些无能为力。


世界之间的融合一定会是主世界为主导，就算不是，魔女学院的那些超凡魔女，以及其他学院的超凡强者也会让它是主导的。


至于到时候世界意志被主世界意识吞并，也不知道这其中是否包括这个剧本。


可惜我并不能帮秋如心斩裂气运种子，当初那个时候我也是机缘巧合之下完成的那一击，可以说让我再来一次那是铁定行不通的。


“不过万事皆有可能，说不定会有奇迹诞生呢？”我此刻也勉强露出笑容安慰起秋如心来，“所以在你期望的那个结局到来之前，你一定要保守好你的这个秘密，不能让任何人知道，而且…我猜测那些掘密者所谓的掘取的秘密说不定与你有关。”


“和…和我有关？怎么可能？我何德何能…”


“所以说这是我的猜测啊。”我摇摇头笑着说道，也没有解释，秋如心可是气运之子，所以，很多事情与她有关是不用质疑的。


不过…那些掘密者难道就没有发现秋如心是气运之子这个身份吗？


而且那些掘密者很早就到了这个世界，秋如心没出生就有了，甚至也有掘密者这个称呼，所以…那个时候大概率就有气运之子在当工具人了。


听秋如心说这个坠子是家传的，说不定很大概率是她的爷爷辈，父亲之类的，而罪魁祸首便是这个翠绿色坠子。


在与秋如心稍微聊了聊，安抚一下她的情绪之后，确保她没事，我才再次回到我的客房那里。


这几天虽然我已经成为一个宅女，但是有关于冥想的事情我一点没有落下，锻体的事情我也偶尔去健身房凑合一下，毕竟身体长久不锻炼哪怕只是几天，那也是会生锈的。


回到了我自己的房间，我也把今天剩余的时间全都用在了这个吊坠之上。


临走的时候，我从秋如心那里得到了这个坠子的名字，它叫“狂植之泪”，仔细看看这个绿色宝石的样子，确实类似于水滴状，说是泪滴也无妨，毕竟这个东西确实充满了血与泪。


至于这个名字的由来秋如心并不清楚，她也是当时听到的，那个时候她还不是这个坠子的主人。


至于更多的信息她便不知道了。


而我也在今晚深夜的时刻，将逆向召唤术的召唤符文那些技艺全都以炼金术“附魔”的方式额外加持在其上。


因为它本身是超凡物品，我自然不能以损毁的方式利用炼金术进行炼成，所以我用了其他方法费了点时间。


看着这最终的成品，绿色宝石样子的吊坠，只需要双手握住它，便可以达成触发仪式，然后自动展开逆向召唤术，到时候这个符文仪式便会与掌握这个法术的我产生联系，我就可以被召唤过来了。


在确认了万无一失之后，我也将其放在储物装备之中，而我也在床上沉沉的睡去。


毕竟这几天研究的也确实耗费精力，需要好好的睡一觉，甚至我客房内的各种布置也十分的严密。


即便这是一处很高级的酒店，但是自来到这个世界，我就应该明白这个世界就没有安全的地方。


这一觉我睡的很沉，同样这一夜也没有发生什么意外。


当我睡到自然醒之后，窗外已然隐隐泛起亮光，这自然是早上了。


“唔…又醒的那么早了，我对睡眠的需求已经那么少了吗？”我自言自语的开口，但是我也明白这应该就是深层次睡眠的效果。


其实对于魔女学院的学生们来说，想要做到深层次睡眠其实不难，只要冥想成功之后不专注一些，意识就会无缝衔接深层次睡眠，睡眠质量特别好，还很有保障。


稍微洗漱一番之后，我取出熏香的小香炉准备每日早上的惯例冥想。


但是就在我中途冥想到一半的时候，我的房门那里传来了一阵粗暴且急促的敲门声这一下子就把我的冥想给打断了。


“谁？”此刻，我叹了口气，平息了自己的情绪，起身走到门前。


打开之后，门后站着的是一位身穿制服的侍者。


“有什么事吗？”我打量了一下他问道，就算有再急的事情，不知道这样暴力敲门很不礼貌吗？


“这位客人，很抱歉，我们酒店所在的区域出现了大量的探索者踪迹，并且发生了大规模械斗，为了你的安全，快和我到酒店的地下层级躲避风险，不然那些探索者造成的一切人身损伤我们酒店概不负责的。”


“哦，我知道了，我等会儿就走。”我语气平淡的说道，但是内心却有些意外，没想到这个高端酒店也会对这些掘密者暂避锋芒？


至于躲避？


真要打起来，谁躲谁还不一定呢。
第406章 她很可能是那个天灾魔女！
在和这个侍者扯皮了几句之后，他也给了个自求多福的表情，继续去敲别的房间。


偌大的楼层只有他一个人来发布提醒，不得不说这种方式是有些落后的。


但是这种方式也确实可以确保每个人都可以去避难。


毕竟大清早的，不少人还在睡梦之中。


但是已经被那个侍者叫醒的人群之中，确实有不顾形象就跑走的，这足以见得他们对掘密者的恐惧，边跑还嘴里骂骂咧咧的。


可以说在紧急情况下，确实可以见到人生百态。


我回头看了一眼香炉当中燃烧到一半的熏香，这可是我从公皙欢欣学姐那里购买的熏香，还蛮贵的，虽然还剩下一些，但是不知道为什么就是感觉很心疼。


追其原因，还是那些掘密者干的好事！这个仇也给他们先记下了。


挥手间，我灭掉了香炉并收入储物装备当中，随后检查了一下那个狂植之泪还在储物装备当中，然后我才来到秋如心门口叫醒了她。


“嗯？小涵姐姐，怎么起的这么早？”门内确认了门外我的身份之后，秋如心才推开门，揉着略微惺忪的睡眼看向我。


但是很快她同样也注意到了外面的动静，奔走的人群还有略显慌张的神色。


“这是发生什么事了吗？”秋如心立刻警觉起来。


“嗯，酒店外面似乎汇聚了不少掘密者，酒店的侍者在挨个提醒去避难。”


“掘密者！那，那我们也快去避难啊！”此刻的秋如心还穿着一身睡衣，略显杂乱的长发也没有来得及梳理。


“别那么急，去避难？去哪避难？你是觉得在酒店地下层那里避难有在我身边安全吗？”我一把扶住秋如心的后领，让她别乱跑。


“这好像，也是？”很快秋如心便反应了过来，虽然她从来没有见识过小涵姐姐的实力到底有多么强大，但是此刻的这种自信带来的安全感却十分明显。


“所以，现在还是暂时安心待在这里吧，哦，差点忘了。”在安抚好秋如心之后，我也想到了那个坠子的事情，随后我将其取出递给了秋如心。


“我已经将其制作好了，只要你双手将其握住祈祷，便可以完成仪式，不过你可不要频繁的使用，它短时间内使用次数有限，而且我也不是什么时候都是有时间回应召唤的明白吗？”


“嗯！”秋如心点点头看向这个坠子，她对于这个坠子此刻赋予的功能，其向往程度已然压过了对它的恐惧。


这些天已然让她明白，即便这个坠子是否在她的身上，她都会倒霉，甚至昨天还亲耳听到小涵姐姐说自己与这个东西的关系十分深刻，除非世界毁灭才有可能断绝。


所以…与其一直抗拒，倒不如坦然接受，这是她思索这个问题一晚上所得到的答案。


总有些无法逃避的事情，需要她自己去接受。


当秋如心怀着这样的心思接过这枚坠子之后，一阵莫名的惶恐涌上心头，就好像预料到什么危险一般。


这是她即将遇到危险时候才会触发的一种预感！


同样也是她面对各种大不幸保证自身安全的一种本能警惕。


但是这一刻这种警惕却是前所未有的高涨！


“小心！”


秋如心警惕的话才刚说出口，此刻秋如心所在客房对外的窗户那里顿时传来了一阵玻璃破碎之声。


无数的玻璃渣子尽数被窗帘所阻断，但是一道身影却直接连同窗帘都给扯了下来，巨大的惯性让他裹着窗帘在地板之上滑行了很远，直到来到了我们跟前。


这间酒店一大买点之一的全落地窗观景，这一面墙完全破损，早晨的风在高处直接往房间里灌入。


凉风吹起了我披散的白发，破碎的玻璃渣散落在地板上到处都是。


而我也在这件事发生的一瞬间一道护盾护在了我和秋如心身前。


而造成这一切意外的那道身影，此刻宛如并没有受到太大的伤势一般，随着一阵布料撕扯的声音，一道身影从其中站了起来。


这人一身紧身服饰偏向于深色的作战服，身体上还有着很对挂扣，似乎是为什么东西预留的装饰一般。覆盖半身的轻型外加覆盖了肩头，关节等等重要部位。


对方似乎也十分意外这间房里竟然还有两位少女，但是很明显他并没有那个心思想其他的，他此刻的愤怒正要无处安放，发泄的情绪让他怒吼着骂人的话。


“*你妈…敢惹我，真就是活得不耐烦了，看什么看，你们两个臭**，给你们赏点花生米尝尝！”


很明显这个人刺激的注意力还是在外面，但是此刻他狼狈的样子，让他无暇顾及外面的情况，所以就一下子让他的发泄点转移到了我们的身上。


“嗯…通用语？”


此刻我也小声嘀咕了两句，要是之前我不用意识沟通法术，或许不太明白他想要表达什么，但是此刻他说的语言我却可以听得懂，并且也了解他到底骂的有多脏。


而且…这家伙还想着取我们的命，这可真是不把人的命当命啊。


巧了不是？我也不把他们掘密者的命当命。


嘭！嘭！


随着他手上那科幻气息感满满的枪械对准了我们之后，立刻扣动扳机。


两道间隔极短的能量子弹激射而出，彩色的弹道转瞬间便袭向了我们。


面对着突如其来的无妄之灾，秋如心都下意识进行了躲避。


但是下一刻，这两道子弹便直接与我的能量盾发生了碰撞，而这样的子弹丝毫没有动摇能量盾的强度。


“别怕，小涵姐姐我啊…很强的。”


我目光瞥了一眼被吓到下意识要躲起来的秋如心，挥手间一道护盾加护出现在她的身上，“先找个地方躲起来就好。”


当我话说完，眼前的这个家伙眼睛都要看直了！


“这™是什么护盾？给老子去死吧！”


原本他预料之中血液迸射的画面没有出现，没有血腥的场面为其释放压力，此刻对方的反抗更是让他怒上加怒。


所以他一连开了好多枪。


但是这些能量子弹在撞击到能量盾之后直接崩散开来。


“喜欢玩枪是吧？喜欢射是吧？”我伸出右手，比出了枪的手势，顿时一股强大的火元素力量在汇聚。


集点·火球术！


“bong～”


随着法术的凝聚，我直接为其配上开枪的声音，下一刻这道炽烈的火球术被集点压缩成为一道细密的赤红色火焰射线，直接贯穿了对方脑门。


恐怖的高温在这一刻随着火焰射线向远方延伸，直到这道火焰射线消散之后，其射向的轨迹上才慢一拍的绽放起恐怖的火焰。


它宛如一道火焰的漩涡追随着刚才那道集点火球术而去，而带起的极致高温却将周边一切摧毁。


而我面前的这个家伙，整个身体都被瞬间的高温灼烧得碳化，紧接着又在极致的温差下被气压震荡之间碾碎成粉末。


高空的冷风都在这一刻被荡开变成热流，吹散那些焦炭渣滓，对方真就连渣都没了。


而此刻没来得及躲避的秋如心，看着眼前的景象还有扑面而来的高温，直接就呆住了，她甚至没感觉自己的发丝都要因为高温而变得卷曲。


“太…太可怕了…”这是秋如心第一次见到这样的手段，从而情不自禁发出的感叹。


而这个时候的客房，以及落地窗这边一整片空间都因为高温而变得狼藉，灼烧的地板直接碳化发黑，周边阻燃的材料也不能阻止大火在这里蔓延。


看着眼前的场景，就连我都有些惊讶，没有了主世界大削弱术的压制，没想到即便只是一个衍生火球术都可以有着如此恐怖的威力，虽然这也少不了刚才我略微有些加大力道的原因，但是威力与伤害并不会骗人。


对方开枪平A了我好几下，而我也动用了我的平A打“手”枪打他一下，这很公平，不是吗？


就是动静大了点罢了。


但是不管如何，经过这一次的事件，我是不可能再在这里住下去了。


那还不如搞个大的，向这些家伙宣布一下我的到来！


给这些家伙头上添置一把阴云，知道惹我的代价！


然后等到事件平息，到时候再易容一下，换个姿态，换个地方继续“享福”岂不美哉？


我可懒得像那些掘密者一样在世界各处到处搞破坏，就如同找乐子一般无趣。


我现在还有许多事情没有做，他们就是扰乱我规划的安定因素！


威慑一番还是很有必要的。


而这个时候，这栋酒店高层区域某一客房猛然爆发出这样一道恐怖的火焰，其动静自然吸引了一大批人的注意，不仅仅是那些掘密者，还有在下面到处躲避逃窜的普通人。


这些普通人才是最悲哀的，但是更悲哀的是他们还喜欢看热闹，好奇心会促使着他们走向毁灭，那些掘密者枪**出的子弹够他们死很多遍了。


掌握力量的人可无暇顾及这些家伙的生死，刚才那个倒霉的家伙，只是因为无端的恼羞成怒都能以杀人泄愤，足以看得出来这些掘密者就没有把这些人当人看。


当我走到这已然破损的边缘，下意识向下看去，别说，还挺高的。


可能对于不少人来说恐高症都要犯了，但是对于长时间骑行飞行扫把的我来说，这点高度也不过是洒洒水罢了，这就好像会游泳的人不会怕水，会飞的人不会惧怕高空一般。


随后我的目光扫视周边环境，视线透过林立高楼之间最终锁定了几道身影之上，他们穿越在高楼大夏之间，一身棱角分明的金属装甲又或者是外骨骼散发着各种特效花哨的尾焰飞行于空中。


这些掘密者竟然会飞？


在看到这一场景之后向我也有些惊讶，不过会飞这种能力并不算是很难的技术。


而我也可以感受到当我站在这里之后，数道目光便锁定了我的身形。


而有的直接停在大厦外立面看着这里的动静，很明显他们也是在观望，等待是否有愣头青去试探一下眼前的这个家伙。


对方与他们感觉从画风就显得格格不入，一身很普通的这个世界的流行女装，唯一值得注意的便是那一头银白色长发。


而此刻的我，在大致了解了一下情况之后，一道符文在我声带间浮现，随后法术效果发动，紧接着，一道声响顿时回荡在这一片地区。


“你们这些掘密者都给我有多远滚多远，大早上在这里捣乱，是嫌命太长了吗！”


随着这一道声音回荡在每一个掘密者的耳中，虽然声音有些怪异，毕竟我才学会这个世界的语言没多久，但是这并不妨碍激起他们的逆反心理还有怒火。


他们想不明白为什么会有人如此大言不惭的在这里威胁这么多人。


她以为自己是谁？


真以为自己是这么多人的对手？


“你个小*子在这说什么屁话？吃我一记火箭弹！”这个时候，距离我是十分近的一个掘密者上来便对着我一阵嘲讽，随后他便抬起了一个炮筒十分夸张的武器对准了我所在的位置。


随着一阵发射，那枚火箭弹顿时迸发出强烈的热浪，在空中划出绚烂的尾焰特效，以一种完全违背物理学定律的轨迹蛇形走位般的向我飞来。


“脑瘫玩意…”我嫌弃的吐槽了一句，一道火球术凝聚。


炽热的火球在一瞬间便凝聚到了有半人之高，这才是火球术法术书在没有压制下，真正的姿态，如果在魔女学院，一枚普通火球术可以炸死一个普通人，那么现在可以把一个普通人炸的渣都不剩。


在没有利用魔改以及衍生技术的加持下，我也觉得火球术这种使用方式的伤害利用率实在是太低了，难怪没有太多人喜欢使用火球术。


但是应对此刻的碾压局面刚刚好。


此刻的火球已然如同小太阳一般，泛着极高的温度，它轻微扭曲着周边的光线，以极快的速度便吞没了那一枚飞向我的火箭弹。


火球术没有因为一枚火箭弹停下，因为它的目标从一开始就是那个攻击我的那个家伙。


而那一枚火箭弹在极热的高温下直接发出了剧烈的爆炸，除了将那一枚普通的火球炸的有些溃散，它没有能力彻底摧毁这个火球术。


直到它命中目标之后，在那人惊恐的神色与怒吼声中，更为剧烈的爆炸溅射出无数火元素，向外迸发而去。


爆炸余波过后，烟尘散去，那个人也在这一击下什么都不剩了。


这一刻，一众掘密者看着这转眼间发生的逆转，有些呆愣，只是一击就没了？


他们可是看得出来那个家伙身上的装甲可是自带能量防护罩的，遇到攻击自动激发的那种能量防护罩！


但是即便是这样，却直接被这个少女一击人都没了？


一时间，那些装备和那个家伙差不多层次的掘密者顿时身上冒出一阵冷汗，眼前的情况似乎有些棘手，准备悄悄的想着要不要先跑。


可别忘了刚才那一击对她而言，看起来只是随手的一击罢了，而先前那一道剧烈的火焰柱子横穿高楼之间射向天际的手段，才是对方真正的实力！


而且…这种手段是他们掘密者完全做不到的！他们甚至没有看到发射如此恐怖攻击的武器到底在哪里。


“是她！那个家伙！”


这个时候，突然有人猛然想到了什么，立刻惊愕的开口，这下意识的声音顿时吸引了不少掘密者的视线。


似乎都在好奇这个家伙知道些什么。


而那个人在感受到那么多人注视着他的时候，顿时也感受到了一阵虚荣的满足感，反正那个帖子肯定很多人看过了，这种信息迟早暴露，他自然不在意此刻装逼般的透露出来。


“那个攻略上的魔女！叫什么…天灾魔女！对！她很可能是那个天灾魔女！”
第407章 给他们的游戏增添亿点难度
“什么天灾魔女？你从哪看的？”


随着那个人将这个信息说出来之后，不少人面露了然，但是依旧有不少人不太清楚到底发生了什么。


毕竟“天灾魔女”这种奇怪且中二的称呼，是怎么也无法与这个《罪恶之星》植物科技侧世界放在一起的。


“你们在说什么啊？为什么我没听说过？”


此刻也有人好奇的想问，但是并没有好心人免费告诉他更多的信息。


当然，那个需要花钱当冤大头的攻略帖内，没有透露出更多信息同样也是主要原因，大家知道的都不多。


此刻的我，自然也不只是站在这给别人当猴子看，从先前那一声吸引仇恨的言论就足以看出来，我原本的计划是准备把这些人都端掉的。


只是简单的从刚才那个出头鸟身上的装备来看，他们的手段其实有限，攻击全靠外部装备，那么个体的实力便是有上限的。


我此刻按兵不动只是在听他们在交流什么，盲目的与他们交战对我来说没有任何意义，信息的获取才是我的目的。


虽然此刻我距离他们有些远，但是我凭借体修五感感知以及法术强化倒是可以听到一些，不过万万没想到他们说的话也有消音，这就让我十分难受了。


但是这并不代表我没有获取到其他有用信息，比如“天灾魔女”、“帖子”、“玩”等等关键词…


如果我还没有意识到事情的严重性，那么我就白活了两辈子信息大爆炸的现代社会了！


也许…这些掘密者们，我应该换个称呼来叫他们了，也许…叫玩家会更为适合一些？


如果这就是真相，那么我将要面临两个艰难的抉择！要么承认自己不过是低纬度的一个游戏角色，成为对方玩家眼中的游戏NPC。


要么就证明…他们不过是一群将入侵其他世界的行为称为游戏的强大文明！


相比较两种猜想，我自然倾向于后者，因为后者才不会让我生成自我怀疑的绝望感。


但是仅仅只是在一瞬间，我便恢复了平常，因为一切都恐惧，都来源于自己吓自己！


这些家伙怎么可能是比我更高层次的存在？


主世界理论难道是假的？


虚空难道是假的？


璀璨的魔女文明、巫师文明，超凡精灵都只是设定？


我不信，即便我没有亲眼见证过，但是我依旧坚信。


但是还有一点需要我明确，那就是他们个体的意识与气运这一实际存在的概念，是有着关联的。


换种方式来说，如果我是游戏角色，我本不应该有手段用杀死对方以外的方式，让对方“退出游戏”。


先前那个愿意和我沟通的那个家伙，他就用生命给我证明了，气运的丝线似乎就是他们的“网线”。


如果说把这些掘密者替换为超凡魔女，他们不就是操控着剧本玩弄这个世界的幕后者吗？


只不过魔女们是让我们自己玩，而这些人是自己下场。


不论如何，他们这些“玩家”与气运有关，这只能说明一件事，那就是他们掌握了这个世界的“剧本”。


而且是以我无法理解的方式掌握并且利用的剧本，与主世界那些超凡学院完全不同。


这些猜想乍一看似乎很合理，没有太大的漏洞，但是我也很清楚这些不过是空中楼阁，剩下的证据就需要我去亲自去试探一番了。


至于怎么试探…那自然是用绝对的力量教他们开口了！


想到这里，我手中默默多出来了一根飞行扫把，这些掘密者一个个会飞是吧？


巧了，我也会，我不介意与他们玩一场空战，难得的实战体验，我自然也想要去尝试一番。


至于…死亡？


我害怕吗？


且不说防御手段，以及逃跑手段，先前在宁兰新城摸索出来的重构复活术就足以让我不需要第二者帮忙的情况下释放复活术。


当然，任何战斗都有风险，这自然是不可避免的，我总不能因为害怕这个就不敢整死这些掘密者了吧？


那样我自己都能嘲笑我一整年！


当我做出决定，那么便不再犹豫，直接骑着扫把便以他们视线都差点来不及的速度冲到了距离我最近的那个人面前。


“就你了！”


我伸出手一把按住对方的脑袋，在他还没有反应过来之时，便以极快的速度带着他朝着他背后的建筑撞去。


顿时那道玻璃幕墙上发出了一阵破碎之声。


我身上包括炼金扫把有着防护法术保护倒是没什么，但是我手上的这个家伙可就不好受了。


在撞破了玻璃幕墙之后，我掐着他的脖子将他狠狠地按在地上。


因为速度太快，当他反应过来之后，那破碎的玻璃碎片才砸碎在他一侧，清脆的破响声，还有巨大力道的冲击让他此刻头晕目眩。


而此刻其他掘密者那里，这一剧变，顿时让他们警铃大作，那个天灾魔女竟然开始主动袭击他们！


刚才那个速度，骑着扫把便直接将一个人直接撞入大厦之中，这要是换作他们…他们估计也反应不过来！


顿时，这股危机感感觉不寒而栗，直到一个人高声开口，叫醒了众人。


“都开火！把那个魔女给杀了！”


“你™傻啊！那可是隐藏任务！你把她杀了怎么继续任务，抓活的！”


一时间，这些掘密者们便分成了两个观点，一方主张遇到危险直接清理掉这个未知的魔女，另外一个则是贪婪的想着隐藏任务的后续。


而第一个叫嚣着要杀的那个家伙可不管这些，而是直接展开了攻势，顿时他身上的战甲泛起一阵特效光彩，随后宛如浮游炮一般的漂浮物托举着硕大的火力平台隐现而出，无数的细密黑点组成了这些武器，漂浮在其身边，虚幻的辅助瞄准准心与操控界面在他身前浮现，无数加载信息宛如流光一般闪过，带动着类似像素块一样的东西凝聚而成重火力炮台。


见到这样的阵势，明眼人算是明白了，这位怕不是一个氪金大佬！


这可是惹不起的存在，意识到这一点的众人纷纷与之拉开距离，小心被波及到。


就当这位“氪金大佬”武器蓄力完成的那一刻，一道声势浩大的一击，带着绚丽的弹道特效直接轰在了这位大佬的浮游平台之上。


轰——！


随着这一声爆炸，伴随着这位氪金大佬的怒骂声，原本蓄力的武器在这一刻被打断。


“哪个找死的家伙！给我站出来！”


伴随着闪烁着特效的烟雾散去，他体表浮现这一层能量防护罩，但是他的火力平台却被直接干报废了一半。


这些武器可都是实打实的钱！即便是维修也是天价。


但是他此刻可没有心情管这些，而是目光死死地盯着袭击他的人。


“你们！真实保护协会的人！？”


“有点见识，还好来的不算迟，这个天灾魔女，我们真实保护协会保下了！”此刻这又来的一群人顿时让在场的人脸色一变。


随着这群人的到来，束道略显狼狈的身影也朝着这里而来，这些人正是被在场的人追杀的那些家伙。


“我看是你们找死！刚才还不知道谁被我们追杀的到处逃窜呢！你以为来了点人支援，我们就怕了？”


“那就来试试，只知道杀杀杀的废物。”那个自称真实保护协会的人同样不甘示弱的开口。


与此同时。


在制服了眼前的这个家伙之后，禁锢法术直接将其束缚，在确认了身后没有人人趁着机会偷袭，我也直接争分夺秒的开始询问起来。


“我问你，你们是玩家对吧？”


“额…什么？”此刻才缓过来的这个家伙在挣扎着想要反抗却发现自己根本无法动弹。


“再问你一变，你们是玩家对吧？”我语气刻意拉低了一些问道。


“玩…你！你怎么%#！”


“你们是凭借什么入侵这个世界的？”


虽然他并没有说出确实的话来，但是我已经从他的表情当中看出来了，所以我紧接着便问出了另外一个问题。


但是此人很明显还没有从震惊当中反应过来。


“我…我怎么知道啊！放过我吧！我真的什么也不知道啊！”


在挣扎无果之后，他直接选择了摆烂，面对我的问题直接就是我不知道，即便我再如何折磨都是“我不知道”。


并不是我不相信他说的话，他的表情确实是不知道的样子，没有说谎。


那么这也就是说，即便是玩家，对方也是差不多是底层玩家，甚至…他们可能都不知道他们所谓的玩游戏其实是在以另外一种方式在入侵另外一个世界。


紧接着我还问了其他问题，例如他们所在的世界在哪，是什么样的，他们的日常生活是什么样的，社会形态又是怎么样的。


但是很可惜的是，他并没有坚持到说出这些问题的答案，便直接“退游”了。


看着地上宛如死尸一样的家伙，我一把扯过那一丝气运。


刚才我可以晾着这一丝气运在这，因为我在观察它在断开与这个的链接之后又是什么样的，结果我发现没过一会儿，那一道气运丝线便仿佛被抽动一般想要消失没入虚空一般，紧接着便被我一把扯住。


原本我以为这将会是一场气运丝线的角逐，但是那个未知存在很快便没有了动静，被我扯了过来。


而这个时候，地上的这个家伙身上的“装备”开始消失，我眼疾手快的拿起掉在地上的那把枪械，但是很快这把枪械也变得模糊。


变得模糊并不是因为上面覆盖了马赛克，而是其本身边的不规则起来。


甚至…在我的观察下，形态崩溃的时候，它并不是我常理认知当中的物质，它们四四方方，变幻不断，宛如激极其不稳定的一种存在。


而我灵视从其中接受到的资讯反馈也十分诡异，是我完全无法理解的东西。


但是看着这种存在，我脑海中似乎有一个概念与它十分贴切，“或许，这个应该叫…像素？还是像素块？”


当“像素块”这个概念被资讯替换之后，我灵视接收到这个东西的资讯反馈，在这一刻变得贯通起来。


就好像确认的概念被补全，又好像零散的拼图在这一刻装上了关键的一块，让我窥见了其一角。


那是无法用语言描述的一种认知概念，但同样也隶属于超凡范畴。


直到我手上的枪械彻底消失殆尽，像素块化作了最基本的像素粒子，再到消失化作资讯信息，我都还陷入到沉思之中。


但是下一刻我却激动的发抖！


这些掘密者可以做到这种程度，一定是某种未知的超凡手段达成的一种效果！


我先前之所以害怕面对游戏与虚假等等概念，自然是因为害怕面对未知，未知会滋生恐惧，恐惧会徒增内耗，内耗会彻底压垮我的认知！


现在我已经确认了这就是超凡范畴的一种手段…那么这有什么好怕的？


就算是对方强力的降维打击，那也是已知的强大实力碾压，而不是未知的无法反抗。


因为前者代表着我有触及的无限可能，而后者代表着没有努力的方向，任何的努力都是徒劳与虚无。


所以…还有什么是比认清真相还要让人兴奋的呢！


至少这对于现在的我来说…没有！


果然先前的担忧都不过是自己吓自己罢了。


此刻，内心最后一丝的顾忌彻底的被打消，这一刻我感觉念头都通透了起来！


轰—轰——！


随着一阵阵的强烈爆炸响起，数道身影此刻已经来到了我的这一楼层对着背对着他们的我毫不犹豫的发起了猛烈攻击。


强烈的爆炸让我防护法术都出现了崩裂的迹象，下一刻这层护盾便在连环的强大攻击之下轰然破碎。


而我也反应过来，迅速的叠盾防护。


“真是可怜的火力啊…”


反应过来的我随手一挥手，一道小法术瞬间将爆炸的烟尘驱散，而那几位发动攻击的掘密者的身形也显露在我的面前，“就让我来告诉你们我被叫做天灾魔女的原因吧！”


当我说完这句话，数道法术书直接启用。


身体强化，感知强化，加上我本身体修的身体素质，更是变得恐怖。


紧接着便是火焰妖精变身术，顿时一道火焰缠绕在我身周，这一刻我便是可以肆意驾驭火焰的妖精！


猛烈的火焰直接爆发出恐怖的异象，火焰从大厦玻璃幕墙的缺口喷涌而出，而我仿佛浴火走来的火焰女王一般，驾驭的火焰甚至足以让我立足于高空之上。


感受着变身术赋予我的力量，这般变身的强势，足以媲美当初我火力全开时候的元素精灵的加护！


此刻，我周边的一切已然被火焰灼烧殆尽，即便是玻璃幕墙的也在这一刻因为高温开始融化，熔融的玻璃自上空滴落下来，大火已然吞噬了这一楼层，甚至向着上下层蔓延而去。


这个时候，我的目光落在了外面交战的地方，看着那里聚集的掘密者，我眼中也闪过一丝了然，我说刚才为什么没有人过来偷袭，原来这是…内讧？


掘密者还没有集火我，他们自己之间便开始了损耗，这着实是让我没想到。


但是这还不够，火焰妖精变身术说到底也不过是两位数消耗的变身术，虽然此刻看起来已然足够应对这些家伙，但是还是不够震撼。


所以，思索再三，我决定再次开启了火元素精灵的加护，反正魔力源多，任性！


这次，务必要将在场的所有掘密者，全都一网打尽，给他们的游戏之旅，增添“亿”点难度！
第408章 您的剧情杀世界boss已上线
就在掘密者与这些所谓的真实保护协会的人对抗之际，各式各样的武器开始了眼花缭乱的对轰，爆炸与轰鸣成为了此刻这片城区唯一的旋律。


他们手指触碰这面前虚拟的面板，精细的操控着自己所能掌控的每一处细节，枪械与炮管喷吐出连绵的火舌。


每一次宏观的调控都代表着战术的宏观博弈，作战辅助的ai则精细的计算着每一发子弹与炮火的精准落点。


这不仅仅是人脑反应极限的对碰，更是战力、财力以及特效之间的碰撞。


在这高楼林立之间可以用于遮挡的唯有建筑，偌大的城区建筑成为了这两波人的主战场。


无数普通人在这一刻受到了无妄之灾，特别是高层建筑之中，响起的警报不绝于耳，它提醒着还在这里的人自求多福。


“该死！你疯了吗！你攻击的目标是我！而不是那些建筑！你知不知道你这一炮弹下去会死多少人！”


“怎么？替那些NPC的死亡而愤怒了？既然你那么善良怎么不见你用身体帮他们挡挡啊！”他一边说着，火力覆盖将他目力所及的建筑都给他来上了记下，不提可以杀死多少人，但是气一气眼前的这些家伙毫无问题。


在他们看来，这些真实保护协会的家伙，就是一群吃饱了撑着的脑瘫玩意，玩个游戏竟然还对游戏里面的角色产生了不该有的念头，认为游戏内的角色也是生命，不能这样随意屠杀！


而真实保护协会的高层更是魔怔，他们认为万界终端游戏平台的这些游戏都是真实存在的世界，而这些人更是活生生的人！


那些理由还是如此的冠冕堂皇，他们无所不用其极的证明万界终端与高层隐瞒真相，想要将真相公之于众。


现在真实保护协会已然成为了过街老鼠一般，甚至认为这个协会的理念已然是强烈误导众人的念头，甚至在国际社会上他们已然成为了恐怖组织、邪教那般的存在。


正当他们的战斗进行到如火如荼的阶段，忽然一声不同于热武器爆炸的恐怖轰鸣之声于高空之上回响。


顿时，猛烈的火焰自那大厦破损的玻璃幕墙之上向外爆发，强烈的高温将那一面幕墙灼烧的变形。


交战的双方都下意识的一滞，这样的恐怖火焰与他们这些手段爆炸产生的烟尘完全是两种概念。


在他们的认知之中特效越是绚烂，威力越是强劲，如此恐怖的火焰可比燃烧弹火焰高墙等等武器装备强大多了。


而在他们愣神之际，一道身影自火焰之中踏空而来，她立于高天火焰之上，赤红的火焰化作装饰装点着这道绝美的身影，原本的衣装被火焰所附着。


此刻的她就好像主宰火焰的女王，举手投足之间火焰都为其倾倒。


而让这些看呆了的人反应过来的，还要属那冰冷的目光，那道视线扫过在场的每一个人，他们都下意识的打了个寒颤。


感受着那超越自然的磅礴火焰，即便是此刻的氪金大佬也难免的咽了口口水，面色有些难看。


但是一旁的真实保护协会的人却一个个振奋之极，就好像眼前的这个强大存在就好像他们的盟友一般。


正当他们想要呼唤引起对方注意之时，空中的火焰身影猛然一滞，一道更为恐怖的火焰凝聚而起。


如果刚才那一道冲天的火光带来的是极致的视觉盛宴，那么此刻便是来自灼烧地狱的盛情邀请。


恐怖的火焰自无色之中燃烧，恐怖的热浪自那一道身影向外席卷而去，周边的温度在这一刻变得无法让人生存，地面的绿植在高温之下开始变得枯黄，建筑外立面开始隐隐出现崩裂迹象。


而没有全身覆盖战甲又或者隔温的掘密者在此刻发出了凄厉的哀嚎，连滚带爬的想要逃离这一片高温地带，空气中的热浪炙烤着他们的身躯，将他们体表的寒毛都烫得卷曲。


而那些有着强大装备的掘密者，此刻也接收到了来自辅助ai系统的自动警报或者提示，体表温度出现异常升高，请快速离开该区域。


而这一切也只不过是余威产生的效果，此刻，他们不敢置信的看着那火焰之上的身影，剧烈的火焰在此刻天空之上凝聚成为一道绝景，恐怖的火焰在天空翻涌，形成了如同云朵一般的现象。


随后这些火焰逐渐凝聚成为一道类人般的身形，那赫然便是一道精灵虚影她此刻双目微眯，双手怀抱，宛如给那道身影加护。


“这…该死…”


见到这样的天象级别的恐怖威势，所有掘密者在此刻心底都无声的滋生出无法战胜对方的念头。


即便是真实保护协会的人都下意识的咽了口口水，这情况怎么发展的与他们预想的不一样？


这些家伙到底捅到了什么大篓子啊！


这是直接捅到这个游戏大动脉，把最终boss给放出来了吧？！


但是很明显此刻已经没有多余的时间留给他们思考，因为…那道身影已然向着他们冲刺而来！


随着那道身影飞速过来，漫天火焰化作了极致的火焰羽翼附于那道身影之后，每一次振翅都先一步的对他们产生了一股强烈的热浪冲击。


距离的近了，他们才看清那一道身影，烈焰燃烧之际，凝聚为一道耀眼灼目的王冠自高空之上凝聚，而那道精灵虚影则为其加冕。


她虚手一握，火焰自手中凝聚成为一道火焰长矛，随着身影的一个投掷动作，火焰长矛牵动着天空之上的火焰宛如漏斗一般汇聚，为其助力。


远处的人看着天空的异象顿感不妙，浑身的冷汗却又在高温之下蒸发。


“快跑！”再这样的危机时刻，一众掘密者唯有喊出这两个字，奋力的向远处奔逃。


但是在这样的逃亡的人群之中，却是有一个身影逆着一众，向着那道所以掘密者都惊恐的人而去。


“会长！别去！”


“会长！那个天灾魔女很明显把我们和那些家伙当一伙的了！别去送死啊！”


“你们别管我！守好我的装备资产，这样的…这样的战力，她绝对值得我冒险一试！”这位被叫做会长的人正是真实保护协会的一位分会长。


他此刻已然不顾众人的反对，朝着那道身影而去，即使他知道这么做希望渺茫，但是他觉得这是他们真实保护协会唯一的机会不然以后与这位魔女接触会难上加难！


所以，最初始的态度一定要到位，哪怕为此搭上一条命。


他此刻唯一担忧的就是眼前的这位杀死他可别把他号给删了，他可是记得那个攻略帖子发布的那个家伙被这个魔女杀了，就连账号都没有，所以才忍痛发布攻略帖的。


所以…他坚信这一观点，眼前的魔女便是他们真实保护协会证明所谓的游戏开放世界，都是真实存在的世界！


所有人都错了！


此刻。


我感受着这强大的力量，这还是我认知当中的元素精灵的加护吗？


还是说即便宁兰新城所在的地方同样也是受到了一定程度上的大削弱术的压制？毕竟…宁兰新城也是主世界的一部分。


而这里，是真正的脱离主世界的另外一个世界！


这种挥手间，超凡的力量便随心而动的感觉，实在是太过让人上瘾，驾驭支配火元素的力量让我此刻无论看什么都如同蝼蚁一般，甚至这都给我了一种可以轻易摧毁这一城市的错觉，甚至这可能不是错觉。


想当初，谭菡的远古遗冰变身术，差不多也就如此吧？


而这也不过是两位数的火焰妖精变身术和三位数消耗的元素精灵的加护所达到的效果。


果然主世界还是对超凡压制的太狠了啊。


可能魔女学院的学姐们到现在还不清楚，自己的实力放在别的世界已经成为足以灭世的存在了。


现在再想想主世界可以这般和平…这可真实奇迹，但凡有一个掌握强大力量的家伙有点不太正常的脑子，主世界都不得安宁。


而就在我将手上的火焰长矛投掷而出之后，我看到了一道身影逆着人群向我而来。


这样的异常自然让我十分警惕，毕竟这种家伙要么是抱着同归于尽的，要么就是脑子不好使的类型。


对方也有着飞行装备，飞速的朝着我的方向飞速而来。


直到那一枚火焰长矛带着恐怖天象在远处炸开，恐怖的火元素顿时向外荡开，其威力不下于一枚小型战术核弹一般摧毁了那里的一切，包括建筑、街道、绿化这么短的时间，他们根本无法跑多远，即便可以飞行也是如此，庞大的冲击波同样也向我荡来，而我一挥手，火焰元素直接抵消了向我而来的爆炸冲击，同化了激荡而来的火元素。


而那个朝我奔袭而来的那个也下意识的转头看向那冲天而起的爆炸，爆裂的火焰元素摧毁了火焰长矛击中的核心地带，爆炸带起的火元素裹挟着尘埃形成了恐怖的蘑菇云。


可以见得那些掘密者死的不能再死了，这是我第一次如此大规模的进行着屠杀，也是第一次清晰认知到我此刻的真实战力。


但是我内心没有一丝一毫的怜悯，即便我很清楚这一击之下，死掉的普通人远比那些掘密者要多得多。


人命…这可真是脆弱的东西。


“你来的目的是什么？”此刻，我看着不远处依旧朝我而来的这个家伙，他身上并没有那次武器，只有一身可以保护他在火焰与高温之中还能存活的装甲。


加上刚才对方内讧的情况，这位…该不会想要投靠我吧？


“停！还请手下留情！我没有恶意！”伴随着那道身影而来的，是一阵通过扩音器传来的喊声。


甚至因为声音过大，出现了炸麦的迹象。


“说明来意。”我言简意赅的开口说道。


随后一道火焰将他与我隔开，炽热的高温让对方寸步难行，毕竟我也不清楚他是否有着什么底牌，万一真是抱着同归于尽的想法，我可不想和他一起死。


越是这样的关头，越是要谨慎，我可没有被此刻我所掌控的力量蒙蔽双眼，因为我很清楚只是这种程度的力量还不够，远远不够！


“我是真实保护协会的人！旨在保护非玩家的普通人，只要我们还存在的一天，就会与那些肆无忌惮的玩家反抗到底！”


“有意思…”此刻我目光微凝，因为他似乎是第一个可以没有消音的讲出“玩家”这样的词汇！


从这便可以看出眼前这位与其他的那些存在的不同之处。


“那么我就在刚才杀死那么多普通人，你也会反抗我是吗？”


“这…”被忽然这般刁难的提问，对方很明显被我噎住了，“不！您不是玩家…我们只是反对与我们一样的人，肆无忌惮的把这里当做游戏一样摧毁这个真实存在的世界，您的行为并不违背我们的理念…”


我听着对方磕磕巴巴的说话，看样子我给他带来的压迫感似乎有些太大了。


但是我真实的想法却是眼前的这个自称真实保护协会的人是否可信，而他在他原本的世界是在扮演着什么样的角色。


是勘破真相，阻止恶行的逆行者，还是单纯的圣母，以此为借口在他们的世界塑造影响力来捞钱？


但是不管如何，这都是一个机会，一个我可以了解他们的机会！


“够了，说出一个我不杀你的理由！”此刻，我打断了他的话，直接问道。


当然，这主要还是他继续说下去都是些我不想听的言论了，同样也是在明示，说点重要的信息，可以吸引我的信息，他刚才那一大段话不就是想要借助我的力量或者影响力吗？


我给你一个吸引我的机会，抓不住这个机会那就死，虽然我知道死亡对于他们而言不过是下线，即便摧毁他们的身体，说不定等他们再次上线，便是另外一个躯壳了。


“你…我…”此人一下子被打断，听到我的态度，他也明白刚才那一大段话算是白费了，这便是实力之间的差距带来的鸿沟，想要有着对等的交流机会，就需要付出足够多的代价。


“我可以告诉你…我们世界的…一切…只要…我能说…”迫于压力还有实力的差距，他开口艰难的承诺道。


“好！”


此刻，我嘴角扬起一丝微笑，答应的极为爽快，这不就是另外一个世界的二五仔嘛？我喜欢！
第409章 新的住处与回去的尝试
“尊敬的听众朋友们，现在为您播报一则紧急新闻。”


“今天下午，我市遭遇了一场突如其来的灾难。据初步统计，这场灾难波及到的死伤人数难以统计，情况十分严重。据了解，这场灾难的起因是由于探索者之间发生了激烈的内部矛盾，这场冲突最终引发了一位名为“天灾魔女”的存在现身，带来了毁灭性的天灾。目前，天灾魔女已经消失无踪，她是否会再次出现仍然是一个未知数。”


“在此，我们提醒广大民众，如果您在遇见探索者之间发生争执时，请务必迅速前往指定的安全区域避难，切勿抱有任何侥幸心理。安全永远是第一位，我们希望每一位民众都能平安无事。”


“同时，政府和相关部门正在全力应对此次灾难，并会及时发布最新的安全指南和救援信息。请大家保持关注…”


“……我们将持续关注此次事件的发展，并及时为您提供最新的消息。感谢您的收听，让我们共同为受灾的市民祈祷，希望他们能够尽快得到救助，恢复和平。”


随着电视上新闻的播报播放完毕，我则无聊的玩着遥控器，最终又换了一个其他的频道。


距离我将那一片城区给端掉已经过去快一天了，这段时间我也并不是什么也没做。


首先就要提一提我此刻所在的这个超大别墅了。


这一处别墅算是真实保护协会的一处在这个世界的资产，不过对方很大气的直接送我了。


是那位会长送给我的一份见面礼，算是投其所好，刚好满足我想要离开那里，却不知道接下来要去哪的迷茫。


毕竟那个破酒店服务也就一般，收费还死贵的那种，我也不想一直住那当冤大头。


何况这个别墅就很不错，就是位置偏了些，偏到了什么程度呢？就是点外卖都不一定有人送的那种。


不过我倒是不在意这些，在拿到这里的钥匙之后，这处别墅也算是我的临时住处了。


回响先前那个时候，我一击将那些掘密者屠杀之后，我也意识到我似乎忘记了秋如心的存在。


在反应过来之后，我也顾不得从那个会长那里了解更多信息了，反正只要有联系，这些信息之后总会有机会了解的，但是秋如心如果遇到不测那是真的会出事的！


而对方似乎也看出来我有什么事，最终还是送给我了一张不记名的卡以及这处别墅的钥匙房卡。


而且那位会长也有很多事要善后，这次他的鲁莽确实给真实保护协会造成了不小的损失，毕竟我的那一击还不知道“误伤”多少这个协会的人，他也是需要回去安抚众人的。


而我找到秋如心的时候，她整个人都沉入浴池之中，周边的淋浴全都开着冷水降低着空气当中的温度，可见当时秋如心遇到的情况多么紧急。


当然，这也幸好我没有对周边的建筑动手，但是即便没有刻意针对，这家酒店也彻底开不下去了，整栋建筑已然成为了“危楼”，就算他们昧着良心继续，这里也要彻头彻尾的重新装修，无论怎么样，这都是一笔无比恐怖的支出。


而且他们还不知道找谁赔偿，找我这位“天灾魔女”？


他们可没有那个胆子找这位的麻烦，只能自认倒霉。


而我也把那个时候，差点热晕过去的秋如心带到了这里，也算是勉强住下了。


不得不说那个时候的秋如心反应确实很快，即便有着我的防护法术保护，但是炽热的高温难免还是对她造成了不小的影响，所以她当机立断的躲进了浴室池子当中，事实证明她的选择并没有错，在防护法术为其抵挡了第一波热浪冲击之后，她便明白自己即将要面对的是什么。


现在秋如心经过了一番休息，还有我的法术治疗之后，她身体倒是没有什么大碍。


甚至可以悠闲的和我在这里看这些新闻。


“这些…是小涵姐姐做的吧？”看着新闻上不断播报的新闻还有模糊的画面，秋如心开口问道。


“嗯，怎么样？是觉得我很冷血吗？”我耸耸肩大方的承认了。


“没有。”秋如心摇摇头。


她同样也是这件事亲历者，但是她却很清楚弱者没有抱怨的资格，强者放任弱者指责他们冷血，便是对弱者最大的仁慈。


“不过，我真的没想到小涵姐姐你竟然那么厉害…”


“还好吧？应该说…我所在的那个魔女学院大部分学姐应该都可以做到和我差不多的程度。”


“原来小涵姐姐你所在的那个世界那么强大吗？那…小涵姐姐之后所说的世界碰撞…那岂不是说，分分钟将这个世界征服？”


“征服…这个我还真不清楚。”被秋如心这么一说，我也不知道到时候学院长要如何处理这个世界。


哦不…学院长只是代表了魔女学院这一方面的态度，可别忘了主世界还有另外三个超凡种族建立的超凡学院呢。


已经许久没有接触到与那些学院有关的讯息了，他们在我的脑海中的存在感都要没有了，我都下意识的以为这个主世界就只剩超凡魔女们来做主了。


在和秋如心稍微聊了聊之后，我也把那个会长给我的那个不记名卡送给了秋如心。


毕竟我也要有我自己的正事要忙，把钱给秋如心也方便她应对各种情况。


此刻的我，虽然不是很确定学院长是否用这种方式留下后手，但是我自然要做好可能回去的打算。


正好现在也有了安定的居住地，还有不愁花的钱，到时候帮秋如心在别墅里再屯一批食物，让她足够在这里过上许久也没有问题。


秋如心实在是太过特殊了，正好让她待在这里别出去乱跑，小心各种倒霉的事情找上她。


不过一想到她可能会遇到的各种意外，我也在想要不要给点什么东西让秋如心自保。


此刻的秋如心自然也看得出来我宛如交代后事一般的行为，但是我并不会因为她的想法而改变我的计划。


时间又过去了两天，这几天我一直在为秋如心的事情忙着，如果有别人全程看到，一定会觉得我“太过溺爱”秋如心了些。


但是我自己却想的很清楚并不是的，只是单纯因为秋如心是我逆向召唤术使用成功之后再次回来的基础。


而且她也是我在这个世界最“信任”的一个人，至于真实保护协会…我从头到尾都没有信任过他们。


这两天，他们也有人过来了解我的情况，不过来的人并不是没次都是那位会长，那位会长这些天忙的焦头烂额，没有太多时间，这两天也只不过来了一次，但是那一次也不过是匆匆而来，匆匆离去的，剩下的都是协会里其他人过来我这了解情况。


他们对我十分好奇，但是我并没有透露什么事情，毕竟想要反过来从我这里了解情报，前提是先兑现那位会长的承诺，告知我有关于他们世界的信息。


几次的接触过程之中，他们也仅仅对我一旁的秋如心有了些许了解，而又关我本身的事情他们依旧了解甚少，而且我并没有和他们说明秋如心的气运之子的身份。


只是稍微介绍了一下秋如心运气差的特质，并且表示我对此特性十分感兴趣而已。


随后我还让他们稍微对秋如心照顾一点。


至于真的让他们照顾秋如心？那我可放心不下，所以在他们走后，我也单独和秋如心聊过几句，主要还是和她说明一下情况，可别被这些家伙骗了。


现在，很多事情我也差不多办妥了，我也和那些真实保护协会的人通知过了，接下来我可能会离开一段时间，如果有什么急事可以通过秋如心来找我。


随着这几天的接触下来，我从真实保护协会那里了解到的有关于他们那个世界的信息并不算很多，虽然当时那位会长承诺的很果断，但是很明显现在情况缓和下来了，他们便开始试探我的底线了，每次透露的信息并不算很多，而且和我过来聊天的那个家伙话术也很厉害，半天说不到重点之上。


这确实让我很恼火。


我刻意透露给他们我要离开，自然也是因为这个原因，我懒得和他们扯皮，毕竟他们也很清楚透露自身世界的信息给如此强大的存在，本身就是一种危险行为，更何况这群人还是那个世界最坚信“这个所谓的游戏世界是真实存在的世界”的人，所以他们不得不防着一点。


至于我的态度，与其一下子与他们闹翻，还不如慢慢来。


毕竟这两天我也想明白了，我没必要去想那么多，毕竟我管那么多干什么？


这个世界对我很重要吗？


掘密者对我很重要吗？


他们对我都不重要，只要我明确了我要什么，那么剩下的都只会是调剂品。


可别忘了，我来到这里一切都只是因为一场“意外”，我之所以追溯着这个世界的秘密，只是单纯的在为刚来的那段时间的迷茫找点事做，但是现在我反应过来，也不再沉迷这件事了。


“小涵姐姐是要准备离开了吗？”


“是尝试着离开。”我纠正道。


“嗯，我会在这等你回来的。”秋如心抿着唇，即便眼中的不舍溢于言表，但是嘴上却没有明说。


“可别光顾着等啊，除非特殊情况的话，如果条件允许，建议隔个几天便进行一场仪式，毕竟我们隔着一整个世界，无法直接交流，谁都无法确定我会不会遇到什么特殊情况，要早点回来又或者要推迟回来，如果是紧急情况就短时间进行两次召唤吧。”


“我记住了。”秋如心点点头，一只手紧紧的握着那一枚吊坠，即便她很清楚这个吊坠在先前是她的噩梦，但是现在，这是她的希望。


在对秋如心叮嘱过后，我也开始正式的尝试。


这个尝试，是建立在我的假设与猜想之上的，同样这一切的前提，是根据我现在对这个世界的了解，猜测这个世界就是学院长先前和我说的，那个即将与主世界发生碰撞的小型世界。


以这样的巧合推测出我意外来到这里，是学院长的安排，现在再加上我对这个不着调的逆向召唤术的了解。


我现在可以更加确信，学院长应该是留有这个法术的召唤符文的，毕竟我所掌握的这个法术书可是学院长衍生创造的，她不可能比我这个自己摸索的人还要不如。


再加上学院长那莫名其妙的送给我意识沟通法术书，还有这个到现在加护在我身上还没破损的这个防护法术。


这道法术很大概率就是学院长给我的一道保障。


而我现在只需要将这个法术击破，那么很多事情的答案就揭晓了。


此刻，明明只是一件很微不足道的事情，但是却莫名的让我有些紧张起来，因为如果做到这一步一切还是没有反应，那么我是真的没有什么办法了。


撇去那些无谓的杂念，我伸出手，一道火球术被我释放而出。


随后，它便被我用集点衍生技巧压缩成为了一道强大的攻击朝着我的身躯射去。


先前我就有些察觉，这一道护盾的防御力有些超出了我的认知，所以我一上来便使用了这种手段。


此刻，这道护盾似乎感受到了致命的攻击，便在攻击抵达我身体的瞬间激发了出来。


嗤——！


随着防护与攻击的碰撞，大量的超凡能量在这一刻碰撞在一起，发出了恐怖的能量对冲与逸散。


强大的火元素在这一刻仿佛遇到了对手，即便是我现在掌握的最强破甲手段也在这一刻僵持了。


“学院长给我套的这个护盾这么强劲？”我皱着眉头却还是发出了这样的感叹。


再想想我现在掌握的那些防护法术，要么是需要不断叠层的护盾，要么是魔改的到了我现阶段理论的极限，这些在与学院长的这个一对比，的确实不够看了。


想当时，梦境交流赛结束之后我还想着要找一些符合我心意的防护法术的来着，后来就逐渐忘了。


毕竟之后的一段时间确实没有什么地方需要用到防护法术，与其硬抗，还是预判、躲避、走位等等方式更好一些。


但是现在看到学院长的这个防护法术…确实让我十分眼馋！


这个法术已经加护在我身上好多天了，却依旧如此强横，这足以见得这个防护法术的强大。


当然，学院长是超凡魔女，也有可能不是法术书厉害，而是单纯的学院长本人很厉害。


只不过这个防护法术随着我的持续发力，以及加大输出，终于还是达到了极限。


龟裂的纹路出现在其表面，刺耳的碎裂声伴随着一阵猛然破碎之势，我的那一道集点火球术直接贯穿的我的身躯。


即便在这个防护法术破碎的一瞬间我收手了，这道法术依旧给我造成了极其严重的伤势。


“啧…对力量的把控还是…太弱了。”我倒吸着冷气还是感叹道，没想到我的这道法术威力竟然如此恐怖，果然那些死在这一法术下的家伙不冤。


“小涵姐姐！”此刻秋如心也急忙的上前关心的想要做些什么。


“你别动我。”我咬紧牙关制止了秋如心靠近我，“你回去就好，蛐蛐伤势罢了。”


我此刻一边说着一边用血肉愈合法术直接开始治疗，我之所以这么鲁莽，自然是因为我有这个法术兜底，所以我才敢这样的，就是疼倒也是真的疼啊！


现在，学院长的防护法术被破掉了，剩下的…唯有等待了。


等待的时间很短，但是对我来说却漫长的很。


此刻，我身上的伤口在血肉愈合法术之下已然开始愈合，就在这一瞬间，我猛然感受到了一股微弱的指引。


我闭上眼，在一片虚无之中，那一道微弱的召唤坐标，在这一刻宛如漆黑如墨的夜空最亮的那颗星！


“找到了！我赌对了！”
第410章 回来，与学院长的交谈
当我利用逆向召唤术感受到那一丝忽然出现的定位指引之后，我心中最大的石头便也落了下来。


那是一种找到“家”的感觉。


说来也怪，明明在离开主世界之前，我还信誓旦旦的表示对这个世界没有了归属感，我归属感最深的是前世，但是随着时间的流逝，我对前世的记忆也慢慢淡化淡化。


而现在的世界我已然斩断地脉枷锁，彻底脱离了它的关系，这种感觉真的很复杂。


也许那里不是家，又或者单纯的在那里，我可以等到我想见的人？


随着这些思绪万般萦绕，我脚下的仪式已然运转起来，法术释放成功，一股力量包裹我的全身，我又再次感受到穿越世界之间的压迫感，不过我不算弱的身体素质倒是可以让我勉强抗住。


而此刻的秋如心看着眼前的这一幕，被白光包裹的小涵姐姐便这一刻消失在她的眼前，顿时，她感觉心头空落落的。


她的脸上闪过一丝落寞，一只手下意识的握紧脖子上的吊坠。


她很清楚自己现在的定位。


正因为如此，她才需要尽量避免自身出现意外，她甚至也很清楚，那些自称真实保护协会的那些家伙同样也不可信，因为他们同样也是掘密者，那些家伙只是碍于小涵姐姐的实力罢了。


而此刻，再次跨越虚空而返的我，感受着前所未有的压力，抵抗着被召唤的异样感，毕竟来的时候有学院长那个护盾抵消压力，现在没了，一切只能靠我自己，直到我来到了召唤法阵的另外一边。


“出来了…”


这一刻，我感受着前所未有的放松感，身形缓缓的从召唤仪式当中浮现。


睁开眼之后，我看着眼前的画面也是一愣，因为我眼前的画面实在是有些熟悉，这里不就是学院长的办公室吗？


我上次来到这里还是纪娘老师带我来的。


“看来你并没有受到什么伤。”


“嗯，那个护盾是我自己打破的。”我寻声转过来，正巧看到正直勾勾盯着我的学院长。


再次看到这位熟悉的学院长大人，我都不知道该用什么表情去面对她了。


质问？还是装糊涂？似乎都不太合适 毕竟我们都是成年人了，说话没必要那般遮遮掩掩、弯弯绕绕。


最终，我还是选择了最平淡的说法，事情知道就知道了，再朝着对方质问一遍也没有任何作用，何况我又打不过学院长，这不就没得选了吗？


“也是，我也觉得一个小型世界应该不会有可以将你重伤的存在。”学院长目光下意识扫过我这一身奇特的服装，还有那一处破损的地方，那露出的侧腰那里并没有什么伤势，“怎么样？那个世界好玩吗？”


“不是很好玩…学院长，那个世界是不是就是你先前和我说的即将与主世界融合的那个小型世界啊？”我摇摇头说道，并且顺势把我此刻的问题提了出来。


“不出意外的话，是的。”学院长点点头说道，“你有在里面见到深渊恶魔吗？见到了，那个世界就是我说的那个小型世界。”


梅·林德很清楚主世界所处的“虚空区域”特殊，所以没有意外，小涵去的地方就不会有错。


“哦，那应该没错了，那个世界确实被深渊恶魔入侵了，但是可惜的是我并没有亲眼看到。”得到了学院长的回答，我也大致有了概念。


虽然我不太清楚为什么学院长说只要里面有深渊恶魔，就代表我去的就是那个小型世界，但是这就好像秋如心不知道为什么我可以回去，就代表了他们的世界会与我所在的世界发生碰撞一样，学院长肯定知道些什么我不知道的事情，从而推论出了这样的结果。


而这个时候，学院长也不光在这站着了，而是带着我在她的办公室，找了个地方坐了下来。


“是吗？真是可惜，不过听你的意思那些深渊恶魔似乎在那个世界遇到了不小的阻力？”


“应该吧…”我对这个确实了解的不多，只是稍微了解了一下那一段战争历史，还是秋如心说给我听的，那些深渊恶魔算是被这个世界的人以及掘密者联手打击的。


除去从秋如心那里听来的，我自己也稍微搜索过相关资料，但是很明显各个国家都有意掩盖掘密者的功劳，对于那些恶魔没有继续入侵，只是提了一句在掘密者的帮助下击退了那些怪物，所以那个时候的掘密者某种程度上来说实力应该是不可小觑的。


特别是那些枪械武器，每个掘密者都是一个移动军火库！


说不定在大型战争的时候，他们把战术核弹当手雷扔着玩呢？


所以先前我遇到的那些掘密者，很大程度上其实并不一定程度上代表了掘密者整体的实力。


“那么…方便和我说说你到了那里的故事吗？或者见闻历史等等都可以。”


“当然没问题，不过…在那之前，我也有一个问题想问可以吗？”我爽快的答应了学院长的请求，毕竟就算学院长不说，我也是要找机会说的，那些掘密者实在是太过诡异了，自然需要学院长帮我参考一下情况。


不过…现在既然学院长率先提出来，那么我自然也不会和她客气。


“没事，你问吧。”学院长表示无所谓，毕竟这件事本就是她计划的，既然被看穿，她本质上是理亏的，但是谁让学院长厚脸皮呢？这只是学院长对自己看重的学生进行的特殊“关照”罢了。


“学院长，从纪娘老师那个【超凡知识】到那个符文，然后是气运，最后是这个逆向召唤术，还有好多其他的，例如意识沟通法术，还有这个防护法术，这些…都是学院长你率先计划好的嘛？”我抬着头期待的看向学院长，就好像等待着学院长给出答案一般。


如果这一切都是学院长的安排或者说是计划，那么这就代表了我对超凡魔女的认知还是太过于浅薄了。


“原来在好奇这个吗？小涵，你未免太过会脑补了些，你觉得这些都是我暗中规划的？”


“难道不是？”


“好吧好吧，你太过把我神化了，即便我是超凡魔女，我也不是万能的啊，我刚好还有不少时间，要不简略给你梳理一下吧，想听么？”


“嗯！想听。”我点点头说道。


既然学院长都这么说了，我自然想要了解这个过程，不过学院长既然说别把她太过高看，也就是说这其中“运气”与“巧合”也占据了不少的部分。


“首先就是你好奇的那个习澜的【超凡知识】，我确实知道那份【超凡知识】的大概偏向，我不否认她获得那份【超凡知识】与我有关，或者说正因为有我参与其中，我才会邀请习澜来到主世界当中，初来主世界的她还没有研究【超凡知识】的底蕴与自信，所以研究知识的事情暂时搁置了，她那段时间一直在其他研究【超凡知识】的小组或者实验室当助手积攒经验，然后还在学院有着兼职授课的需求，那个时候她还不是主职老师，也就是辅导员。”


“说来这也和你有关，她查到了你这样的特殊的先天灵视者，从劣魔学院那里截获的信息，那个时候她就对你有着想法了，把你以特殊渠道录取之后，她主动提出当你的辅导员，她也是今年最特殊的只带一个班的辅导员。”


“说的有些偏了，说到那个符文吧，那时候你拓印了那份【超凡知识】的符文，回来之后就见到了我，主要是因为我那天一时兴起利用神秘学占卜发现了不错的可能性，所以就过来了。”


“另外我很清楚习澜的那份【超凡知识】大概率是和空间有关的，正好碰到那个小型世界的事情，我就把这些信息关联起来，顺带着过来看看一下惊喜到底是什么。”


“哦，习澜忽然可以在那里单独开一间实验室对【超凡知识】进行研究，也是我首肯的，不然她就连在那里拥有一间小型实验室的申请都无法通过，然后…我就在那里看到了习澜那家伙果然把你带到她实验室那里去了。”


“好吧…”我也无奈的叹了口气，听学院长这语气，感觉有点像是纪娘老师在雇佣童工一般无奈。


但是…纪娘老师干的这事似乎也差不多离谱？


在那里的魔女学者谁能想到，这里竟然还有纪娘老师这种奇葩，将自己带的新生带到这来帮她研究【超凡知识】？


这种事情光是听起来就感觉天方夜谭，但是纪娘老师却做出来了。


“然后就是你通过灵视直接拓印出了一枚接近自成体系的符文，引发了那一丝的气运共鸣，说实在的，我不清楚那一丝气运是怎么来的，也许是你当初宁兰新城之行沾染的某种资讯，毕竟你是那一批学生之中唯一一个肉身降临的非超凡者，同样也是斩断地脉枷锁的狠人，总之条件很多，巧合也很多…但是最终的结果就是你符合了。”


“真的只是巧合？”


“怎么？你有被害妄想症？”学院长笑吟吟的看向我问道。


“有点…被剧本，气运什么的坑怕了…”


“哈哈，也确实，我也能感受出来，自剧本气运这些东西被曝光之后，学院不少人也都变得浮躁矛盾起来，总的来说有利有弊吧，你没必要担心什么，至少对于现阶段的你来说，魔女学院就是你最坚固的后盾。”


“那…接下来发生的事情应该差不多就是学院长你的安排了吧？那个还特意给我意识沟通法术什么的…”


“也勉强算是吧，就当作一个对你的试炼？”其实那个时候她给出意识沟通法术也是方便小涵与那个少女进行沟通而已，不过她并没有说。


何况她也没有想到这个逆向召唤法术书竟然可以借用气运丝线做为虚空道标把小涵逆向召唤走，果然那个符文应该还有着她没来得及了解的特性，还好那个时候她留下了一枚逆向召唤术的召唤符文，原本她是想着下次要是有事直接把小涵过来，而不是她再那么麻烦亲自去找小涵的。


巧合便是这般妙不可言，不是吗？


即便是身为学院长的梅·林德也不得不这般感叹。


“试炼…”


“对，这是一次难得的体验，不是吗？对了小涵，你这般急切的回来，你有留下再次过去的后手吗？”


“后手？自然是有的。”我点点头说道。


“看来你干的不错。”学院长笑着说道。


“学院长，这件事你先前难道不应该直接告诉我吗？万一要是我没有想到这事，那岂不是…”


“岂不是什么？彻底与那个世界断了联系？怎么会呢？再过段时间虚空探索的超凡魔女也应该快到那个世界了，如果你忘了，无非就是再等段时间而已，先前我和你说过这事的吧？那个进入虚空先遣队的事情，那可是由魔女学院另外一位学院长带头的，听说中途又过去了几个，具体去了几个我不太清楚，但是魔女学院目前就剩下我一个学院长守家了，唉，反正我也习惯这样了。”


“这…这样啊。”我尴尬的回应道，刚才我还以为我肩负的责任很重呢，原来只是一场巧合啊。


“对啊，这种大事，学院怎么可能会把压力给你一个在校学生身上呢？”在说完这一句之后，学院长话锋一转，直接把话题转移到了那个世界的信息上来。


“现在，你应该可以和我说说有关那个世界的信息了吧？我可对那个世界好奇的很呢～可惜我不能亲自前去了。”


“好…吧。”我点点头，内心的疑惑也算是解决的差不多了，“那…我也慢慢说了，虽然我在那个世界也没有待多少天，但是遇到的事情也不算少。”


“没事，我可以当故事听，不过你应该不介意在你说的时候，我稍稍提问一下我好奇或者疑惑的问题吧？”此刻的学院长宛如一个听众一般，略显悠闲的坐着，伸手间，她的手边便多出来了一些甜点和红茶。


“要来点吗？”


她不期望我会在这几天把那个世界的信息收集的十分全面，只需要把遇到的事情讲述一下，她便可以自己分析出很多东西。


“当然不介意了，还有谢谢。”我接过这些甜点，虽然是在询问，但是还没有等我回答，学院长便把这些递过来了。


随后，我组织了一下语言才从最开始进行讲述


“首先，我被召唤过去遇到的第一个人就是先前我在冥想以及梦境之中遇到的那个少女…”


“那个世界的主导也是人类吗？”这个时候学院长忽然问道。


“额…是的，那个世界目前没有发现其他种族有着文明的发展。”我解释道，不过学院长这么一说，我也有些好奇起来，那是另外一个世界，竟然会有着人类。


不过一想到学院长先前和我说的，有关世界意志与世界意志的区别，表示了“意志”也包括了生命的诞生与文明的演化等等，这样想来，诞生于地脉的世界，孕育的生命很大程度也会受到地脉资讯、信息的影响，从而让生物种族的演化有着趋同性吧。


“继续吧，然后呢？那位少女确实是你猜测的那样是气运之子吗？”


“对，她确实是气运之子，不过有些奇怪的是那位气运之子的气运种子几近崩毁，气运也没有多少，总感觉我遇到的气运之子，总是多灾多难呢。”而且也一点小说中那些气运之子的王霸之气也没有，相比较他们是气运之子，他们则更像是一个有着气运种子的普通人，但是这些问题我并没有说出来。
第411章 【超凡知识】的广阔运用前景
在仔细的和学院长说完这段时间我的经历之后，此刻的学院长也陷入了沉思。


不过我并没有将秋如心那一枚超凡物品可能是【超凡知识】这个猜测告诉学院长，只是单纯的说了这个超凡物品与气运之间的关系，但是这种事情光是靠我的猜测与描述，学院长肯定是无法给出什么建设性提议的，毕竟这些全都是我的主观认知。


而我更加着重说明的还是那些掘密者的存在。


先前学院长就和我说了，那些深渊恶魔肯定没事不会给我们送福利，这个小型世界大概率是一个坑，那么这个坑很大概率便是这些掘密者了。


没看到这些掘密者们，已然将这个小型世界当中的那些恶魔，都压制的没能对这个世界造成毁灭性的伤害吗？


而学院长则表示那些深渊恶魔高层可能更加顾忌的是这些掘密者的存在形式。


“以游戏的方式驱使他们世界的人以玩游戏的形式来侵略这个世界？真是有意思的一种想法。”


“学院长，这种手段你们可以做到吗？”我试探的问道，毕竟这种很明显是科技侧的技术，但是我在其中感知到了超凡的资讯，所以那个背后的文明很大概率是超凡与科技协同发展的恐怖存在。


“嗯…该怎么说呢？实力是实力，技艺是技艺，技艺的门槛无法直观的用什么等级来衡量的，这些掘密者的降临方式很明显是通过某一种体系发展出来的一系列技艺达成的，直言吧，我们做不到和他们一样的技艺，这是和实力本身不挂钩的事情。”


“做不到？！”听到学院长这样说，我也震惊了。


“很惊讶吗？其实如果只是做到类似的方式，魔女学院有大把的学者魔女可以办到大规模意识降临，但是这个掘密者很明显是通过另外一种方式办到的。”


“另外一种方式？”我疑惑的看向学院长。


“我们可以做到类似的事情确实不假，但是这种行为对我们来说是吃力不讨好的行为，但是你要知道，很多事情的发展大多不会按照吃力不讨好的方式发展的，所以这个世界或者说文明却形成了这样以全民游戏的社会形态，很大概率是妥协的结果，而什么可以让他们这般妥协呢？那就是他们掌握的技艺这样做才能最大化的发挥它的潜力。”


“原来是这样？”我点点头，但是还是有些疑惑。


“很疑惑对吗？如果我们来一个假设，如果指引他们发展的那个东西是一份【超凡知识】，而他们利用科技的手段解析这份【超凡知识】最终做到了这种手段，你觉得呢？”


“【超凡知识】？！”对于学院长这大胆的假设，我也先是震惊，然后逐渐觉得这样似乎也十分合理起来了，果然…【超凡知识】真的就什么都可以解释吗？


“对，我记得和你说过【超凡知识】可不仅仅能用于制作大法术书，魔女选择这种方式那是因为魔女掌握的真实编辑技术可以最大化利用起这份【超凡知识】，其他的世界，其他的种族同样也可以利用他们特有的技艺来利用这种存在，包括科技同样也是能对其解析的，而科技可以触及【超凡知识】的前提是触及超凡领域的科技体系才行。”


“我知道，这个我理解的。”我点点头，其实就算学院长不和我这样解释，我也大致明白。


那个未知的文明偶然间获得了那份【超凡知识】，而这份【超凡知识】又塑造了这个文明的发展体系，这一切对那个文明习以为常，但是在我们看来却觉得万分怪异。


如果以我们可以理解的方式来看，那个世界以他们一整个文明做为一个整体，以发展体系理做为指导，以各种科技成果做为其衍生技艺，那么这一整个文明岂不是相当于一个大法术书？


整个文明的运转都相当于大法术书的一次运转…如果以这种视角来看…超凡魔女所掌握的真实编辑技术…岂不是很厉害？


而创造大法术书，岂不是相当于那一整个文明那么多人的思想之间的碰撞，才能构筑出这般完美的大法术书？


不，也许大法术书还不够完美，比不上一个文明长久的发展成果，但是大法术书是和法术书一样有着衍生序列的，所以大法术书和那些文明一样是可以不断发展的。


这一刻，我忽然对大法术书有了一个更加深切的认知，同样也对其份量有了清晰的认同感，它的价值，值得超凡级别的强者去争抢！


“你似乎想明白了什么？”此刻，学院长见我这般反应，也是刻意等到我从愣神中反应过来，才笑着对我问道。


“嗯…”我此刻也反应过来连忙看向学院长。


“方便和我说说你想到了什么吗？你的思维似乎很活跃，说实在的，我们这些活了很久的魔女真的很羡慕你们这般的思维。”


“唉？实力越强，我是说生命层次越是强大，思维活跃什么的不应该越是…”


“但是那又如何呢？这不妨碍我们羡慕你们这般天马行空，如果你想到的东西不方便说也可以不说。”


“其实也没什么啦…就是我在想一个开发到极限的大法术书和一个利用【超凡知识】发展到极限的文明是不是差不多的层次？而以【大法术书】为基础发展的文明是不是相当于另一种形式的大法术书？”


“很奇妙的比喻呢，无论是什么形式，其本质都是对【超凡知识】的一种运用，超凡的包容性很强，你用什么方式去探寻超凡的道路，超凡便会以什么方式回馈你应得的回报。”学院长在听到我的问题之后，眼中也闪过一丝惊讶，甚至愣了一下，不过随后她也为我讲解了许多东西。


虽然她没有肯定的回复我确切的答案，但是她却已经把答案表述在我的面前。


一切不过殊途同归罢了。


不过被这么一说…我猛然想到秋如心所在的那个小型世界，那独特的植物科技，地能运用技艺…这同样也是有别于一般科技文明发展的，如果…这一切同样也是【超凡知识】在发力呢？


当这个想法一但成立，此刻我脑海中无数的佐证在疯狂的为我证明我的想法没有错！


世界意志以气运干涉并且塑造超凡物品…


可能是【超凡知识】形成的超凡物品…


气运之子秋如心承受的超凡物品的副作用，却没有享受到好处…


还有那个超凡物品不知道如何传下来的名字“狂植之泪”，以及植物科技…


想到这里，我下意识咽了口口水…


“看来你又想到了什么，对吗？不过这次我可就不问了，给你留些小秘密吧。”学院长见我又陷入了沉思，随后又表现出震惊的样子，也没有继续追问，她一位学院长还不至于和一位学生较劲。


“唔…”我也点点头，这种善解人意的老师最好了。


同样我也略微松了口气，毕竟要是学院长真要问的话，我也确实不太好撒谎。


而且…这其中也有我的一点点小私心，倒不是对那个【超凡知识】起贪念，毕竟我要真想要，秋如心给我的时候我就大可不必还回去，就算那个超凡物品有着气运牵连，这还能难得到我吗？根本不可能的。


我只是单纯的想要那份本属于秋如心的东西依旧是她的，但是我到现在还不清楚学院的态度，以及对待这个情况是怎么处理的，到时候会不会直接强夺。


但是…想到此，我忽然发现我忽略了一个很重要的事情，那个小型世界终将会与主世界融合，秋如心也会来到主世界，这并不是我一厢情愿就能改变的事情，而是迟早的事情。


这一刻，我似乎有些想通了，与其我一个人隐瞒这个秘密一时，倒不如从一开始就借助学院长的智慧。


犹犹豫豫，无法下决定，这样的抉择让我感觉难受，但是当我意识到这件事，归根结底也不过是谁对我重要，这才是关键。


是一心看重我，虽然偶尔坑我，但是总体目前来说对我很好的学院长重要，还是只不过因为“缘分”认识几天的倒霉少女重要？


当然…是学院长了。


何况…从秋如心角度来看，帮她解脱不幸，不一样是她所期望的吗？


这并不是背叛，背叛只是以我的视角来看罢了，我无需这般将自己的观念强加别人，仅此而已。


“我可以说，学院长要听吗？”此刻，我已然做出决定，猛然抬起头来看向学院长。


“哦？你愿意说，我自然愿意听的。”梅·林德看向我这般表情，眼中闪过一丝惊讶，随后又被掩盖过去，随即语气带着些许期待，因为她也好奇足以让小涵下定决心才会说出来的事情到底是什么。


“其实…我也是有猜测的，我先前说过那个世界的科技发展有些奇怪，植物科技，以植网为基础的信息时代，所以…这个世界的科技发展会不会也是受到了【超凡知识】的影响？而那个文明入侵这个世界，并且为自己命名为掘密者，所谓的挖掘秘密指的就是这个【超凡知识】？”


“哦？你竟然可以想到这个吗？”学院长眼中闪过一丝惊艳，似乎在为我可以想到这一层而感到惊讶。


“学院长早就猜到了？”我也有些惊讶。


“只是有这方面的念头，在你说出植物科技的时候，我有这种想法。”


“那…学院长，学院对这份【超凡知识】的态度…”


“自然是势在必得了。”学院长笑着说道，“看你这样子，你是有些许猜测了？”


“嗯…”得到学院长的答案，我也有一丝丝的失落，果然啊，【超凡知识】的珍贵，谁会愿意放下到嘴的肥肉呢？


“说说吧，瞧你这样子，【超凡知识】自然是有缘者得到，学院对它势在必得，但是却没有规定具体是谁拿，你难道就不是学院的一份子吗？”


“唉？我？等等，不是，我是说，哦不，是想着那个东西是属于秋如心的，我原本想着能不能归属于秋如心，不是我啦，我要是想要，秋如心也守不住啊…”


“哈哈…没必要解释的，都一样不是吗？你没必要为了本就解释不清的事情去解释什么，不论是你，还是那个叫秋如心的少女，如果你希望本就属于那位少女的东西依旧属于她，那么她属于魔女学院不就好了吗？”


“唉？！”我此刻瞪大眼睛有些不可思议。


“你唉什么呢？魔女学院在你眼中就是那么不堪的地方吗？只要你有那个能力拿到，那就是你的，魔女也是会在原则上讲道理的，不过我要提醒你一下，大概一个月吧，说不定你就会在那个世界遇到其他超凡魔女以及另外的几位学院长哦，想要做什么可就要快点了。”此刻，学院长也放下她手中的红茶来到了我的身边。


“…”


此刻，我也直接沉默不语，就好像学院长所说的，现在我也不需要去解释什么，想要去做的事情那就去做。


现在…我似乎有些想要再回去那个小型世界了，因为我开始对那个超凡知识感兴趣起来了。


但是并不是占为己有为目的的感兴趣，而是对可以主导这个世界发展出植物科技这一点感兴趣了，甚至我可以直接合理怀疑，秋如心承担的代价，其好处便是潜移默化的推进这个世界发展出这样的体系。


再加上秋如心所在的兰纳斯岛，这个小国家同样也是这个世界植物科技与植网的发源地，那么如果这一切都归功于这个超凡物品的能力。


这种合理猜猜似乎并没有错，至少这是一种尝试。


既然那个【超凡知识】形成的超凡物品可以促使一个文明发展出这样的科技体系，那么它对法术又会有什么样的促进作用呢？


我是真的很好奇啊！


或许…等我再次过去之后，我可以初步的从他们植物科技的基础理论开始学习，说不定这其中就有着某种【超凡知识】所蕴涵的“启示”呢？


就好像大智慧启迪术那样。


虽然纪娘老师的这个【超凡知识】研究让我更清晰的理解了【超凡知识】开发的艰难，但是我的目的并不是彻底解析它，而是以此看看能不能衍生出什么技艺又或者是法术，就好像这个逆向召唤术一样，虽然它很鸡肋，但是你不能说它没用。


“小涵，我们暂时就不提那个小型世界还有【超凡知识】这类的事情了，我看你段时间接受了那么多信息，也有些混乱了吧？回去好好消化一下吧，顺便…再想想这次回来的间隙，你还能做些什么。”


“还能做些什么…”被学院长这么一点醒，我思路一下子就通透了起来！


我现在想要回去研究那个【超凡知识】能否与法术碰撞出不一样的火花，那么支撑我可以做到这一步的，当然是基础知识！


庞大的知识！


我需要有庞大的信息库，或者说资料库做为我的底蕴。


它可以让我在面对任何困难的时候都可以从容应对。


记忆书架法术书…不，不够，光是看，时间上是来不及的。


或许…便携式地脉系统！


可以把那些信息资料全都下载下来进行存储，即便到了那个世界，同样可以成为我最重要的信息查找辅助工具！


“看来你已经有规划了，快去做吧。”


“嗯！学院长，我还有事，就不打扰您了。”我也点点头顺势起身告别，仿佛整个人都有了干劲了一般。


看着我离开的背影，学院长也轻笑了一声，嘴角还扬着一丝微笑，随后开始收拾起一旁的甜点盘子和杯子。
第412章 返回小型世界前的准备
因为想法太过突然，在告别了学院长之后，跑了一段距离我才反应过来用传送法术离开了学院长的办公室。


趁着此刻的这个念头与灵感，我也顾不得其他的了，比如去见一见纪娘老师，还有我宿舍里的那几位，这些想法也就暂且搁置，甚至去问问白姐姐来了没有…这个问题一个那个时候直接问学院长的，忘记了…


但是按照白姐姐的情况，她可能不会那么快回来，对了，要不…临走的时候和纪娘老师或者学院长说一声吧，别到时候白姐姐找不到我，在魔女学院又哭又闹可怜兮兮的，那多不好？


不过又哭又闹的白姐姐…莫名的有些喜感，我都甚至有些想象不出来白姐姐那样的表情。


思绪过后，我也该干正事了。


传送出来，我便到了魔女学院的大图书馆这里的传送地标，毕竟要问我什么地方资料最多，那自然就是图书馆这里了。


不过图书馆的书基本上都要收钱，更何况像我这种想要准备大批量下载资料的这种，需要花费的钱更是海量。


但是此时此刻，钱与知识在我这里已然不再等价，钱可以再赚，但是时间与知识可不等人。


就连我也不清楚秋如心会隔几天进行一次仪式，对于这次回去，我并不打算拖沓，准备到那之后便一直待在那里，反正已经确认了那个世界就是与主世界碰撞的小型世界，知根知底什么的还是对心态很有影响的。


刚好也可以提前去那里接应一下大概一个月左右抵达的魔女导师和学院长们。


也不知道魔女学院到底有几位学院长，而我身为魔女学院的学生，就连这点常识都不知道，确实是有些不太合格。


不过我还是没有去刻意搜索这些信息，毕竟相比起了解魔女学院有几位学院长，还是图书馆内的书籍更吸引我，何况我与那些学院长也没有什么太多交集，就算以后有交集，那也是以后的事情。


进入大图书馆，我直接利用我的权限进入图书馆的深层区域。


在来的时候，我也大致将我此行要做的事简单规划了一下，主要还是获取的知识，大致分为两种。


一种就是知识量大且不算很重要的，用地脉操作系统下载储存。


另外一种就是内容不算多，但是很重要的，这就需要依靠我的记忆书架来看了。


因为通过记忆书架看的内容，基本上可以与我的记忆挂钩，活学活用法术也可以搭配使用。


我现在使用地脉系统也不过是妥协的结果，时间不够，我总不能把魔女学院的图书馆搬到那个小型世界吧？


而且之后我有时间，我同样也会把存在这里面的知识全都看一遍过在记忆书架之中，毕竟某种程度上来说记忆书架才是属于我的东西。


在图书馆这里，我也直接使用了奥金进行支付，方便直接购买电子书籍下载，前台的兼职学姐都用着惊愕的表情看着我，觉得我是不是脑子坏掉了，在图书馆用奥金？


这是准备资产传三代吗？


哦不，对于没有成就超凡魔女的学生，就连下一代都木有…


但是我还是坚持了下来，这种不把钱当钱的行为习惯似乎是在那个小型世界养成的，唉…花钱大手大脚惯了…


但是也不能说我花的不值，为知识付费同样也是对自己的投资，这是一笔很划算的买卖。


接下来便是长时间且枯燥的过程了，等待下载还有不断的看书，学习，理解…


这次，我看的内容已然不仅仅是符文仪式的详解，还有很多其他东西，比如超凡层面的公理、定理、猜想以及公式等等。


同样，数学、物理、化学等等我也开始重视起来，越是对超凡的学习，我越是明白基础的重要性，数学是一种很好的表达工具，而学习物理、化学的过程同样也是一种思维的培养，即便它们并不适用于超凡领域，但是其思想是值得借鉴的。


不要觉得这无所谓，这真的很有必要。


即便同为物理层面，其相同的定律都不一定适用于不同的环境，就比如宏观与围观层面，更别说表层物理与超凡之间了。


有些定律或者说概念知道就是知道，不知道那是到死也想不到。


所谓底蕴，对于此刻的我来说，已然不仅仅是单纯的知识积累，更是思维的培育以及思想的提升，这些最基础的东西越是适用的广泛，越是需要被重视，它所蕴涵的思想与理念甚至涵盖普通与超凡。


但是无疑，这种东西的学习过程是痛苦的，毕竟世界上很多东西逼一逼自己，基本上都可以做到，但是数学理科这些东西没点天赋，那真就只能干瞪眼。


没的说，我就是属于干瞪眼的那种，有了记忆书架，可以说我就是天选“文科圣体”，什么都能记住，但是这不适用于理科啊。


唯有活学活用法术书在这方面有着些许作用，但是这个法术并不像记忆书架那般立竿见影，脑子笨那就是脑子笨，思维活跃同样也是需要训练出来的。


这样的状态，我持续了好几天，这些天下来只能说我收获不小，但还是不够。


不过，今天我在图书馆遇见了熟人。


“小涵？唉！真的是你！”


此刻，我循着声音抬头便看到了贝蒂的身影。


“贝蒂？你怎么来图书馆了？”我稍稍提了提自己的眼镜，有些惊讶。


“唉呀～我又惹导师生气了，来图书馆避避风头。”此刻的贝蒂叹息一声一屁股坐在我的对面，“话说我已经好多天没有见到你了，小涵，你去干嘛了啊？”


“我？我当然是去做很重要的事情去了，抱歉，似乎忘记和你说一声了。”


“好吧，你手机信息发出去都不回，也不知道你去干嘛，不过…不得不说你的社交圈是真的少哇，我想要找你，都不知道除了用手机还能在哪才能打听你的消息。”此刻她一坐下来便朝我大吐苦水起来。


“那可真是为难你了，我不太擅长和别人打交道，太多的人际关系还会扰乱我的生活节奏，所以我朋友可不多呢。”


“那么我做为你的朋友是不是应该感到很荣幸？”


“那确实，记得每月交一下朋友费，谢谢。”我开玩笑似的说道。


“啊？朋友费？那先欠着吧，看在我们朋友的份上别收利息行吗？等我们不是朋友了，我再一正结算。”贝蒂也不客气，直接笑着接话。


“当然。”我也难得的笑了笑，这般开玩笑似乎也不错呢。


“不是我说你啊…等等？”就在贝蒂准备继续和我聊些别的时候，她猛然发现我看的书不太对劲，“数…数学？！等等，你这地脉系统上还在干什么啊？下载…书籍？”


“对啊，补充基础，有些东西真的是恨啊，恨自己以前没有好好学，现在恶补起来是真的难受。”


“那个…别看这些东西了啊…要不我们看看炼金？符文也行啊，我们看这些干什么？学会一个火球加一个火球等于两个火球吗？”贝蒂有些“害怕”的说道。


“差不多吧，一个火球加一个火球是火球术延伸的连射火球，而一个火球加一个火球等于两个火球发射出去之后，相当于火球术衍生的双发火球，虽然效果一样，但是本质不同…”


“等等！你还是小涵吗？快把我小涵换回来啊！你是不是学魔怔了？”听着我让她搞不懂的话，她立刻起身双手扶着我的肩头晃了晃。


“怎么会呢？我在用最简介的方式来表达运算过程和运算结果这等号这两边的不同而已…好吧好吧，看来你也不懂，就不和你扯这些了，总之我不会干没用的事情，你觉得疑惑只是你还没看透事情的本质而已。”


“好好好～我们的小涵真是太厉害了～我也不和你谈这些专业的了，对了，方便和我说说你都去干嘛了吗？”


“该怎么说呢？就是去一个特殊的地方去开拓眼界吧，还有，再过些天，说不定我还会再消失一段时间，手机也联系不上，这是属于正常情况。”


“正常情况？什么意思？你还能申请出校了？”


“嗯…某种程度上来说…确实算出校？”我思索了一下，便开口说道。


毕竟去到别的世界，应该也算是出校吧？


“哇…那你也很厉害啊，一般来说新生第一学期出校申请可是很难批准的。”说到这里的贝蒂似乎又想到了什么，“对了，既然你可以出校，那么你应该知道那个吧？”


“那个？哪个？”我疑惑的抬起头看向贝蒂，不知道她再说什么谜语。


“就是那个传闻啊！听闻出去又回来的学姐说外界现在盛传着一种流言，说我们世界要迎来一场大变，消息还是从各个超凡学院流传出来的！”


“什么意思？从超凡学院流传出来的？那我们不应该知道的比外界多么？为什么还要提外界？”


“嗯…额，就是…唉呀，总之我们的世界好像要与另外一个世界发生虚空碰撞了！这可是小道消息哦。”


“嗯？”此刻，我也面露凝重之色，摘掉眼镜看向贝蒂，“已经传开了？”


“啊？等等！小涵，看你这样子，你怎么这么淡定！你该不会提前就知道吧？”


“差不多吧。”我含糊的说道。


不然总不能说是我就是现在进度比那些虚空开拓探索小队还要迅速的那个幸运儿吧？


不过这件事既然超凡学院已经开始预热铺垫，那么这就说明这件事应该很快就会逐渐透露出去，而且到时候两个世界在虚空发生碰撞，还会导致两个世界之间的重叠处会产生众多空间门户，防也防不住啊。


“不是！小涵，你知道这么劲爆的消息你竟然不想着我啊？这么重要的事情…我太让我伤心啦！”贝蒂一副被冷落的样子十分伤心。


“小声点，这里怎么说也是图书馆。”我食指抵在双唇之上示意她别激动。


“唔…不是我说，小涵，你别一声不吭的什么也不说啊？秘密藏在心里不难受吗？”贝蒂也意识到自己的失态，收敛声音下意识看了看周围，还好我所在的是人少的角落。


“还好，我并不是什么大嘴巴，所以我守得住秘密。”我开口说道，不过…看现在的这个情况，有关小型世界的到来这则消息估计很快也会公布，所以这也算不上是什么秘密了。


“你这守住的不是秘密，是惊天八卦啊！快和我说说，这个消息是不是真的？”


“保真吧。”我开口道。


“还有呢还有呢？”


“这次事件一众魔女导师还有学院长也亲自去调查情况了。”


“这个我知道，但是没想到学院长也去了吗？去了几个啊？”


“我怎么知道？我就连魔女学院有几位学院长都不清楚好吧？”我耸耸肩说道。


“好吧，还有吗？”


“嗯…这次事件估计会持续好几年也说不定…”


“好几年？这么长啊？等等…小涵，你不老实啊，你这语气可不像是交流情报，而是在斟酌什么东西可以讲啊？是不是还有很多东西在瞒着我？”


“那我说我要去那个即将与我们世界发生碰撞的世界去考察，你信吗？”


“不信，你看我像傻子吗？”


“那不就好了，这种信息了解着玩玩就好，真等事情发生了导师们会出手的，到时候我们看戏就好。”我无奈的说道，毕竟说实话她也不信，那就没办法咯～


“好吧好吧～那就这样。”


“嗯，就这样，你别打扰我就好，我现在的时间蛮宝贵的。”


“好好好～我们的小涵大学霸慢慢学，我就坐这了，放心，我不打扰你，我就在这看看书消磨一下时间，等我导师气消了我就回去。”贝蒂一边说着，拿出手机直接关机，以防导师打电话把她叫回去。


到时候回去就说去图书馆进修，没注意手机没魔力了，简直完美。


贝蒂的到来为我增添了一些插曲，我并不觉得讨厌。


就这样过去了几天，高度的思维活跃产生的疲惫也让我略微有些吃不消，所以我也就趁着这个机会暂时放下了沉重的脑力活动，干了些别的事情劳逸结合。


至于我干的什么事情…自然就是炼制我的逆向召唤术的符文仪式了，顺带着学习了一下炼金术当中简单的炼金物品炼制以及附魔技艺等等，虽然不算很熟练，但是有着深厚的理论知识基础支撑，倒也不至于如同以前那般半吊子了。


我一连制作了好几个这种召唤我的炼金小道具，我准备分给我认识的人，比如我宿舍的那几个家伙，还有纪娘老师、贝蒂、索菲里等等。


毕竟就算我打算一直在那个小型世界待到导师们降临那个世界，但是我也要以防万一嘛。


不过我也让他们没事别频繁召唤我，毕竟太过频繁我也会嫌烦的。


办完了这些事之后，我也和前先前一样，在看着书进行着最好的查缺补漏，我有预感，不出意外的话…秋如心差不多应该要进行仪式了。


随着我感应到一阵召唤的指引，我也立刻反应过来，随即立刻收拾好东西，顺便把编辑好的群发消息给发了出去，算是给我认识的人一点一点存在感做完这一切之后，我也彻底松了口气。


“小型世界，我又来了！”


以最快的速度传送离开了图书馆，来到了无人的一处角落，毕竟逆向召唤术这个法术动静蛮大的，不想传送法术那么方便，所以就不在图书馆打扰那些人了。


到了这里之后，我抬起手，一阵超凡力量涌动，逆向召唤术法术启动！
第413章 真实保护协会的会长落网？
“门罗，男，43岁，出生于23385年，你曾经是V7探索者玩家，有着丰富的游戏世界攻略经验，甚至曾被邀请过成为游戏架构师，主动拒绝…”


“是的，严词拒绝的那种。”


此刻，一间完全封闭的特殊审讯室之中，一位中年略微有些发福的男性就这样坐在中央的椅子上，四肢象征性的拷着镣铐，此刻，对于眼前这个青年说出自己的身份信息，他丝毫不觉得意外。


“我劝你语气给我放严肃点！门罗先生，你要明白你现在是一个背叛文明的极刑犯，又或者说我应该称呼你为真实保护协会的…会长？”


“你们费尽心思逮捕的不过是一个叫门罗的家伙罢了，真正的真实保护协会会长永远会活跃在你们入侵的每一个世界之上，而不是想我这样在这里供你们审讯着玩。”门罗笑呵呵的开口说道，没有一丝一毫的胆怯。


“但是你要明白，你是不是会长并不是你否认就能否认得掉的…”


“你以为真实保护协会是什么？没了领头就会变成散沙的社会闲散组织？别逗了，这个笑话不好笑。”门罗直接打断了对方的话，语气尽是嘲讽。


被忽然打断了说话的人连忙想要反驳，但是又硬生生的停住了，他的动作类似于倾听，很明显他背后还有着为其审讯提供助力的分析员又或者说是智囊团一样的存在。


“门罗先生，我们请你过来不是和你争辩这个的，我们很清楚你并不是第一代真实保护协会的会长，我想应该也不是最后一位，即便这个协会成立的时间并不算长，但我希望你可以配合我们的调查。”


“哦？那可你们想从我这里了解什么？这个问题就连我也很好奇啊。”门罗一副死猪不怕开水烫的样子问道。


“你们真实保护协会，为什么要背叛自己的文明！”


“何为背叛？我不理解，可以为我解释一下吗？”


“我问你为什么背叛我们的文明！背叛我们的世界！”他再次重申了一遍，语气带着强烈情绪，似乎想要造势压人，但是效果却并不好。


“听不懂，把我的罪行列出来，让我知道什么是背叛！”这一刻，门罗语气猛然加重，直接反客为主的对着他质问，这气势直接将审讯他的这位小年轻都吓得下意识后退了几步，这样他才满意的坐了回去。


“我不觉得这是背叛，你们不觉得吗？真实保护协会只是触及了你们的利益而已，不然我现在面临的是一场全球的公开审判，而不是在这个不知道地底多深的小黑屋。你们…根本就不敢把真相公布出去！”


“那些整天只知道人云亦云的愚民知道真相，只会给这个社会带来更多的不安定因素…”


“那你也没有资格剥夺他们知道的权利，而我们的存在就是为了争取这样的权利。”


“对，这是你们真实保护协会最初的理念，正因为如此，过往的时候我们并没有这般针对你们协会，但是你们在试探我们架构师的底线，你们不再满足最初的理想，现在的你们只不过是到处咬人的疯狗，是一群真正的疯子，你在挑起文明之间的战争！”


“你们的行为难道不是吗？你们都有胆子把一个个世界当作游戏供人玩乐，让游戏的思维扎根文明的深处，但是…游戏并不是文明发展的正路，它只是文明之中的一种艺术，是一种调味品，而不是全部，你们在畸化整个文明！你们在把所有底层玩家当作文明运转的资粮，你们只把游戏架构师当作真正的人，我们玩家就不是人了吗！啊？”


随着门罗的话伴随着十分激动的情绪发泄出来之后，这里的一切都安静了，负责问话的人愣了，而门罗则释然的笑了，这次，他做到了当着这些架构师们的面对他们质问，该发泄的也都发泄了。


但是他很清楚这并不会让那些高高在上的游戏架构师们醒悟，甚至他的行为很可能成为他们茶余饭后的笑谈。


唯有刺痛才能让他们警醒，他知道自己的力量很弱小，甚至真实保护协会也是如此弱小。


哪怕协会剑走偏锋包裹着“保护”的外壳也是如此，他们要保护的从来不是那些游戏里面的人物，即便门罗很清楚那些人都是活生生的人，但是那又如何？


他想要保护的从始至终都是现实中，那些真实的玩家！


那些人从出生到教育到毕业再到成为一名职业玩家，他们的人生全都是在游戏之中度过的。


正因为如此，他才会感到无力，所以他明白真实保护协会的任何行为都是徒劳的，所以…他，包括整个真实保护协会，都在那些游戏世界之中寻找更高等的世界线索，将灾难引入，才能让这个腐朽的文明，让这个破烂的世界重塑，而在寻找到这一丝希望之前，他们真实保护协会便是这个文明之中唯一的敌人。


因为他们很清楚，一个没有敌人的文明只会腐朽的更加快速。


至于如果引来的未知文明或者世界足以摧毁他们的文明，他也只能对所有人说一句“抱歉”。


总有些人的理想不会是安于现状，也总有一个人会带着一群人去尝试跳出这个腐朽泥潭。


你可以说门罗他很极端，但是这些以万界终端为倚仗的游戏架构师，每一次的“游戏开发”，不同样有着让文明万劫不复的可能吗？


“听说你们协会的人在《罪恶之星》中遇见了一位叫天灾魔女的存在对吧？她是这世界之外来的旅行者？”


“呵呵…我从你眼中看到了无知，但是却从你们迫不及待的问我这个问题就能看出来，你们急了，你们急了那只能说明我们找对了。”


“你们协会简直是疯子！”


“疯子？为什么？那位魔女据我所知展现出来的力量应该没有威胁到你们吧？但是你们却对她很忌惮？这其中难道还有什么是我不知道的？”


“哼，抱歉，这件事我们…嗯，你确定想要知道？”对于门罗的好奇，这位原本负责审讯的人不想明说的，但是在说到一半却忽然改变了主意。


“看来你背后的那些家伙还是想让我知道的嘛，说说吧，让我看看我们协会捅了多大的篓子。”


“也好想，告诉你也无妨…魔女，全称超凡魔女种族，一种游荡于虚空各处的强大存在，类人形女性形态，有着极高智慧与实力，目前我们对超凡魔女的认知全都源自于从间接传闻…”


“间接传闻也能让你们紧张成这样？”门罗不屑的开口嘲讽起来。


“虚空之外无垠广袤，任何可以被探知记录的信息都十分值得重视，你可以想象比我们强大无数倍的文明遗留的虚空坟场，耗费整个文明写下的墓志铭只有区区几段信息，而那短短几段信息其中一整段信息着重表述了小心超凡魔女，以及超凡魔女到底是什么样的存在么？”


“怎么可能！”听着此刻眼前年轻人的这般沉重描述，门罗第一个反应就是不信！


“没有什么不可能，你应该祈祷你找的所谓的魔女并不是这其上描述的魔女吧。”


“这种重要的信息为什么不提前说出来！”


“你觉得你是谁？值得让我们把这种最高级别加密的信息告诉你？另外…最高架构议会已经通过了放弃《罪恶之星》世界的提议，后续工作已经在筹备，你们最后的计划也要落空了。”


“呵呵…可以逼得你们启动最高架构议会，甚至放弃一整个世界，那么我就算是死，这也算是值了，我可是记得这个世界还有着掘密计划到现在还没有进展吧？当初你们对这个世界的评价可是这个隐藏的秘密是与万界终端同一个层次的资源，这也足够你们肉疼很久对吧？”


“是又如何？现在《罪恶之星》已经放开了最后破坏性发掘计划，关服狂欢的通告已经发出，就算放弃，我们也会把它此刻可以榨取的最后一丝价值也会榨干。”


“很符合我对你们的预期，你们这丑恶的嘴脸可真是令我作呕。”


“你没资格这样说我们。”


……


小型世界之中。


“将那个女孩交给我们吧！你们真实保护协会的家伙只会跑吗？”


此刻，开放世界《罪恶之星》因为其突然的关服狂欢通告发出，万界终端额外发放了众多的游戏资格，导致了这一方世界玩家数量直接激增。


而先前那个有关于这个游戏的隐藏任务攻略帖也成为了此刻最有可能终结这个游戏的任务！


所以一瞬间这个世界涌入了大量高级玩家，以他们的手段自然很快查出了有关那位“天灾魔女”的些许蛛丝马迹人际关系等等。


最终锁定了那位叫秋如心的少女身上，而他们又进一步发现了，这位少女与真实保护协会的人有着牵扯，而真实保护协会与这位天灾魔女有过接触的信息也泄露出去。


最终造成了此刻的现状。


真实保护协会的人被更多的掘密者针对围攻，属于真实保护协会的一个个据点被拔出，而原本的那个别墅此刻也被直接炸毁，这些真协的人也只能带着秋如心跑路。


他们一边带着这个什么也不会的拖油瓶，一边疯狂卖力的奔逃。


从这便可以看出，真实保护协会分会在这个世界扎根之深，不然也不会一次次的躲避如此多的掘密者追捕。


但是很明显这次怕是真的穷途末路了…


“喂！不是我说，你真的没有办法联系那位天灾魔女吗！她要是出手我们也不至于这样狼狈了！”


“有…但是这种手段不到万不得已…”


“现在就是万不得已的时候了！不然我们都要死！你落入他们手里只会比死更难受！你明白吗！”


“我明白！”此刻的秋如心也咬紧牙关，她的右手死死地握着那枚绿色的狂植之泪，这个就是召唤小涵姐姐的道具。


小涵姐姐说过只要双手紧握，对其进行祈祷就可以完成召唤小涵姐姐的仪式…但是她不知道要祈祷什么，应该是类似于召唤语吧…但是小涵姐姐在这方面的解释就一句带过了啊！


“你知道什么召唤语吗？什么都可以。”


“召唤语？我怎么知道什么召唤语啊！你问我我问谁？你召唤那位天灾魔女怎么问我啊？”


就在这个吐槽这一句的时候，忽然一个爆炸陷阱猛然爆发，随着一阵恐怖的爆炸回响，顿时将扛着秋如心的真协人员掀翻在地。


就连秋如心也一下子摔落在地上，连翻滚了好几圈才艰难的撞在了一块石头上。


“额！嗯…”秋如心忍不住发出了一声低沉的痛苦呻吟。


这样的异变足以让一个普通人摔成重伤骨折，更别提最后还撞到了一块石头上。


剧烈的疼痛还有眩晕感袭来，她只能隐约听见一些声音由远传来。


“跑啊！继续跑啊！真以为我们还和先前几次一样给你们当狗遛呢？”


最先追上来的人，泄愤般的对着那个人进行着伤害不高侮辱性极强的痛击。


而有的人赶来第一时间便去查看那位秋如心的情况。


这一检查便发现了被她死死攥在手心的那个坠子。


他强行从秋如心手中扣出这枚坠子，秋如心再如何挽留也做不到反抗此刻的掘密者们。


“它对你很重要？告诉我天灾魔女的下落，我倒是可以考虑还给你。”


“你…休想…啊！”


“我可不是和你打商量！”此刻他起身一脚踩在秋如心手腕之上，让秋如心发出了痛苦的哀嚎。


“为了一个不需要你担心的人还那么嘴硬？”


“呵呵…小涵姐姐…会替我杀死你们所有人！”此刻秋如心脑袋那会儿的头晕目眩在此刻完全被剧痛所驱散。


没有任何一刻，她如此希望自己可以获得力量，如果她有着小涵姐姐那样的实力，哪怕一半…甚至十分之一…她都不会如此狼狈…


但是她还清晰的记得自己的“使命”，如果没有自己展开召唤仪式，小涵姐姐可能…永远不会到这里了…


“小涵姐姐？哦～你说的是指那位天灾魔女是吗？呵呵，果然，你是知道的！快点说吧，既然你觉得对方会为你报仇，那么你快说找到她的方法，不然…我倒要看看把你杀了，她会不会现身？”


“你要是杀了我…就永远见不到你口中的天灾魔女了…”


“哦？你松口了？怎么…你死了她还能沉得住气？”


“小涵姐姐可不是这个世界的人…她已经离开，这个世界上…除了我…没有人可以把她找来！”


“呵呵…好啊，我倒要看看你怎么把她找来！快点！不然我不介意杀了你！”


“疯子，让开！你要是敢杀她，我针对你到死！”见到这个疯子要杀了这个隐藏任务最关键的线索，顿时一旁便有人上前威胁道。


“呵…吓吓她罢了，来吧，证明你的价值，看看值不值得我们追了你那么多天！”


“咳咳…”此刻秋如心咳了咳，一丝血腥味自嘴巴之中化开，刚才那一摔让她嘴巴磕破了，万幸的是内脏倒是没有太大事，不是内出血。


“将坠子给我，那是…召唤的重要道具，只有我知道使用方法…”


“希望你别耍什么小手段。”他冷哼一声，把坠子递了过去。


秋如心见到坠子又回来了，顿时眼中闪过一丝希冀。


这次…是真的到绝境了…小涵姐姐可不要骗她啊…


此刻她虔诚的用擦破皮鲜血肆流的双手紧紧握着吊坠低头轻语：“小涵姐姐…求求你回应我吧…就好像当初我们第一次见面的那次，你突兀的出现在我的身边…”


秋如心依旧不会什么所谓的祈祷词，但是她所诉说的却是她此刻最期望的。


在秋如心闭眼祈祷的这一刻，一道超凡气息自这个坠子之中释放，一道复杂的符文仪式瞬间展开，复杂多变的神秘图案被未知的力量勾勒而出。


没用多久，逆向召唤术的召唤仪式在此刻部署完毕，这样的异变顿时让那些掘密者下意识后退了几步，实在是这样诡异的状况，这里大部分掘密者都是第一次见。


面对未知，大部分人都是会下意识小心应对的。


此刻，他们一个个的都是瞪着好奇的大眼睛，看着这一切的异变，没有人敢上前打断这个仪式。


还有的掘密者如临大敌，就好像等待着世界boss播放完出场动画一般没有丝毫动作。


直到一股强烈的能量汇聚成为了一扇门户，一道身影骤然浮现。
第414章 没贴脸放大，是你们最大的失误
再次感受到这种被召唤传送的感觉，这已经是第三次体验被召唤的感觉了，我也稍微轻车熟路了些。


相比起这个召唤自身的召唤术，我记得自己还有一个传送召唤术，利用标记甚至可以传送一个人，只不过无法传送自己，甚至无法和这个召唤术一样跨越世界与世界之间的虚空进行传送吧。


感受着召唤尽头的到来，就连我也有些期待起来，待在那里一个偏僻的别墅那里，悠闲的钻研着那个世界的植物科技，看看会不会受到什么启示。


也不知道此刻的秋如心在干什么。


毕竟…在没什么人的别墅里应该挺无聊的，就好像白姐姐把我落下之后，即便魔女学院那么多人也不妨碍我心里空落落的一样。


不过，那些真实保护协会的人要是敢对秋如心下手的话，我倒是不介意让他们知道什么叫残忍。


随着我的身形在小型世界当作浮现，眼前的画面逐渐变得清晰，随着挥手之间的动作，我宛如打破这道世界与我之间最后一道膜，彻底进入了这个世界。


我目光扫视着这里，脸上期待的微笑逐渐凝固。


因为这里根本就不是我所期待的别墅，而是一片已然如同废墟一般的街道，周边的建筑带着些许历史的厚重，但是却已然没有了生活的气息。


略显荒废的凄凉还有破损的街道，以及…无数的人海。


此刻，他们所有人的视线都直勾勾的盯着我，目光之中带着震惊与不敢置信，而有的是带着探究与警惕，更有甚者眼中流露出了淫邪般的占有欲。


一道道目光，一道道视线，在此刻汇聚于我的身上，不得不说，这一上来就给我整了一个大的啊…


在经历了最初的震惊之后，我的心情也变得平淡下来，随后目光看似随意的扫视了一下，最后在我身后不远处看到了秋如心的身影。


“这位尊敬的天灾魔女小姐，鄙人日介甫…”


此刻秋如心的情况很不好，她躺在地上，流血的双手抱着那一枚狂植之泪，整个人已然痛苦的身体蜷曲到一起，双腿在忍不住的的打颤。


“我觉得我们之间的合作是一种共赢的局面，我们承认你的实力确实很强，传闻您是游历于虚空之间的…”


我转过身来到秋如心身边轻轻俯下身来安抚着秋如心身上的伤势，五感削弱衍生的痛觉减轻让她此刻不再为剧痛折磨，血肉愈合法术直接发动，将她身上体表与内在的伤势修复，但是很可惜的是，我也只有血肉愈合法术，而不是一个全能的治疗术。


“天灾魔女小姐，我们此番前来是十分有诚意的邀请，共同挖掘这个世界的秘密，在这最后的狂欢之中将这已然延续…”


“你是特殊玩家？”在确认秋如心彻底没有大碍之后，挥手间一道防护法术笼罩着秋如心的身形，随即我抬起头来看向这个从刚才就喋喋不休的家伙。


他刚才说了挖掘这个世界的秘密，这与我当初第一次遇到的那些掘密者不一样，他们不在意这个世界的秘密，所以眼前这个家伙自然是一位身份特殊的玩家，也许是一个专注“主线任务”的玩家吧。


随着我的这句话说出来，我的视线也打量着众人，虽然不少人面露吃惊，但是并没有想象之中的那般惊愕，看样子类似于我这样点出他们玩家身份的人应该不在少数，至少他们是经历过这样的事情的。


“没错，我们确实是%&！”见到我此刻搭话，他立刻笑脸相迎起来。


不过他在说“玩家”的时候，声音依旧是消音的。


“我可以问个问题吗？”


“额…可以。”此刻这个家伙承受着一众同行，虽然压力巨大，但是他知道眼前的天灾魔女只和他搭话，那就是他最大的机遇！


“我想知道，秋如心她是怎么变成这样的，是谁伤的她，是你、是他们，还是…你们所有人？”当我的话说完，一股自我心底滋生的杀意，让我说的话都变得冰冷无比。


从来没有这一刻，让我有这般杀意想要对所有人挥下屠刀，不分贵贱的全部屠杀！


而这随着声音扑面而来的杀意顿时让最前排的那些人下意识后退了半步，生怕我此刻暴起伤人。


但是这并不是他们害怕死亡，他们害怕的是失去角逐这《罪恶之星》关服狂欢的资格！


这一刻，没有人给我答案，但是我心底已经有答案了，不论是哪个人，又或者是哪群人，但是这终归是玩家，他们不会对这个世界的人有同理心。


这一场矛盾没有对错，只有立场，我只是第三者，不过我不介意在此刻入场立于他们的对立面，削一削他们的气焰。


此刻，无名的烦躁在我心底升腾，那是原先计划与此刻现状产生的剧烈冲突而导致的落差感。


我很清楚，这种情绪不能再保持下去了，不然这就是赤裸裸的内耗自我，所以与其在这内耗自己，不如消耗别人。


当然，我此刻最好的办法就是此刻立刻走人，不卷入这场纷争，就看他们如同小丑一般在这个世界上蹿下跳，毕竟我也很好奇这个世界的各个国家对这些掘密者的容忍度又是多少。


竟然对他们这般放纵。


但是此刻我的情绪已经被引动，虽然我说过要做情绪的主人，要驾驭情绪，但是合理的发泄情绪同样也是驾驭情绪的一部分，而不是让情绪左右我的思绪，这在本质上是两种概念。


我也不顾他们此刻的反应，一把将秋如心抱起，而这个时候，我的目光瞥向了不远处同样重伤濒死的一个掘密者，我并不认识他，但是他却朝我露出求助的神色。


我目光略过这个人，我大概猜到他应该是真实保护协会的人了，但是救助？


不可能，此刻可不是心慈手软的时候，从一开始我就说过，我没有信任过任何一位真协的人，就算眼前的这位是真情实意的，但是我也只能说声抱歉，他成为了我与真协都抛弃的弃子了。


更何况那位分会长承诺告诉给我的信息，到现在都没有完全兑现，甚至到现在我都无法对他们的那个世界有着一个很清晰的认知。


这不是把我当外人吗？


我又何必当个老好人呢？


就算是他一路保护着秋如心同样也是如此，只能说他从一开始就选错了立场，也做了注定徒劳的努力。


更何况…这一切对他来说不过是游戏，但是对我与秋如心来说，却是真实的现实。


“该离开这场闹剧的中心了。”我轻声说道。


此刻没有人知道我说的是什么意思，直到一道空间传送门在我面前打开，他们还没有意识到这是什么的时候，我的身影便彻底消失在众人面前。


“该死…别走！”


刚才也有反应快的想要阻拦，但是他怎么可能反应得过来？


见到最终却是这样的情况，不少人直接就开始痛骂了起来，毕竟这可是隐藏任务的角色啊！在这最后差不多一个月左右的关服狂欢之中，他们的时间可是很宝贵的。


现在忽然的被这般戏耍一番，当然怨气冲天起来，前排的有的直接开嘲讽指责起来，而有的直接开始动手内讧，毕竟他们只不过是玩个游戏，却被这样戏耍，情绪早就翻天了。


要知道，游戏账号的门槛对于这个世界的人来说，就好像社会工作的面试，没有能力，你还想要获得这个账号？不可能的。


这个游戏进行了最后关服的狂欢，不知道有多少人花费大代价或者关系搞到手？


时间就是金钱并不是玩笑。


而那些几个真实保护协会的人见到这样的架势直接下线，反正这个“号”差不多也废了，与其强撑，还不如早点放弃重开。


反正没有人知道真实保护协会的成员现实是什么身份，换个角色账号，他们也可以加入讨伐真实保护协会的阵营之中。


……


此刻，不远处一栋大厦顶层天台，两道身影凭空而现。


正是我还有秋如心。


我也将她直接放下来，经过血肉愈合法术治疗之后，其实秋如心已经差不多好了，除非她骨折了，不然她现在其实与正常人没有什么区别，顶多因为伤势好的太快而还留着幻痛罢了，而我看她也没有骨折的意思，自然没有必要一直抱着她。


“对不起…小涵姐姐…如果不是我…”


“你没必要说对不起，这种事情属于不可抗力，和我说说这些天发生了什么吧，简单说说就行。”我打断了秋如心自责的话语问道。


“嗯…”秋如心点点头，随后下意识活动了一下身体，发现原本的伤势与痛基本上都差不多消失了，在震惊之余也很快反应过来。


“小涵姐姐不在的这几天我也待在别墅没有出门，直到那个真实保护协会的人来了说要带我离开，不过我没有同意，但是我却被他们强行带走了。”


“后来我才知道，那间别墅在我走没多久…被那些掘密者给炸了，我也只能跟着那些真协的人四处躲避。”说到这，秋如心眼中下意识闪过一丝后怕，要是没有走，她怕不是要和那个别墅一起被炸死，这就好似…她的弟弟…


“后来，我躲在那些真协各个基地…每到一处用不了多久就会被发现，然后被迫转移…”


“每次都会被发现？”此刻向我也目光一凝，看向秋如心。


最终，灵视在感受到一丝不太寻常的资讯传递之后，我伸出手来一把撕下她衣领之上的一个东西。


这似乎是一种类似于定位器一样的存在，十分隐蔽，且可以和柔软表层十分贴合，“你的这件衣服哪来的？”


“这是真协的那些人为我准备的…”秋如心看的我手上的东西，很快反应过来这是什么东西了，估计这个就是她一直被找到的根本原因！


“看来真实保护协会就和筛子一样啊。”


这一刻我也对真实保护协会更看低了几分，这个协会该不会在那个世界属于闲散组织吧？说不定就连他们世界的高层隐秘什么的都不知道，就来忽悠我？


说不定当时那些家伙支支吾吾和我说的那些内容，就是他们知道的全部了。


此刻，我站在这里，居高临下的看着下方的动静，刚才的定位似乎让一些人朝着这里过来了，不过我并不介意。


因为…这场闹剧并没有结束！


让我不痛快的家伙，我怎么可能放过？报隔夜仇我都嫌隔应。


我如此果断的离开，不过是想要现脱身罢了。


这些掘密者做的最错误的一件事就是在召唤仪式把我召唤过来的一瞬间，没有给我贴脸开核弹！


而那也将会是他们唯一一次可以对我造成致命打击的机会，但是他们因为贪婪，因为莫名的好处而彻底放弃了。


那么接下来就要做好迎接我的报复吧！


此刻，秋如心和我讲述着这些天她经历的苦难，不得不说她过的确实痛苦。


但一切也到此为止了。


而我也开始审视我自身的手段。


我最擅长的法术，无疑便是那些最基础的塑能法术及其衍生了，但是这些都不适合此刻面对大范围的敌人。


我的目光下意识放到了“火雨领域法术书”之上。


如果这个法术书在这里施展，那么我估计我所在的兰纳斯岛这个国家都会被火海吞没，这并不是我希望的。


我在意的并不是这个兰纳斯岛小国，而是这个国家之中那第一棵，也是最重要的第一棵“万联主网树”。


虽然我对它了解不多，但是我却很清楚它可不能在火雨领域之中存活，怎么…你当它是那些精灵的世界树一样防火防盗吗？


即便是当初的梦境模拟，那棵世界树也是被我有火雨领域法术给烧到了。


我可没忘记我兴致冲冲的来到这个世界是为了什么，自然研究一下这个世界所发展的植物科技，以及其最重要的成果“植网”，而“万联主网树”便是构成这一切信息时代的根基。


为此我甚至在学院准备了那么多，还花费了不少钱。


所以使用火雨领域有些不明智，兰纳斯岛这个小国不大，我是真的怕一下子让这小国灭国了，到时候我要面对的，就是这个世界全部国家与所有掘密者的针对。


现在那些国家没有阻止这些掘密者的行动，估计很大概率是因为想看我这个未知且强大的天灾魔女与掘密者“狗咬狗”。


说不定他们还能坐收渔翁之利呢。


但是这一切怕是要让他们落空了，我的实力远超他们的想象！


此刻如果说要对付如此之多的掘密者，大概高消耗法术书差不多了，也就元素精灵的加护这种程度的法术书，毕竟这个法术书也并不是主攻击的法术书威力便如此恐怖，要是以攻击为主导高消耗法术书，应该是够的。


但是这方面的法术书我并不算很多，就算有，大头也是谭菡给我的那些法术书，但是我到现在都没有怎么去动过。


最终…我的目光落在了我没用过几次的一道法术书之上。


“暗影军团召唤术…嗯…似乎用过几次，是一个很不错的对群手段呢…不知道没有了大削弱术的压制，它会在这个世界留下多么浓墨重彩的一笔呢？”
第415章 小心我顺着网线过去揍你
“别吵了！都别吵了！对方还没走远！”


此刻，在现场要进一步发生矛盾的时候，一个人忽然高声喊道。


“就你™的说她们没走远，她们就没走远啊？你以为你是谁？”此刻还在气头上的人，有的暴脾气直接怼了起来。


而这位率先喊的人也没有气恼，而是十分冷静的开口，“那个少女身上有我们的人安置了追踪器，我现在可以找到她，她现在定位距离我们不远。”他一边说着，面前浮现出一块虚拟屏幕，上面是目前实时地图还有标记符号等等。


随后他手一伸，地图被放大，距离他不算远的人都看到了此刻的实时状况。


这一刻，众人仿佛有了主心骨，刚才的争吵也好像没发生过一样，毕竟这里是游戏，何必为了游戏闹得不开心呢？


可能这就是玩家的默契吧。


随着头部玩家有了目标，之后跟来的玩家也都直接无脑跟风。


前方吃肉，他们后面跟着喝汤就好，哪怕只是去看热闹，那也是好的，而且人一多起来，形成的一股气势也是十分恐怖，至少也不会吃亏。


但是没过多久，他们便发现了问题，那就是他们锁定的这个定位信号竟然莫名其妙的消失了。


就在一旁的人面面相觑之时，有些人很快便反应过来这是被对方发现这些小手段了。


此刻一没了目标，他们之间建立起来的一点点信任也变得有些岌岌可危起来。


但是没有亲眼见到的那些人自然不肯放弃，按照先前的位置直接动用飞行装备朝着那里而去。


此刻见到有人带头，一众玩家也都是各显神通，各种让人眼花缭乱目不暇接的炫酷坐骑在街道之上飞驰。


且不说这些坐骑实用性如何，对于玩家们来说，特效排第二，没有什么敢称第一，除非那个东西威力是真的恐怖，比如…战略核弹？


但是即便是战略核弹，他们也能在上面改装些特效在上面。


他们对于特效的追逐已然刻入骨子里了。


但是当他们兴奋的朝着目标追逐而去的时候，天空阳光照射着建筑，其投下的影子忽然一阵扭动。


随着第一声撕心裂肺般的惨叫伴随着他身下坐骑的破碎之声，一道灰暗扭曲的阴影自建筑黑影之中浮现，它骑着暗影凝聚的战马，手持数米长的长槊冲刺而来，一击贯穿了那个人的身躯。


但是下一刻，他们已然没有了心情关注那个惨叫之人现状，因为他们发现这些暗影凝聚的怪物已然形成了一片列阵之势朝着他们而来。


它们手持着最原始的长柄武器，用着最粗暴的方式将那些冲在最前方的人全部摧毁，所过之处摧枯拉朽，无人能敌。


而那些有钱的人穿戴者飞行装备，飞在空中也是被眼前的这一突发状况吓得一哆嗦。


随即他们一摸额头不存在的冷汗，以为自己逃过了一劫，但是下一刻其中一个人的身躯便被一道长矛贯穿，暗影凝聚的长矛贯体而出，带出一片血迹与装备碎片。


而其他幸运的家伙在见到同伴这般遭遇赶忙撑起护盾保住小命。


如此突如其来的猛攻，顿时将这些都还没有认真起来的掘密者直接送走。


这一刻，他们感觉自己的头顶都黯淡了下来，遮天蔽日的暗影笼罩了这一片区域，暗影军团仿佛进入了它们的主战场一般势如破竹。


……


此刻，立于天台之上的我还有秋如心俯瞰着下方的战场，以这样的视角去看更是震撼无比。


而此刻的秋如心面对这样的场景，越看目光越是狂热，这是对力量最纯粹的渴望，挥手间便足以让那些掘密者死伤殆尽。


此刻的我自然也十分冷漠的看着这一切，暗影军团召唤术这个法术的威力确实挺出乎我的预料，不仅仅是兵种丰富，手段诡异，特别是对于这种本身实力不多且抱团的敌人压制力极其强大。


但是…这还不够！


因为我发现就这样杀死他们并不能让我感到报仇的感觉，他们死去的只是可以随意抛弃的躯壳，即便在死之前受到了再多的苦难再多的痛楚不过是虚假的。


这并不是报仇！也不是给他们教训！


我想要的…是对他们进行真实伤害！


我现在可以使用的方式，除了斩断对方气运丝线这种“断人网线”的操作，似乎也没有别的了，真想给那些不知道是不是在电脑屏幕前的那个家伙来上一拳啊！


但是我甚至不知道他们的世界在哪，自然也只能想想…而且我也没办法跨越世界…等等…


我没办法跨越世界吗？


我下意识看了看逆向召唤术这个法术书，瞬间，我的思路便被打通了！


如果…这些家伙在他们的世界传播我逆向召唤术召唤仪式…我岂不是随时可以降临到他们的世界？


但是现在需要解决的问题就变成了如何让一个普通人做到完成一个超凡仪式，毕竟我需要做好最坏的打算，如果那个世界恶劣到普通人没有机会接触超凡，那么一个普通人如何利用一般的手段完成仪式。


要知道现在目前我尝试的召唤基本上都是以我这个法术书为基础创造的逆向召唤术的召唤符文，即便是这样，跨越世界之间的感应就不算很强烈，那就更别提什么普通材料与仪式了。


不过唯一值得庆幸的就是，当时从真实保护协会那里了解到的他们世界基本情况，那个世界是有超凡能量的，但是普通人大多数时候是无法接触到的，唯一可以接触到的大概就是游戏仓能源更换的能量块。


不过…这也不是不行，只是情况比较艰难罢了。


当暗影军团召唤术将那些实力弱小的家伙全部清除掉之后剩下的那些家伙，便是此刻那些掘密者当中的精锐。


虽然有些可惜无法将他们全部团灭，但是这个召唤术和元素精灵的加护比起来，虽然威力不一定比得过，但是至少它方便，基本上没我什么事，而且…实力弱小的就算想跑也跑不了，而这也方便应对复杂战场情况。


“我过去有些事情，你在这里等我。”我侧头看向秋如心说道，随后又给她加了一层护盾。


“小涵姐姐是要去给那些没死的家伙补刀吗？”秋如心下意识的问道。


“不，我要去做的事情远比现在给他们补刀更加重要。”我说完之后，也没有更多的解释，直接一跃而下朝着那一处最惨烈的战场而去。


而此刻，那些掘密者们绝对也不好受，他们的武器对这些十分灵活的暗影军团没有太大作用，杀伤范围太大的武器要是使用可是会送走其他人的。


这些暗影军团仿佛无穷无尽一般，时间越是推延，，情况越是让他们绝望。


他们看不出来，我却看得出来，暗影军团召唤术马上也要被这些掘密者给消耗干净的阶段了。


“小心！那个天灾魔女又来了！”


在他们疲劳应对之余，一个人目光忽然发现一道身影自天上而来，那一道耀眼的火焰席卷着一片热浪。


但是就在他们绝望之际，那道火焰身影就这样停留在他们上空，只是微微带起的热浪向他们席卷而来。


而这个时候，将他们搞的狼狈不堪的那个暗影军团在这一刻归于阴影。


“恭喜你们经过了我的考验。”


此刻，我来到了他们的前方上空，在撤掉了暗影军团召唤术之后，我也略微开口对剩下的人说道。


“考验？你™的把这个当作考验？你…啊！”


这个时候，一个此刻陷入癫狂的家伙还没有从疯狂之中脱离，逮到我就开骂，很明显他的情绪此刻很不稳定。


但是他的结局便是被我一击秒杀，这样的手段直接震慑住了那些人。


“弱者没有资格站在我的面前与我沟通，而狂妄者更是没有资格这样与我说话。”


此刻，我的声带那里浮现一道符文，我的声音不算很大，但是却清晰的传到了每个掘密者的耳朵里。


“我知道你们是玩家，我同样也清楚你们在这个世界是想要寻找到什么，正如你们所猜测的那样，没错，我确实掌握着你们渴望知道的答案，但是如果你们只是妄图想要我就这样分享给你们，呵呵…自然没那么简单。”


随着我的话说在这里顿了一下，这些人顿时眼中闪过激动的神色！果然！眼前的这个天灾魔女知道些什么！


不管对方是不是真的知道还是其他，可以说活到现在的家伙基本上都是实力与脑子都在天才，没有人会现在提出疑问。


“说实在的，我不介意告诉你们那是一个什么东西，那是一份知识，我对它很好奇，所以…我只会与有资格研究它的人分享它的存在。”


随着我的再一次出声，他们也看到了一丝希望，他们惧于我的实力不敢上前，但是那一双双看过来的目光都透露着渴望。


“我只会给你们留下一个线索，当你们将其摸索透彻之后，自然就会知道接下来要如何去做。”


这句话说完，一道符文在我手上浮现出来，随后，这道符文周边一道道复杂的仪式环绕周身。


不用说，这个符文就是我的逆向召唤术的召唤仪式，他们不是希望找到这个秘密吗？那么我就抛出去一个去当诱饵，就算他们知道这一切可能只是我骗他们的，但是他们之中同样也会有不死心去尝试的家伙。


甚至…对于这一道符文仪式他们会不仅仅满足于“游戏”之中对其进行研究，还有可能在他们原本的世界进行研究，而只要他们想要研究，就会将其复刻拓印在那个世界。


只要他们成功了，那么符文仪式便会对那个世界进行定位。


我便可以找到那个世界！


就算我无法战胜那个世界，我甚至可以把魔女学院的导师引过去！


我只要一个结果，那就是我要那个文明…覆灭！


随后，我一步踏出，身形没入空间之中，原本火焰妖精变身术带起的热浪在这一刻缓缓散去。


见到我立开，此刻的他们才算是彻底松了口气，但是他的的目光还是死死地盯着我离开的位置，因为我留下的符文可没有消散。


分的清轻重的人迅速上前近距离的对那道符文仪式进行全方位的留存记录。


他们对这个东西一点也不了解，但是那个天灾魔女说这便是线索，他们就不得不花费时间去尝试。


而这些一拥而上的人也有十分精明的直接上前进行记录，不少人对他们有些许忌惮，因为这些人是直接为那些游戏架构师服务的玩家。


“这到底是什么东西？”


“真的太神奇了，这个应该就是魔法吧？这些纹路…竟然不是实体！”


“该死！把你的脏手拿开！我们还没有把样本保存完整！要是因为那的那只手导致我们额外付出多余时间去研究，你就给我等死吧！”


忽然的被呵斥一声，这个人也被吓了一跳，随后他便被一旁的人猛然掀飞，毕竟在原则与实际利益面前容不得一些人有任何马虎。


“哼！还不知道这是不是那个天灾魔女设下的烟雾弹拖延我们的时间呢！还知识，这个世界什么知识比得上我们的本世界？我们的科技简直碾压他们…”


“够了！真搞不懂你这种脑子怎么活到现在的，再比比歪歪的信不信你号明天就没了！”


“谁怕谁啊！光脚不怕穿鞋的，有本事来啊！”


……


“小涵姐姐…我还是不明白，为什么不把那些家伙都杀了？”


此刻，我带着秋如心漫无目的的走在无人的街道之上，而秋如心也终于忍不住的开口问道。


“都杀了那又如何呢？单纯的泄愤？那没有任何意义，死亡对于他们来说并不是终点，你和那些真实保护协会的人接触过不少次，应该明白掘密者本质上是什么样的存在吧？”


“嗯…”


“那就对了，你杀死他们的只是躯壳，想要给他们致命一击，唯一的办法就是反向入侵他们的世界，唯有给予他们最真实的打击，才能让他们知道什么是他们惹不起的存在。”


“所以…小涵姐姐你是想要入侵那些掘密者的世界？”


“对啊，我把召唤我的那个仪式传播出去，就看那个世界有没有冤大头真的敢召唤我了。”说到这，我嘴角扬起一丝阴险的微笑，即便是秋如心看了一眼，都下意识打了个寒颤。


“那…那我们现在要去哪啊？我们应该没有地方去了吧？”


“世界那么大，怎么会没有我们的容身之处呢？别想太多，到时候我们改头换面一下，就没有人认出我们了，至于住的地方…租一处就好了，或者买一处房子也行，对了，等安顿下来，我还要送你一份礼物。”


“礼…礼物？是什么礼物？”


“到时候你就知道了。”我此刻笑而不语，无论秋如心如何请求，我都没有松口。
第416章 生日礼物是变成魔女怎么样？
距离我再次回到这个小型世界，已经过去好几天了。


经过了极端时间的思考，最终我选择了一处不错的地方现暂住了下来。


不是因为别的，正是因为这里附近有一所兰纳斯科技大学，也算是兰纳斯岛这个国家最著名的学府之一了，而兰纳斯信息科学和技术研究所便是依托于这所大学而创建的。


我所住的房便距离这里不算很远，至于哪来的钱嘛…没有什么是比劫富济贫更快的来钱方式了。


此刻手握大量现金流的我，也在思考一个问题，那就是这些钱要怎么花出去，不然这些东西除了改善一下生活，就只会占据我的储物装备。


更何况这些钱、贵金属带回去也没啥用，毕竟我现在使用的大多数是超凡材料，类似于奥金秘银之类的。


在接触炼金术之后，我算是知道为什么这些材料会那么贵了，因为这些材料基本上都是炼金术通用材料，但凡涉及超凡领域就不可能便宜。


所以我现在需要通过某种方式把这些钱花出去变成我的助力。


所以我想到了一句话，钱嫌多有两个方法快速烧钱，一个是慈善扶贫，因为这个世界最不缺的就是穷人，另外一个自然就是投资前沿科技，说实在的，这种东西即便是拿火烧钱的速度都没有科研烧的快。


可不要忘了兰纳斯岛可是一个以技术发展为核心的国家，每年投入的科研资金占比是十分庞大的，但是架不住兰纳斯岛这个国家小啊。


一些大国动动手指头投入的钱可能都比兰纳斯岛投入的多，但是神奇的是兰纳斯岛至今依旧是整个世界的科技最为先进的国家，甚至没有之一。


这里是这个世界那些天才们心目中的圣地，同样也是培养前沿科技人才的摇篮。


这样反常的情况我自然会注意到，因为这并不是谣传，而是真的。


而我也有充分的理由怀疑这便是秋如心那个超凡物品辐射出去的效果，而现在只差我亲自去验证这种猜想，只不过最近忙的没有太多空余时间去仔细研究，果然生活一但现充起来，时间就不够用了。


最初的我只想要搞到手这个世界发展出来的科技资料，但是很可惜的是我对此一窍不通。


所以只能先从基础的资料入手，而要问这个世界上哪里有着最丰富的基础知识库藏，那么自然就是这些高级学府了。


而我这些天忙的事情大概便是如此。


我对这些未知且有趣的植物科技十分感兴趣，但是大多只是处于好奇，因为他们发展的方向不一定让我感兴趣。


因为他们所聚焦的科技前沿，是以符合目前世界发展趋势为前提的，甚至有的直接以盈利为主。


毕竟这个世界有能力研发的人并不是这个世界的主导，掌握理论与技艺的人永远只能被别人当作工具。了，所以他们想要发挥自己的才能就需要迎合别人的需求。


但真正让我感兴趣的，大多是拉不到投资的“穷困”科研组，等待着国家每年的那一点资助，而这些当中让我感兴趣的才是我的目标，没有什么东西是砸钱不能摆平的事情，即便我什么也不懂，但是我依旧可以用钱让他们知道我是懂科技的。


除了这些事情之外，我还在这个学院搞到了一个学生身份，方便我在这个学院当中自由行动，说是搞了个身份，其实就是利用易容术顶替身份，至于这个身份的原主人…自然是死了的。


当然，这和我没关系，原本我想给钱让她出去旅游个几个月的，毕竟这里是学院，并不是每个人的目标都是为了发展科技，也有的单纯是混学历，包装自己把自己卖个好价钱，但是她招惹了一位掘密者，就没有然后了。


不过我事后为她报了仇顺便还火葬了，算是借用她身份的报酬。


当然…我想要进入这所学府还有一个很重要的原因，那就是这个世界上第一棵万联主网树便是在这里生根的。


虽然那一块区域被看管的很严密，但是这一切对我来说也就那样，可以说这所学府之所以是最出名的，也和这个万联主网树脱离不了干系。


……


虽然这些天看起来倒是蛮顺利的，我也在试图与一些人打交道，这是我以前从未尝试过的，很新奇，但是也很不习惯。


或许从一开始我的想法就错了，不得不说，从来没有这方面经验的我，也终于在与别人相处这方面感到了内心的疲惫，人情世故这种东西在什么地方都有，这个世界也不例外。


普通人为了生活只能忍着，但是我却是例外，因为我可以掀桌子。


而我在经历了这几天的教训之后，也明白了一些道理，那就是只要你和那些身处高位的人接触，那么他们就敢和你扯皮，所以很多事还是省省吧，我想要变得强大，某一种程度上来说不就是为了不去经历这种我讨厌的社交么？


所以在经历一系列简化过后，我现在也只保留了与我投资项目的联系与那个学生的身份，其余的直接舍弃，放松下来的我顿感一阵身心舒畅，情绪都高涨了几分。


而此刻剩下的这两个关系，一个是用钱打通的获取普通人获取不到的信息渠道，另一个学生身份，就是合理的利用学府教育资源，弥补我对这个世界基础信息的缺失。


接下来的时间才是我正式进入正轨的日常。


“小涵姐姐，你回来了啊，今天也是这么忙吗？”


“嗯，之后就不忙了。”我点点头说道。


“唉？为什么？小涵姐姐不是想要了解…”


“对，我只想要了解植物科技，但是并不是想要了解那些对我没用的东西。”我打断了秋如心的话说道。


此刻的我内心仿若明镜，我从一开始就错了，我不应该跟随他们的节奏，而是依旧按照我自己的节奏来，我把一切都想的太过简单了，如果我真的要从头开始学习这个世界植物科技基础到前沿科技，给我多少年都学不完。


我应该要有自己的节奏，有自己的追求与规划，我不是科学家，我只是一个钻研法术的魔女，或许这看起来有着高度类似，但是本质上是不一样的。


他们的那些科技给我的应该是一种启示，而不是让我去学习然后再复刻，这种复刻的行为对我来说毫无实际意义。


这些天下来，我给自己的总结就是太毛糙了，处理事情也太想当然，我在放弃自己的优势进入别人设定的规则框架之中，用自己的劣势在和别人玩脑子。


现在回想起了我都觉得有些想笑。


不过现在想通也不晚。


此刻，我的目光忽然扫到了桌子上的一个包装十分精致的纸盒子彩带扎着复杂漂亮的绳花。


而此刻秋如心也见到了我的目光，连忙为我解释起来。


“这个…是蛋糕…”


“蛋糕？”我疑惑的看向秋如心，不知道她这是什么意思。


“那个…小涵姐姐，今天是我的生日，所以就定制了一个蛋糕，不算大…”此刻秋如心也面色一阵微红，那种属于少女的羞涩感在她脸上显露出来。


“生日？”我猛然反应过来。


当时秋如心和我说她还有段时间才算是成年，而现在秋如心过生日，岂不是说…此刻的的秋如心已然成年了吗？


成年生日啊…一时间我有些恍惚。


“生日快乐…”


最终，我嘴里还是憋出来了这几个字，因为生日这种东西距离我似乎有些遥远，而我也不怎么过生日的，或者说这一世的生日对我来说毫无意义。


“谢谢小涵姐姐的祝福～”


秋如心也不嫌弃我半天就说了这几个字，而是兴奋的朝我感谢起来，就好像我说的这几个字带着祝福一般让她欣喜。


随后她上前拆开了这个小蛋糕，确实如她所说不算大，大小差不多也就两人份的那种，里面还附带着数字的蜡烛以及一次性餐盘叉子等等。


这个世界的人庆祝生日也差不多是以生日蛋糕为主，不过这里并没有唱生日歌什么的，只是点燃蜡烛然后许愿。


“我来吧。”我看到秋如心将蜡烛插在蛋糕之上，想要点燃蜡烛，我便立刻开口。


“唉？”


“我来比较方便些。”


随即我一个响指打出，周边的火元素在我指尖汇聚成为了一个火苗，微弱的光亮照亮了我还有秋如心的面庞。


“这就是法术吗？真的…好神奇…”


“是吗？那么你想学吗？”我笑着问道。


“我…我也可以学吗？”秋如心有些不敢置信的问道，她曾经多次的在我面前显露出对于这种超凡力量的渴望，但是没有几次真正的说出口自己想学。


因为大多数时候她暗示出的这种渴求都被我无视了，她也看在眼里，所以她便没有再提过这件事。


现在我主动的提出这件事，她当然第一反应便是激动！


还有不敢置信！


“当然。”


“我愿意！我当然想要学！”秋如心激动的开口，仿佛生怕我反悔又或者说是在开玩笑一般。


“即便力量的使用同样也伴随着代价你也愿意？”


“代价？只要可以掌握超凡力量，代价我无所谓的…那个，还是弱弱的问一下，代价是什么？”秋如心激动的开口，但是在说完之后意识到不对，还是小声的问了问。


“代价就是变成魔女，从此你不再是人类，你会慢慢的远离异性，甚至在晋升超凡之前你将都没有生育下一代的能力…”


“只是这样吗！我愿意！”这一刻，秋如心的声音更大了几分。


“那么如果到时候后悔，可别怨恨我就好。”


“不会的不会的！”秋如心连连摇头。


“那好，该许愿了。”此刻我也将那个代表着18的蜡烛点燃，暖黄色的光摇曳般的照亮一小块区域，随后，我才反应过来想到了什么继续开口。


“我没想到今天是你的生日，原先我还说要送你一份礼物来着，看样子要和生日礼物一起送了。”


原本我想着送给秋如心一颗魔力源将她变成魔女的，她渴望超凡的力量很明显，而我一直没有回应她的期待，现在却和生日叠在一起，而且还是成年礼。


所以一颗魔力源有些不够看了，或许…再加一本法术书？


毕竟我也获取了不少的法术书，也有重复的类型，所以送出去对我影响不大。


“没关系，生日上的礼物只是象征性的小礼品，小涵姐姐愿意送我礼物我就已经很开心了！”


随着秋如心满怀着喜悦许下愿望，吹灭蜡烛，再到分切蛋糕，这一切看起来是那么的美好。


但是超凡物品带来的厄运可是一点也没少，比如飞舞过来的飞蛾，松动会掉下来的顶灯，断裂的分切小木刀，以及没有一次性吹灭的蜡烛等等，我都默默的将其摆平了。


此刻，我端着分切好的蛋糕，又抬头看了看松动的顶灯，此刻它已经被我用法术固定了，这要是掉下来，可是刚好掉在蛋糕上。


即便是成年礼，秋如心这一天也多灾多难呢，此刻我默默的摇了摇头叹了口气，将挑起的一块蛋糕放入口中。


感受着这个世界蛋糕上奶油的甜腻，这是一种十分奇妙的口感，感觉可以尝试着把这个世界有关于烘焙的一些教程和创新带给汤依寒学姐，想必汤依寒学姐应该可以与之碰撞出新的火花吧。


欢乐的时间过得很快，秋如心的这个成年礼也是如此。


今天陪她度过这次生日的也只有我，如果没有我的意外到来，此刻的秋如心可能只是一个人在过这个生日吧。


虽然在吃蛋糕的时候，秋如心表现的十分热情，我看得出来她只是想要活跃一下气氛，但是很不凑巧的是我和秋如心似乎都不太擅长这样。


而且她也有一瞬间闪过一丝落寞，也许她是想到了她的家人了吧？


如果这个世界上没有掘密者，那么她可能还是一个家庭圆满的幸福少女。


当然，如果这一切都没有发生，同样也不过是普通到没有任何人注意的少女，更不会与我，与魔女学院有关系。


……


“准备好了吗？再不后悔，之后可就没有后悔的机会了。”我笑着问道，而我的手上托举着一枚魔力源。


“嗯！小涵姐姐你已经问过许多遍了，我不会后悔的！”秋如心不厌其烦的再次回应。


“好吧。”再次得到肯定答复之后，来到秋如心身前。


而秋如心则看着我虚握着的手，她什么也没有看到，但是她依旧相信小涵姐姐不会骗她的。


秋如心并没有灵视这种天赋，或者说类似于这种小型世界，其世界意志根本就不会如同主世界那般对待世界之内的人那样，还会有天赋觉醒这一说法。


此刻向我也不再说什么，下定决心之后，便一把将魔力源塞入秋如心的体内。


或许一枚魔力源对此刻的我来说已然微不足道了，但是对于秋如心来说却是从无到有的过程。


想当初的我只是因为一枚魔力源便彻底的改变身形，那才是魔力源变化最大的时刻，再之后更多的魔力源也不过是稍稍提升了些许魔女化进程而已。


这是我第一次给别人塞魔力源，感觉十分神奇，我感受到魔力源自取出来之后，又被放入了秋如心体内，这种陌生环境的改变，让魔力源内的魔力骤然爆发。


就好像当时入学时候我亲眼见证的那种场景，庞大的魔力爆发而出，逸散而出的能量很快转变为光与热，包裹着整个人的身躯，就好像一个巨大光团笼罩了她的身形。


这是最初的魔女化改造，同样也是变化最大的一次，我静静的等待着，心中也略微有些焦急，也许…那个时候白姐姐给我塞入魔力源也是这般心情吧。


略微担忧又带着些许期待，不过秋如心是女孩子，外貌的变化应该不会很夸张，果然，还是给男孩子塞魔力源好玩啊，我似乎有些懂那些恶趣味的学姐们的乐趣了。


这一等，便是等了数个小时，这个时间有些出乎我的预料，但是我也没有太过在意，毕竟这位可是这个世界的气运之子，特殊一些也没问题的。


我又等了一小会儿，此刻秋如心身上的魔力也逸散干净，那枚魔力源也稍微陷入了沉寂之中，也就是魔力消耗干净了。


我上前查看起秋如心的身体，她的身体此刻热的发烫，甚至就连高烧都没有这么烫手。


但是我可以感受到她的体温在逐渐回归正常。


没过多久，秋如心闭着许久的眼皮略微颤动了一下，这一动作自然被我看到了。


“嗯…额…我这是昏过去了…我是不是已经…成为魔女了？”


此刻悠悠醒来的秋如心，在回复清醒之后便满眼激动的开口问道，随后她下意识撩起自己的一丝长发，“唉？我的头发怎么没有变白？”


“变白只是我的个人爱好，并不是每个魔女都会变白的，难道你觉得成为魔女头发就会变得花白吗？”我迎着她那好奇的目光无奈的解释道。
第417章 秋如心身上的麻烦事
秋如心在转醒之后，精神便一直处于亢奋状态，这种激动的情绪维持了许久。


或许是魔女化为其带来的改变，让她本身变得更加精致，毕竟没有哪个女孩子可以拒绝变漂亮，秋如心也是如此。


爱美之心人皆有之，更何况她还只是今天刚成年的少女呢？


虽然秋如心此刻十分的高兴，但是我知道此刻的她只是获取了变强的资格，而不是直接变强，前方的路还有很远，所以此刻的我已经有些无法共敢她的喜悦了。


我当时因为是男生，最终变成女孩子的时候有着新奇感加持，秋如心这可比我当时还要激动，这种状态已经持续一段时间了。


不过我也并没有阻拦，正因为我不知道她为什么会这般开心激动，但是这其中一定有着什么原因支撑着她 ，她难得这般高兴，自然是由着她了。


“好了好了，快去洗个澡吧，魔女化之后最好还是把身体清洗一下，刚才吃蛋糕的时候是不是还把奶油落衣服上了？”


等到秋如心热情逐渐消减，应该是精力消耗的差不多了之后，我也开口劝道。


至于秋如心把奶油弄身上这种小事，对于运气不太好的她来说，差不多也算是家常便饭了。


“有吗？好吧，那我先去洗了。”兴奋劲过后的秋如心此刻也十分听从我的话，准备回到房里找洗浴用到的各种东西。


“可以替换的淋浴也带上一个吧，我怕又坏了。”我开口再次提醒道。


毕竟当时我们入住的第一天洗澡的时候，轮到秋如心使用，淋浴就坏掉了，幸好我是先洗的，不然只能用法术洗澡了。


之后，我就多准备了一些东西，以防不时之需。


提醒了秋如心之后，我再次看向先前那个顶灯，是时候给这玩意换个新的了。随着我法术撤销，这个顶灯直接掉落，被我一手接住。


就在我准备去拿新的顶灯准备换一下的时候，我看到秋如心体内此刻的那一枚魔力源似乎出现了一丝不太对劲的地方。


“嗯？奇怪…总不能是眼花了吧？”我揉了揉眼睛，毕竟灵视的能力时不时会干扰一下我的视觉，算是比较麻烦的，但是我已经习惯了。


“秋如心，快点洗哦，洗过之后，我再给你一个礼物。”我开口说道。


“啊？哦！我知道了，我会快点的！”


“嗯。”


我说的礼物自然就是法术书，我法术书获取过不少次了，有的是学院补偿的，有的是“赞助”的，还有我堂堂正正赢来的。


我对此并没有太过在意。


更何况还有不少法术书是有重复的，比如基础消耗的法术书就有不少重复，例如…火球术法术书。


这算是很基础的法术书了，此刻的秋如心只有一枚魔力源，我自然不会送给她用不了的法术书。


至于她的自保问题，我倒是不介意利用炼金术固化一些消耗不足一点魔力的小法术给她用用，至少可以多用几次。


因为法术书目前的伤害在没有大削弱术的压制下，伤害是严重溢出的，所以小法术对于此刻的秋如心来说，差不多刚刚好。


时间过去的很快，秋如心裹着浴巾带着一阵水汽与清香走出了浴室。


“小涵姐姐，我洗好了哦～我礼物呢？”秋如心期待的走到外面，一只手按压着胸口上的浴巾，眼神期待的看向我。


“把衣服换上才给你。”我撇过头去，控制着自己不去浮想联翩。


此刻的秋如心本就较好的身材加上魔女化的改变，让她的气质与容貌整体更上一层楼。


这要是有个男的在这，怕不是立刻就要把持不住了。


“小涵姐姐，我这样子你都不愿意看我一眼吗？”


“看你一眼…”被秋如心这么一说，我稍微愣了一下，随后转过头来，仔细的打量着此刻的秋如心。


“然后呢？”


“然…然后…”秋如心被我这般突如其来的这样回答，有些不知道如何接话了，那一双眼睛不带着一丝情感的打量着她的全部，但是这不是她期待的反应。


这一刻，她仿佛猛然反应过来一般，感受着那自己与对方巨大的鸿沟，那种距离感仿佛是她如何也无法逾越的山峰。


她似乎意识到自己好像做错了什么。


“对…对不起…”秋如心下意识说了一句。


“没什么，秋如心今天刚成年，这本应该是高兴的日子才对，现在的你也是大人了呢，需要对自己的行为负责知道吗？快去换衣服去吧，小心浴巾掉了哦？”


见到秋如心莫名其妙的说了一句对不起，我也连忙扬起温和的微笑，让她快去换衣服。


“嗯。”秋如心就好像刚才什么也没发生一般，转身就跑。


看到秋如心进入自己的卧室之后，我也拿出了一块类似书籍一样的东西，这便是用于承载法术书的承载物，如果法术书离开身体，或者说是一个人体内的地脉枷锁之后，它便会不断的消散，所以法术书这种东西是一种十分“脆弱”的造物。


这个法术书是一枚火球术法术书，其威力十分恐怖，即便是使用了护罩的那些掘密者，差不多也能一击杀死，这可是我亲自实验过的。


关键时刻，要是秋如心单独一人遇到什么危险，至少她可以借用这一手震慑别人，然后趁着这个间隙用召唤仪式召唤我就好。


“小涵姐姐，我衣服换好了哦～”


此刻，秋如心已然换上了一身新的衣服，洋溢着青春的热情从卧室里走出。


“刚好，来试试看这个吧。”这一刻向我也起身将法术书取出承载物递了过去。


“这个是什么？”秋如心十分好奇的接过这个发光的光团，不知道这是什么。


“这是一枚法术书，只要你有了这个…嗯…你应该可以施法…吧？”我将法术书递过去之后猛然反应过来一件事，那就是此刻的秋如心还不会魔女冥想法！


没有魔女冥想法，如果没有把精神力凝炼成为精神力丝线，她要如何驱动法术书？


“这个要怎么用？”


“哦…差点忘了，直接塞入体内就好。”我此刻反应过来，解释道。


“这样吗？”秋如心尝试着把它塞入体内，这种感觉十分神奇，法术书就这样没入了她的身体，“可是…没什么感觉啊？”


“你现在还没有修行魔女冥想法，唯有修炼魔女冥想法，将精神力凝炼成为精神力丝线，你才可以借助精神力丝线使用法术书。”


“真的吗？那我是不是也可以像小涵姐姐那样乱杀那些掘密者？”


“嗯…现在的你实力不高，还做不到那种程度，别那么好高骛远，我先教你魔女冥想法吧。”我安慰道。


“嗯，我知道了，我会慢慢来的。”秋如心立刻明白自己太心急了，连忙认错。


“没事，想要变得很强是每个人都希望的，只要不被力量所蒙蔽，任何追逐力量的想法都是值得推崇的，我还是说说魔女冥想法的事情把，如果你天赋不错的话，估计几天应该差不多就可以学会了，而我…也给你准备了一位特殊的老师。”


“特殊的老师？谁啊？”


“我的幻术分身。”我笑着说道，随后一个响指，一道符文在我眼眸之中浮现又迅速逝去。


但是此刻的看向我的秋如心却一下子中术了。


“什么？”秋如心好奇的问了一句，不知道我说的是什么意思。


“是我，接下来有我来教授你如何进行魔女冥想法。”这个时候，一道声音完全和我一模一样的身影出现在秋如心的身后，将此刻的秋如心吓了一跳。


“谁！小…两个小涵姐姐！”秋如心忽然听到第三方的声音传来，她一回头便见到了一位与我完全一样的少女在她身后，被吓得一哆嗦。


“我是幻术分身，简单来说就是一个分身，那个家伙是我的本体，我不想和你解释太多，你自己明白就好，不明白就不明白吧，我也懒得和你说太多，倒是魔女冥想法相关的问题你可以多问问。”此刻，我的幻术分身语气稍显冷淡的开口，就好像在怪我把这麻烦事交给她办一样。


但是这也没办法，我又没有魔女冥想法的书籍，记忆书架里也没有，那是很早之前的事情了，所以只好让幻术分身“亲力亲为”了。


“好的，那个，还是请多指教了。”此刻，秋如心又回到了先前的略有拘谨的样子，可能是因为这个分身气势有些强硬吧。


我默默的看着幻术分身的行为，把她的态度看在眼里。


“好好和这个分身学习，如果遇到了什么问题或者麻烦来找我就好。”我叮嘱道。


“嗯，我会努力的！”秋如心重重的点头向我保证道。


和秋如心短暂告别之后，我也回到了我的卧室，现在我也是有自己的正事要办的。


不过真要说要去研究那个植物科技什么的，我还没有什么头绪。


但是根据我对那个超凡物品的推测，它应该是一个不断向外“辐射”某种特殊效果的能力，促使这个世界的科技发展迅速，并且越是距离秋如心近，这种效果应该也是越大的，不然无法解释兰纳斯岛人才辈出的原因，哪怕是别国天才来这里也能大放异彩。


“要不…直接向秋如心借用一下那个超凡物品，看看它到底作用是什么，就算不清楚具体效果，但是资讯应该不会骗人…”


我这般低声嘀咕着，不过最终还是没有现在就去，现在的秋如心还在学习魔女冥想法，还是下次吧，我现在也不急，毕竟没头绪的事情急也没用。


还是趁着现在，把录入地脉系统当中的那些知识都看一看吧。


我启动地脉系统，开始翻找与炼金有关的内容，毕竟炼金这种技艺可不能丢，需要时常的去复习一下，最好是上手练一练。


过了一点时间之后，我忽然感受到幻术分身异动，秋如心那里好像发生了什么事。


我先是叹了口气，标记好我看的内容，随后才关掉地脉系统起身来到卧室房门那里。


而刚巧，此刻门外传来了秋如心的声音与敲门声。


“小涵姐姐！大事不妙了！”


“怎么了？”我推开房门，便见到了此刻焦急的秋如心。


“法术书！法术书在消失！”


“什么消失？你把法术书取出来了？”我皱眉问道。


“没有！就在我体内，它在慢慢的损坏了！”


“在你体内，还坏了？怎么可能？”我不可思议的问道。


既然秋如心没有作死把法术书拿出体外，就不应该会损坏，而且此刻的秋如心也还没有学会魔女冥想法，她也不会使用法术书，所以法术书也不可能被她用坏。


但是事实便是如此，我探出精神力将秋如心体内的法术书取出，此刻的法术书从原本那光彩夺目的光团变得有些黯淡无光，我用灵视甚至可以看到内部符文的紊乱，这很明显就是法术书脱离承载物过长时间自我崩溃的样子！


但是这并不是重点，重点是…这枚法术书太好拿出来了！


甚至我只是精神力稍微探入了一下便把它取出，这是什么概念？


这就相当于我在魔女学院与别的学生对战，别人用法术书释放法术攻击我，而我直接用精神力把对手法术书取走，这怎么可能？


这本身是做不到的！至少想要做到这样很困难。此刻，这枚法术书已然陷入了彻底的损毁，就算还没有彻底崩溃，但是与其尝试修复，还不如再换一个方便。


“怎么会这样？”我还是不相信这一切，就算秋如心是气运之子，但是也不至于这么特殊吧？


还是说主世界的法术书与这个世界“不兼容”？


这不可能！


我了解法术书，与其说是不兼容，我还不如去相信秋如心体内没有地脉枷锁！


等等…没有地脉枷锁？


“秋如心，别动，我要尝试一些别的可能。”我轻声安抚起秋如心来，毕竟这是我送给她的礼物，但是现在却在她面前就这样彻底破坏，这怎么不让她伤心？


“嗯…”秋如心此刻呜咽着点点头，看样子这个法术书的损毁对她造成了不小的打击。


得到了秋如心的首肯，我也直接开始尝试起来。


刚才我那一闪而逝的想法，实在是太过让我震惊了，但是如果这要是被证实，那么秋如心无法留存法术书以及那么倒霉也就有原因了。


但是这还有一个问题，那就是秋如心是气运之子，如果她没有地脉枷锁，她怎么可能是气运之子？


还是说有着气运之子，即便斩断地脉枷锁也不碍事？


这一切我都不太清楚，我说不定很可能是特例，说不定那个时候主世界意识给予我气运种子，说不定就是知道我想要斩断地脉枷锁，想要现用气运种子绑定我，说不定那个时候即便我斩断地脉枷锁，我也无法脱离剧本了…


等等…我此刻忽然反应过来另外一件事，要是她没有地脉枷锁，那么魔力源岂不是也没有承载的可能？


我精神力试探的朝着秋如心那一枚魔力源探去，而我就这样轻而易举的将它取了出来…这枚魔力源与秋如心只是产生了一丝丝联系，勉强可以承载魔力源的可能，也许是最初的魔女化原因，所以她承载这枚魔力源并没有问题，但是如果给她第二枚，她就无法留存了。


“真的…没有地脉枷锁？”在这般试探了一番之后，我最终还是叹了口气。


自从我那一次在地脉长河那里“转了一圈”之后，我的灵视便可以分清地脉和地脉枷锁的资讯，但是我在秋如心身体内没有找到明显的地脉枷锁的痕迹…


麻烦了啊…


没有地脉枷锁…那么秋如心受到的不幸该不会是和我一样的厄运诅咒吧？


可是…如果真相是这样，那么那个超凡物品的副作用，或者说代价又是什么？


顿时，我脑海之中浮现出了一连串的问题，这一发现完全推翻了我先前的猜想！
第418章 告知真相
“小涵姐姐，我是不是身体…出问题了？”秋如心慌张的问道。


毕竟身体是她的本钱，超凡的力量是她闻所未闻的东西，对其也无法知根知底，所以露出这般害怕的样子是本能行为。


“不…你身体并没有出现什么问题，而是你做到了别人以后才能做到的事情，只不过因为太过超前，相比于现在的你，这种状况只是一种负担。”我叹了口气对着秋如心说道。


我自然看得出来秋如心对于此刻的情况十分恐惧，毕竟谁会喜欢未知呢？


“没，没事…真的吗？”对于我说的这一大段解释，此刻紧张的秋如心也只听到了自己没事。


“当然，你没事的，你只是情况特殊，而在某种程度上来说，我和你是一样的存在。”我下意识摸了摸我颈间的那道项圈说道。


“一样？什么意思？”


“现在的我其实和你一样十分倒霉，但是我有着一个炼金物品压制下了这种厄运诅咒，所以我表现出来和普通人一样。”


“炼金物品？那我可不可以…”


“抱歉，我现在也只有一个，你和我这样的情况是十分罕见的，而且…这个炼金物品也十分稀少。”我摇了摇头可惜道。


而且我也不可能把这个给她，且不说我怎么办，我的厄运诅咒可比秋如心狠太多了，万一出现什么楼房倒塌，掘密者打架打到我家里来这种事情，会给我和秋如心的生活造成极大的损害。


目前秋如心造成的不幸还算好的，所以怎么选不必多说，我不打算节外生枝。


“嗯…对不起，是我太贪心了…”


“没什么，我很清楚给予希望再摧毁这很痛苦，不过等你到了魔女学院，如果有机会遇到我们的学院长的话，她说不定可以帮到你。”我开口安慰道。


毕竟学院长的能力我是十分相信的，不仅仅是厄运诅咒这种事情，还有承载魔力源和法术书的事情。


现在的我不就是这种情况吗？


那个时候学院长让我斩断地脉枷锁的时候，可不知道我会成为自觉醒体修，所以，即便没有地脉枷锁，学院长应该也有其他方式帮忙承载魔力源。


只不过我发生了这档子事，因此临时改变，使用这样的更好的方案。


“真的吗？”


“嗯，我想…学院长应该会的。”我开口说道，“开心点，别太难过，你要明白你做到了别人以后才做到的事情，还记得我和你说的魔女学院吧？你现在的情况可是那些已经毕业的学姐才有资格去做的事情，所以你不必感到难过。”


“毕业？我已经可以做到那种事情了吗？”


“嗯，虽然你这应该是机缘巧合下促成的，但是我猜测有不小的概率应该是你那一枚狂植之泪的副作用。”


“又是这个吗？”秋如心从衣服内取出这枚她一直戴着的坠子，眼中对她又爱又恨。


“嗯…只是猜测，可能是它的副作用。”我轻声说道。


毕竟这个超凡物品的形成与世界意志和剧本等等脱离不了关系。


所以如果它的效果是让这个世界加速发展特定科技树，那么副作用是让使用这个的人斩断地脉枷锁脱离世界的掌控，这也是说的通的，毕竟从宏观世界角度来看，收益与风险都是世界意志，但是之后世界意志用气运种子将毫无力量任人摆布的工具人束缚在剧本之中…


这可真是好手段。


不过斩断地脉枷锁可不一定是坏事，晋升超凡之后想要离开原本的世界，可就要斩断地脉枷锁，脱离世界掌控了。


但是这个世界意志还有一层保险，那就是这个超凡物品的形成与这个世界的气运有关！


这个超凡物品无法被利用于其他世界，毕竟一但气运从这个超凡物品当中抽离，说不定这个超凡物品也会崩溃。


所以，这个超凡物品的副作用同样也局限了范围，让“斩断地脉枷锁”这个副作用，永远也发挥不了其正面效果！


太难了，这个世界的气运之子们实在是太难了！


这般想着，我又同情的看向秋如心，这样的真相…我要告诉秋如心么？


就算告诉了，又如何。


只是让秋如心得到了应该知道的真相，让她生活在痛苦之中？


还是让她对这原本的世界更加痛恶？


思考了许久，我把这个权利交给秋如心自己抉择，虽然我很清楚当我问出来之后，秋如心极大概率会选择了解真相，就好像当初纪娘老师还有莉娜老师他们问我要不要了解世界剧本理论，当我得知这个概念之后，其实我就没得选了。


秋如心同样也是如此。


但这便是真相，如果就连直面真相的勇气也没有，那么秋如心进入魔女学院，也不过是和入学的普通学生那样泯然众人。


当然，即便魔女学院的学生泯然众人，那同样也是天才。


毕竟你要知道比你层次高的那群人，即便那家伙被那群人贬为地板，那也是下一层次的天花板。


“秋如心，我问你一个问题，你想要知道真相吗？虽然我也只是单纯的推测，但是我觉得这与真相应该差距不大了。”此刻我一屁股坐到沙发之上，语气也略微有些沉重。


“真相…什么真相？可以告诉我吗？我感觉我的生活已经是一片废墟了…”


“那么知道真相可就会让你本就一片废墟的生活雪上加霜哦？”我警告道。


“没事，不会的…我会调整好我的心态…小涵姐姐，我现在是不是已经成为魔女了？”


“是预备魔女，我也是预备魔女，只有毕业之后才算是真正的超凡魔女。”


“原来是这样啊，也是…那我成为超凡魔女是不是就意味着我可以摆脱以前的一切，从新开始了呢？”


“会的，等着吧，等这个世界与我所在的世界融合，你会进入魔女学院，到了那里，你的生活会彻底改变的，你的人生也会彻底迎来转折。”


“那我选择知道真相，我吃了那么多苦，我不知道真相，我真的不甘心。”秋如心下定决心做出了我预料之中的回答。


“原来你是这样想的啊，和我当初有些像呢。”见到秋如心这般坚决，我自然开始为其讲解起来。


这没什么好隐瞒的，无论是气运、剧本，还是世界意志还是地脉枷锁，这些概念并没有什么是不能透露的。


即便到时候秋如心到了魔女学院也没问题，这些东西的概念，学院的学生差不多都知道了，即便是地脉枷锁这种事情，临近毕业，同样也是要知道的。


而且这些概念我都是必须要补充给秋如心听的，不然她很大概率无法听明白我在说什么。


我讲的很细，尽量用很平和的语气去阐述这些真相，从世界意志利用气运编织成剧本，再到超凡物品的概念以及她身为气运之子的现状。


这段时间，秋如心明白了很多到了，知道了很多真相，她的认知在这一刻被我猛然的拔高了许多，虽然这样感觉有些揠苗助长的样子，但是这些概念秋如心还是听得懵懵懂懂的。


她需要时间去消化这些真相。


当我说到这枚超凡物品的相关真相之后，秋如心在长久的压抑之下彻底的崩溃痛哭起来。


我在一旁静静的等待着秋如心发泄完心中的意难平。


今天还没有过去，这依旧是秋如心的生日，同样，这也是她成年礼。


欢迎来到成年人的世界。


现在的秋如心已经不是小孩子了，人只有学会什么、放弃些什么、接受些什么才算是成长。


即便是我，也没有没想到秋如心的成年礼，会这般让她刻骨铭心。


外面的天渐渐的黑了，但是黑夜也很快会过去，明天的太阳依旧会升起，秋如心的人生也会更加光明。


对于真相的解释，其实并不算很多，多的是对于这件事涉及到的许多概念的解释才是最重要的，每一个概念的解释都是为秋如心打开新世界的大门，她在这一晚跨过了别人数年才能摸索透彻的概念。


我稍微看了看时间，我差不多也说完了，甚至讲的我有些口干舌燥。


不得不说我的表述能力也应该要练练了，如果这一切让纪娘老师又或者学院长来解释估计也花费不了太多时间，而我竟然讲到现在，虽然秋如心这个好奇宝宝问题很多也是其中的关键原因之一。


而现在，已然过了午夜，今天已经是新的一天了。


“好了，感觉如何？今天便是新的一天，你的成人礼已经过去，欢迎来到成年人的世界。”


“成年人…”秋如心此刻忍不住的发出了一阵苦笑，“小涵姐姐，这就是成年人的世界吗？”


“是的，脱离了襁褓与世界编织的谎言，真实才是成年人追求的东西，当然…这是我暂时的个人观点，成年人要有灵活的认知观念，不然很多东西都会让自己变得很累，但是你可以一直轻松，只要你舍得放下自我内耗，那样你同样可以在真实的世界生活的快快乐乐的。”


“苦中作乐吗？”


“看来你还没有明白，那就别想太多了，好好的睡一觉，明天一切都会好的。”


“可是我睡不着…”


“好吧，怪我，我不应该这么晚了还和你说这些的。”


“那…小涵姐姐，你可以陪我睡吗？”


“不可以哦？我可是有女朋友的人了，如果实在不行，你可以这样想，我无法在空间上与你睡一起，但是在时间上我其实是和你一起睡的，怎么样？”


“噗嗤…哈哈…小涵姐姐也会开玩笑吗？不过…真是羡慕小涵姐姐你的女朋友啊…她有你可真是她的幸运…”随即秋如心忍不住笑了出来，但是很快她的笑意变成了羡慕。


“你说错了哦？是我有她，是我的幸运。”


“这样吗？小涵姐姐的意思是，那位是对你很重要的人？”


“嗯，很重要，总之，晚安。”


“晚安安～”


……


和秋如心讲完这些之后，我把她安抚的睡觉去了，但是我可不用睡觉，我的精力还有很多，只不过这些天我做的事让我心累罢了，彻底放下之后，现在来看，那也没什么了。


刚才和秋如心单独相处那么久，我可不只是单纯的和秋如心讲那些东西。


现在的我已然变得强大，不仅仅是单纯的实力强大，这其中还包括其他方面，例如感知，心分多用等等，自然可以在为她讲解那些概念和真相的时候，同时做别的事情，比如感受那枚超凡物品的特性观察那枚超凡物品效果与主动散发的资讯。


资讯是一种十分奇特的概念，即便是我对其也一知半解，但是我知道我的了灵视可以接受资讯信息，并且我可以用我理解的方式去理解这些资讯所包含的意思。


就在刚刚与秋如心接触的时候，我也终于确认了那个超凡物品无时无刻都在向外辐射一种特殊的资讯。


这种资讯不知道为什么，感觉很奇怪，非要形容的话就好似法术效果一般，形成了一个覆盖十分广阔的范围。


在明确察觉到这一丝效果之后，我也同样感受到了自己受到的轻微影响，这种影响微小到了甚至让我都无法察觉，但是似乎在思考特定东西的时候，这种影响便会体现出来。


所以我更加确信这个世界的植物科技体系就是这个超凡物品推动的。


或许只是一个单纯的超凡物品不太可能办到这种事情，那么这个超凡物品的本质是【超凡知识】，那么这一切似乎也说的通了。


这个世界在用一种特殊的方式，直接将“未知”的【超凡知识】以超凡物品的形态来跳过对其精细解析，直接以“启示”的方式发挥它的效果。


这似乎是一种极佳的解析【超凡知识】的手段，但是很明显，这个很大概率是人为无法复刻的奇迹。


因为超凡物品的形成极大概率是巧合，人可以制造的拥有超凡力量的物品叫做炼金物品，而不是超凡物品。


此刻，我之所以要和秋如心分开，是因为在确认了这个超凡物品的作用之后，我就需要一个安稳的环境来仔细研究它了。


回到了我自己的卧室，我就这样静静的坐在自己的床上，时间一点点的过去，最后…我手上浮现出了一枚我十分陌生的复合符文。


这便是我借用超凡物品的效果，从那个【超凡知识】当中获取的“启示”从而凝聚而成的符文。


这和当时纪娘老师那里拓印的那个符文不一样，那是强行暴力拓印的属于【超凡知识】本体的一种体系符文，而这个，是通过它的启示，加上我的理解而形成的一枚符文。


现在的我面对这个符文，已经不再像当时在愚村那样无知了。


此刻，背后没有了学院长的布局，所以这一切也只能靠我自己。


“让我看看这个符文有什么效果吧。”
第419章 入侵万联主网树主树
此刻，符文漂浮于我的手心之上，以我对符文学的知识储备，记忆书架当中的那些知识成为我手中的“工具”，以这一枚复合符文为法术核心。


我在将它完善成为一个可以呈现法术效果的法术。


其实我完全可以更简单一些，以仪式和超凡结构就可以直接把这个符文完善成为一个小法术的，但是我不可能那么短视，要完善自然要把它构建成为一个完整的法术，这才能看出这到底是个什么玩意。


时间一点点的过去，我手上的符文在被一点点的完善，在完善的过程之中，这道法术一直在牵扯着环境当中的超凡能量，。


以我对元素论的了解，这些能量属于复合元素能量，毕竟你不能指望那些元素能量是十分纯粹的，就好像自然界一般不存在什么单质，大部分都是混合物，这些被法术波动牵引的元素能量很大概率是木元素？


木元素也是多种元素能量汇聚的复合元素。


该说还是毫不意外啊，植物科技，狂植之泪，都是在暗示这个符文和植物是脱不了关系的。


随着我手中符文仪式开始自顾的流转起来，我眼中也闪过一丝惊喜，看样子是成功了，其实对于这种依靠核心符文倒推法术的手段，我并不算很熟练。


满打满算也没有实践过多少次，主要还是在研究逆向召唤术的时候从学院长那里学来的一些技巧，确实很有用。


不多时，这个法术直接施展成功，这种没有法术书做为平台的法术，施展起来确实有些麻烦，这种滞后性不亚于吟唱法师，再次感叹一声法术书真厉害之后，我也连忙看起这个法术的效果。


汇聚的元素能量在法术的效果下开始逐渐凝聚，我心底也在琢磨着这到底是攻击法术还是只是单纯的效果法术。


很快，这些木元素凝聚成为了一道道脉络，自一个原点开始向外绽放。


漆黑的夜里，眼前的法术光辉映照在我的脸上，它宛如一颗种子，在模拟生根的过程，它在把空间当做土壤，从“种子”向外探去，随后那个像是种子一样的法术原点，仿佛发芽了一般被顶了出去。


这一切全都是脉络在延伸，仿佛另类怪异的植物在律动，根部探出去的根系在捕捉着环境游离的元素能量，随着能量的吸收，这个脉络植物在一点点的变大，开始绽放。


仔细一看，那个绽放般姿态的脉络仿佛枝叶一般。


我也不废话，直接调动魔力源当中的魔力，然后借用魔力转化符文将魔力转化为元素能量。


这种魔力转化的符文其实基本上每一个塑能法术书上都有这种结构或者说符文仪式，毕竟魔力并不是元素能量，而是一种更为恐怖的高能超凡能量，从一般人精神力根本无法驾驭便可以看出来魔力的恐怖。


当初在拆解法术书的时候，这种魔力转化的符文仪式早就被我记住。


此刻，在有了一整枚魔力源的魔力转化的元素能量作为支撑，这棵脉络植物仿佛加了化肥一般猛然窜出一人多高，很快便触及了天花板，而它还在继续生长。


看到这样的异常，我猛然散去了手上的法术，毕竟我还不知道这玩意可以这么猛，所以还是别在卧室尝试这个为妙。


在我手上的法术被我散去之后，这棵脉络凝聚的小树苗依旧“坚挺”，就好像失去法术的支撑之后，它依旧旺盛一般。


但是很快我便发现失去了魔力转化的高度元素能量的供给，此刻环境当中的元素能量已然无法支撑它此刻的发展，它开始逐渐“枯萎”，脉络变得有些黯淡无光…直到枯死。


就这样，一个“植物生命”就这样结束了它短寿的一生。


但是这一过程还是让我十分震惊的，如果这棵树处于元素能量丰裕的环境，那么它岂不是差不多和大法术书一样效果长存了？


不不不…它依旧是短暂的法术效果，唯一的特别之处便是它可是从【超凡知识】当中获取启示而形成的！


何况我也有大法术书，我自身还承受这这个大法术书的智慧启迪效果加持，所以我很快便发现这个法术效果和大法术书长久持续的本质是不一样的。


“看样子不能在卧室尝试了，去别的地方。”我嘀咕了一声，毕竟刚才只是浅浅的尝试了一番，差点把我的卧室撑满了，为了以防万一，自然不能再在这尝试了。


想到此，我身前出现了一道空间传送门，下一刻我的身影便消失在我的卧室之中。


夜空之中，我看着下方道路的灯光，这些全都是植物科技的产物，虽然我也看不出来这些人工造物的植物特性。


很明显，这个世界的人们运用他们的智慧把这些植物完出花来了。


而且我很肯定这些植物还活着，只不过它们已然不再是依靠光合作用存活下去，而是依靠地下庞大的地能根系网维持存续。


这里是我所住的顶层天台，不过我还是觉得这里不太保险。


随即一个响指，一道宛如镜面一般的东西遮蔽了整个大楼的天台，它们以一种倾倒的角度映射天空，在漆黑的夜里，没有人可以看到这里的异常。


这其实就是我平时用的镜面小法术，只不过此刻它成为了夜里最方便的遮掩物。


随后，我再次重复了我在卧室做的事情。


这一次，我直接便使用了魔力转换为其增添元素能量。


法术凝聚的种子闪烁着略显翠绿的光泽，而这其中那偏向于金色的脉络再次拔地而起。


这一次，我只是平淡的看着，如果这个法术只是催生一棵树，那么它有什么用？


还是说它其中蕴含着什么启示？


又或者它只是单纯的种树法术，而且种的树还是一次性的那种。


我看着不断伸展的树，此刻我才发现这棵树竟然还有着外表皮虚影，我还以为它只是展现出一颗数内部脉络的延伸而已，没想到随着脉络的生长，它竟然有了一层元素附着物做为了粗糙的树皮。


随着它不断的生长，隐隐的有一丝超过了我镜面遮挡物的高度。


“不行，不能再这样了。”我此刻不断的观察，用肉眼，用灵视，总之可以使用的方式都在不断的获取它可能表达的各种启示，但是都没有什么很好的效果。


而现在，我也不能就这样放任它再继续下去了，要是被人发现这里忽然长出来一颗发光的树来，这怕不是要立刻搬家，不然第一个赶来的恐怕就是那些掘密者了，他们一来，我可就别想安生了。


所以我当机立断选择摧毁这个法术效果，巨大的枝干轰然倒塌，但是却没有发出一点点的声音，其内部流转的元素能量也在这一瞬间逸散岀去。


随即，这些能量直接将镜面法术这种脆弱的小法术也给摧毁，顿时玻璃破碎的裂纹出现在夜空之上可惜这样震撼的一幕没有人看见。


我也没有阻止，任由这一切发生，感受着天台高空之上的夜风，我的目光向远处眺望，随后我一道法术释放而出。


“看远处可不见得会给你带来什么思路哦？”我的耳边回响起我的声音。


我并没有回头，因为这就是幻术分身对我说的话。


“那你有什么思路吗？”我略微侧过头。


此刻另外一个我也站在我身边，随后抬起手，指向了一个方向。


那是我所住附近的那所兰纳斯大学，我先前借用的那个少女的身份就是这所学府的学员。


但是我知道幻术分身指的并不是这所学府，而是这所学府那最显眼的那一棵大树——万联主网树。


这也是这个世界植网的根基所在。


“你说得对，万联主网树是这个世界植物科技发展的巅峰结晶，或许我确实应该对这个东西下手了。”我点点头说道。


毕竟同样都是树，或许这个万联主网树与我这个法术生成的树有着奇妙的反应。


但是还有一个问题就是，这个万联主网树那里防守的实在是太过严密了，虽然说是在这学府之中，但是这个学院之中的学生就连近距离参观都没有资格，只能远距离的观看。


而且这棵树还被一个巨大的透明球体防护设施包裹，利用了特殊的植物科技进行防护，听说已经和万联主网树完成“嫁接”，防御目前世界最强的武器也十分轻松，不过我对此表示十分怀疑，毕竟它不一定扛得住没有大削弱术压制的火雨领域。


不得不说，我确实对这个防护设施有点馋了，这个要是可以衍生出对应的防护法术，应该强度也不低吧？


抛去这些无聊的想法，我的思绪又回到了对这个万联主网树的身上。


我想要潜入进去，其实并不算难，一个传送法术就足够了，但是这内部的监察手段有点东西啊，而且这里面又不是没有人，而且里面人很多，全都是将一生都奉献给万联主网树的维护人员。


他们每一个都是兰纳斯岛当中最顶尖的人才，他们就这样生活在这个防护设施当中，每一年只有特定的时间可以离开进行人员调换。


如果我传送进去，估计第一时间就会触及警报，那个时候可就不是去调查研究万联主网树了，而是变成强攻了，如果可以的话，我自然不想选这种最直接的办法，除非真的没得选。


虽然我想是这么想，但是我的身体还是不自觉的朝着那里而去了。


于建筑之上身影飞跃，我甚至没有借助飞行扫把飞行，只是以强大的身体素质便足以跨越建筑之间的距离。


转瞬间，我便到了这所学府之中。


深夜的大学之内寂静无声，道路上没有太多人的身影。


没过多久，我便见到了那宛如地标一般的庞大防护设施。


地基的部分那里还保留着木质的粗犷结构，往上走的便是接近于树脂般剔透的罩子，它本身内部没有任何支撑，但是却没有被自身重量压垮，这种材料的强度恐怕远超我的想象。


而这样巨大的设施之下，我感受到了一股庞大的地能供应，那棵万联主网树无时无刻不在接收与传递海量的信息与资讯，即便是我的脚下，也涌动着磅礴的信息流。


此刻，我也没有再继续前进了，因为我所在的这一片区域严格上来说已然是行人止步的区域了，即便是晚上，这里也有着巡视的人，而这里的人更是没有敢偷懒的，不给我一丝可乘之机。


不过我在周边查看的时候看到了战斗留下的痕迹，这些很明显的爆炸与燃烧留下的痕迹，是那些掘密者留下的。


看样子那些掘密者应该也是对这个东西十分感兴趣，这些痕迹可不是很久之前的，而是近期留下的。


“或许…可以嫁祸给那些掘密者们。”思索了许久之后，我也确实没办法想到什么很好的办法可以神不知鬼不觉的进去。


而且不巧的是近期这个地方也不会有人员调动，唯一的入口被把持死了，天上地下都进不去。


思来想去…或许找个机会强攻吧…


然后以最快的速度切断他们的“监控”，反正我造成的麻烦，自然会有人会负责收尾。


毕竟问题回归本质，我感觉无从下手只是因为我不希望别人知道这是我搞出的太大动静，我的手段很多，比如可以无视这些防护设施的空间传送，唯一需要注意的就是那些探测器和监控等等。


那么…切断这些设施的地能供应，一切问题就解决了，至于有可能造成的植网瘫痪等等问题，说句不负责任的话就是…我不在乎。


而且再黑暗一点想想，我也很好奇如果没有了植网，这个世界又会变成什么样呢？


再有就是，如此大规模的异常情况发生而导致的戒严，但是我主打的就是这样的时间差，想要在那么大一个地方找一个刻意躲藏的我可不容易。


只要我接近了那棵万联主网树，最差的情况都是他们投鼠忌器，而都到了那个程度了，我还怕什么？


应该是他们怕我什么。


我的目的从头到尾都是近距离接触那棵万联主网树罢了，我想要看看那个在那份【超凡知识】影响下，他们发展出来的最顶尖科技造物，与我获取的启示之间有何关系，到时候再留下一个传送标记，也好方便我再次过来。


当自身实力与手段足以对对方造成降维打击的时候，自然就没必要在意他们的态度，同样也没必要想太多。


想通了这一点之后，我也不再犹豫，立刻行动起来。


……


凌晨。


整夜失眠的秋如心在床上辗转反侧难以入眠，直到这个时候，疲惫的身体才催促着精神准备进入质量糟糕的睡眠之中。


但是这一刻，一道刺耳的警报声自远方传来，一瞬间，兰纳斯大学这里灯火通明，包括周边的所有区域都进入了警戒状态，安置在各处的警报以最大的声响提醒着所有人，万联主网树在这一刻遭受到了入侵。


“嗯？”秋如心原本眯着的眼睛已然快要睡着了，却突然被这样的的警报吵醒，瞬间整个人都不好了。


疲倦且迷茫的眼神之中满是不解，这到底发生了什么。


她驱使着无力的身躯打开房间的灯，随后扛着疲惫扶着墙来到了窗户边。


“那是…兰纳斯大学？”秋如心惊愕的开口，倦意都一下子消了三分。


如此动静的警报，全城戒备，这是万联主网树主树被人袭击了？


秋如心不敢置信的反应过来，到底是谁不要命了去动那玩意了？


难道是掘密者？


按照秋如心对那些掘密者的了解，他们是做的出来的。


要知道即便国家放任那些掘密者在国家内肆虐，但是他们却不敢动万联主网树，一但动这个，那么全世界都会是真的会和这些掘密者死磕到底！


因为他们真的无法想象，没有植网的社会会倒退到什么程度。


“小涵姐姐…小涵姐姐？外面出事了…嗯？人呢？”秋如心走出自己的卧室，她不信这么大的动静小涵姐姐会没有注意到，但是无论她如何敲门都没有任何动静。


“抱歉…”小声说了一声，随后便主动打开了我的卧室，但是我的卧室当中空荡荡的，“小涵姐…没人？等等…该不会，那个入侵者，就是小涵姐姐吧？”
第420章 符文与万联主网树的启示
随着地底一阵沉闷的轰鸣响起，大地都为之一颤。


猛烈的爆炸声响起，地下的地能根系网络被瞬间破坏。


而周边需要持续地能供应的设施，也在这一刻缓缓停摆。


在万联主网树之下，那是一个为其供能的庞大地下永固工程，地能转化场所。


这是一处巨大的自运转地能稳定供应站，只需要每年固定检修便好，这么多年来它俨然成为了这棵万联主网树的专属地能供应设施，其转化的地能勉强足够万联主网树进行它的正常工作。


而随着科技的发展，对地能转化技艺的不断迭代，这一处地能供应设施产出的地能，在现阶段完全足够供应万联主网树的运转，多余的地能便用于了兰纳斯大学的教育事业以及其周边公共设施地能供应等等。


所以随着那一阵爆炸闷响传来，原本被光亮照耀的路面在这一刻彻底陷入黑暗，即便这个点路上没有太多的人，但是依旧造成了在漆黑夜里的事故频发。


而地能供应网络的损毁也导致了大量的植网访问异常，这次意外让万联主网树受到了极大的影响。


随着主树受到影响，这个世界上各个以主树为基础培育出来的其余万联主网树也受到了波及，虽然这种程度还不至于让植网在这个世界彻底被破坏，但是那一瞬间的卡顿以及数据流缺失等等问题也接踵而来。


而此刻最慌张的，自然就属于那些在万联主网树当中奋战在第一线的植网维护者们了。


他们连忙检查着设备，这次的异动很明显不是他们可以弥补的了。


他们只需要在这段时间确认，在地能供应不足的情况下，万联主网树不会因为这件事而出现不可逆的损毁问题就好，同时也要开始启用备用方案应急措施。


同时他们也在祈祷不出什么意外，以及检修队快点把问题解决，不然他们想做什么也没那个能力。


毕竟他们是万联主网树的维护人员，不是地能转化方面检修的人，更何况他们也没有学习过万联主网树被袭击要怎么做啊，这种事情谁敢去做？


那些掘密者也不敢，即便前两天他们胆子大了不少过来了那也不过小打小闹而已，根本用不着他们出手。


而这里的临时检修小队也无法深入地底进行大型地能根系的修复，他们只是用于应对小规模地能根系断裂的应急小队，不是什么都会。


可以说这一场意外瞬间将他们安逸之间的隐患瞬间暴露了出来，甚至没有一丝挽救的可能。


此刻，他们也只能听着外面的警报之声干着急。


而随着这棵万联主网树主树被袭击的事情，也很快直达了这个小型世界各个国家的重要高层那里，不论他们此刻都在干什么，开会，睡觉又或者是其他，这件事也必须要重视起来。


毕竟不管怎么说，那也是他们整个文明植网发展的源头，自然不能什么也不表示。


……


“该死的，就我这边的功能不重要，就直接放弃我这边了？我的报告你们帮我写吗…”


这个时候，一位身着万联主网树维护员制服的中年妇女直接开口抱怨起来，虽然嘴上那么说，但是她手上的动作飞快。


那浮现于万联主网树结构之上，地能凝聚的屏幕显示着简洁明了的各项窗口。


而就在这时，一道身影忽然出现在这里，仿佛凭空出现一般。


而伴随着这道身影的出现，还有着特殊识别系统的声音响起。


“检测到陌生个体，开始进行面部识别…”


“谁？”随着这道声音忽然传来，这位妇女猛然转过身，因为这里除了她之外并没有第二个人才对，所以当她转过身来之后，她看到了一道笑吟吟与她对视的少女，还没等她反应过来，顿时两道法术便瞬间制服了她。


“禁言，禁锢。”


此刻，我随手甩出两道法术，紧接着镜面小法术直接覆盖了我的周围，要不是因为没有什么隐身术这类法术，我也不至于这么麻烦。


不过只是镜面遮挡这种手段，应对这里的系统识别也算是勉强够了。


而当镜子法术被我撤掉之后，我的身形便彻底变了样，成为了此刻瘫倒在地的这位妇女。


“样貌识别成功，含慧女士…”


此刻，真正的含慧女士已然被禁锢法术束缚住四肢瘫倒在地，张着嘴吧却因为禁言发出不了一点声音。


而她惊愕的看着眼前几乎和自己一个模子刻出来的人，满是不可置信，紧接着恐惧便充斥了她的思绪。


而我可不管她如何想，我脱掉了她身上的这一件制服穿在身上，衣服略显的有些大了些，但是不碍事。


“谢谢，借用你的身份用一下。”我用着她的样貌对着她微微一笑，随后开始检查她身上还有没有什么东西，例如什么权限之类的。


但是此刻的含慧女士却满眼是绝望，她不知道眼前的这个家伙是谁，怎么进来的，但是可以肯定的是，她绝对不是万联主网树内的维护人员。


此刻，继承了眼前这位女士身份的我，也来到了这个操作屏幕这边，虽然我不太熟悉这里的操作，但是简单使用了一番之后也差不多掌握了技巧。


在使用与观察了一段时间之后，我发现这里的设备远远比我当时组装的那个“电脑”还要好很多，因为它本就是万联主网树的一部分。


整个万联主网树其实就是一个中空的大树屋，内部结构错综复杂，它会成长成这个样子，也少不了人为的干预。


很明显这位刚才是在操作着什么，但是我也懒得去了解。


现在…我已经来到了万联主网树的内部，一来到这里，我便感受到了一股庞大的信息流流淌在这棵大树之中，如此庞大的信息流处理能力，确实太过超乎我的预料，或许万联主网树本身就有着这样的能力，但是亲眼见证之后，我还是觉得这可真是恐怖啊。


感叹完之后，我的手中再次浮现出那一枚符文，当它被我凝聚出来之后，我便感受到了它与这里强烈的“契合感”，仿佛它已然不再需要我先前那般画蛇添足的把它制作成为一个法术。


顿时，一股明悟般的启示让我明白此刻我需要去做什么，我来到一旁的“墙壁”，其实说是墙壁，这里的一切其实都是万联主网树的一部分，我保持着与符文的联系，将其融入了万联主网树之中。


顿时，这枚符文便以融入的那个地方在其上延伸出无数先前那样的脉络。


这一刻，它不再只是单纯的脉络形成的大树，而是以这棵万联主网树为主体为其衍生脉络！


而我也不再犹豫，催动魔力转化为元素能量为其进行供应，虽然我知道这枚符文不再是法术，但是我可以感受到它对超凡能量的渴求，万联主网树仅剩的地能供应在这一刻被榨干，估计我是它唯一的能量来源了，看样子这是要被当做发电姬了啊。


……


而这个时候，还在万联主网树内部的植网维护人员根本不清楚到底发生了什么，因为万联主网树在这一刻彻底脱离了他们的掌控。


他们眼睁睁的看着那金色的脉络自自己脚下、身边、头顶上浮现，一切人为干预的内部构造在这一刻仿佛遇到了严重的排异反应开始复原，如果这些维护人员在外面看万联主网树的话，他们会发现定型许久的这棵树竟然在伸展！


而嫁接在其上的防护设施也在这一刻破解，伸展而出的万联主网树的枝干在破顶宛如钻破种皮的幼芽一般，它又怎么会被自己被自己嫁接的造物限制呢？


这一切发生的实在是太过突然，以至于很多人都无法来得及反应，万联主网树内部的结构在缓慢的“愈合”，人为干预的任何造物与结构在“自然生长”之下没有任何意义。


这一刻，万联主网树只遵循自己的本能修复着它自身内在的错误，它宛如活物，金色的脉络在此刻已然浮现在它的体表，蜿蜒的走势仿佛形成了最自然的符文…


而那些维护人员要么是被万联主网树“排斥”出体外，要么就是永久的留在了主干之内，成为了一丝微不足道的养料。


这样的异变直接吓呆了此刻在外的那些紧急人员，没有人知道为什么万联主网树会发生如此激烈的异变。


而这样诡异的金色脉络也顺着万联主网树根系延伸到覆盖整个世界地表的根系网络之中，并且以一种十分迅速的方式向外蔓延。


这一刻，被这道脉络延伸到的地区，都发现此刻的植网出现了疯狂的卡顿，然后便彻底无法访问。


这样的趋势逐渐从夜半球蔓延到昼半球，此刻另一边白天的那些国家还处于植网使用的高峰期，但是很快他们发现了早已融入生活习惯之下的植网忽然就无法访问了。


这一切…全都是由那一枚符文引起的风波，它仿佛一枚小石子投入了名为植网的湖面，它荡漾起的涟漪以极快的速度扩散到了全世界。


这个世界并没有发展出来卫星这种东西，植网网络的全球覆盖让他们足以借用植网做到很多事情，而此刻植网的瘫痪瞬间让他们失去了网上交流能力。


他们无法想象世界会在某一天发生这种事情！


即便是万联主网树主树被彻底损毁了，按照他们持续到现在的计划与布局，全世界各处的万联主网树的共同运作也不过是让全世界的植网卡顿一下，这种代价他们至少还沉受的住，但是他们根本无法想象这一场波及全世界的灾难，就这样在他们眼下发生了。


没有人可以在他们眼皮子底下将如此多的万联主网树全部摧毁。


更何况为了以防万一，万联主网树的数量隐藏起来的远比公布出去的要多得多，即便是那些掘密者当初掀起的世界大战都不足以用万联主网树来威胁他们。


此刻，各国高层也都想到了没多久之前，兰纳斯岛那棵万联主网树主树被袭击的事情，对此他们反应平平，但是焦急的样子还是要做一做的。


没错，那棵位于兰纳斯岛的万联主网树主树确实很重要，但是随着社会的发展，兰纳斯岛也逐渐偏离世界中心，开始边缘化，而兰纳斯岛这个国家还是抱着老本啃着先辈的基业，要不是他们还有着他们也无法搞懂的教育方式，兰纳斯岛是铁定要跌出国际重要地位的。


……


此刻，万联主网树内部。


“对…对！就是这样…原来是这样吗！”我激动的压抑着自己的激动，但是即便是这样，我还是忍不住的说话都略微有些语无伦次。


激动的情绪在这一刻略微有些占据高地。


“呼～呼…冷静，差点又被情绪控制了，果然自己的定力还是有些差，但是…这可真是不可思议啊…”


我深呼吸了记下，很快就冷静下来，这不怪我如此激动，实在是刚才我完成的壮举实在是太过恐怖了！


而这一切没有学院长的布局，只靠我自己走到这一步。


当然…我也要感谢这个小型世界的人，是他们用聪明绝顶的脑子以及不知道多少年的技术积累，为我节省了庞大的步骤。


这棵万联主网树便是他们给我的最大馈赠！


此刻，我不同于那些维护人员被排斥到外，身为这枚符文的强关联者，这一刻，我已然通过这枚符文彻底掌控了这棵万联主网树！


这枚符文摆脱了我先前为其补完的符文仪式，此刻它借助万联主网树延伸的脉络形成了“天然符文”，借助这些符文，它自动构成了一个庞大自成的法术体系。


就好像当初我在愚村秘境那里的经历一样，只不过不同的是，那个时候冥想术是学院长构建的，而这次，万联主网树是这个世界的人构建的。


但是他们缺少了最重要的东西，而现在我为其补全了。


此刻，我位于万联主网树的中央空洞之中，只要我想，我可以操控主网树将我送到这棵主网树的任何地方。


但是这并没有什么意义，我在这里的作用就是充当能量供应的，地能供应在此刻已然捉襟见肘，所以我必须要为其供能。


再有就是…我在通过万联主网树内的“人工智能”了解它的作用。


没错，辅助型人工智能。


万联主网树内那些维护人员在其上基础上开发的一种辅助了解万联主网树情况的人工智能，用于更具体了解万联主网树的数据信息反馈，毕竟他们要进行维护工作，首先就需要万联主网树进行错误反馈才能进行维护。


在万联主网树脱离了人为痕迹之后，我却刻意保留了这个功能，而其设置的各种权限也在我彻底掌控这个万联主网树之后，形同虚设。


此刻的人工智能不再是单纯的一种“程序设定”，而是真正的成为了主网树的一部分，它支配着内部宛如洪流般的数据信息还有处理能力等等。


但是…此行我最大的收获是彻底这棵万联主网树吗？


我觉得并不是，或许这样做我掌握了这个世界的命脉，但是我对这个世界的权力不感兴趣。


我真正的收获……是以万联主网树为基础，加上我获得启示凝聚的那枚符文，这两者加起来形成的一种，彻底的与【超凡知识】强相关的一个法术模型！


万联主网树在脉络的延伸之下形成的那些“自然符文”便是对我掌控的那枚符文最好的诠释。


而这一刻，第一阶段的法术衍生已经算是完成一半了。


剩下来的事情，便是需要我花费很长时间来不断钻研和补全，看看能不能再有什么收获。


或许…我也应该去其他地方的万联主网树那里看看情况，那里估计也会有不小的收获，说不定那便是彻底完善这个法术的契机！


甚至让我有机会触及【超凡知识】的那一丝可能！
第421章 知识之树法术书的构想
“这回可是捅了个大篓子了啊。”


在确认了一番收获之后，我也在意起来此刻外界的情况，对他们重要无比的万联主网树此刻发生了这样的异变，甚至这其中还有着维护者死在其中，这些事情想要平息下去难度不小。


这件事要是被登上新闻绝对是一个大热点。


但是…这对我来说又算得上什么呢？


这件事发展到了现在，我可以说获利最大，好处已经到手，烂摊子自然是属于他们的。


至于这棵万联主网树，我并不打算带走，毕竟这么大一个玩意，我想要带走也十分困难，更何况它是全世界植网根系重要节点之一，真要连根带走，还不如说把整个世界打包带走方便呢，所以这并不现实。


更何况这棵万联主网树衍生的是植网，植网对我来说毫无实际用处，但是有启示作用，它为我展现了它的运用前景，有着实际的参照，它的存在便是证明其存在的价值。


而且，现在我甚至拥有了随时随地登录植网查看任何信息的能力，只要对方信息与植网进行了链接，理论上就可以查到。


这种能力光是想想就十分恐怖，但是很可惜我也懒得利用这种手段“监听”全世界，毕竟我没有那么闲。


在差不多整理好此行全部收获之后，我也准备离去了，毕竟我的动静搞的很大，再不走可能会被发现。


估计到时候也会吸引不少掘密者前来这里…不，听外面的动静，那些掘密者应该已经来了。


而就在我准备要用传送法术离开的时候，忽然想到了一件事。


“差点忘了，植网被我关闭访问，要是让这个世界的人变成跑腿送信来传递消息，那我可就是罪人了。”


在操作了一番之后，植网的访问权限才再次打开，用不了多久，植网便会以全新的姿态对所有人开放。


至于我离开这里之后，这个世界的人如何处理这个万联主网树，这就不在我的考虑范围了。


我是觉得他们不太敢把它摧毁掉，毕竟等我走后，植网便会再次开通，他们也不敢赌一把，将这个毁掉，他看看们的植网会不会再次陷入瘫痪。


而万联主网树当中的智能辅助，我也设置了权限，那些维护者们依旧可以登录上去，如果他们想要询问为什么会突发这种情况，他们也只能获得“万联主网树自主焕发生机，主动进行维护升级”这样的答案。


其实这个答案也没有错，这棵万联主网树在我的这枚符文的融合之下确实算得上是在维护升级，等到植网再次开放，他们也确实会有着更好的体验。


所以他们也必须承认这一点，此次全球性的植网无法访问，我甚至就连理由都帮他们想好了，所以…某种程度上来说，我可真为这个世界的人着想啊，这不直接对我感恩戴德？


不过我很大方，甚至不愿意留下姓名，这个锅…哦不，是功劳，就留给那些掘密者好了。


想到此，我下意识露出了一丝笑意，感觉浑身念头都通达了许多，仿佛我与这个世界以及那些掘密者之间的恩怨都勾销了一般。


因为，从这一刻起，他们已然不能再被我视作敌人了。


当初初来乍到所感受到的恶意与隔应，在我此刻获得的好处面前，不值一提。


紧接着，我也不废话，留下了一个传送标记在这里，如果下次有缘倒是还可以再过来看看。


至于万联主网树异变的真相，恐怕将会永远的无法被人得知。


这一刻，我的目光透过重重障碍，看向那些重火力爆炸的区域，不用猜也知道是有掘密者那里，而且还爆发了冲突。


至此，我似乎又想到了些什么好玩的。


先前我不是留给了那些掘密者们有关召唤仪式的东西吗？但是到现在我都没有感受到有谁成功的完成了仪式，所以我想着借助这个机会再添把火。


他们不是被称作掘密者，想要挖掘这个世界的秘密吗？


在这个节骨眼上，忽然发生这种大事，他们肯定不会不重视。


待会我把我的逆向召唤术的召唤仪式环绕这棵万联主网树再布置一下，不需要额外的多言，剩下的东西他们那些玩家会自己脑补好的。


想到此，一挥手，一道符文环绕着仪式形成了一道十分复杂的阵图，借助万联主网树，这道仪式顿时浮现于主网树上空，巨大且发光的仪式直接照亮了整个夜空，瞬间吸引了大部分吃瓜群众的目光。


做好这些，我拍了拍手，也不管刚才到底做了什么惊人的举动，我的身形便隐如入空间之中。


再次出现，我整个人便直接回到了我的卧室。


刚一回来，我便瞬间发现了我卧室的异样，开着的房门，还有多出来的一个人影。


“嗯？秋如心？这么晚了不睡到我这里来干什么？”我看着黑夜之中那道身影，有些惊讶。


“小涵姐姐？你回来了？你这是去哪了啊？”秋如心连忙上前关心的问道。


“出去办了点事，你不睡觉吗？再不睡觉可就要天亮了。”


“这…现在外面这种全城戒严，还有这个警报声响…我也睡不了啊。”此刻秋如心也十分苦恼的说道。


“嗯…好像也是…”被秋如心这么一说，我也反应过来，当时那个警报可是怼着我拉响的，“回去睡吧，我帮你在卧室释放一下隔音法术，你这样子感觉马上就要睡过去了别硬撑，熬夜对身体不好。”


“谢谢小涵姐姐…”秋如心连忙说道，有一点确实没说错，那就是她确实困得不行了，不过她也有些欲言又止，不知道要如何开口。


“怎么？还有什么想问的吗？”


“嗯…就是，小涵姐姐刚才…是不是去入侵万联主网树去了？”


“哦？那么确定是我？”我笑着问道，秋如心这是猜的真准。


“嗯…感觉。”


“那你感觉可真准。”


“真的是你吗？”


“抱歉，因为想要验证一些事物，最终却把你吵醒了。”我叹了口气，来到了秋如心卧室随即我一个隔音法术施展，瞬间整个世界都安静了。


“我理解小涵姐姐，小涵姐姐那么厉害，做什么我都不奇怪的。”秋如心开口说道。


因为此刻的她也对这个世界彻底的失去了归属感，加上此刻的她已然成为了一名预备魔女，现在的她已然在展望之后的美好生活，而不是在这个充满恶意的时间混吃等死。


至于这个世界的死活？


在她最危难的时候，这个世界有关心她的死活吗？


这就更别提那个所谓的世界意志压榨她的事实了。


“安稳睡一觉吧，我先回去了。”


暂别秋如心之后，我也回到了自己的卧室之中。


先前在万联主网树那里，一切讲究效率，所以我也没有太过仔细的研究我获得的这个法术模型。


对，法术模型，并不算是一个完整的法术，需要完善才可以形成一个新的法术。


正因为如此，我才会对这个世界那些其他万联主网树子株感兴趣，因为我猜测从那些主网树上我应该可以获取差不多的启示。


先前我在植网上了解到，兰纳斯大学这棵万联主网树主树十分重要，但是在彻底掌控这棵万联主网树以及其衍生植网根系之后，我才明白这棵树如果没有我这次的干预，它已然成为了可有可无的存在，就算把这棵树砍了，顶多让整个世界的植网在那一瞬卡顿一些，以及丢失一些数据，这种程度的损失他们自然可以承受。


我说为什么我感觉兰纳斯岛这个国家在国际地位上怎么那么弱势呢，原来这是被架空成吉祥物了。


但是现在这棵万联主网树被我这么一搞，他们就不得不去重新重视起来，因为当我补全了万联主网树之后，这棵主树又成为了遍布全世界植网根系的绝对核心。


而且我在搞出那么大动静之后，那些异象又吸引了那些掘密者的好奇，恐怕此刻那些国家高层肯定也很苦恼吧。


那些掘密者为了挖掘这个世界的秘密，可不会和他们讲道理，虽然他们的实力确实不强，但是他们不怕死啊，甚至还可以复活，这回算是我开始看他们之间狗咬狗了，不知道能不能再次掀起一场世界大战。


想到此，我忽然有些期待起来了，甚至有种想要去拱火的的念头。


但是很可惜，我可没有那个时间去整这个乐子了，我现在是真的有更重要的事情要做。


回到卧室之后，我一下子躺在床上，顺手给自己也设置了一个隔音法术将那些烦人的警报隔绝，大晚上的，别人不睡的吗？这样扰民估计这个时候居住在这里的居民怕不是要骂娘了吧。


随后，我就这样躺在床上，凝聚起一枚枚符文，这些符文全都是从那个万联主网树上获取的，它与我直接从狂植之泪当中获取的那枚符文形成了一个十分有趣的法术模型。


虽然称不上完整的法术，但是却可以释放。


它将会是又一个法术形式的植网雏形，并且比这个世界的植网有着更为优越的底子。


但是很可惜的是，我并不需要再造一个植网，因为它对我来说没有铺开的意义，或许它对于一个文明来说很看重，但是对我个人就大可不必了，而且我也没想着和魔女学院合作，因为魔女学院有着早就成体系的学院网，没必要这般大动干戈。


所以在我获取这个法术模型的时候，我就明白这并不是一个获取就能直接为我带来直接好处的东西。


它更适合做为一种启示来进行衍生。


至于衍生什么？


当然是法术了！


植网这种概念，或者说这种模型是经历过一个文明长久时间的考验，所以它是一个成功的概念。


当我看到这个法术模型的时候，我第一个反应就是这种法术模型可以用于法术衍生。


至于是什么法术？


那当然是“记忆书架法术书”！


这个法术书当时我还和纪娘老师花费了几天魔改过的，所以我对这个法术很熟悉，我想借用这个法术模型来将这个法术衍生成为一个更为高端的“学习法术”。


在这个念头生成的一瞬间，我就连这个法术的名字都想好了。


虽然不一定可以做到这种效果，但是至少这也是一种我预期的目标。


我将其称之为“知识之树法术书”。


以植网为指导框架，记忆书架为资料库进行架构，原本记忆书架被我记录的记忆或者说知识需要我自己整理，但是如果这个法术衍生之后，形成了植网这样的模式，那么它可以为我带来的效果简直是事半功倍！


其实知识之树这个代称是万联主网树这个项目最初的代号，这还是我从那个人工智能当中了解到的，所以我就借用了一下这个名字“知识之树”，以记忆书架内的记忆与知识代表树叶进行分类管理，树的枝杈代表知识的灵活调用，这是我的最初设想。


这至少比记忆书架这种书架模式要方便很多，而且以前是我无知者无畏，在没有对其进行魔改之前，我还想着记忆书架怎么可能那么快就满了，现在随着我学习东西的速度越来越快，学的知识越来越多，越来越杂，这将会是我不远的将来不得不去面对的问题。


这不仅仅是容量的问题，还有分类的问题。


所以衍生知识之树法术书势在必行。


随后，我散去身前的这些符文闭上眼睛，黑暗之中，我在我的脑海之中便有了大概的框架，然后又进行更为细致的规划。


当大致确定为可行之后，我才睁开眼看，拿出了地脉操作系统。


有了想法自然要用这个进行模拟一下，记忆书架法术书可是白姐姐送给我的，虽然不说在魔女学院当中只此一个，但是这个法术书的数量绝对不多，所以我不能莽撞，万一因为一个失误让法术书彻底崩溃，那么我哭都没地方去哭。


到时候就算我可以脱离法术书直接构建这个法术，来维持我到现在获取的那些知识，但是在之后，这个法术我就需要一直维持着了，这远没有法术书方便，而且还十分耗费我的精力。


所以我不得不小心谨慎。


随着地脉系统启动，我直接轻车熟路的开始疯狂的进行推演。


我必须要趁着此刻的热情与灵感还在，将这些想法全都记录下来，不然忘记哪怕一点，不然我都能心痛的难以呼吸。


而我这样的状态一直持续到了早上太阳升起。


我抬头看了看外面的阳光，今天是一个很不错的天气，我稍稍舒展了一下身体起身活动了一下。


此刻我也感受到了一丝倦意，但是并不算很困，冥想加体术练习一番便好。


当我走出卧室之后，我才发现此刻的秋如心还没有醒来，看样子昨晚确实被折腾来折腾去的没睡好，所以我也没有打扰她的心思。


我只是按部就班的进行每日的冥想，顺带着到天台上那里进行仪式战舞的练习，体术这种东西确实是一股不弱于法术的技艺，自然不能落下。


做完这些之后向我才回到住所，因为现在重心已经有所偏离，所以我也适当的压缩了冥想与体术的修行时间，现在回来也就上午的样子。
第422章 知识之树衍生法术的难题
刚一推开门回来，我便见到了刚睡醒的秋如心穿着一身睡衣起来坐在客厅沙发上了，电视还开着，是在看电视。


“嗯？小涵姐姐这么早是出去了？”秋如心有些惊诧的说道，该不会又在晚上背着她在什么地方搞了波大的然后现在才回来吧？


“你这是什么眼神？我看起来像是会没事找事的人吗？”见到秋如心这样的表情，我也轻笑一声开口问反问道，虽然秋如心没有说什么，但是眼神却说明了很多东西。


“没…吧…”秋如心有些目光闪躲的说道，再加上小涵姐姐的称呼“天灾魔女”，这句话怎么说都怎么违心。


“我是出去练习体术去的，别想太多，先前还进行了冥想，你的魔女冥想法进度如何了？”


“额…还没有什么头绪来着…”秋如心挠了挠头，有种被抽查作业的心虚感。


“既然还没有，那么多去学习一下吧，成为预备魔女之后，魔女冥想法这种东西要每天坚持，唯有精神力强大才足够支撑你在超凡获取更强大的实力。”


听闻这个结果，我也毫不意外，毕竟魔女冥想法这种东西入门门槛有些高，所以花费时间长一点并不算什么问题，就算是魔女学院当中，刚接触一两天就学会的都是天才，至少学姐们是这样说的。


随即，我一个响指，幻术分身再次出现在我的身旁，既然秋如心现在没什么事，那么我就给她找点事做做就好了。


不然就让她大早上的在这看电视吗？


早上的时间就应该做点重要的事情才不算浪费。


不过此刻的我也被此刻打开的电视节目吸引了，这个世界的电视节目并不算多，因为掘密者对这个世界的搅局，导致娱乐等等活动在这个世界发展的有些缓慢，电视都没有多少频道，也没有太多类似于综艺之类的。


此刻秋如心看的这个频道已经开始播放新闻了。


我也饶有兴致的看着这个新闻播报，一般家庭了解世界新闻信息大概也就通过这个来了解了。


不出我所料，今天的新闻紧急播报了凌晨时刻波及全球的植网断联的事情。


而他们也确实如我猜想的那般，表示这是万联主网树在维护人员们精心呵护之下焕发第二次生机，并且进行植网维护升级等等，最后还赞美了那些辛劳的维护者们辛勤劳动云云。


不得不说他们是懂舆论的，最终他们还抨击了一番那些掘密者，称他们近期十分活跃，让广大民众记得保护自身安全，减少出门次数…


“嗯，无聊。”


在见到后面的新闻都是我不感兴趣的之后，我便关掉电视，回到了我的卧室。


经过昨天半夜的研究，我对于记忆书架法术书已然有了新的认知，紧接着便是对其进行衍生尝试。


到了这个时候，真正上手了，我才终于明白一件事，回想当初，在我还没有了解到法术衍生与延伸的时候，我对法术书的改动都将其称之为“魔改”。


那是漫无目的的一种行为，碰到什么全凭运气，此刻我算是明白当时纪娘老师的心情了，没有目标瞎摸索都能衍生出法术，这确实离谱，不过那也只是基础塑能法术，还在可以理解的范畴。


现在我要魔改的法术书可是记忆书架法术书，没有一个树立好的目标，没有一个细致规划，没有庞大储备，没有对于相关知识的认知与理解，是不可能出现奇迹的，再如同我先前那样盲目尝试，肯定不行。


当我开始把植网框架开始与法术书结合起来之后，我也发现不少的问题，不过很多问题虽然还没有解决，但是这只是时间问题，我并不担心，而最大的问题就是进行初步尝试之后，知识之树法术书衍生的效果没有达到我的预期。


经过我一整天的调试，我也获得了一份“知识之树·半成品”法术书，因为框架已经搭建好，剩下的就是对那些知识与记忆进行分类管理，这才是最麻烦的。


当然，也有很轻松的选择，那就是推翻重来，将那些曾经学习过的再学一遍，按照此刻的框架，知识之树法术书可以自动的将这些知识进行筛选归纳。


但是我不会这样选择，我宁愿自己慢慢分类，而且我记忆书架当中有相当一部分记忆与知识可不是从书本上的来的。


而且在这其中，我还遇到了一个问题，那就是这些知识虽然在获取的时候可以分类归纳，但是这也仅仅只是记忆书架的进阶版，甚至配不上知识之树这种程度称呼。


因为对于记忆书架法术书，哪怕我麻烦一点，构建多个存放记忆的书架，同样可以做到类似的事情，分类记忆，所以没必要这般大费周章。


植网法术模型的植入只是相当于在这其中添置了一个类似于植网那样的东西进行系统的管理。


正如植网现在所面对的一模一样的问题，当数据过于庞大的时候，这就需要一个十分完善的检索功能，或者说是检索系统，而这个世界的人选择了类似于人工智能检索的手段。


主要的还是目前衍生的知识之树在知识之间的联动这方面的作用，还是太过于薄弱了…


此刻，我陷入了沉思，花费了一天的时间，如果知识之树法术书衍生成为这个样子，说实话我是十分不满意的。


虽然它确实极大的优于先前的记忆书架法术书，但是只要没有达到我的预期，那就是还需努力。


接下来的时间，我全部用于知识的整理，这是一个漫长且枯燥的过程，就好像当时学习这些知识的时候，我同样也花费了很多时间。


现在静下心来慢慢的沉淀一番，整理这些知识与记忆同样也是在重温一遍。


而且还可以整理一番无用的记忆或者知识。


或许我也应该为知识之树法术设置一个临时记忆分区了，有些记忆的重要性是有实效性的，到时候没用之时可以适当清理掉，不然会占用我的精力，说不定还会干扰我在重要时刻的思考等等。


毕竟谁都不喜欢在关键的思考时刻被别的记忆跳脸，就好像重要考试的时候脑子里不是答案，而是一首洗脑歌一样，这就是严重的记忆垃圾，想要清理。


所以遗忘这种手段必须要给予同等重视。


毕竟记忆书架这个法术书可以记录的东西是有限的，即便我通过对其衍生成为了知识之树，但是它理论上还是存在着一个“上限”。


而且和记忆书架本身相比，更具有优势。


知识之树是不断发展的，思路与知识宛如不断延伸的枝干与叶片。


我闭上眼，脑海之中浮现出知识之树所在的那种意识空间，以前在看记忆书架的时候，那还是单纯的一排排书架十分单调，而现在这里已然成为了一棵大树，只不过此刻的大树十分的萎靡。


甚至其上还没有树叶。


但是我很清楚，这些延伸扩展开来的枝杈便是我对知识与记忆的分类，我需要用记忆与知识来当做养料，去浇灌这棵知识之树，最终它会在枝头伸展出全新的枝叶。


此刻，即便没有我主动的去分类那些还未整理的知识与记忆，知识之树下方蔓延开来的根系已然开始缓慢的扎根其中，开始汲取曾经记忆书架当中遗留下来的遗产。


只不过这样的速度很慢，如果没有我的干预，它甚至不知道需要持续多少年才能被动的整理完善。


所以我亲自的干预分是十分有必要的。


而这样的自我沉淀，直接耗费了我整整六天多的时间。


当我将那些记忆与知识全都分类喂给知识之树，此刻的知识之树已然完全换了一个姿态。


看着这棵知识之树，还有其茂盛的用记忆与知识编织而成的叶片，我浑身都因为这一瞬的成就感而升起了鸡皮疙瘩，这种通过自己努力而改变自己的感觉实在是太爽了！


而经过这么多天的静心沉淀与知识的回顾，我也意识到了一件事。


那就是所谓的衍生并不算是一个很严谨的阶段，它依旧可以不断的去优化。


就好像这段时间，我同样也对知识之树有了全新的规划。


如果将“活学活用”法术也“并入”知识之树当中，那岂不是完美？


活学活用法术这种刺激记忆与知识之间联想的效果，主观想法与客观知识之间的联动，简直是太绝了！


但是这同样也只是一个想法，活学活用法术书可是另外一个独立法术书，且不说多个法术书之间的联动是否可行，我对此也不太清楚，如果把活学活用法术书拆了，我也不太愿意。


所以我准备再次从【超凡知识】当中的启示开始下手。


因为活学活用这个法术书实在是与知识之树衍生法术太过契合了，这是我的主观认知，而现在我缺少客观的理论来支撑我把他们结合起来。


如果这一切让我死磕的话，也不是不行，也许等到这个小型世界撞向主世界了，我才可能有些眉目。


可以说吃力不讨好。


相比起这样，我还是更喜欢讨巧一些的方法。


所以，接下来的一段时间，我准备“环游世界”，去往世界各地的万联主网树那里看看，能不能再获取什么启示。


至于那些国家把他们的万联主网树都隐藏起来不让别人发现这种事情，对我来说简直就好似笑话。


当我掌控了那棵万联主网树主树之后，我便直接掌控了植网，同样也间接掌控了构建植网网络而遍布全球的根系网络，所以我可以轻松从这其中推测出那些万联主网树在这个世界的精确定位。


恐怕他们也没法想到我此刻对于植网的了解已经高于他们之上了吧？


或许他们对植网的运用经过那么多年的积累比我丰富，但是谁让我是对他们进行降维打击呢？


我管你对它的运用可以玩出多少花来，我直接最高权限直接歇菜。


而有关于我想要环游全球的想法，我也稍微和秋如心说了一声，这次环游全球当然不仅仅是针对那些万联主网树的试探，还有就是想要实践一下“读万卷书，行万里路。”这句话。


而且这样也能增长自己的见识开拓自己的视野，见证我曾经不曾见过的风貌。


见识的提高确实有利于底蕴的积蓄，这同样也是对自己劳逸结合的一种诠释。


我自从进入魔女学院便在不断的逼迫自己去学习，没有停下来一刻，哪怕打着休闲的想法去休息、睡觉、玩乐等等，但是那个时候我心底全是休息的这段时间大概过去多久，之后又要干什么。


以前的我学也学不好，玩也玩不尽兴，做事情瞻前顾后，这完全就是把自己的生活过的一团糟。


就算表面上规划的十分有条理，但是那也只是表面而已，这是一种更深层次的自欺欺人，对自己的极度不负责任。


无法专一的去做一件事，那才是可悲。


或许无法专心学习这句话没什么，也或许大部分人习以为常了，但是换种说法，无法专心的去玩，这样一说，才体现出了一个人的悲哀。


我准备就这样持续下去，去旅游、见闻、学习、反思。


玩就好好玩，学习补完知识之树法术书就认真补完，对玩乐的不尽兴是对未来的不确定而导致的，因为你不知道这次玩过之后，往后不确定的未来是否还能再次这般。


人是有补偿心理的，这种补偿心理让即便这次尽兴的自己变得还不满足，这种思绪会不断占据自身的想法，甚至危害自己的身体。


所以，我想趁着这个机会，把这个问题彻底解决掉。


这种行为何尝不是在践行知行合一的精神境界呢？


这次，我离开同样也带着秋如心一起去，不然把她放这我也十分担心她的安全情况，更重要的一点就是，我还需要她狂植之泪这件超凡物品对【超凡知识】的启示。


现在的我想的很开，也许我有触及这份【超凡知识】的资格，但是如果想要完全研究大法术书，我还不够格，所以我这段时间的努力全都是在借用这份【超凡知识】来进行自我提升，大法术书对我来说实在是太过遥远，唯有此刻可以被我握在手上的才是属于我的。


“那个…小涵姐姐，这是我根据你提供的那些万联主网树的全球定位做的环球旅行攻略图，我想应该对我们挺有帮助的。”


“嗯？你自己做的吗？”我有些惊讶，虽然我已经有了环球旅行的计划，但是具体规划，旅程路线住所等等攻略还是很必要的。


“这几天在…植网上搜索的，对比了很多环球攻略，应该…问题不大。”


“谢谢，麻烦你了。”


“不麻烦，不麻烦，可以和小涵姐姐一起环球旅行，这也是我的荣幸！”秋如心激动的说道。


“是这样吗？不过我们的环球旅行可能随时会终止哦？”毕竟我很清楚，先前学院长说的那些虚空探索队大概一个月左右要来了，现在也过去了不少天，也许她们的到来会出现些许时间上的偏差，但是她们的到来，我肯定是要去迎接一番的，做为最先到达这个世界的人，哦不，是预备魔女，我自然有向那些老师、学院长们介绍现状。


当然，这不是我没事找事，而是…去看那些超凡魔女震惊的看到，这里竟然有“野生预备魔女”这种事情，然后露出的震惊表情，这不是更有乐子吗？


“嗯嗯，我明白，小涵姐姐你指的是魔女学院的老师们对吗？”秋如心点点头，目光之中也带着些许期待，魔女学院的导师，甚至是学院长到来，那么她岂不是可以提前到魔女学院，脱离这个“苦海”了？


“是的，所以计划赶不上变化，你可以把旅行攻略做到这种程度已经足够了。”我微笑的说道，语气之中也带着些许夸赞。


这个时候，我也稍稍陷入了沉思，也不知道白姐姐什么时候可以回来，我也想要和白姐姐一起环游全球啊…


不过等真的有这个机会了，我一定要和白姐姐到一个更大的世界那里进行环球…不，格局还是太小了，我要和白姐姐进行虚空各个世界的虚空环游！


当然，那也要等我有着对应的实力才行，毕竟虚空当中的环境可是危险万分的，没点实力怎么去闯虚空呢？


说不定随便遇到一个世界就会被迫终结旅途了。
第423章 旅程与收获
伴随着我这一个念头，一场说走就走的旅程便这样开始了。


这一场旅行，我没有使用飞行扫把赶路，也没有使用传送，而是十分贴地气的乘坐这个世界的特殊交通工具。


虽然这并不是我所熟知的世界，但是交通工具这方面的发展，在某种程度上来说也有着类似性，毕竟他们的功能是差不多的，而且也不可能设计的花里胡哨，因为这些设计需要考虑一样很重要的东西，那就是经费。


这个世界的几乎所有的科技造物都是地能驱动的，包括我身下的车子装载的地能发动机。


根据我对这个世界历史的了解，他们最初是发现了地脉能量这种超凡能量的，但是他们选错了方向，无法在早期阶段利用这种能量，后来他们发明了地脉能量转化技艺，转化为了地能，然后才开始大量进行地脉能量的开发。


在了解了地能特性之后，我也就对其没有了太大兴致，因为地能能量的诞生，意味着他们通过某种技艺降低了地脉能量利用的门槛，毕竟这个世界走的是科技侧，但凡他们偏离一些走上了魔法侧，他们利用地脉能量也不至于这么困难。


但是科技发展到现在许多东西都已然定型，地能的沿用也不会那么轻易的改变，毕竟一个文明不可能因为少数人的理论而大改，那是对所有人的灾难。


最初的时候，随着地能被充分利用起来，紧接着植网的雏形便诞生了，植网这个概念诞生的速度快的让我无法相信，所以我猜测地能的转化技艺可能也和狂植之泪有些关系。


但是有一点我也不否认，那就是那些历史上的那些天才们，他们每一个都是从无到有“创造”出这些技艺的天纵奇才。


尽管地能的出现推动了植网的诞生与发展，但是地能的运用远不止如此，但是那些科技造物的发展进程与植网相比，就有种差了一个时代的错觉。


这也不能怪他们，要不是因为这个世界的掘密者，这个世界的科技可能发展的更快。


毕竟你不能指望一群以游戏为工作的人会在游戏之中释放灵感，创作艺术，推动社会发展，引导文艺复兴，传播科学技巧。


他们只会把工作的怨念转嫁到游戏中来，当游戏成为工作的那一刻，它便已然失去了它本有的快乐，而掘密者们也变得十分危险，且处处需要发泄情绪。


但是这一切和我没有太大关系，我正坐在车子上，感受着路面的崎岖，还有窗边一闪而逝的景色。


我发现我来到这个世界许久了，但是并没有好好的去了解过这个世界，这个世界不仅仅有暴力与黑暗，同样也有着新奇与美好。


即便有着掘密者的存在，普通人依旧顽强的活着，或许…是我待在和平的社会两辈子，让这一切变得理所当然了吧。


但是越是这样的底层，越是可以创造不经意的美好，因为无法适应这样环境的人只会在这种环境下灭亡。


我们所去往的第一站便需要出国，不仅仅是因为兰纳斯岛这个国家很小，还是因为这个国家也只有那一棵万联主网树主树。


即便是本地人的秋如心，要提到这里有什么值得去玩的景点，也是两眼茫然，或许她知道一些繁华的商业区，但是这里并不符合我的期待。


兰纳斯岛属于半岛，位于大陆的一处角落，周边的国家势力十分单一，也不属于什么必争之地，更不是地脉能量盛产之地，所以所处地理环境十分的“和平”，至少撇去掘密者的原因，这个国家已经许久没有经历战火洗礼了。所以我们第一站并不是出海，而是从内陆出发，开始旅行。


而在这一旅途之中，我也开始尝试学习这个世界的其他语言，当然，学会并不是目的，我学习这里的其他通用语，只是为了学习不同语言之间的关联。


语言是用于交流的东西，不同的语言有着各自的特色，同样也有着共同之处，我在试图总结出一条快速学习语言的方式，当然，也是借用这种方式来快速适应与练习法术“知识之树”的效果。


同样也是在为以后我可能到其他世界做准备，没看到我入学魔女学院第一年还没过去，就已经直接跨世界进行“友好”交流了吗？


所以这也算是未雨绸缪。


其实学习多种语言，更重要的还是总结学习方法，语言有语言的学习方法，其他方面的知识同样也需要对应的学习方法，也算是触类旁通，对自己的认知进行积累。


旅程按部就班的进行，而有关于万联主网树的研究同样也没有停下，原本我想着能否在这上面发现什么相关的启示。


但是最终却发现，这不过是对万联主网树主树的一种低劣复刻，没有一点点的创新。


果然，远离了秋如心所拥有的超凡物品所辐射的范围，便没有了更多与这个【超凡知识】相关的启示，自然也就没有让我惊喜的意外收获。


但是我依旧没有气馁，也没有改变计划，因为，我这次是真的想要好好的放松一下。


这一趟旅程我需要考虑的东西并不多，总结起来也不过是玩与学的过程。


玩是释放身心，学是拓宽眼界与积累认知。


当然，附带的对知识之树的衍生与完善也是学的一部分，但我对【超凡知识】的利用已经偏离了它本身，我从一开始就不完全是为了它而研究的，所以知识之树相关的衍生进度卡住，并没有出乎我的预料。


我也只是随缘的进行着各种尝试。


但是我却惊奇的发现，哪怕是这样偶尔的尝试，这种无意间碰撞出来的思路，竟然比我苦思冥想的情况下还要快。


这个时候，我也不得不重视起自身的状况。


果然只有身心彻底放松了，才可以做到更多的事情。


经历了这样的事情，我也明白了“我本就有可以做到任何事情的能力，但是却被我自己限制了”这句话的意思。


也许我就是这样，但是我一直被若有若无的压力所胁迫，被各种琐事所耽搁，为自己的不自信而煞费苦心。


但是现在，我才真正的体会到，越想越错，越做越对到底是什么意思。


因为行动没有对错，但是我的脑子会为其划分对错。


脑子对未发生的事情进行预测是我们本能的能力，但同样也是束缚自身的镣铐。


或许我早就斩断了主世界的地脉枷锁，但是还没有斩断我思想上的枷锁。


这才是白姐姐当初对我说的，我想的太多了这句话真正的意思。


我用两辈子证明了我的处事方式便是在钻一个巨大的牛角尖，而现在…我用这种方式告诉自己，应该停手了。


当这一切都放下的时候，这就是我的转变，也将会是我人生的转折。


一转眼，半个月过去了。


在这相对来说漫长的时间里，我去过的地方比我两世加起来还要多，但是对于环球旅行的全部规划而言，也不过是刚刚起步没多久。


在此期间，我也见识到了很多壮阔的场景，绝美的风光，还有见证自然的伟力，同样也有经过还在战争的国家战火纷飞，死伤无数…还有随处可见，到处拱火的掘密者。


或者说这一路过来，在哪里都能看见那些掘密者，他们与我先前见到的那些家伙更加疯狂，行事更为肆无忌惮。


虽然我人在旅途之中，但是在我掌握的植网之上，却可以看出了国际形势因为这些掘密者们的疯狂而变得的紧张。


掘密者变得猖狂并不是我的错觉，感觉他们就好似在进行最后的狂欢一般，而事实就如同我猜测的那般。


更何况那些掘密者又不是不上网，经过我的信息筛选，那些玩家可能要面临一件事情…那就是“关服”。


这确实让我十分好奇，他们难道就这样放弃了这个世界？


还是说他们觉得这个世界已经没有继续挖掘的价值了？


就连最关键的【超凡知识】他们甚至都没有发现，到现在我都不知道他们来到这个世界是干嘛的。


入侵世界无非就是强夺资源，那么多掘密者玩家我到现在都没有发现他们是否通过某种渠道将这个世界的资源运走。


这个世界除了这个【超凡知识】，其他的在本质上是不值钱的，从这个世界运走一批材料到他们的世界，说不定还不够运费的呢。


总不至于真的是为了玩吧？


而且…我也发现了一个问题，这个问题是我之前没有在意过的，直到它在我旅途之中发生在我的面前。


一开始我以为那些玩家是通过气运来操控一道身躯的，所以身上有着气运丝线的人就是掘密者，但是现实告诉我并不全是，身上拥有气运丝线的人可能并不是掘密者，而是容器，那些玩家降临的容器。


在他们被掘密者占据意识之前，他们与常人无异，一但有玩家登录，那么这个人便彻底死去，即便那些玩家“下线”了，这个人也不会再恢复过来。


他们只能成为一个有生命活动却没有意识的躯壳。


而我认知到这一点，同样也是因为一个巧合。


那时候，我在途中坐的一辆车，我前面的那个人一直表现的平平无奇，甚至过分的普通，但是我却在他身上看到了一丝气运丝线。


直到某一刻，他仿佛变了一个人一般，在经过短暂的适应，他便直接代入了角色。


然后…然后他便彻底炸毁了我所在的车厢，他仿佛最很厉的侩子手，用最暴利的方式屠杀了这一车的人，至于他的下场，自然是被我就地正法了。


我不知道他们为什么要杀人，也许他们是为此取乐，又或者是其他原因。


我只知道那一段旅程的最后，是我骑着扫把带着秋如心来到有车站的地方，然后才继续旅行的。


对，继续，并没有停下这件事也没有打搅我的好心情。


任何东西都无法阻碍我的旅程，也不会打搅我的热情，因为当我不再把他们当做敌人的时候，我就不会因为他们任何的事情而让我的情绪剧烈波动。


所以他们的存在也成为了我旅途当中的插曲，为我平淡的旅程增添乐趣。


“关服狂欢…这可真是无趣啊。”我稍稍感叹了一句，他们嚯嚯完这个世界拍屁股走人，这个行事风格与我倒是有些类似，但是我有那个实力全身而退，但是这些家伙…可就不一定了。


感觉是时候给他们加点料了，随着先前那棵万联主网树上浮现的那一道属于我的逆向召唤术召唤仪式。


这道异象立刻就在当时吸引了那些掘密者们，争先恐后的想要去发掘这其中的秘密。


最终却发现这个所谓的秘密就是我当初给予那些幸存者的未知符文，这顿时让不少掘密者对此深信不疑，因为在之后的一段时间，便陆续的出现了成功复现我召唤仪式的例子，但是目前没有一个是出现在未知地域的，全都是在这个小型世界范围之中。


所以我想要借助这个手段反向入侵那个世界就难了，他们根本就不会在现实尝试这个符文仪式。


或许我应该使用最直接的方式，打破那些玩家的第四面墙，让那些掘密者们会在他们的现实当中也去研究这个逆向召唤仪式。


只是稍微思索了一番之后，我内心也有了一个大致的想法。


按照目前我对那个未知文明的了解，他们似乎掌握着超凡技艺，但是大概率是借助【超凡知识】完成的，而总体上表现出来的却是科技文明，并且对法术这一类有了解，只是不多。


他们甚至会因为一枚火球术而感到惊讶，只是从这一点便可以分析出很多东西了。


或许…可以向他们公布出去有关法术这方面的研究试试水？


并以此伪装成为这个世界埋藏的秘密，虽然这种方式很没有技术含量，但是我没必要做到最好。


广撒网多捞鱼，他们可以错过无数次，但是我只需要一个小笨蛋按照我的想法完成仪式的绘制，便可以让那个世界彻底暴露。


至于如何将这个消息散布出去…那自然是通过植网来定向传播了，掌握植网的我想要引导舆论，可以说是轻而易举。


只要我试探出了他们对法术、符文这类的兴趣，那么再联系先前我放出去的那个逆向召唤仪式，他们总会有去尝试的，好奇心便是他们最好利用的东西。


或许…我可以再去试试找找真实保护协会。


这倒是可以试试，反正不亏，不是吗？


……


而现在的我，更加在意的还是有关于魔女学院的探索队的到来问题。


按照学院长所说，探索队差不多也就这个时间段要到这里了，等到来这里之后，就可以把这里的信息传递回魔女学院，如果这一切没有我这个意外的话，事情大概会这样发展。。


就是不知道这个探索队当中有没有带其他超凡学院的那些家伙们玩。


应该…没有吧。


我笑着摇了摇头，把这些无端猜测全都抛之脑后，继续享受着旅途之中的惬意。


顺带着，我也开始按部就班的进行着我的舆论引导，目标就是那些掘密者们。


并且…我也要加快速度了，我从他们那里套出来的情报，他们距离关服的节点也快了。


再不对他们下手就真来不及了，要是让他们跑了我可就要难受死。


如果这个时候，魔女学院的导师以及学院长们到来就好了，那样我也就不必这般大费周章，直接向那些学院长、导师们“告状”就好，我对超凡魔女的力量是还不怀疑的，她们应该有足够强大的手段将那个世界彻底攻破。


这样就算是达成将那个恶心人的文明覆灭的成就了。
第424章 我真是个天才
“这…竟然成功了？”


我看着眼前我的杰作有些不敢置信，知识之树衍生法术已然在此刻完全替代了原本的记忆书架法术书。


如果我掌握着真实编辑技术，或许这会是一个独立的法术书，由记忆书架衍生出来的全新的序列法术！


但是很可惜我没有，知识之树仿佛在记忆书架法术书之上重新建立起来的新的秩序，取代了原本的法术效果。


茂盛的知识之树就这样在我意识空间之中开辟而出，它扎根与我的记忆之中，将我的知识汇聚于此。


而我说的成功，指的是两枚法术书之间的联动关系，正因为这种尝试的成功，才不得不让我再次正视起真实编辑创造的“法术书”这个概念。


法术书之间的效果互补是真的厉害，最初我的设想是法术之间的效果互补，但是这两个法术书之间却直接从平台层面进行了联动。


这也就是说法术书岂是如此不便之物，它的灵活性、兼容性、可创造性远远超出了我的认知，法术书是一个完整的法术技艺体系。


我到现在都没有彻底摸索透彻这个东西的用法。


当我最初得知这个概念的时候，它最基础的功能是对法术的“使用”，而现在继先前我摸索出的“魔改”，然后到“延伸”，再到“衍生”，以及现在的“联动”，这就是一个万能法术平台，魔女世界当中创造法术书的那位一定是天才！


现在有了“活学活用”法术书联动的知识之树，达到了史无前例的一种高效运行。


这一刻，我也有资格“自信”的称呼自己一句“我真是个天才！”了。


以前的我心虚，我对自己没有足够的认知，对自己掌握的手段不够自信，即便我理论考试前几，自身掌握的实力强大，但是我依旧不敢妄言自己为天才，因为那一切好像空中楼阁，不知道什么时候会摔下去。


但是现在，我觉得我有资格这样想，也有资格坦然的接受这一切的称谓与赞美。


知识之树衍生法术书的出现，让我一下子就有了重心。


知识有无数种方法去积累，但是学习能力的提升永远是不亏的，我对知识之树的完善远远没有停下。


法术书之间的“联动”为我敞开了全新的大门，但是我很清楚所谓的联动并不是单纯的法术书之间的叠加，而是更深层次的联系构建，是一种可遇不可求的互补。


更何况也并不是所有法术书之间都可以联动的，至少我做不到塑能法术领域中两个属性相冲的法术进行联动，或许元素对冲这个概念可能产生更强大的法术，但是那种事情对于现在的我来说只是一种妄想。


现在知识之树现阶段已经完成，但是我也紧接着对其进行进一步的规划，只不过此刻的我已然没有新的灵感来支撑我对知识之树进行新的完善，因为就现在而言，我所掌握的手段已然将知识之树塑造成为了我现阶段圆满的存在。


意思就是说，它已经足以满足此刻的我全部需要，就好像当初我对记忆书架的“三步走”魔改计划，想法很好，那个时候也确实满足了我的需求，但是这个计划直接被我的知识之树法术衍生降维打击，所以也只能不了了之。


现在，知识之树目前足够我使用了，但是我内心还有一个我到现在都不敢动手去实践的疯狂想法。


那就是去尝试“知识之树”与“大智慧启迪术”之间的联动！


这个想法很疯狂，但是这两个法术书我都不能赌，因为我不再是以前的愣头青了，以前魔改法术报废了一个火球术，那没关系再来一个，但是现在我玩的都是什么啊？


利用【超凡知识】衍生的知识之树，本身便是【超凡知识】的大智慧启迪术，面对这两个法术书，我也不得不承认我的心理素质还是不够高，我还需要练练。


虽然这个最终设想让我无从下手，但是现阶段我也有一些自己的念头想要去实践。


比如…为知识之树增添一个“人工智能”实现知识之树2.0的更新换代，甚至辅助我对超凡进行研究。


而我的思路自然就是那些万联主网树当中搭在的那个人工智能了，可惜那只是一个人工智障。


所以…我打算尝试使用“幻术分身”这个法术来尝试一下“自我潜意识”代替“人工智障”的可能性，因为一个人的潜意识实在是太过于逆天了，以幻术分身这个法术单纯的做为一个分身，简直就是暴殄天物，甚至这个分身还一定程度上不受自己控制，所以它也必须用于其他途径，先前我猜测幻术分身也是某种自成法术，这就说明它可以做到更多的事情。


但正因为潜意识的这些特性，它将会是一个极度契合自身的“另类人工智能”，当时的我也把幻术分身以这种方式来利用了。


更何况潜意识同样是我，而不是独立于我之外的另一个思想，如果可以借用法术将我的主观意愿无法掌控的那一部分，做为可以对我记忆与知识进行掌控的驾驭者，这确实是一个不错的提议。


更何况我不可能害我自己，而这同样也不是精神分裂，反而更像是…一心多用？


我使用潜意识幻术分身并不是想要逃避知识之树烦躁枯燥的重复工作，而是分出一只手去真正的做到以我的意志去掌控它，达到主观与潜意识本能的互相配合。


只不过这可能需要我自己不断的去磨合，而且我也愿意去成为潜意识当中的自己，因为我很清楚那才是真正的我！


毕竟谁会拒绝做真正的自己呢？


……


此刻，随着专门接送我和秋如心的客车停下，周边的一切环境优美，风景秀丽。


自然的气息十分浓郁，而在不远处那里还有着一处与现代与自然融合的民宿。


其实这里的民宿并没有专车接送，也不是只能住一批人。


但是我直接展现钞能力把这里包场下来了，甚至还有专车接送，倒也省了我不少的麻烦。


刚一下车，我目光便被眼前的景象吸引，在经历了上一段旅程的颠簸，仿佛先前的坎坷在这一刻得到了安抚。


这间民宿隐匿于山谷之中，在植网之上也没有太多宣传，但是这可难不倒我找到他们。


看着四周连绵起伏的青山，夕阳落下之前晕染了山间的云雾，甚至有一丝避世仙境的意味了，但是很可惜这个世界并没有这方面的概念与文化。


“走吧～”我叫了一声秋如心，便直接走进这一间民宿。


我拒绝了这里所有的服务，毕竟我不喜欢这样的氛围之下还有别人在这里碍事，即便对方只是一位侍者又或是其他服务人员。


但是即便是这样，民宿的主人也对我笑脸相迎，毕竟谁会和钱过不去呢？


和商人最明了的沟通方式就是用钱砸，他们的底线便是钱，不用怀疑，商人大部分都是这样。


走进寂静无人的民宿，这里面精心布置的花园与走道，室内柔和的灯光不显得突兀，室外点缀的照明也不显得刻意。


它为我提供了一个既舒适又放松的休憩之所，为略显劳累的旅途提供一个暂且落脚的安心之地。


这里我也不打算住太久，明天还要在这看稍稍游玩一番，顺便再去附近的万联主网树那里看看有没有什么收获，虽然我知道没有收获的概率极大，但是万联主网树已然成为了我这一场环球旅行的打卡之所，就好像玩游戏点传送锚点开地图一样。


此刻，推开民宿大门的秋如心一下子便扑倒在柔软的入室前厅的沙发之上，发出了一阵意义不明的嘤咛之声。


毕竟偶尔出去旅游，对于一般人来说是释放压力，但这同样也是在耗费精力。


更别提我这样环球旅行，同样也需要坚韧的意志力，旅途之中这般绝美的风景并不是旅行的主调，一路奔波与路途的等待才是多数。


这是一场对意志的考验，同样也是对人生的启示，没有人一生都是在接受赞誉，只有长时间的积累才有阶段性的爆发，人会在那一刻得到先前所有努力而铸就的成就感，唯有这样，一个人才会真正的觉得这是自己应得的。


就好像先前的我，依靠灵视的优越，办到了一般人做不到的事情，那获取的成就就连我都不敢置信，甚至我对其有一丝恐惧。


因为那对我来说，没有经历太多的努力。


而现在，我衍生的知识之树法术书这一成就，这一切都是我自己完善的，它的每一处都透露出我自身的努力，因为我很清楚我配得上它。


此刻，我也波澜不惊的走进这一间民宿，对于秋如心这般激动我也没有表示什么。


如果是以前的我，会毫不犹豫的四处打量，用“增长见识”的目光掩盖自己内心的空虚，但是现在的我已经见怪不怪了。


因为我知道这里就是来为我服务的，我不比为其表现出什么客气的意思，这里可以迎接我的到来，是它们的荣幸。


“好了秋如心，别一来就趴在沙发上，把你的东西都…”


我从储物装备之中取出了我们此行的行李，有了储物装备，就连旅行都轻便了不少。


但是在我将这些取出来之后，下意识抬起头看向秋如心的时候，还没说完的话猛然一顿，身形都随之一滞。


因为此刻的秋如心已然不再是刚才那般毫无形象的趴在沙发上，而是身形略显局促的枕在一双穿着精致长筒袜包裹的大腿之上。


随后我的目光看向这莫名出现在这里，并且把这里的沙发坐满的这群人…哦不，应该是这群魔女身上。


“呦～瞧瞧看我们发现了什么？我们在一个未知陌生的小型世界里看到了一只野生预备魔女？”这时候，一旁略显轻挑又带着笑意的声音打破了这一瞬的尴尬。


“纠正一下，是两只。”此刻一旁另外一位魔女导师笑着开口说道，“你腿上还有一只。”


“各位导师，学院长，还请别这样打趣我了…”我装作苦笑一声，目光扫视了在场的十多位超凡魔女。


在其中我还见到了几位曾经有过一面之缘的导师，但是大多数，全都是我不认识的，我甚至不知道哪位是魔女学院的学院长，毕竟魔女学院学院长也不只有梅·林德学院长一位。


只是一个照面，我现在就已经成为了这些魔女导师们眼中的乐子了，她们眼中也闪过一丝对我的好奇之色，也有打量的意思。


但是更多的还是在欣赏我略微有些不知所措的小表情。


但是我很清楚事情发展到这一步，其实也用不着我解释太多了。


原本我还以为魔女学院以学院长带头的虚空探索队会以一种十分震撼的方式打破世界壁障降临到这个世界，我也好通过植网直接了解她们所在的位置去迎接她们。


但是我怎么也没想到她们会来的如此悄无声息啊！


而且我所在的位置这么偏僻，总不能她们一来就刚巧在这吧…


反正我是不信的。


“真是好手笔啊，未达超凡，便有了自生魔力，你就是她们口中的小涵对吧？”


“嗯，是的老师。”我尴尬且紧张的情绪一闪而逝，随即语气平淡的回应道。


对方全都是魔女学院的导师，应该不会害我才对，而且对方这般集体出现整蛊我的行为，也透露出她们的善意，不然她们就该直接把我抓起来问问了。


“真是不错，不过我更喜欢你叫我学院长大人，自我介绍一下，我名字是贝芙·爱兰娜，叫我贝芙大人也可以哦？”这位贝芙·爱兰娜学院长嘴角带着些许玩味，仿佛在看一个十分精美的艺术品。


“好的，学院长大人，你们这次到来也不提前说一声，原本我还想着学院长还有各位导师来了之后，我去迎接一下的…”


“没事没事，我们还用不着你来迎接，只要你不介意今晚我们在这里落脚就好。”贝芙学院长笑吟吟的说道，很明显刚才我那一声“学院长大人”叫的她很舒心，脸上的笑意都浓郁了几分。


“当然当然！这里可以让各位导师落脚也算是他们的荣幸。”随着我的话音还没有完全落下，这些魔女们便也不和我客气的起身做自己的事情去了，毕竟她们也并不是每一个都对一个还不是超凡魔女的我感兴趣的，她们顶多只是对我提前到这感到惊讶罢了。


而此刻的秋如心感觉就不太妙了。


她简直心跳都要跳出来了，经过劳累的一天旅程，她好不容易逮到了舒服柔软的沙发，还没有趴着几秒便见到了眼前这些魔女，但是她并不清楚此刻的情形，想要发声却又说不出来话，甚至反抗的念头都没有，只能这样任由那位魔女强制膝枕，但是随着那只手顺过她的发丝，她却又发现自己的恐惧情绪又莫名的消散了。


“那个，这位老师，可以放过秋如心吗？”此刻，我也走上前，小心的向着那位导师问道。


“哦，这个可爱的孩子叫秋如心吗？真是让我喜爱的很呢，但是我看她很享受的样子，没事，让我再和她交流交流吧～”这位魔女也微笑着脸没有撒手的意思。


“好吧。”我露出一个自求多福的表情，也不再留念。
第425章 与学院长之间的沟通
魔女学院的虚空探索队到来的比我预想的突然。


也幸好这次是把一整个民宿都包下来了，不然这里的客房可不一定够这些魔女导师们住的。


虽然按照这些导师们的说法，她们没必要睡觉，但是夜晚最好也要有一点属于自己的私密空间嘛。


在和这位贝芙·爱兰娜学院长简单的接触过后，我也大概清楚了此次到来的探索队大概情况。


带队前来的自然就是贝芙·爱兰娜学院长了，至于梅·林德学院长说的学院只剩下她一位学院长这件事，贝芙也表示不知道什么情况，但是目前来到这个小型世界的学院长只有她一位，此外还带了这十几个超凡魔女。


根据学院长她们所说，她们一来到这个小型世界便感知到了魔力的波动，对于还不是超凡魔女的我，没有真正的驾驭魔力源，自然无法自主收敛魔力的逸散，这才是她们刚来便察觉到我的原因。


不过一想到如此细微的魔力学院长她们都能在一个小型世界当中锁定我的位置，这着实有些恐怖。


所以原先我还想着看魔女导师们乐子的想法彻底成了一个笑话，反倒是我成了她们眼中的乐子。


交谈了一番之后，我发现学院长还是很好说话的，和梅·林德学院长差不多。


她还和我聊了有关于我非超凡做到自生魔力的这件事，毕竟她对我的印象最深的便是这个成就，因为梅学院长以这个实验发表了相关研究资料，现在这一份还在学院当中的学术板块之上。


随后学院长还有其他一些导师也凑了过来，特别是先前在魔女学院就有过一面之缘的那几位更是如此，有几位我对她们记忆得很深刻，因为她们在学院专门跑过来就捏了捏我脸蛋然后就跑了 ，最终留下一脸蒙圈的我。


此刻，见不少魔女都围了过来，贝芙学院长也问出了不少魔女都挺关心的问题，那就是我怎么过来的。


对此我自然没必要隐瞒，把逆向召唤术的一些原委说了一遍。


这其中也少不了气运相关的事物，自然也少不了提到秋如心这位气运之子，不过一众导师对于秋如心是气运之子的身份，没有一丝意外，就好像都知道一样，也没有太过重视意思。


此刻，回到有关于梅学院长的话题。


贝芙学院长还是带头当着我的面把梅·林德学院长痛骂了一顿，毕竟梅学院长既然都知道了这样的手段，还眼睁睁的看着她们从虚空直接开拓过去，难怪她愿意留守魔女学院。


在痛骂了一阵之后，她们便又若无其事的结束了这个话题，很快她们便又转向了了解这个世界大致情况的话题上。


毕竟她们来到这里为的就是了解这个世界的情况，何况她们在主世界没事干，虚空范围内主世界周边又没有其他世界，这确实挺无聊的，没看到这次只是一个小型世界都出动了一个十多个魔女过来吗？


估计大部分是来找乐子的。


要我说这样的一个小型世界，光是我这个还不是超凡魔女的学生都能把他们玩崩了，来这么多超凡魔女简直就是大炮打蚊子一样。


不过这次讲解这个世界的情报之时，我也借此机会把秋如心拉了过来，毕竟她是这个世界的人，对这个世界了解的比我多，至于其他的有关于掘密者等等信息就由我来说。


有关于这个世界的情报一说便说到了外面的天都黑了下来。


对于了解这个世界的趣闻，这些超凡魔女倒是十分积极。


特别是在了解到植物科技的时候，她们也都差不多眼前一亮，对此十分感兴趣。


“好了秋如心～接下来快去洗澡吧，白天的时候你不是说流汗了嘛？趁着现在快去吧…”我拍了一下秋如心的肩头轻声说道。


“唉？现在？”秋如心下意识开口，但是很快反应过来，“好的，其实我早就想先去洗澡了。”


在支开了秋如心之后，我也再次看向这位学院长，刚才我的行为其实明眼人都能看出来要干什么。


我身前的这些超凡魔女们一个个自然都是见过大世面的，怎么可能单纯对一个植物科技感兴趣呢？


她们会露出这种表情自然是内心有所猜测。


自然是有关于秋如心拥有的那一枚超凡物品的事情，或者说是【超凡知识】。


虽然梅·林德学院长向我承诺过魔女学院不会强夺它，但是眼前这位同样也是一位学院长，万一她们之间理念不和呢？


所以这位贝芙学院长的态度我自然是需要了解一番的，就算不能帮秋如心留下这份【超凡知识】，至少我也需要为她争取一些利益，即便我不一定有资格和学院长讨价还价，但是至少我想要帮秋如心要到一份可以压制斩断地脉枷锁之后承受厄运诅咒的炼金物品，或者其他的手段也行。


“小涵是还有什么事要说吗？”贝芙目光只是目送了秋如心一小段距离便把目光看向我。


“嗯，是有关于植物科技这方面的事情，这里面似乎还牵扯了许多，包括刚才只是提了一句的掘密者。”


“没事，你可以慢慢说，反正看你样子应该有把信息传过去了吧？我们也不急着把信息再传一遍回去了，梅那家伙说不定在我们还没确定这个小型世界在虚空的位置的时候，就已经坐享其成了。”贝芙·爱兰娜不介意的开口说道，顺便还点名了一句梅·林德学院长。


现在的贝芙学院长已经直接摆烂了，一副看好戏的样子在听我说。


“我想说的，就是有关这个小型世界【超凡知识】的事情。”在深吸一口气之后，我也直言不讳的把这件事说了出来，随后我的目光悄悄的扫过每一位魔女导师 


但是让我意外的是她们并没有表现出什么惊讶的神色，甚至就连表情都十分淡然。


这表情看的我都愣住了。


说好的【超凡知识】很珍贵呢？


说好的即便是超凡魔女也十分重视甚至会强夺的呢？


难道我对【超凡知识】的价值认知概念是错的？


“哈哈，好了贝芙，别逗她了，她都要怀疑人生。”这个时候，率先有一位魔女开口打趣的朝着贝芙学院长说道。


“这个我们自然知道，秋如心胸前那么大一个【超凡知识】我们又怎么可能看不到？看你的样子不会以为我们要拿走吧？是不是已经做好了被我们强夺的准备了？”


“额…”我呆愣的站在这，看着她们一个个笑起来的样子，也略微有些尴尬。


好吧好吧…你们一个个都是超凡魔女，要么是学院长，还这样玩我？


“且不说那位叫秋如心的小姑娘已经被你化作预备魔女，就算我们之中有想要这份超凡知识的魔女，也是会直接说的，而且…这份【超凡知识】似乎麻烦还不小呢。”刚才那位给秋如心膝枕的魔女开口笑着说道，看样子刚才她对秋如心难感兴趣估计很大概率是因为那份【超凡知识】了。


“麻烦…是指和气运有关是吗？还是说它本身是超凡物品？”我下意识的问道。


“都麻烦，所以我选择懒得动它，那份超凡物品的形成是为奇迹，既然命运选择了她，那么我自然没有强夺的道理。”


“唉？气运这种东西对导师你们也觉得麻烦吗？”我有些惊讶的问道。


“当然，虽然我们并不会强行去要，不过她最终还是要做出选择的。”


“什么意思？”我开口问道，实在是这位导师说的话实在是太过跳跃了。


“那份【超凡知识】是以那份超凡物品为载体的，当这个小型世界与主世界融合之后，世界意志会被主世界同化，剧本也会发生碰撞，所以秋如心依靠气运形成的纽带最终会断开，所以当小型世界彻底融入主世界之后，这件超凡物品也会因为气运的变更而陷入仪式损毁状态，那个时候它就不再是超凡物品，而是一份纯粹的无根源【超凡知识】了，所以那个时候她就需要做出决定，是自己留着那份超凡知识还是用于其他用途。”


“原来是这样…”我略感意外的看向这位魔女导师，没想到她只是短短的与秋如心接触了一会儿，就已经知道了那么多，辛好我没有显摆的将自己的推测说出来，虽然我的猜测也大致与这个差不多就是了。


在这位魔女导师解释完之后，学院长也稍稍安慰了我一下，她们对这件事的态度有些出乎我的预料，竟然和梅·林德学院长是差不多一样的。


得到这样的回应，我心底也稍稍安稳了些，现在这件事也算是告一段落了，而接下来要说的事情就是和掘密者有关了。


这些掘密者背后的文明一直隐藏着，虽然不知道他们为什么忽然就要撤离，但是我是不可能就这样轻易放过他们的。


“学院长，您是知道的，当时忽然被梅·林德学院长什么也不说的骗来这里，人生地不熟的，遇到那些无法无天的掘密者，就连我都吃了瘪，他们的手段实在是太过诡异了。 ”


“他们仿佛是把一个个世界当做游戏一样，利用气运操控这个世界的普通人对原住民烧杀抢掠的，而且他们根本不怕死，就算死了也能再次复活，我是真的被这些家伙们恶心到了…”


“停停…”学院长听到我把话题引导向那个掘密者之后，我的语气就变得有些怪异了起来 


这个时候的贝芙·爱兰娜一听就能听出来我接下来要说的话准没好事，便直接开口，“你就直说要干什么吧。”


“唉？哦…”忽然被学院长打断，就连我也有些意外，我刚才还想着卖点可怜求学院长帮我把这个世界给灭了呢，“那个世界不把人当人看，这是对生命的不重视，这样的文明肯定是十分坏的，而且我听小道消息那个文明似乎不只是有着这样的一个小型世界，按照他们的说法，一个世界就是一个开放世界游戏，他们好像还说有近万个什么的…导师们对这个文明不感兴趣吗？”


“近万个小型世界？这可不是什么小数字哦？”这个时候一旁的一位魔女插嘴道。


“对啊，我们过来的时候确实有发现些有趣的小家伙，应该就是你口中掘密者了，他们那些小玩意确实有意思，但是我初步判断，他们肯定做不到对上万个小型世界进行你所描述的这种入侵统治。”


“唉？导师们来的时候就已经与他们接触过了吗？那可以定位到他们的世界坐标什么的嘛？”我好奇的问道。


“当然有尝试过，这可是我从来没有见过的小家伙，可惜失败了，他们以这个小型世界的剧本为跳板，甚至不是意识降临这个世界，所以没什么头绪。”这位导师耸耸肩，脸上露出一丝无奈，就好像错过了什么好戏一般伤心。


“唉？学院长也不行吗？”我下意识看向学院长问道。


“事实就是她说的那样，我估计深渊恶魔把这个小型世界推向我们主世界，很大概率也是因为这些家伙，哦，忘记了，这件事梅和你说过么？”


“说过的，梅学院长也说过那次些深渊恶魔不可能白送我们好处，这个世界肯定有不小的麻烦之类的。”我连忙点头说道。


“知道啊，那就简单多了，这么说吧，可以让那些深渊恶魔都觉得麻烦的家伙，确实有些手段。”


“而且他们可以做到这种事情，似乎还有【超凡知识】的影子。”这个时候，另外一位魔女插嘴说道，随后手上把玩起一枚四四方方的东西，它的周边环绕这符文，我稍稍看了一眼，大概推测出那应该是一种封印手段，“我攫取了一点他们的力量，这种东西可真是神奇，这个应该叫什么？超凡像素吗？我就当留作收藏了。”


这个时候，我也十分惊讶的看向那位导师手上的不断变幻大小的一枚像素块，我自然也是尝试过去抓取，去挽留这种力量的，但是我却没有什么手段可以留下它们，而这位超凡魔女却表现的十分随意，足以看得出来超凡魔女的手段了得。


但是…手段都这般厉害了，为什么还是不能定位那个世界的虚空坐标啊？虽然我想要吐槽，但是也没敢直接说出来


不过…一想到即便是这个小型世界，也让这些以学院长带队开拓了那么久，我一下子也似乎理解了，或许有些事情确实不能如我想的那般想当然吧…


“怎么？看你刚才说的话疯狂给那个文明拉黑拉仇恨，他们惹到你了？”


“嗯…差不多吧…”我仔细回想了一下那些掘密者，似乎也确实没有惹过我，但是我一提起那些掘密者，我就有种对他们不爽的感觉。


总之不爽就对了！


“没事，没必要和这样的一群家伙置气，而且我看他们也在收束这个小型世界的剧本与气运丝线，看这样子似乎是要跑路了。”


“也是…至少这些掘密者的麻烦走了，也省的我们太过费心了。”我自我安慰的说道。


看样子学院长还有导师她们对这个世界兴趣不大，或许有兴趣，比如那位收藏了像素的那位魔女，但是她们似乎并没有准备节外生枝。


既然如此，我也不准备再说什么了。


大不了自己动手嘛，或许我在植网上针对那些掘密者最后狂欢相关的舆论，再次激化一下。


剩下的…就等待冤大头吧。
第426章 掘密者掠夺的东西
见我也要准备回到自己的卧室休息，几位刚才和我搭话的魔女导师也稍稍上前和我再交谈几句。


不过也都是在问这个世界有没有什么乐子之类的，我也稍微说了一下我环球旅行规划当中的一些地点，不过她们倒是对这些地方兴致缺缺，反倒是对这些万联主网树有些许兴趣。


目送我离开这里之后，忽然一位魔女开口道，“话说不把这件事告诉小涵吗？”


随着这句话，一时间前厅这边的氛围也随之一缓。


“提前告诉小涵干什么？我又不是梅那个家伙那样大嘴巴，凡事留点惊喜嘛，就是不知道到时候小涵在主世界见到这些家伙会如何，也许表情会很精彩吧？”贝芙学院长无所谓的说道。


随后她手上也把玩起一枚超凡像素，甚至这枚像素都没有被封印就这样出现在她的手上，并且还没有消散。


这样的举动同样也暗示了出了她们对那些掘密者并不是一无所知。


“好像也是，不过小涵的那个逆向召唤术似乎也有点搞头呢，希望那个世界别先一步被小涵给端了。”


“应该不至于吧？”


“小涵已经把逆向召唤符文仪式散播出去了哦？万一呢？”


“算了算了，不聊这个了，话说这个世界也没什么好玩的啊。”


“想来…这个世界应该才是深渊恶魔送过来的入场券吧？”


这个时候，这一群魔女倒是肆无忌惮的谈论着这些事情，她们自然清楚深渊恶魔的打算，也明白魔女学院的态度，不就是入驻主世界吗？


但是这不妨碍她们讨厌那些丑陋的恶魔。


眼前，她们所在的这个小型世界充其量也不过是开胃菜，以这个小型世界为线索牵扯的那个她们初步推测为大型世界的未知世界，才是重头戏。


那个世界在从小涵那里简单了解过后，暂且被指定为“游戏世界”，而那个游戏世界附带的众多小型世界同样也十分可观了。


可见这次深渊恶魔为了献殷勤，花费了多少心思，虽然这一切明面上只是“送”了一个小型世界过来，但是实际情况那可是“礼轻情意重”啊。


这样的话，魔女这一方就不得不支持深渊恶魔进入主世界了。


其实其他超凡学院同样也收到过类似的好处，不然你以为主世界那些劣魔学院、亡灵学院什么的都是怎么成立的？


自然是送好处，打点关系走后门呗。


那三个顶尖超凡学院肯定是收过好处的，不然怎么可能承认这些学院存在的合理性？


不过这次似乎轮到魔女学院了，深渊恶魔们也不是傻子，送了东西给那三大超凡种族，结果就塞入了一些劣魔、亡灵之类的垃圾玩意进去，他们自然及时止损。


还不如从魔女这方面入手，魔女这方面就显得十分不在乎了，甚至一些魔女表现出可以接纳魅魔这类等等高位恶魔进入主世界的念头，等有了高位恶魔的带领，他们入驻主世界，也算是彻底在主世界开了个口子了。


那些深渊恶魔有自信，到时候整合那些小学院，最终把深渊恶魔学院开办到如同三大顶尖学院那样的规模。


……


此刻，回去的我也稍稍顿足，听了听学院长她们的交谈，不过等了半天没什么声音传来，我也就放弃了，估计是布置了什么隔音法术吧…


大概率是用来防我的。


不给听我自然就不听嘛…


毕竟魔女学院高层机密愿意无遮拦的和我讲这些事情，自然是最好的结果，但是我内心也看的通透，学院长她们也没有义务告诉我这些事情，以及她们自己的安排。


在稍稍洗过澡之后，我便回到了我自己的卧室。


但是我并没有睡觉，因为现在我对于睡觉休息的时间越来越少了，而我的生活作息似乎也越来越偏离了原本的轨道。


但是这一切想想也是如此，日出而作，日落而息这种观念，是人主动适应环境养成的习惯，但是放眼虚空的角度来看，虚空并没有所谓的昼夜概念，所以当思想不再局限于某个世界之内的时候，休息的概念也会随之不同。


外界环境昼夜的更替不再是影响我的因素，而是我需要根据自己的情况来决定休息的时间。


这是一种从外界依赖转向自我审视的一个过程。


世界当中的昼夜更替何尝不是一场针对世界之内所有生命的一场服从性测试呢？


就比如现在天晚了，你睡不睡？你不睡就是熬夜，又比如现在是白天了你起不起来？不起来就是睡懒觉，还做白日梦。


所以…面对这种强硬的局面，不甘于现状的人们被激发了逆反心理，夜生活也就随之出现，按照魔女这个种族的特性，我忽然就明白了为什么魔女学院夜生活是如此一大特色了。


所以现在…我直接理所应当的，熬夜！


反正也不困，当然是趁着这个时间多点摸索有关于知识之树的事情。


我可是还想着要用它与幻术分身联动呢，但是这种事情做起来可是一点也不轻松。


而趁着间隙的时间，我也在引导植网之上的舆论，假装同为掘密者发现了这个世界的秘密，是有关魔法法术的根源！这个世界埋藏的秘密就是超凡力量的起源等等。


我知道这自然骗不了那个文明的高层，他们会如此重视这个世界的秘密，自然是知道这里应该有【超凡知识】，就算不知道也有类似猜测，但是这绝对不是魔法！


不然的话，魔法与法术的引入可是会对他们科技侧造成不小的冲击。


但是那些高层知道又如何？底层的玩家不知道就足够了，就算他们阻止也无济于事，除非玩赖的，但是那样也就等于告诉玩家游戏是有问题的。


一夜没睡，我依旧在自己捣鼓自己的事情，即便天还没有完全亮，我便开始进行每天惯例的冥想与锻体，这些事情都已经融入我的身体习惯之中了。


但是我发现锻体的效果也在逐渐减弱，估计是这种初级仪式战舞差不多要被我修行结束了，等到时候回到魔女学院，大不了再换一些高级的就行。


结束了每天的惯例之后，我发现早起的魔女导师似乎不少，或者说也许…她们和我一样压根晚上就不睡？


我觉得这种可能性很大。


而有的昨晚就跑没影了，听说是去找乐子去了。


经过了一夜的时间，我也发现了我还是有着不少的问题想要询问。


比如…这些入侵这个世界的掘密者们，来到这个世界到底是为了什么？


单纯的为了这份【超凡知识】？


但是这其中没有一点收益，这种事情真的持久吗？


更何况现在他们还半途而废了，这就更是血本无归才是。


当我这个问题询问向学院长之后，她也没有隐瞒，直接告诉我了。


首先学院长纠正了一下我的想法，那就是什么是入侵世界的收益，世界层面的入侵已经无需进行简单的物质掠夺。


真要进行这方面的掠夺，顶多也就是超凡材料，稀有物质等等。


世界之间的掠夺主要集中在三个方面，也就是所谓的“世界三源素”。


对于刚才所提到的物质掠夺，其实本质上是对“世界元壤”的掠夺，足够的世界元壤才是一个世界成长变大的基础。


再有就是“超凡源晶”，这是决定一个世界发展的东西，也是超凡能量多寡的主要原因之一。


真以为每个科技世界都是坚定的科技侧吗？


也许他们只是世界超凡源晶不够，无法出现超凡文明的萌芽而已。


而我们所处的这个小型世界，虽然算不上超凡源晶稀少，但是在世界意志的干预下，走上了植物科技的道路。


至于三源素最后一个就是我所熟知的“魂质”，魂质是流淌于世界之中的生命，也是一个世界诞生生命的基础。


按照我描述的那些掘密者嗜杀成性的样子，那些掘密者很大概率掠夺的便是魂质。


毕竟他们借助【超凡知识】以游戏的方式入侵掌控小型世界，那么这就需要庞大人口来支撑这样的发展，所以他们发现了魂质的秘密，并且以掠夺魂质来做为世界发展的方式，这种手段并不难猜。


至于为什么三源素当中之一是魂质而不是灵魂，这自然是因为灵魂概念在虚空还没有广泛的传开。


当然…更主要的还是…主世界没有“承认”，当灵魂概念深入虚空，当下一个主世界的诞生认可了灵魂概念，并以此为基础诞生生命，那个时候灵魂概念才会在虚空之中毫无阻碍的推行！


甚至虚空之中新诞生的世界，会从一开始便遵循着灵魂的概念进行生命的演化。


主世界是特殊的，因为主世界是唯一位于地脉长河主流之上的存在。


它的变动牵扯着整个虚空的变化。


就好像被虚空广泛认可的真实光阴概念，所以主世界便出现了即便不是超凡之人，也有着类似于灵视这样的天赋，不仅仅是灵视，过往的那些被冠以主世界的世界，还有着其他感知触及真实光阴的案例，这些对应了“真实五感”的五种感知真实光阴的感知。


灵视便是五感之一视觉感知。


还有一种更广为流传的证明，那就是“人类”这个概念，正因为人类在最初的主世界占据了主导地位，所以虚空之中诞生的很多小型世界都是以类人形态出现。


他们也会自称为人类，即便在外形上有着些许差一，但是他们都同为人类，只是为了区分，他们也会尝试划分不同的人族。


所以主世界才会让那么多超凡种族趋之若鹜，因为这样无疑是让自身种族的“概念”刻入了虚空的地脉长河之中，即便影响微小，但也足以让各个超凡的种族宛如“人类”这一概念一样，迅速在虚空绽放属于他们的光彩。


即便他们从本质上来说没有什么联系，但是身为类似的种族，这份归属感却是潜移默化的。


并且加上生命天生慕强的天性，那些虚空之中的种族会天然的以他们种族当中率先晋升超凡的种族为主导…


这些信息对于我认知的冲击十分巨大，同样也让我对“主世界”这一概念了解的更为深刻。


当然，这并不是贝芙学院长和我讲述的，学院长只是简单的和我讲述了一下世界三源素的大概情况，以及那些掘密者可以攫取的是这个世界魂质的推测，就没有别的了。


而我也通过植网对比了这个世界每年的出生人口和总人口数据，确实是逐年下降的，这也侧面证明了这种猜测没有错。


至于剩下的有关于主世界这些信息，就是我厚着脸皮从其他导师那里打听的了。


我已经被纪娘老师还有梅·林德学院长养的对这些新奇概念十分好奇的性格了，所以遇到好奇的就会下意识的去了解一番。


但是了解这些也不是没有代价的，她们并不像梅学院长以及纪娘老师那样什么都愿意说。


我为此分享了我在这个世界掌控植网的总权限才让一位魔女导师松口，当时我提出这个交换的时候，那位魔女导师就好像见了鬼一般的目光看着我，但是最后还是欣然接受了。


甚至还和我说了许多其他的有趣见闻，也确实让我大开眼界。


果然啊…和导师们打好关系，她们随便聊的一些笑谈可能都是能让我增长见识的东西。


虽然贝芙学院长似乎看起来并不像梅学院长那样什么都喜欢说的类型，但是她也并没有阻止我了解这些事情。


剩下的时间，我准备继续完成我的旅行，而学院长她们所住的民宿这里，我也帮忙续费了一波。


毕竟对于这个世界的现状，魔女导师们肯定是要亲自去探查一番的，而她们从我还有秋如心这里了解到的信息只是辅助了解。


但是加上我给出的这个世界植网的最高权限，她们可以说一下子工作量都减少了一大堆。


再怎么说，这个世界也是要归于主世界的，她们自然不可能一上来就有灭世的想法。


这种离谱的事情，也就我会没事意想一下了。


因为这个世界实在是太糟糕了，但是…一想到如果我每因为一场机缘巧合到了一个陌生世界，也不符合我的心意我就灭世，那我岂不是要累死？


恐怕那时候我天灾魔女的头衔怕不是要坐实喽，说不定还会晋升为灭世魔女啥的。


而且还有导师和我透露过，她们的到来不仅仅是打通世界之间的信息屏障，还有就是在一定程度上加速这个小型世界与主世界的碰撞融合，但具体还要多久还没有具体时间。


抛去先前不切实际的幻想，以及我无法干涉的事情，我准备在这场旅行之中彻底释放身心之后，便回到魔女学院。


这个时间估计会持续个几个月，反正学院长还有导师们都没让我回去，我这就是合理的异世界探索任务！


更何况我还是课程免修，旅行亦是我的一场自身的修行，顶多也就旷考几次月考而已。


而且学院长或者纪娘老师想要叫我回去，一个逆向召唤仪式就可以把我叫回去，很方便的。


如果我要是因为这种事情就担心这担心那的，这场旅行还不如从一开始就别去。


而此刻的我唯一有些挂念的，大概只有白姐姐了吧？


这回…是真的许久没见面了…


但是我又希望白姐姐别那么快的回来，毕竟离开了主世界之后，魔女的世界一定是更为适合魔女的地方，在那里，白姐姐的发展才会更快。


而到了主世界…那受到的限制就不少了。


这是我一己私欲与为白姐姐着想，这两个念头之间的碰撞。


但是再如何思考，这个抉择也只能是白姐姐做出决定。


果然…哪怕我思绪再如何通透，在面对白姐姐的事情的时候，还是会变得不理智起来啊…但是我就是不想在这方面想的太过通透。


因为喜欢和爱情经不起这般理性的推敲，而人也需要感性的时候。
第427章 知识之树恐怖的发展前景
随着我旅途的继续，我来到了这个世界上各个十分著名的地方。


或许当我第一次听到“小型世界”的时候，我会下意识的看低这样的一个世界，但是这样的世界却是实实在在存在着的，它有着孕育一个文明的潜力，同样也有着创造壮丽自然的伟力。


那些在植网之上简单的一个地名加上简短的简介，然后再配上一些插图，攻略上将那样的景色如此轻易的描述了一遍，但是那是这个世界上绝大多少人这一生都没有去过的地方，即便他们在这个世界诞生，成长也没有走出自己所生活的地域。


这种唏嘘感在我内心油然而生，先前的我不同样如此吗？对此我更能感同身受。


而当我真正的来到这里之后，我才明白，什么小型世界，它被冠以世界之名，便有着这般瑰丽的河山，它是一方世界，个人的渺小与它形成了极大的反差，即便我立于顶峰，这依旧感受到这并不是对自然的征服。


我去过的一处处奇观，被誉为旅游胜地的，人迹罕至的，都被我留下了足迹。


赤道之上贝赫克之巅戈尔奥丘山，那是位于赤道之上的雪山奇景。


贯通南北半球最大断裂带，贝底地大裂谷，其上植网根系贯通其上，形成最壮观的“空中花园”。


被飓风与狂狼席卷的海上死亡走廊，因为其特殊的地脉资源，让遍布海底的植网根系在这里盘根错节，漂浮在海面的根系在巨浪之下被带入高空 。


这里是一切船只的绝地，在那里还有一处植网之上的打卡圣地，那位用自己的生命证明了在那里样凶险的地方，竟然可以登录植网，而他在生命的最后一刻发出了一张自己与巨浪的合影，并配字“救救我”，图片之上是一位中年发福的大叔，他坦然微笑的面对即将而来的死亡。


……


这一处处风景无时无刻不在刷新着我的见识，这让我想到了在植网上无意间看到的某位发表的评论，用我可以理解的意思来说就是“只有一个人静下心来去观世界，才可能建立起属于自己的世界观。”


这一刻，我不得不承认，这句话说的很对，这里的景色没有附带一点点文字，但是却给我带来了语言都无法描述的震撼。


这一趟旅行我的收获对我来说很大，但是却又无法用语言来描述，那是我自身底蕴的沉淀，是见识的增加，是耐心的磨练，也是对大场面的把控，这些都是在学院当中学不到的东西。


但是这一场环球旅行，我也提前结束了，并不是我全世界都绕一遍了，而是我知道我再绕下去已经没有意义。


任何事情都有那个度，一但超过了便是过犹不及。


而秋如心也在半途之中被我送回了先前那一处民宿之中，那里已然成为了学院长还有导师们的暂住地，我自然放心秋如心待在那里 。


而秋如心选择离开，是因为我越是往后越是追逐我身躯的极限，我是体修，身体素质强大，但是秋如心并不是，她经过略微强化的身躯也不过比一般人强壮一些，但也仅限于此了。


她的退出我并没有感到意外，因为它的体力与精力已然达到了极限，在她还没有退出之前我便提醒过她了，再跟着我对她来说已经没有任何意义。


当然…重要的还有一点，在这一段旅程之中，我初步完善了幻术分身与知识之树之间的联动。


在秋如心离开之后，虽然我只剩下一个人，但是我身边还有这幻术分身…哦不，现在应该叫“知识之树的管理者”、“潜意识的我”，她还陪伴在我的左右，即便是这样了她还是没变，应该说是我的潜意识从来没变。


而随着幻术分身的加入，知识之树同样也发生了巨大的变化。


这种变化不亚于当时活学活用法术与知识之树的联动。


当我的潜意识在知识之树当中与活学活用建立起牢不可破的联系之后，我对于知识的运用已然没了任何迟滞。


而且…知识之树内的知识在幻术分身特性的加入下，已然可以做到“投射”到现实之中。


我挥手间，一枚翠绿色的树叶浮现在我的手上，其上不断略过无数的画面，我将其抛出去，顿时那些画面在我的面前展开。


这便是我记忆的投射，类似于幻术，有着和幻术分身类似的察觉机制。


知识之树已然脱离了最初记忆书架那种只能记录文字的桎梏，这一刻的知识之树，已然形成了宛如记忆一般的节点画面，甚至听到的声音，还有我当时的内心所想，以及那时候情绪的波动。


就好像我此刻再次经历了一遍，让我回味无穷。


而这还只是其中的某一种能力而已，知识之树可以做到的事情远不止如此，它的根系扎入我的记忆，成为我可以彻底驾驭的一部分。


随着幻术分身与知识之树的计划初步完成，知识之树的衍生完善之路原本应该是陷入停滞不前的，但是这这一趟旅程之中，我却悟到了一种启示。


我想要让知识之树的根系扎入地脉之中，我想要通过知识之树为跳板，去见证这一片大地之上，其地脉所沉淀的历史与过往。


这种想法在我的脑海中一但升起便一发不可收拾，如果可以，那么知识之树其本身便可以做到与便携式地脉操作系统差不多的作用！


不，这比地脉系统的能力更为逆天，它可以做到更多的事情，而地脉系统可以办到的事情也只是这种能力的某一分支。


果然…只要思想不滑坡，任何想法不嫌多，这个世界的人可以只是依靠一点点启示便足以构建如此庞大的植网根系，而我也可以利用知识之树完成同样的事情，不就是一个计算机吗？


只要成功构建，那么我就可以轻易做到！


但是我更想要做的还是与地脉建立起联系。


但是很可惜的是，在初次与地脉建立资讯互通联系的尝试，最终以彻底的失败告终。


而接下来的数次尝试同样也是失败。


但是直觉告诉我，我的失败并不是思路有问题，而是地脉有问题，我无法从这个世界在资讯层面上建立联系。


一再的失败也终于把我那一往无前的气势彻底打破，而我也只能灰溜溜的跑去询问那些魔女导师们，但是我并没有直接说明我知识之树的相关信息，而是用地脉操作系统来打掩护去了解地脉特性，我对地脉的了解也仅仅是停留在最初步的认知。


在坚持不懈之下，我也大致的了解了是什么情况，那就是…我没有地脉枷锁。


很朴实无华的原因。


地脉能量是一种十分神奇的超凡能量，它的能级不高，但是却是一个世界的根本。


甚至地脉能量在诞生世界之后，它还会有着“地域性”，也唯有这一片地脉形成的世界所诞生的生命，也就是有着地脉枷锁的人才有资格驾驭地脉能量，注意这还只是有资格，而不是一定可以。


而我既没有地脉枷锁，也不是这个世界的人，所以我几乎无法与这个世界的地脉产生什么联系，比如主世界的造物地脉操作系统在这个世界也只能勉强利用地脉能量进行基础运作，而不能接入这个世界的地脉。


得到这样的答案，一时间让我十分的难受，因为这件事被证实，那么我先前的假设便可以直接被推翻了。


甚至往后以接入地脉进行资讯联通为架构，而预想的“地脉资讯鉴定术”都成为了笑话。


地脉资讯鉴定术是我的一个临时构想，它是建立在知识之树根系可以扎入地脉，并且可以获取地脉信息与资讯为前提的一种知识之树衍生运用，类似于游戏当中最基础的“鉴定术”技能，虽然这个能力在游戏中十分常见，但是这可是现实！


那么它的作用岂止是强大？


这足以称得上为“恐怖如斯”！


这个能力的效果是建立在地脉如实记录了这个世界上一切事物流淌的信息与资讯之上这一理论的。


所以这个世界之内任何物品我都可以通过地脉信息来查找它的信息。


这种能力的构想，其实与当时在宁兰新城当中梦境改写法术如出一辙，它并不是具体的一个成体系的法术，它只是利用了环境的规则来办到我想办到的事情。


如果设想成功，那么这个地脉资讯鉴定术使用的范围便是所有地脉完善的世界之内，又或是有地脉存在的地方。


这些地方它都适用，它的运用前景将会比梦境改写法术还要广阔！


但是！


现在这一切，有着一道厚厚的壁障阻挡在了我的面前，地脉的不兼容性…


但是我依旧不后悔选择斩断地脉枷锁，不然我就连踏出主世界的资格都没有。


而现在，我需要知道如何利用地脉能量，没错，我并没有放弃，如果只是遇到了这一点点挫折我就退缩，那么我可瞧不起我自己。


何况我也不信这个世界上没有什么可以利用地脉资讯的方法，而且…我的灵视不就是一种最“原始”的可以获取地脉资讯的手段吗？


越是简单直接的方法限制越少，或许我可以在了解到利用地脉资讯之前，利用灵视来构建“鉴定术”雏形。


其实灵视在某种程度上来说似乎也是某种“鉴定术”，但是它更难以操控，也不符合鉴定术这种能力的便捷性。


如果加入知识之树这个法术之后，便可以利用知识之树与我的知识构建的“资料库”进行“鉴定”，那么这便是我利用另外一种方式来开发灵视的用法！


所以在理论之上，我知道的越多，面对未知的东西，可以“鉴定”出来的资讯信息也就越多。


而我还有着灵视这种手段，那么以知识之树为框架构建的鉴定术，将会是可以把灵视最大程度效果发挥出来的一种手段！


而如果这种手段可以以我知识之树为纽带“授权”给别人用，而我可以借用别人的手收集更多的见闻与知识，那么即便我足不出户，我的见识也…


想到这，我甚至下意识的有些不敢想下去了，这种能力实在是太过恐怖且逆天。


但是同样的…这种设想需要克服的困难也很多，比如我最急需的如何解决这个法术与地脉资讯的沟通。


然后这个能力如何“授权”给别人用，别人用了之后，那些资讯、信息与知识如何被我的知识之树接收、知识之树知识与记忆存储到上限了怎么办，随着知识的增多，我需要的更多的反应与计算量如何突破等等。


这些都是问题，但是还好的是…这些问题是留给以后的我去解决的。


现在的我只需要解决现在的问题就好。


……


结束了旅游之后，我打算回到先前那个民宿那里再休息一段时间，我把那里包下了那么久，这间民宿的主人倒是在我这里赚的盆满钵满的。


如此长的一段旅程也让我感到十分疲惫，我也确实需要好好的休息一下了。


当然，这种疲劳并不是肉体上的疲劳，而是精神上的。


这一路上我不仅仅去欣赏各种壮丽景观，间隙我也在一直忙活知识之树的事情，可以说这段时间我过得十分充足，算是彻底当了一回现充了。


而代价便是精力的消耗，我也不得不承认这种生活方式并不适合我，也许偶尔一次可以，但是这不会成为我的常态。


“嗯？唉？！小涵姐姐你回来了？环球旅行已经结束了吗？”秋如心见到我的身影忽然出现在这里，便一下子惊讶的站了起来。


“差不多吧，旅行已经结束了。”我微笑的解释了一番，至于接下来之后要做什么，那自然是回归常态了。


这个时候，我已经升出了有些想要回魔女学院的想法了，当然，这其中主要还是想要去图书馆了解一下有关于地脉的信息。


民宿内的导师们都很忙，偶尔空闲的导师我也去询问了，但是很可惜她们对地脉的研究并不算很熟，毕竟即便是超凡魔女，也不代表全知全能。


她们也有着自己的课题，自己的道路，自己的研究方向，其他东西顶多涉猎一番也不会深入。


接下来的两天，我也确实如我计划的那样休息了一番，除了每天必备的冥想与体术，我也没有再去做些别的。


甚至就连知识之树的研究都暂且放下了。


有些东西并不是一直研究就可以有成果的，偶尔也需要停一下，给自己沉淀的时间，这同样也是旅行之中我明白的道理。


但是这不代表我就这样虚度光阴，吃吃睡睡什么的。


我利用植网的权限搜集了所有有关植物科技这方面的成果，虽然我知道这个世界上真正的成果不可能被录入植网之中，但是我也不是真的要去学习这些植物科技的技术。


我是通过这些新奇的玩意让我产生最原始的兴趣，不去过多的深入理解，这样的状态下才有可能碰撞出不切实际的想法。


有的时候灵感便是这般不讲道理，它不用符合认知，只需要做到指引的效果，剩下的讲道理就让我的本事来填补。


不得不说这个世界的植物科技造物确实很不错，还有一些幻想作品也是让我大开眼界。


但是很明显，这一整个世界所诞生的成果与杰作，自然不可能让我就在这两天就完全看完了。


而我也很清楚，我不是带着了解透彻的目的去看这些东西的。


所以，我把这些植网上的很多东西都打包了一份留作纪念，为此我还特意回到了那一棵万联主网树主树那里进行的操作。


这一次这里依旧有着众多的人守着，但是现在我已经不是第一次来这里还瞻前顾后的胆小鬼了。


而在我一切搞完之后，就在这个时刻，我忽然感受到了一丝召唤仪式的气息，但是感受了一番之后，我眼中的神采又黯淡了下来。


“原来是主世界吗？也不知道是谁，我还以为是那些掘密者们呢…唉，他们已经关服有段时间了吧…真是可惜…”
第428章 回到魔女学院与逃不掉的月考
随着召唤仪式的完成，其上闪过一片白光，一道身影忽然出现在仪式之上。


“嗯…这里…纪娘老师？”在感受到召唤仪式完成之后，身体已然脱离了召唤的束缚，而我也缓缓睁开眼睛。


入眼的第一个画面便是我十分熟悉的地方，随后我目光一瞥，便看到了更为熟悉的人影。


正是纪娘老师。


“小涵，你也知道回来啊？”随即纪娘老师便把目光看向我，语气略有些许无奈。


“纪娘老师，我这回不回来我自己也掌控不住哇，没有人召唤我，我就算想回来也做不到啊？”在大致的认清了现状之后，我连忙甩锅，反正这种事情肯定不是我的错就对了！


“好像确实是这个理，那么要是我没有召唤你回来，你是不是要待在那一辈子啊？”


“怎么可能嘛～我最近想回来想的不得了，纪娘老师您可真是我的救星啊！”我连忙恭维道，“那个…纪娘老师，这次把我叫回来是有什么事吗？还是说有什么地方是用的到我的？”


毕竟我可是记得纪娘老师可是在研究【超凡知识】，平时待在那个实验室一待便几天都不出来什么的，都是常有的事情，现在我所在的这个办公室还是先前的办公室说明纪娘老师出来有事了。


“当然是有事了，不过并不是和【超凡知识】相关的，那里还没到少了你就进行不下去的程度，是有另外的事物。”纪娘自然看得出来我在想什么，随即便正色道。


“哦哦。”我连忙点头摆正自己的姿态，我自然知道在【超凡知识】这方面，我并不是必须的，随后才再次开口，“所以说纪娘老师你把我召唤过来到底是什么事啊？”


“什么事…不是我说你，小涵，你知道你开学到现在这几个月过去了，你经历过几次月考？我为你申请了课程免修，可没说考试你都能无视。”


“额…”被纪娘老师这可一提醒，随后被这样一道目光死死地盯着，顿时我便感觉压力山大，压力过后我也很快反应过来，这是又要月考了？


“这才一个学期吧？你自己用一根手指头数数你参与过月考几次？旷考了几次？课不上，试不考的，你这是在上学吗？学院也是有学院的规则的。”


“额…纪娘老师，那…既然有课程免修，那么学院当中有考试免考之类的申请嘛？”被纪娘老师这么说了一顿，我在仔细反思了一阵之后，我在按时考试和旷考之间选择了是否可以申请免考。


“咳哼…”纪娘老师被我的这句话问的轻笑一声，也不知道是不是被气笑的，“月考是阶段性检测一个人进步的手段，可不是让你一步跨越的门槛，月考考的那些知识有意义吗？没有，至少作用不大，因为这是这个月你刚学过的东西，是检验你一个月学习成果的门槛。”


“可我课程免修，如果还要考这一个月学的什么知识，这个免修还有什么意义啊？”


“免修是让你节省掉课堂上无意义的时间耗费，而不是让你一点东西都不学，你这样，要不是我了解你，知道你的学习能力，你这行为在别人眼里就和自甘堕落没什么区别一样。”


“当然，我没必要活在别人眼里吧？”毕竟我没有兴趣刻意展现自己的努力，让别人知道我没在偷懒。


“打个比喻而已，你明白吗？或许你不需要别人理解你，但是你也要明白你所在的魔女学院是一所学院。”


“可是现在教的内容实在是太简单了嘛…”我撇着嘴小声的说道。


“简单，那么你可以自发的自己给自己找难度就好，反正这次的月考你就别旷考了，你已经旷考两次了，第一次有学院长给你兜底，可以说是帮学院长的忙，这次同样还可以归结为学院长的锅，但是距离上一次已经又过去一个月了，没理由还待在那里了，学院长也不会没事天天给你背锅的。”纪娘老师没好气的说道，语气也很坚定。


“哦哦。”我连连点头，反正已经被纪娘老师叫过来了，月考就去月考嘛，也没什么。


先前我在那个小型世界也想着回来的事情，也正好被纪娘老师召唤过来了，所以这就是刚刚好啊。


“别答应的那么快，另外，我还有一件事要和你说说。”


“还有事情？是什么？”我也有些好奇，毕竟可以让纪娘老师刻意和我说的，总不可能是什么小事吧？


“也不算什么大事，只是你这段时间一直不在学院，学院也有了些许改动。”


“改动？”我有些许疑惑，总不能是魔女学院扩建了吧？


“对，你们是最特殊的一届，特殊在哪我就不说了，总之，学院准备以你们这一届开始进行尝试调整战力培养的比重，你是知道的，魔女学院前三年是固定课程安排，可以接触到的资源很少，顶多也就一些模拟实战，一般情况下都是以理论知识为主。”


“额…难道现在学院要开始大量发放魔力源和法术书了？还是说为新生阶段提供可以获取这些资源的特殊途径？”我有些惊讶的问道。


“战力这种东西对于魔女而言是最不缺的，而且也不只是魔力源和法术书，但是对于刚刚成为预备魔女的你们来说…额，除了你之外，总之魔女学院的教育方针是不以战力衡量一切，毕竟魔女学院当中学术魔女就占比极大，但是时代在发展，以前最初的魔女学院，学生拥有的魔力源还只有一个呢，法术书也没有现在这般众多，魔女学院发展到现在，改变的地方可太多了。”


“所以…为什么会这样？”我好奇的问道，毕竟我一直觉得魔女学院这样的培养方式，是在强力筛选掉一般学生来着，宁缺毋滥的那种，但是现在看来魔女学院对于学生还是有些在乎的嘛。


“还不是谭菡，嗯…还有你，现在魔女学院新生阶段同一年级，出现了断层式的实力跨度，听说谭菡那孩子还把所有法术书拱手送给你了？”


“嗯，但是我没动那些法术书。”我耸耸肩说道，也没在意纪娘老师信不信，“所以学院这算是妥协吗？还是说这是为了应对剧本发展，要发展众多高端战力？”


“确实，魔女学院先前的教育方式注定了新生群体并不适合与其他学院发生什么战力交流，你看得出来吧？梦境交流赛的时候，你和谭菡力挽狂澜，另外那八个人沦为陪衬，但是她们的实力依旧与你们拉开了极大的差距，并且她们的实力水平也在一众超凡学院之中排名中等的样子，她们有这样的实力也大多是因为法术书，但是这种东西给谁他们都可以做到和她们一样的事情。”


“嗯…学院这是不打算以气运之子为核心了？”毕竟在那个时候，气运之子只有谭菡一个，但是现在学院重视起来不是气运之子的人…这会不会有些奇怪？


“当然一切以气运之子为核心，但是这又能如何？如果一切重心放在那些个气运之子身上，那么他们终究只是一群独立于整个同龄的群体在自嗨的家伙，他们的舞台永远只有他们见到的那么点大，这是不对的，他们的舞台是整个世界，他们身边的人并不是在一出场就衬托他们差距然后被拉开的炮灰，气运之子并不是因为我们对他们有优待才远超常人，而是在一片公平的环境下，依旧可以闪耀出自己的光彩，这才是气运的真谛。”


“额…”听到纪娘老师这么一说向我也觉得很对，这一切也本该如此，竟然还有人可以想的这般透彻？


这格局可大了啊！


不过我依旧还是好奇，这种想法总不可能凭空诞生吧？


“我想问一下，这一切事情发展到现在…是不是因为气运之子等等概念暴露，导致的一些人心态膨胀了？”我试探的问道。


“看出来了？也差不多吧，算是原因之一。”纪娘老师无所谓的说道，随即语气一转对着我下了逐客令，“总之你明白就好，走吧走吧，月考别给我旷考，回去好好准备去。”


“知道了知道了。”我感受到了一阵推力将我推出这里，也连忙开口，没想到那么久没见都不愿意和我对谈一些事情，就连我也对学院的改变有些好奇呢，看来只能从其他渠道了解了。


嘛…反正也没什么，被赶出去之后，我也拍拍身上的衣服，这一身衣服还是那个小型世界当中的衣服，不过这一身放在魔女学院这种喜欢追求个人风格的学院，倒也不算是格格不入。


离开了纪娘老师办公室之后，我也长舒一口气，这独属于主世界的空气与那个小型世界就是不一样啊，还是这里舒服些。


但是我很快也感受到了另外一个层面的不舒服，那就是大削弱术带来的压制，这种明显的前后对比，让我很清晰从感受到这种大法术对于超凡的压制力，环境当中超凡能量的压制力，这是全方位的！


再次感受到这种剧烈的反差，我脑海之中瞬间闪过一丝灵光，似乎有着些许奇妙的想法一闪而逝。


但是这种情况我已经有些习以为常了，随着知识之树的完善，它统合了我用于学习的记忆书架与活学活用这两个最重要的法术书，再加上大智慧启迪术的效果，可以说现在的我强的可怕！


即便我现在掌握的手段和以前一样，但是我现在基本上可以做到以前的我根本不敢想的事情，那就是在战斗的时候，可以极快的对法术进行衍生用于应对各种情形。


以前的我无法想象怎么可能会有这样的天才，但是现在我做到了，我现在只会说，当然可以有这样的天才，这种转变是以我为中心的转变，所以我很清楚以前的我和现在的我之间的跨度，是通过努力可以触及的。


当然，这种努力的前提，也是要有对应的资本。


离开了纪娘老师办公室之后，我也有了一瞬间的犹豫，理性告诉我，我现在回来了，我可以去学院图书馆去找寻有关于地脉的相关文献和研究，找到我需要的知识来完善我知识之树衍生的技艺。


但是感性却告诉我，我应该回去，回到我的住所，也就是学院宿舍，顺带着去看看那么久没见的舍友们现在都什么样了。


许久不见怪想她们的。


最终，理性与感性同时说服了我，知识的积累什么时候都可以，而积累之后的沉淀同样很重要，换个生活方式同样有助于知识的沉淀；而人与人之间的关系同样可以促进自我的提升，放下对朋友的门槛，宿舍里的那些家伙难道不是我的朋友吗？


现在想想，也不知道东里伊人与索菲里学姐学习的种植技巧如何了？


贯丘陵被我教育了几句，有没有将精力放在自己的身上？


至于红辰逸嘛…希望她和石慧语性福。


而俞夜天…也不知道怎么样了，她是清修者，看待事物应该有自己的想法，应该不至于和前三个家伙一样让人操心。


当然…更重要的还是白姐姐有没有回来，她会不会没找到我，不过看纪娘老师没和我提这件事，很大概率是没回来，不然按照白姐姐的想法她找不到我的话，很大概率是会去找纪娘老师的。


我拿出许久没用的手机，刚一开机，屏幕之上便弹出来了大量的信息。


看来这段时间有不少人找过我？


也可能是群聊信息。


当我打开看之后，白姐姐那个置顶的联系依旧没有任何的动静，甚至显示对方无法联系。


看到这个之后，我也重重的叹了口气，就连下面的信息都要快没心情看了，反正都是已经拖了不知道多久的信息了，看与不看都没什么区别。


但是，最终我还是因为好奇心选择看了下去。


我的联系列表上人不算很多，不少的还是群聊，临时聊天。


比如班级群，互助群等等，我还看到了不少私信我班长的职位被撤掉了这件事。


看到这我才反应过来，这是先前我说对纪娘老师说的不想当班长的来着，没想到这么多人竟然还关心这个啊…


但是可惜我不会一一回复了，我也只能一一的消掉信息红点。


直到我翻到了屠星月，纪娘老师重新任命的班长就是她，原先她还是副班长来着，现在终于转正了，稍稍看了一下她的私信，随后我迅速把屏幕拉远。


“噫～肉麻，不就是一个班长职位吗？用不着这样吧？”


随后我又翻到了红辰逸他们也有发给我的信息，也不是什么重要的事情，大多与召唤仪式的事情有关，又怕打搅我也就没用。


“好嘛好嘛…原来这么久没有人召唤我是怕麻烦我？这种想法要不得啊。”我摇摇头忽然又发现下面也有…


“索菲里？她这是…哦！种子的事物，这么重要的事情竟然唉…还是有空再去看看吧，话说这种水果应该放不坏吧？”


毕竟法术当中也有类似于保鲜法术之类的，索菲里身为种植师，应该有这些法术，最不济应该也有类似手段，那我就不急了，稍稍私信问问情况吧，实在不行，大不了今天抽空去一趟看看情况。。
第429章 加入月考的实战考核
“没想到那些种子那么快就已经成熟了，培育的如此效率吗？”


关掉手机，我此刻还在回想刚才和索菲里的交流，那些种子成熟的很快，因为有额外的种子二次培育，所以她培养起来也大胆了些，使用了法术的催熟，目前没有出现什么劣化迹象，最先催熟的果实已经进入了育种阶段，而索菲里也记得我先前提的一嘴，留下来了一些果实进行了保鲜处理，她也对愚梦饮这种调和果汁十分感兴趣。


索菲里对此也不算很急，而且她从东里伊人那里也了解到了我们即将月考的事情，就让我月考完了之后再过去。


对此我也没有解释什么，自然是答应下来。


回到别墅，看着这个忽然有些平平无奇的别墅，我忽然想起当初入学的时候那震惊的心情。


不知不觉我竟然就已经习惯了，或者说在那个小型世界当中见识惯了，在那个世界当中，我住过奢华酒店，也睡过破烂旅社，旅行途中甚至还睡过帐篷，这些都是十分新奇的体验。


这已经是一个多月没有回来了吧，看样子我的卧室要进行一番清洁了。


推开门，我并没有在一楼看到谁的身影，看样子都很忙啊。


也是，毕竟马上也要月考了，虽然只是每个月进行一次的考试，但是对于学生思维的学生们来说这便是一件大事。


“奇怪，上次也没见着她们这样努力啊，难道都在上课？”我有些好奇的开口。


“欢迎回来，主人～”这个时候一道声音忽然传来，正是这间别墅内的智能管家。


“小牛马？”我低头看向这个扫地机器人，没想到这些家伙把它放出来了，“其他人呢？”


“出去了。”小牛马给出了一个简洁的答案。


“好吧。”我也没再管她径直走向我的卧室，小牛马只是一个炼金物品，他们出去自然不可能和它报备一下的。


不过就在我进入卧室的时候，小牛马也跟了过来。


“你这是要干什么？”我用脚尖拨弄了一下这个小家伙，它竟然还想进入我卧室？


“主人，您的卧室已经超过一个月没有清理了。”


“哦，不用了，我自己来，你忙你的，没事干就回去省点魔力。”我开口道。


不过对于这个智能管家我也略微有些意外，它的智能蛮高的，难怪耗魔那么快。


看着它走掉的样子，我也走进我的卧室。


虽然说一个多月没有清理了，但是也蛮干净的，也没有什么人动过我东西的迹象，就是有一层细微的灰尘，而且走的时候忘记套被罩，看样子今晚需要换一床被子了。


至于清理的事情自然交给我自己来。


毕竟当初我获得的第一个法术书便是清洁术，其实清洁术这个法术严格上来说有些算不上法术范畴，应该是类似于小法术书这种层次，但是我也不管，直接开始上手。


随着清洁术在我手上释放，对于清洁术这个法术，我顿时便有了灵感，原本很一般局限于一小块区域的清洁能量在这一刻变得笼罩了整个卧室，清理整个卧室甚至只需要我一个响指的时间。


“嗯～从来没有觉得清洁术这么好用过。”我拍拍手，将法术效果撤掉，没想到只是一个小法术也能有这么多讲究，比如清洁术在清理不同物体表面的时候也有细微差距，甚至把清洁术代替洗澡，清洁身体的时候也可以有着最舒服的力道。


在使用这个清洁术的时候，我的脑子里就开始不断的浮现出一些对法术的改动方案，属于情不自禁的那种。


在给自己换了一床被子之后，我拿出手机在宿舍群里冒了一个泡。


原本还想着可以在宿舍里见到这些家伙呢，没想到她们直接一个都不在。


而随着我在群里发了一条消息之后，过了一会儿却没有什么回应。


“什么情况啊这是…”我有些疑惑，难道这个时候都把手机给关了，一条消息都没看到？


可是我明明看见了今天中午时间段红辰逸求人带饭的信息的。


我尝试着又发了个红包上去，过了一会儿之后一个意想不到的人领取了，是俞夜天。


杨月涵：人呢？


俞夜天：可能大家都在训练没有看到手机信息吧


杨月涵：什么训练让她们那么积极的吗？


俞夜天：虚拟梦境实战


俞夜天：小涵你不知道吗？你这是刚从什么地方回来？


俞夜天：这次月考加入了实战考核，其实上次月考的时候就有了，不过小涵你又缺考了


俞夜天：宿舍里的那几个估计在梦境当中练习吧。


杨月涵：这次月考还有实战考核？


俞夜天：嗯，这里也说不清楚，要不你过来试试？


俞夜天：其实就是你当初梦境交流赛时候使用的那个梦境舱


俞夜天：位置就在实战训练课程常去的实战训练馆那里


杨月涵：好，马上到。


在简短的和俞夜天了解情况之后，我也对这件事感兴趣了起来。


没想到这次月考竟然加入还加入了实战考核，也不知道是什么形式的。


不过结合先前和纪娘老师的谈话，也不难猜测这是要增加气运之子同龄人实力层次的一种变动。


不过用原初梦境舱进行实战训练的教学，这确实是一种不错的方法，至少在梦境当中想干什么都可以，并且就连法术书这些都免了。


但是我记得梦境舱这种东西好像没有那么普及吧？


真的够用于那么多学生进行练习吗？


不过换个思路一想，梦境舱这种东西也就是用于接引意识进入梦境的设备，对于超凡魔女们来说应该不至于那么困难。


而且…就算不够那也是学院苦恼，我为什么要担忧？毕竟学院既然准备做出改革变动，至少也要有支撑这种改革的基础设施吧？


抱着这样的想法，我也直接出门去实战训练馆那里。


那个地方我去过几次，但是很可惜去过的那几次我还没有传送法术，所以我也只能先传送到那里附近的传送地标，然后骑扫把赶过去。


当我来到这里之后，这里才发现是需要刷学生卡才能进去的。


我连忙上前询问了一下在这里做兼职的学姐才明白，这个实战训练馆现在暂时只对三年级以下的学生开放，三年级，也就是还处于强制课程安排的学生，本质上来说这三届学生战力差距其实不算太大。


而高年级学姐们就暂时不能进去了，如果想要实战可以出门去竞技场那里实战，保证比在这更有激情。


在确认了我是这一届新生之后，这位学姐也十分热情的把我带了进去。


但是我进去之后才发现，这里的布置与先前我来的时候完全不一样了。


这里已经完全重新装修了一番，原本开阔的实战场地此刻已然井然有序的排列着那些梦境舱，在这里可以看见不少学生谈笑着从这里走出。


一旁还有着休息区以及临时医务室等等，毕竟根据学姐的解释，梦境舱当中经历的梦境也会因人而异，有的人会不适应，而有的人可能因为失误导致过高疼痛百分比而疼痛昏厥过去，这些离谱的事情在这几个月可都是发生过的。


咱别了这位学姐之后，我的到来因为这一身特殊的造型，加上这一头白发吸引了不少少女的目光。


虽然我知道女孩子喜欢八卦聊天什么的，但是就这样当着我的面聊我的，也确实不在少数。


还好我这一身造型，加上此刻的样貌，似乎让全部的人都没有认出我是先前的杨月涵。


知道我此刻样貌的大概也就我宿舍的那几位还有谭菡，以及其他我认识的几位学姐。


这无形之间也确实给我减少了不小的麻烦，回想起学院交流赛的那段时间，真是想想都觉得恐怖，而现在也就顶多外貌被人议论一番。


要是我以原来的样子露面，估计会让不少认出我来的人更加热议。


不过我都已经在魔女学院这么低调了，有关于我的热度大概率也已经冷下来了吧。


怀着这样的想法，我下意识打开了群聊，此刻群聊已经热闹了起来，因为随着我和俞夜天聊天之后，红辰逸她们也很快加入了群聊，可惜刚才我在赶来的路上，没有太在意。


随着我的再次冒泡，并且表示我已经到了之后，红辰逸便立刻主动叫我过去“五排”，她已经找好位置了，刚好一连着的五个位置。


先前就是红辰逸拉着贯丘陵东里伊人来到这里训练的，俞夜天因为有事没有一起过去，在忙完之后才来的，所以她才有空注意到群聊的消息。


“这边这边！”


我刚一来到她们说的区域，我便听到了红辰逸的大嗓门，她一旁还站着贯丘陵还有俞夜天，东里伊人已经躺在梦境舱里面了，不过还没有拉上舱门盖子。


“等…等等，这这是小涵姐？”这个时候红辰逸一旁几位少女连忙惊讶的看向我，随后目光又看向红辰逸。


我的目光也落在这几位站一旁的少女，这几位有些眼熟，好像是我所在14班的同学，但是我忘记名字了，毕竟也确实许久没见了，可以认出来是我所在班级的已经很容易了。


“你们好。”我走过去之后也连忙打了声招呼。


“真的是小涵姐吗？”几位激动的上前有些不敢置信，“这是染发？”


“不是的，因为一些原因所以才变成这样的，这没什么好说的，不过…你们在这，也是在这是一同来梦境练习的吗？”我随意的说道，把话题转向了梦境练习之上。


“对对！我们是和红辰逸一起来的，马上这不是要月考了嘛，赶紧突击补习一下。”其中一位少女开口说道，“小涵姐你实战经验应该很丰富吧…要不你来教教我们？”


“我？我还是不了，我实战经验一般，基本上全靠战力碾压，也没有上过几次正经实战课，说不定到时候还要你们帮衬一下呢。”


“怎么可能！上一次实战月考我们的模拟对手里面，可是有小涵姐你的！听说把好多人虐的死去活来的，不过我倒是运气好，还没有闯到小涵姐你那一关就被淘汰了。”


“啊？什么意思？”我皱着眉头有些不明白这位同学说的是什么，上次月考我不是记得已经旷考了吗？


哪来的我？


“哦，我忘记小涵姐上次月考没来了，你还不知道吧？上次月考实战测试就是在梦境里面，模式是闯关挑战类型的，而挑战的模拟对象就是先前代表我们魔女学院出战交流赛的十位。”


“梦境设备还能做到这种事情？”


“对啊！我也觉得很神奇，与对方交战的时候完全感受不到那是模拟的虚拟角色，小涵姐，你想要试试看去挑战你自己试试吗？”


“是吗？有点兴趣了。”我表现出一副很感兴趣的样子，没想到原初梦境竟然还有这种恐怖的能力，那么岂不是说只要进入原初梦境，那个一个人的隐私岂不是完全透明？


我记得原初梦境好像是原初魔女所掌控的吧…所以原则上来说应该没事，那种存在怎么可能会注意我的这样的小角色？


而且听说原初魔女大人分身万千都那么忙，肯定没事不会找我麻烦。


更何况我也没什么秘密好保存的，毕竟我身上最大的秘密就是【超凡知识】还有大法术书，即便是知识之树都在这方面不够格的，但是这些东西在学院方面也不是什么秘密，就算有，我也有学院长做为靠山呢。


在大概了解了一番之后，这几位少女便离开了，她们并没有和我们在同一个地方，而是和班上其他同学约好了，所以这里只剩下我们宿舍五个人了。


“来～小涵姐，真的是好久没见了，你这是去哪了啊？上次你考试没来，听说又是和某位学院长有关，你是不是在魔女学院有关系啊？”红辰逸推着我的后背把我推进梦境舱里面。


时隔许久，她们也有很多问题想要问，但是现在又没有什么好的机会开口。


“怎么会呢？只是帮学院长一点小忙而已，话说这玩意要怎么用？和我比赛的时候有些不一样。”我开口问道。


“当然不一样啦～听说这可是最新款的梦境舱，比当时比赛时候用的箱底压灰的要好多了，听说那个旧的有人初次进入梦境还会头晕眼花的，这个就很大程度削弱了这种副作用。”


“是吗？那可真好啊。”


“这是自然，不然这个怎么在新生群体里面普及啊？对了，这个直接插入每个人的学生卡，到时候直接注册绑定个人的梦境账号，那么我们梦境见～”


“嗯，梦境见。”我也点点头取出自己的学生卡，顺带着拉上了舱门。
第430章 与过往自己的对战
随着意识的一阵恍惚，再次睁开眼，我便感知到周边的一切变得虚幻起来，这是梦境。


这对曾经掌握梦境改写法术的我来说，十分熟悉。


即便现在这个法术在此刻一点作用也没有。


这确实如红辰逸所说，这个梦境舱使用起来门槛低了不少，至少在进入梦境的时候对我来说没有什么不适感。


这个时候，我的面前飞速的跳过了一些梦境地脉数据流，简单了解了一下，这些应该就是先前所说的账号注册之后的信息。


看样子这是学院搞出来的，这可真是方便。


我看着这上面包含的有关于我的基本学生信息，又感受了一下自身情况，法术书，魔力源这些似乎都完整的保留了下来，使用起来也没有任何的滞涩感。


在梦境之中这些面板操作起来也十分的方便，与其说是梦境体验，倒不如说是置身于梦境当中的社交帐号，还可以加好友，甚至还有邮箱。


而我这个新注册的账号刚一注册，邮箱便弹出了好几条信息。


简单的看了一下，第一个最显眼的是强制打开的信息。


因为这是每个账号创建之后，教学如何在梦境当中使用个人信息，了解并且运用各种功能的介绍。


这些内容简单的看了一下之后，确认大都是常规操作我便没有继续深入了解了。


里面的功能有很多，例如一键恢复魔力、复活、伤势愈合、疼痛度调整，还有普通人状态，那个状态下个人拥有的魔力源和法术书全部屏蔽，这个模式一般用于特殊挑战，比如限制魔力源数量或者限制只能使用特殊法术书等等条件。


而邮箱当中最让我意外的便是以魔女学院官方发过来的告知文件。


是原初梦境在月考实战测试当中，借用我个人的梦境数据做为实战挑战的虚假目标的告知书。


并且其下还有密密麻麻的小字注释着学院本次行为的承诺等等，我也只是简单的看了一下，就算我反对，那也迟了不是吗？


我只是有些意外，这件事纪娘老师先前竟然没有和我说明，还是说这件事在超凡魔女们的眼中只是很普通的一件小事？


不过在其上承诺了原初梦境由原初魔女亲自监管，不会出现信息泄露问题，我也大致放心下来。


以我对原初魔女的认知，应该没有人可以用原初魔女进行欺骗。


不过即便是这样，我也看到了可以申请撤销这个虚拟挑战对象的选择。


而且…我还看到了可以对这个虚假梦境形象进行数据更新。


“还可以更新？那岂不是直接噩梦降临？就是不知道梦境当中这个虚假形象的战斗方式会不会和我一样。”


就在我这样思索的时候，我忽然收到了好几份好友申请，稍微看了看，除了我宿舍那几位，还有刚才和我同班的那几位同学也陆续加了好友。


在我瞥了一眼好友栏没有数量上限的好友位，才直接全部同意了。


随即红辰逸发来了一道邀请信息，是一个拉我进入一个自定义实战测试房的邀请。


我也没有想太多，接受了邀请。


点击确认之后，我的身形便消失在这一片空无一物的梦境空间之中。


下一刻，一处场地开阔的地方忽然出现了我的身影，这里仿佛一个放大很多倍的竞技场，场地十分开阔。


当我下意识侧头看向一旁的时候，我才发现这里可不只是有我一个人，宿舍另外四个人已经聚齐了，而刚才遇到的那几位也在，看样子还挺热闹的。


“小涵姐，怎么样？是不是和梦境交流赛的时候差不多？”见到我出现，红辰逸也连忙凑到我身边好奇的问道。


“嗯，确实差不多，你们一般都怎么训练的？在这里进行多人对战吗？”我点点头，随后看向红辰逸问道。


毕竟这次也勉强算是她把各位聚在这的，接下来要怎么做自然要问她了。


“其实也没什么啦，就是各自练各自的，这里可以生成虚拟对手，主要是人多热闹一些嘛，偶尔也可以试试组队多人对战，小涵姐，要不你试试看自己挑战自己怎么样？”红辰逸也很直接的为我解释起来，随后语气一转提出了她最终的目的。


“这么快就想看我的乐子了？你们都不练习的吗？”对于红辰逸的这个提议，我倒是没有怎么拒绝，而是笑着打趣的反问。


“这实在是名场面嘛！如果可以见证一番，我直接死而无憾！”


“这就死而无憾了？你未免太廉价了些吧？”


虽然我说是这么说，但是已经打开梦境功能面板开始进行查找所谓的虚假梦境对手。


这个过程很快，毕竟我此刻进入了梦境实战房间，可以操作的功能就那么多，一些功能看图标大概也就知道是什么意思了，所以上手速度不慢。


“大不了在梦境里面死一次嘛，小涵姐，你不打算尝试一下嘛？人如果有机会总是要尝试着挑战一下自己啊，听说这次这十位除了小涵姐你，她们都有挑战过自己的梦境对手，听说还有人失误被自己给打死了。”


“把本体打死了？这可真有意思。”我嘴角微微一笑，这就说明梦境模拟的对手实力绝对不弱。


“好吧，我来试试。”


听到我答应了，最为高兴的便是红辰逸了，一旁其他几位也是十分好奇，但是也没有插话说什么。


而是都很自觉的瞬间与我拉开了一段距离，以免被战斗波及。


“小涵姐加油！打败以前的自己！”


“尽力而为吧。”我对着她们扬起些许自信的微笑，我自身也在一瞬间也做好了准备进入了战斗状态。


而没过多久，我选择的对手也在梦境内生成了。


当看到那一道身影出现之后，众人也都一阵激动。


我看着不远处那道身影，那是以前的我，头发还没有变白，脸上还带有一丝稚嫩和迷茫。


随即我便接受到了梦境的提示。


“您选择的对手：‘杨月涵’已生成，原初梦境提醒您，请小心对敌。”


随着倒计时的结束，不远处的那道身影便有了动作，她并没有率先攻击，而是正在疯狂的给自己套盾。


看到这一操作向我也很快反应过来，那个时候的我因为对自身实力的不自信，导致了每一次的战斗都在追寻着安全为主，然后才是攻击。


至此我也略微有些会心一笑，仿佛与以前的我有了些许默契。


而我也没有闲着，直接一道火球术就飞了过去。


在法术释放之后，我也感受到了即便是在梦境之中，法术的效果似乎也模拟了被大削弱术压制着的效果，看样子即便是在梦境之中，这一切也以主世界的环境为主 。


对此我也不再说什么，我的一道很普通的火球术轻易的便被梦境中的我所抵挡，高效的能量盾迎击了火球术爆炸的伟力与火元素逸散的高温。


而对方也没有放弃这样的极佳机会，疯狂的开始对我进行输出。


面对这些试探性的基础塑能法术，我身影晃动间便利用最小的代价规避了法术效果的影响。


没有犹豫，我择凭借体修强大的身体素质直接拉近了我与对方的距离。


对方见势不妙直接浮游法术向我纠缠而来，为自己争取时间来应对近战的劣势，下一刻火焰妖精变身术释放对方整个人便是化作了火焰缠身的火焰妖精，甚至因为谨慎还有配套的火焰精灵的加护。


看到这样的应对，我直呼一阵好家伙。


我算是知道以前面对我的那些敌人，到底是多么绝望了。


这种威势估计只能用更强大的力量进行正面硬抗，没有任何取巧的可能。


可别忘了此刻的我已经有了超量消耗法术书了，虽然这个法术书一旦使用就等于最终一击，何况只是现在这种程度的攻击，那些一般学生谁敢硬着头皮上？


但是现在的我已然不是以前了，我对于浮游法术的了解自然也远超以前，甚至没用多久就脱离了纠缠来到了另外一个我的面前，速度极快。


而抵达对方身前之后，我的姿势已然是一副体术起手式的架势。


这是我修行的仪式战舞当中的一些动作，虽然这个仪式战舞是用于锻体的，但是其动作技巧对实战也十分具有借鉴意义。


加上我对身体的完美驾驭，随着一拳轰出，恐怖的拳锋带动这体外的超凡能量发出了恐怖的一击，而紧接着而来的便是一声炸响般的气爆。


恐怖的力道让我无视对方的元素精灵的加护和火焰妖精变身术，一拳而出。


伴随着一阵碰撞的轰鸣声，最终这一拳还是被加护所抵挡，但是这一拳恐怖的力道让对方法术效果摇摇欲坠。


或许这个法术可以扛得住一次两次，但是之后呢？魔力可不像体力恢复的那么快。


更何况元素精灵的加护这个法术书，其本质上并不完全算是防护法术，而是一种比较万金油的加护法术，掌控火焰，提升元素亲和，提供一定防护还有元素精灵的辅助进攻等等，但是此刻在面对我的高机动性，她也只能被我压制，更何况那个时候的自己，身体素质并没有比一般人强多少。


很快这个我便被我接下来的几次攻击破掉了加护与变身，她以一种十分凄惨的姿态消散在了实战房间当中，甚至没有时间释放火雨领域，或者说即便释放也没有什么用，在没有对火雨有着更深层次的技巧运用之前，它也不过是一个接近于领域化的火雨术罢了，更适合大规模压制。


而此刻顿时传来了红辰逸带头的欢呼声。


“小涵姐nb！”


“法术都没用几次直接结束战斗了，太厉害了！”


此刻，他们还震惊于刚才我的战斗方式，直到不知谁喊了一声，众人才反应过来。


但是她们还是对刚才的战斗表示十分震撼，特别是那几拳打出的恐怖音爆，还有那让人目不暇接的流畅身法躲避法术的攻击，这种充满了力量与技巧的战斗方式，远比只是特效绚丽的法术对轰有看头多了！


此刻向我看着消失的另一个我，握紧的拳头也松了下来，随即一旁的众人便直接围了上来对我问东问西的，主要还是对我实力的夸赞以及我刚才使用那种力量的好奇。


毕竟她们可没有见识过这种力量，魔女学院不是都教授超凡力量与法术使用的吗？


面对她们一个个如同好奇宝宝一样的询问，我也立刻解释起来。


“刚才我使用的力量其实就是体术，我也有兼修体术这方面的技艺，毕竟这样可以强身健体嘛，你们也应该知道吧？在战斗的时候万一被人近身会显得很被动。”


“体术？体术有这么恐怖的力量吗？我也要学体术！”这个时候的红辰逸也毫不犹豫的开口道，也不知道是起哄三分钟热度还是真的想学。


“体术修行很难的，而且这个在魔女学院也比较冷门，不建议当做主修，或许可以兼修提升一下自己的身体素质和近身战斗技巧，这些对于变身法术之类的也有不小的加成。”


“小涵姐你这些天不在，该不会去闭关修行体术了吧？这已经完全不是以前的你战斗风格了，而且那么轻松的就解决了以前的你。”


“我倒是没有刻意去练习这个啦，主要还是发掘了我有这方面的天赋，就没打算浪费，我这段时间不在还是因为别的事情，话说你们都不练习吗？马上就要月考了吧？”我稍稍为她们解释了一下随后迅速转移话题。


“没怎么练习都那么强，小涵姐你别这样秀了，我们会受不了的。”


“没事多练练就好，我也是这样过来的，在魔女学院什么东西都可能是假的，但是你的努力不会是假的。”我安慰说道随后才再次开口，“好了，我还有点事要不你们先练着？”


“唉？小涵姐你怎么每天那么忙啊？这是又有什么事？”


“哦，是我这个梦境账号刚注册，学院发来了有关于用我的梦境形象进行月考测试，我准备去同步一下我现在的实力，也不知道马上的月考能不能让你们碰上。”


“什么？”


听完我说的话，一众少女们顿时石化，她们这是听到了什么啊？


明明已经那么强了，还要这么不给人活路吗！


“别！别啊！”


“小涵姐！手下留情啊！”


“刚才你们谁不是说运气好还没遇到我就被淘汰了吗？这对你们来说应该关系不大才对吧？”我笑着说道，毕竟当初可以一起去参与交流赛的那几位实力可都不弱，她们只是还没有展现自身的强大 


“是吗？好像确实是这个道理啊…我记得小涵姐是压轴位置，那已经是我无法触及到的关卡了。”


“小涵姐，那我支持你！”这个时候，红辰逸直接换了一副嘴脸，变得幸灾乐祸起来，反正事不关己高高挂起！


不过我也没有急着那么快的去更新战力，毕竟许久没有和这些舍友们见面了，自然有不少话想要说。


还有一旁的那几位同样也是如此，她们对我辞去班长的身份也十分不解，虽然现任的班长成为了屠星月，对于14班来说没有任何的变化，但是她们还是感觉有一丝的…别扭。


因为班长的身份代表了一个班级的战力，而屠星月并没有和我一样对全班的绝对实力压制，有了对比自然会不平衡，所以现在的班级氛围反而没有先前那般好了。


现在的14班其实有很大一批人是对我有着或多或少的实力十分崇拜，毕竟我的实力可是一点点打出来的，从最初的对抗赛默默无闻到与风头正盛的谭菡对战，再到学院交流赛，最终再到传闻的宁兰新城战役等等，宁兰丘月加入了14班同样也是对这一点最真实的佐证，这无一不是在证明14班原本班长的强大，即便对方不管理班级，甚至不上课，但是她们依旧不会有什么异议。


听完她们的讲述，这一点就连我也没有想到，果然一个存在失去的时候才能想到对方的好嘛？


对此我倒是无所谓了。


“对了，那个问一下，小涵姐，听说…你亲手毁掉了气运种子这件事…是不是真的啊？”


“嗯？为什么会突然问这个？”我看向这位同学，虽然有些不觉得对方名字了，但是怎么好好的突然扯到这个话题了。


宁兰新城的事情还没有平息下去吗？
第431章 气运之子与他们的拥护者
“这…”少女忽然被我这样反问一句，一时间也不知道要如何回答，最终也只是支支吾吾的回应，“就是…听说小涵姐你自愿放弃气运之子的身份对吗？原本你不是气运之子的，但是你却凭借自己的努力得到了世界的承认！为什么那么好的机会你要放弃？”


“哦…”听到少女这样问我，我在思索了一番之后也大致反应过来，“没错，我亲手毁掉了气运种子，另外，还有一件事我需要澄清一下，我努力并不是为了得到世界的承认，努力是为了自己，明白吗？这个世界上没有无缘无故的好处的。”


“可…没有气运种子，你到时候如何去角逐这个世界的归属？”


“我争夺世界的归属干嘛？还有，这是你从哪听来的？”我疑惑的看向她，随后目光又在其他人身上看过去，此刻的红辰逸欲言又止，东里伊人和贯丘陵目光复杂，就连俞夜天也略微带着些许好奇。


“你们这是什么眼神？你们是不是在我什么都不知道的情况下，给我强加了什么奇怪的设定吧？”


“没…原本我们也没想要问这个的，不过…既然问都问了…其实我们也对这个问题有些好奇，小涵姐，你知不知道你现在可是也有一批属于你自己的拥护者的？”这个时候红辰逸见那位少女也不知道说些什么了，便连忙的接话道。


“我怎么又有拥护者了？我只是消失了一段时间，学院到底发生了什么啊？”我一脸蒙圈的问道。


现在这个情况就好像所有人都知道事情的经过，就我不知道，而她们在试图从什么都不知道的我这里，获取她们想要知道的答案。


“我来说吧，小涵姐，在你不在的这段时间，大部分已知自己是气运之子的人都聚集了一批属于自己的拥趸，而有的是自发形成的拥护者群体，不仅仅是魔女学院这边，其他学院听说这样的迹象也不少见。”这个时候东里伊人见所有人都吞吞吐吐的，便站了出来用自己的理解将现在的情况描述了一遍。


“并且她们也不知道在哪传出去的，气运之子才是整个世界最终角逐最强的资格，然后为自己的站队行为找了这样的一个理由。”


“角逐最强？她们可真敢想。”听到这个解释，我下意识的都笑了，这个世界最强有什么用？


这是哪个目光短浅的人想出来的理由？


明白这个世界真相的人一眼就能看出来这玩意最多就是个乐子…等等，乐子？


总不能是魔女学院传出来的吧…


“其实这传出来了好多个版本，有的是最强，有的是寻求真理，有的是其他什么的，还有说是可以和世界对话，实现自己任何愿望什么的。”


“你们信吗？”我直接对着她们反问道。


“额…原本我们是不信的，但是这个说法越传越厉害。”


“假的传的再多也是假的，这个道理你们也应该明白吧？”我继续开口说道，现阶段大家都是成年人了，也或多或少有些自己的判断吧。


虽然我知道对于一般人而言，没有获取信息的渠道，判断真假就是一锤子买卖，但是这一切我是知道的，而我此刻也明确说了，她们信不信我可管不了。


毕竟我对她们说了，换我自己一个心安理得就足够了。


“那…这种事情大势所趋，小涵姐，我们班上不少人知道就算你不是气运之子，但是还是坚定的默默的支持着你。”


“所以你们想要从我这里得到什么呢？”我微笑着看向这位少女。


“这…虽然我一个人无法代替那么多人回答这个问题，但是我们都是有着同一个目的，那就是希望可以知道你身后还有我们这些人支持着你。”


“哦。”我点点头也没有再说什么，说了半天没说到点子上，如果支持一个人都没有什么理由，单纯的单方面不求回报，这都是没有意义的，哪怕你说个“我太想进步了”，我都可以肯定她追随我的价值。


无脑跟风，被情绪左右的家伙我可不敢要，说不定哪天就反噬我呢？


就算我不怕，那也会恶心到我。


在和她们简单的再聊了聊之后，我也以更新梦境数据为理由离开了这里。


见我身影消失在这里，一众人也相互看看，最终还是红辰逸开口了。


“呐，忙我就帮到这了，这次也是恰巧，你们也见到小涵姐了，小涵姐也和你们交谈过了，这个忙就算帮过了哦？”


“谢谢你，小逸姐，那我就先离开了。”


“嗨呀～没事，慢走哦～下次还有什么事经管可以找我。”红辰逸微笑着与她们道别，随后目送着她们身形也消失在了这里。


“红辰逸，你在消费小涵姐么？”见到红辰逸刚才那番话，东里伊人最先忍不住开口问道。


“怎么叫消费呢？这件事小涵姐迟早要知道，小涵姐你们还不懂？她不会在意那些家伙的，何况她们还给了介绍费，还是我的同班同学，也不好拒绝，要不…今晚晚饭我请？”


“你应该请的是小涵姐，这件事最好也和小涵说清楚。”这个时候，一旁没怎么说话的俞夜天也开口了。


“那个…我也没做什么吧？你们干嘛这样看着我？这次纯纯就是巧合而已，我…”红辰逸也有些蒙圈，看着平时一个屋檐下的几人，她做这件事难道很不对吗？


“不，我们的意思是见者有份。”


“好嘛好嘛，今晚我破费一下，到时候你们记得叫小涵姐啦。”


与此同时。


在梦境当中，我忽然来到了一处无人的空间。


刚才我申请进行了梦境虚假形象的数据更新，看样子学院这是要长期把我在梦境当中的形象当做是月考的测试对象了。


我对此倒是不在意，甚至觉得还有些好玩，毕竟当月考当中的最终守关boss这种事情，谁会拒绝呢？


就在我好奇来到这里接下来要干什么的时候，一道身影忽然出现在不远处。


“你好，杨月涵同学是吧？刚才我看到你在申请进行自身梦境数据更新是吗？”


“额，对，你是…老师？”我看着眼前的这位气场有些强势的大姐姐，便下意识问道，不然总不能是梦境里面的虚拟人物吧。


“差不多吧，我负责学院内原初梦境这里的维护，以及其他一些琐事，比如现在。”


“那我要怎么做？”我好奇的问道。


“很简单，直接进行实力展示就好，待会儿你将要和一个实时与你数据进行同步的虚假梦境对手进行对战，就这么简单。”


“就这么简单吗？”我也有些不敢相信。


“是的，别想太多，原初梦境的强大远超你的想象，当然，你也没必要妄自揣测原初梦境的原理什么，毕竟毫无根据的瞎猜，除了给你造成不必要的内耗没有任何好处。”


“谢谢老师提醒。”我点点头说道。


毕竟这位魔女老师说的可没错，先前在得知我的数据被当做梦境人物被别人挑战也，确认让我陷入一阵担忧，在思考这到底是怎么办的的，甚至想到了我自身所有秘密都被曝光什么的。


但是这些瞎猜毫无作用确实在徒增内耗，所以我现在就不想这些没有的玩意。


“对了，我想问一下，这次我信息更新之后会影响马上到来的月考吗？”


“当然会有一点，但不多，工作量没有你想的那么大，你待会儿注意一点就好，马上你的对手将会是你此生遇到的最棘手的对手，因为她将会是无限接近你自己的存在。”


“嗯。”此刻我也点点头，做好了战斗的准备。


这位导师见到我准备好了也没有太多的仪式感，直接开始。


很快一道身影便出现在我的面前。


那是一位和我以前一样的人影，但是在见到我之后，她的形象也在逐渐变化，虹膜开始变得血红，一头长发变得雪白，一股属于体修的气劲隐隐环绕在周身。


见到这样的变化，就连我都不禁感叹一句好家伙，就连外貌都改变了？


体修的力量在一瞬间便拥有了。


果然…这可能还真是我到现在，遇到的最棘手的对手。


毕竟“一个人最大的敌人就是自己。”这句话可不是说着玩玩的，虽然这种情况一般情况下永远不可能遇到。


但是这个原初梦境却用这种方式做到了。


“开始吧。”


随着这位老师开口说道，两道身影在一瞬间便碰撞在了一起，随之一阵猛烈的碰撞声传出来。


……


傍晚。


“不是我说呀…小涵姐怎么到现在还没有出来？她总不能住在梦境舱里面了吧？”


“要不…我们先去点菜，到时候手机联系小涵姐？”


“不要，小涵姐可是出了名的不在意手机信息的，万一没接通呢？”


“好像确实如此…”


这个时候，一众少女们此刻从梦境舱当中出来，这段时间她们也在梦境当中进行了实战练习，但是这种突击训练也并不能有着什么显著提升，还被梦境对手虐了一顿。


而就在她们谈论之际，一道梦境舱的罩子被打开了。


“嗯？你们怎么还没走？”


此刻缓缓从梦境之中脱离的我下意识打开了梦境舱，还有些迷糊的视线却一下子认出来了此刻在外面的那几个熟悉的背影。


“小涵姐出来了啊？走，今晚我请吃饭！”听到我声音的红辰逸立刻转过身来小手一挥对我说道。


“你？怎么好好的请我们吃饭？”我晃了晃自己的肩头并且活动了一下四肢，在梦境之中留下的幻痛此刻还有些带到了现实之中。


“唉呀～总之就是沾了小涵姐的光赚了点外快嘛，被叫着见者有份就只好请客了，不过不能点太贵的，我的钱也不多…要不去撸串？”红辰逸一边说着，一边搓着手向我说道。


“那个，小涵姐啊，先前那几个女生说的话你也别管她们，她们就想抱你大腿，没别的意思，你要是嫌烦可以不用理她们，反正小涵姐你已经不是14班班长，也不上课，真的没必要和她们有太多无谓的牵扯关系。”


“这我当然知道，一厢情愿的事情罢了，不过…撸串，也可以啊，那么今天就要你破费了哦？”我一边说着，一只手搭在红辰逸的肩头笑着说道。


开学那么久了，我还确实没怎么被人请过客呢，而且这也算是我为数不多的和宿舍里的这几个家伙聚一聚，平时我都没什么空的，这可是难得机会，我肯定不会错过的。


没过多久，我们便一起来到了我们所住的地方附近，这里算是一间露天烤串，人不多，是一位脸上有着些许岁月痕迹的学姐在这里经营的，看样子又是一个没有选择成为超凡魔女，而是在这里准备度过余生的学姐。


随后，我们四个在一旁挑选了半天，然后在红辰逸肉疼的表情中让她付了款。


“小涵姐，这次我们难得一整个宿舍这么齐全的聚餐，这次机会难得，我们都知道小涵姐你很厉害，虽然平时我们都见不着你，但是我们还是要谢谢你愿意把我们当舍友看。”


“红辰逸，你这说的什么话？我不把你们当舍友看那当什么？你这话说的我很无情一样。”


“唉呀…主要还是虽然我们都是同一届的学生，但是总感觉我们与你渐行渐远了嘛，明明入学一个学期还没有过去，差距就已经拉的好像两个世界的人一样，我们都很担心啊，这么一条大腿，我们甚至还没有来得及抱上去就要跑了，我们也很无奈嘛…”


红辰逸此刻就好像打开话匣子一般，诉说着此刻她内心所想。


而这也是我第一次听到她们向我诉说着我与她们之间关系的话语。


“渐行渐远吗…其实，我有时也这样觉得，那是一种很无奈的感觉，明明都是舍友但是感觉就是怪怪的，没说两句就感觉话不投机的那种…不知道怎么和你们相处，我这个人嘛有些被动，在进入魔女学院之前，甚至是内向的性格，甚至以前都没有朋友…”


“哈哈，没事，小涵姐没必要把话题搞得那么严重，是我开了个坏头，只要我们知道小涵姐你还在意我们就行，以后我们宿舍有什么集体活动，我们一定主动叫上小涵姐你的！”


“谢了，对了，先前我给你们的那个炼金物品其实就是用于召唤我的，我和你们说过的，你们要想见我就直接用，不用怕麻烦我，如果我没空顶多也就不回应召唤而已。”


“那好哦！下次我们可就不和小涵姐你客气了，小涵姐喝酒吗？”


“喝酒？不，我不怎么喝这个。”


“那就果汁走起！今天一定要吃饱了再回去！”
第432章 高级仪式战舞与地脉法术
早晨。


完成了锻体之后，感受了一下这种初级仪式战舞带来的增益比之先前又减少了，或许应该换一个新的了。


毕竟这也只是初级的仪式战舞，算是某一阶段性的完成，并不是可以无限提升的类型。


“是时候去图书馆一趟了。”我拿起自己的瓶子给自己小口的灌了几口水，内心想道。


“是要走了吗？”这个时候一旁的陶伶见我收拾东西要走，便立刻上前。


“嗯，对。”我点点头说道。


对于这位在体术修行馆遇到的这位学姐，我看得出来她对体术的追逐，从她可以掌握气劲这种力量来看就足以见证她的努力。


“没想到这么快就要走了？”她有些惊讶，毕竟时隔一个多月没见了，这次才又见到一次，却发现对方在体术修行上的时间变短了，这自然让她疑惑。


“嗯，初级仪式战舞有些跟不上我的节奏了。”我点头道。


当然，最主要的还是我现在也学会了控制时间，不再像之前那般一次冥想加锻体半天就过去了，任何东西都有度，适宜便够了。


简单的和这位不太擅长沟通的学姐交谈几句之后，我便直接离开这里。


不知道为什么，我总是会和不太擅长交际的人有着些许莫名的善意与交流的欲望，也许大家都是不善交际的人有共同话题？


毕竟和这样的人说话不怕说错，因为对方差不多也是这样想的，任何的失误都有着可以被对方主动的包容…


那么…这样一想，以前的我是不是对谁都有些太刻薄了？


特别是谭菡…


所以，这就是白姐姐当初和我说的意思吗，不能容忍别人的一丝错误，或许之后的我是真的一个朋友也没有了。


但是最终我还是没有和陶伶说太多话，简单的一声告别之后，便离开了这里。


我此行要去的是图书馆。


月考便是明天，所以说我的时间十分的极限，但是我对此并没有慌，慌的人是因为脑袋空空，准备好的人应该跃跃欲试。


虽然我从来没有上过课程，但是我学的东西可一点不少，魔女学院内的教学与考试可不是应试教育那种最终混文凭的类型。


超凡相关知识的学习，正反馈的感觉是十分强烈的，学到的东西就是可以用到的技艺，至少这对我来说，这种诱惑无法拒绝，甚至在某种程度上来说会让人上瘾。


到了图书馆这里，或许是月考前最后一天了，这里已经坐满了不少人，大多面色稚嫩，有种前世大学生的清蠢。


这些应该差不多是新生，顶多比我大一两届的那种学姐。


或许是觉得这里学习氛围很不错吧。


虽然这里我只是简单瞟了一眼就看出有些是在假学习装努力，但是也有些人是真的在学习。


怎么说魔女学院也是一个很著名的超凡学院，可以进来的谁曾经还不是个天才了。


我默默的走进了书海之中，凭借我先前来过的记忆直奔体术相关书籍的区域。


当时我找到初级仪式战舞这个锻体技艺的时候，便是在这里发现的。


没用多少时间，我便找到了仪式战舞的进阶版本，名称依旧是仪式战舞，不过这个是高级版本。


当我想要看看，附近还有没有什么类似于这一系列的后续之时，我却并没有找到仪式战舞系列了，仿佛我手上的便是最后的一部分了。


意识到这个结果…没有了仪式战舞后续，那么便无法快速的借用这技艺进行身体的快速强化，或许之后的我，只能学习某种具体的体术来间接提升身体素质了。


毕竟，从根本上来说，我虽然身为体修，却没有学习任何一部正规的体术技艺，这确实不太应该，但是谁让我是自觉醒体修呢？别人练习体术是为了获取气劲这种手段，或者说劲气，但是我是一步到位反过来去练习技艺。


可能这就是太容易得到而不会去珍惜吧…


对此我也没有太过于纠结，而是拿着高级仪式战舞将其记录下来。


没过多久，这样一本深度解析高级仪式战舞的书籍便被我看完了。


不得不说它比初级仪式战舞更为复杂，而有了知识之树的整合，我也很快的把高级仪式战舞的肢体动作给拆解了回归本质成为符文，然后对照着符文组合来以另外一种方式，更加深刻的理解仪式战舞为什么会是这样的动作。


可以说我这种学习方式对于一般学生来说完全就是降维打击。


当她们还在苦苦练习，揣测动作是否标准，这样动作的用意以及其他种种之时，我已经凭借我自己的理解与认知直接从根本上对其进行拆解解析，然后反推回动作，相当于回顾了一遍这种仪式战舞的创作历程一般。


这不是降维打击，什么是降维打击？


跳出框架之外去思考这才是优于别人的选择。


不过我很快又皱起眉头，因为高级仪式战舞需要配合高级的锻体戒指，也就是说白姐姐送我的这个戒指已经被“淘汰”了。


不过我没舍得摘下来，等有空去买一枚新的吧，毕竟是比较实用的炼金物品，其价格是肯定也不会便宜。


整理好思绪之后，我放下了这本高级仪式战舞的书籍以及它的注释和详解等等辅助读物，此刻我已经对它有着深刻的理解，就差明天去试试了。


而接下来的时间，我准备去看看并且去了解一下有关于地脉的书籍。


毕竟当时在小型世界当中希望回到学院，为的就是了解地脉相关的知识！


我的知识之树的研究已经卡在这里许久了，而知识之树与大智慧启迪术之间的联系就连开头都没有头绪。


在找寻了一段时间之后，我也终于找到了和地脉有关的书籍。


回想地脉相关的东西，当初谭菡还给我整理过相关的资料来着，可惜那些资料对地脉的描述并不足以让我对它更为了解，我需要更深入的了解它的性质与特性。


到现在我对地脉的理解也就止步于地脉能量的承载性与包容性。


它可以承载基本上绝大多数的能量以及超凡能量，包括物质、超凡材料、记忆、信息、资讯…


再有就是虚空之中诞生的世界便是以地脉为核心的，这就好像世界是地脉之上结出的果实。


我带着一摞书籍准备找个偏僻角落坐下来，不过找了半天也没有找到，今天图书馆的人有些出乎预料的多，角落这样的位置更是早就被人霸占，毕竟角落里人不多还没有太多人注意，所以想要干些坏事也没有太多人注意。


刚才我还看到了两位学姐一人手上拿着一本书面对面的坐在角落的位置，目光却暧昧的对视，其中一位伸出黑丝包裹的略带肉感的腿，用脚尖轻轻的拨弄着对面学姐的裙摆。


然后被挑衅的那位学姐，手上拿着的那本书的书页间露出了半个粉色遥控器…


啧啧…玩的真花。


感叹了一句之后，我便回到书架那边，反正图书馆这里被打扫得很干净，不少学姐都是直接席地而坐的，图书馆这里随地而坐这个行为并不少见。


毕竟也有许多人喜欢安静的一个人待着，图书馆的座位区那里人很多，有的时候确实会对想要认真看书的人造成影响。


更别提那些直接在图书馆玩什么奇怪play的学姐们了。


我所在的地脉相关书籍的区域没什么人，毕竟地脉相关的知识有些冷门，地脉能量究其特性注定了它并不是一种很好的可以被掌控的超凡能量。


其独特的“世界地域性”注定了抵达超凡脱离原本世界的人，其力量体系无法适应世界之外的虚空。


如果都是些不喜欢离开世界的苟王老六，这个就无所谓了。


但我不可能那么目光短浅，我不会把地脉能量当做我倚仗的力量手段，我只是把它当做可以被我利用的工具，一个可以随时被我舍弃或拾起的工具。


时间飞快的流逝，我看完的书籍也越来越多，对于地脉的了解也有了不少深刻的印象。


但是到目前为止，我可以找到的有关地脉的书籍并没有完美的解决我现在面临的困局。


地脉能量本质上也就是超凡能量，所以生命对地脉能量理论上来说也有着“亲和”这种说法，但是这种亲和并不仅仅和精神力挂钩，还和地脉枷锁有关，一个人与这个世界羁绊越是深刻，对于地脉能量的亲和度越高，当然，这也代表着地脉枷锁将那个人困住的越是透彻。


而根据我的理解，这类人大多数是气运之子以及深陷剧本的人，虽然书中并没有描述气运之子，剧本等等字眼，但是我可以结合我的认知去推测，所以…剧本在某种程度上来说也和地脉有关吗？


我一直以为剧本其实和气运有关的。


难怪斩断地脉枷锁可以从根源上脱离剧本，原来是这种依据，而像是秋如心那样的斩断地脉枷锁，却依旧是气运之子的…恐怕很大概率是因为无奈？


毕竟气运与地脉似乎是两个体系，而气运之子被排挤出剧本之外，恐怕很大可能也是因为那些掘密者掌握了这个世界的剧本，为了以防他们灭杀掉气运之子所以才这么做的，更何况这个气运之子只是为了【超凡知识】生效的挂件，世界意志只需要保证她不会挂掉就好。


至于秋如心为什么还有厄运诅咒…这我就不知道了，大不了把这个问题归结为那是小型世界的世界意志，而不是主世界的世界意识吧。


回到地脉能量这方面的问题上来。


地脉能量同样属于超凡能量，所以它同样也可以被利用，可以说主世界的地脉系统便是如此，不仅仅是这个，魔女学院当中许多的设备，例如地脉投影、地脉成像等等，这些都是利用了地脉能量。


所以地脉是可以被利用的。


但是我却利用不了。


难道这就必须需要借助外物吗？


我有些不解，只能继续查阅。


“嗯？等等！找到了！”


不知道看了多少本和地脉相关的书籍之后，我终于在一处不算很显眼的地方找到了我想要知道的东西！


“地脉法术！竟然还有这种特殊分类的法术吗？”我眼前一亮，对于这个未曾接触过的法术分类十分感兴趣。


但是很快，我又失望了…


“地脉法术是地脉生命拥有的天赋法术…属于一种几乎无法学习的法术之一…”


看到这一段描述，我简直心疼的难以复加，这个法术我竟然无法学习！


虽然文字上说是近乎无法学习，看似还有希望，实则这种情况更加绝望。


毕竟可以出书的人其见识肯定是不少的，以出书的这个人见识都说几乎无法学习，那么对于现在的我来说和不可能是没什么两样的。


不过…这上面提到的一样东西让我十分意外，那就是地脉生命，是生命！而不是生物。


这让我想到了梦境生物，那群可爱的愚梦便是如此。


地脉生命根据描述，在发现地脉生命的时候同样也觉得不可思议，甚至那个时候它似乎还不是生命阐释当中的生命。


而现在以生命做结尾…那么岂不是说地脉生命有对应的变身术？


有了变身术是不是也就可以尝试地脉法术的尝试了？


但是这个想法在我脑海之中一闪而逝，因为太不切实际了。


学院大概率没有这种法术，或许有但是想要获取一定很有难度。


虽然我的猜测很有可能是对的，说不定地脉生命变身术就是学习地脉法术的门槛，但是这种珍贵稀少的法术学院肯定不会流通，或许我问问学院长，她可能知道，但是我不可能因为这件事就向学院长伸手要这个法术。


即便现在我脸皮厚了些，但是还没厚到这种程度，更重要的是这是欠人情啊。


“一定还有其他办法的，如果实在不行，我也可以尝试着借助炼金术来结合法术使用地脉鉴定术…”我这般自语着想道。


毕竟我眼前就有着这样的一条道路，地脉系统，我可以借用参考它是如何利用地脉能量的，但是它终究只是外物，而不是自己掌握的一种法术。


但是如果只是暂且妥协，我也确实可以先这样试着，毕竟我不能在知识之树衍生的途中，被一个困难给绊倒到停滞不前。


不过我现在也有了些许的思路，以地脉法术为突破口，反正我需要的又不是真的彻底驾驭地脉能量，而是利用知识之树来借用地脉获取资讯与信息。


想到此，我也继续拿起这本书往下看去。


“哦…原来地脉法术真的可以用地脉生命变身术为门槛来学习啊…嗯？竟然还有其他学习的途径！”
第433章 地脉能量问题的解决方法
在看完之后，我再次叹了口气，书中之后记录的方法感觉还不如地脉生命变身术靠谱。


因为可以使用地脉法术，同样也是借用地脉生命的力量来做到的。


这需要与地脉生命建立魔女契约，或者借换契约，甚至生命共生等等，但是地脉生命这种东西我见都没见过，怎么直接和它们建立联系？


最终我还是摇了摇头，看来想要从图书馆地脉能量这方面的书籍下手，倒是有些困难的样子。


知识之树法术书无法与地脉能量建立起什么关系，那么之后的所有规划全都是妄想。


要不还是老老实实借用外物吧，或许我可以找找和地脉能量有关的炼金术，不得不说，有的时候还真就要靠炼金术来救场，当初学习炼金术在课上听到的“万物皆可炼金术”这句话，似乎还真不是吹牛。


不过我还是没有放下手上的书，因为我对这书上不少名词感兴趣了起来。


比如书上提到的无法学习的法术和天赋法术等等，但是我想起来曾经也有一类法术被称为天赋法术，那就是“精灵法术”，直到他们遇到了魔女…然后，精灵法术就变成了可以学习的法术，哦不，是被做成了法术书被人使用。


比如我所掌握的“元素精灵的加护”，便是元素精灵所拥有的天赋法术之一，当时魔改这个法术变成可自定义选择对应元素的时候，有了解过相关的信息。


而在无法学习的法术当中我还看到了“唯一法术”和“禁术”，但是书中对这方面描述并不多，可能出书的人也对此不太了解，只是说了唯一法术指的是虚空之中不会出现第二个的法术。


这个第二个的意思是即便复制一份也无法使用这种法术，可能涉及到了某种概念，并不是单纯的技术不行。


禁术似乎就描写的更少了，禁术似乎也属于唯一法术范畴，不可能出现第二个一模一样的，但是它被单独列出来便足以见证它很特殊，而这种特殊法术“禁术”，又或者称之为禁咒的拥有者，书中只提到过一个人，哦不，不是人，是魔女，原初魔女。


这个答案…毫不意外呢。


合上书，我把有关于地脉能量的书籍全都放回原本的位置，随即我便朝着炼金术相关的区域那里过去。


来到这一片区域，这里的学姐肉眼可见的多了起来，书架之间的间隔也时不时可以见到里面缩着一位学姐埋头翻看着书籍，看起来十分认真。


而我也拿出纪娘老师送给我的那一副眼镜戴上，炼金术这玩意学习起来可掉头发了，毕竟号称触及超凡真理的技艺，学起来门槛也十分的高。


如果是和地脉能量相关的炼金术，据我推测，它很大概率和能量炼金这一分支有关。


顺着这个思路，我挨个的找过了每一个书架，借助着这里的升降台，最终在一个没什么人的地方找到了地脉能量相关的炼金术。


果然，冷门的东西永远在角落这一点是不会错的。


“地脉能量…能量炼金…嗯…”


我翻找着书籍，希望可以在这上面找到些许突破口，而这一看便是半天。


即便有着知识之树做为我学习的辅助，炼金术的晦涩还是超出了我的预料，毕竟炼金术这种技艺想要做到某一件事就需要更多的其他手段来支撑着它，虽然说炼金术是万能的，但是其复杂性同样也是十分让人头疼的一件事。


花费了那么久的时间，我才从那些复杂的“炼金术语”当中看出了其想要表达的本质。


脱离了地脉枷锁的生命如果想要接入地脉这一体系，那是很艰难的。


没错，地脉能量在能量炼金领域当中，是单独划分出一个体系的。


属于拎出来单独讲的类型。


而炼金术想要接入地脉能量，低门槛的方法就是…转化。


没错，就是最简单的超凡能量之间的转化，这种手段在法术领域也有，而且十分简单，看样子先前查询地脉相关的法术信息，由于太过冷门，并没有提及这方面的描述。


毕竟在我的观念之中，地脉能量转化为其他超凡能量，那还是地脉能量吗？也承载不了资讯和信息啊。


所以在炼金术这方面看到这一思路，我也瞬间反应了过来。


炼金术领域对地脉能量的运用就是能量转化，这个转化的过程其实就是规避地脉能量的“世界地域性”，让非原生物种可以借用地脉的力量。


所以这本质上并不是驾驭地脉能量，而是驾驭地脉能量的次生能量。


但是我不管这些，因为我的目的从来不是地脉能量本身，而是其承载的记忆、信息与资讯！


“这方法可行啊，后面还有着能量转化的炼成仪式…这可真是贴心。”


我翻看着后面的内容，简直如获至宝！


有了这个，那么我那些妄想便可能成为现实！


知识之树衍生地脉信息鉴定术，这个想法的诞生，在某一方面还要感谢那些掘密者，他们不是玩游戏吗？


游戏当中最常见的能力便是物品信息了吧？


所以鉴定术便是以此为灵感诞生出来的。


在把这方面的知识全都记录下来之后，郑重的把书放回原位。


今天来图书馆的目标基本上全部完成了，今天还剩下一些时间，晚上的时候好好的补个觉，准备明天的考试。


趁着现在，我记得我听宿舍里的那几个家伙说明天月考，今天一定要在图书馆恶补知识的，怎么没在这见到他们的身影？


做完这些事之后，此刻我一身轻，就连思绪都活跃了不少，至于对这个炼金术的研究我倒是不急，毕竟现在没时间了，或者说时间不巧。


更何况这一切还是为知识之树服务，自然要一鼓作气才行，到时候因为月考打断了思路，我还不知道到哪哭去呢。


我在图书馆特意转了一圈，在阅读区，自习区那里也转了转，最终在一处不显眼的地方看到了熟悉的人。


“你们在这呢？”


见她们还没有发现我，我直接走到此刻说的最欢的红辰逸身后。


“嘶…”此刻红辰逸直接倒吸一口凉气，随后看向自己的身后，“小涵姐？你怎么在这啊？”


“当然是来查东西了，怎么样，复习的如何了？”我也直接找了个位置坐了下来，这下子我们宿舍的人又一次聚齐了，还是在图书馆里。


“复习的我简直想死啊…这个元素论要记得东西太多了吧？还有这个法术构造理论这个，我们都没摸过多少法术书，真有必要学这个吗？”


“法术构造理论是很有必要的，它讲述了法术的基础构造，可不要以为一切有了法术书，这些基础的东西就可以不学了。”面对此刻红辰逸大吐苦水的行为，我直接反驳道。


随后，我伸出手来在桌子上一圈，数道符文浮现，随后按照仪式流转，一道法术效果便直接笼罩了我们所在的这一小块区域。


见到此场景，红辰逸眼睛一下子就亮了起来。


“好帅！这是什么法术书的效果啊？”


红辰逸说完之后，目光还是看着这运转的法术符文，眼睛都瞪大了不少，一般法术书可不会有这种外显的法术结构，顶多也就外显凝聚法术仪式结构。


所以这个法术看起来还是十分唬人的。


“这是隔音法术，所以你是不知道这里是图书馆嘛？”


“额…”红辰逸话语一滞，反应过来，表情有些尴尬。


“不过现在你倒是可以随便说了，在法术效果内你不会影响别人，别人也不会影响你。”我收回手笑着说道，“另外…这可不是法术书办到的哦？”


“不是法术书？那你这是怎么办到的？”


“你学的法术构造理论白学了吗？这就是一个法术啊，你以为法术只能通过法术书释放吗？”


新生第一学期所上的课就包括了法术构造的讲解，但是并不算很深入，只是给学生灌输这样的一个概念，可以说这门课是我最看好的一门课，但是这门课很快就被法术书这个东西给毁了。


有了法术书谁还苦兮兮的学习法术基础呢？


加上大削弱术的影响，学习这个基础的正反馈极低，可以说在学习兴趣上便给了当头一棒。


“所以这是徒手释放法术？”


“对，这很常见不是吗？比如圣天使掌握的神术，精灵掌握的精灵法术都是差不多的原理，只不过魔女学院有法术书这个捷径而已。”


我看向刚才说话的俞夜天笑着说道。


“那我完全吃透了法术构造理论课程，我是不是也可以徒手搓法术啊，小涵姐？”红辰逸满怀期待的问道。


“勉强可以吧。”我不太确定的说道，毕竟这门课程内讲的实际知识并不多，甚至有关符文、仪式等等讲解的也不多，顶多按照简单案例进行尝试，而且还需要借助施法材料才可能正常释放法术，不然就好像我当初尝试火球术的时候，只能冒出一点点火星子。


大削弱术在某种程度上来说保护了主世界，但是同样也为超凡的教学带来了不小的困扰。


但是超凡的世界就是这样，你不想着办法去学，有的是人去学，主要原因还是主世界太过于安逸了些。


这样的氛围是无法培育出强者的。


“小涵姐，要不你教教我们吧？你平时都不上课，那些知识到底是怎么进你脑子的啊？我这知识都不进脑子啊…”


“我来教你们？嗯…也不是不行？”我思索了一番想到了已经以知识之树结合的幻术分身，这确实是一个很不错的私人教师。


“唉？真的吗？小涵姐你要真的教我们？我只是说着玩玩的！”


“没事，朋友之间帮忙应该的，如果你可以接受得了我的教学方式的话。”我话还没有说完，一道法术效果直接锁定了她们的身上。


紧接着她们便发现自己身边都都多出来了一个人。


“两…两个小涵姐！”


“这个，这个难道是幻术分身？好神奇！”


一时间，几人顿时惊讶的开口，虽然她们知道我有着幻术分身这个法术，但是她们本人倒是没怎么体会过这个法术的神奇。


毕竟没有中术的人根本无法看到这到底是什么。


“嗯，这算是幻术分身吧，但是我对她做了些许改动。”此刻的幻术分身可是与知识之树联动的，她的出现则代表了我此刻的最高学识，她除了缺少一个实际存在的实体，其存在完全是一个完美与我配合的助手。


“学习这种东西就应该按照自己的计划和步骤来，我就不多做干预了，要是遇到什么问题随便问我的幻术分身就好。”


“这个能力，也太帅了吧？我们每个人都有一个专属的小涵姐的分身吗？一对一辅导？”


“对，你们互相看不见对方的眼中的分身，毕竟你们也不想看到一次性五个我在这吧？”


“哦～那场景一定很壮观！”


“别壮观了，明天可是月考了哦？还不快复习！”这个时候，红辰逸耳边传来了我的声音，正是那个分身的话。


“小涵姐，你这分身还挺凶的哈？”


“嗯哼～这属于潜意识控制的分身，她的某些行为也一定程度上取决于你们对我的印象，难道我在你眼里我很凶吗？”我笑着看向红辰逸问道。


“没没没！怎么可能呢？小涵姐最厉害最温柔了！”


“算了～别说了，不会夸人可以不说。”我连忙制止了她的话语。


在给她们都找了点事做之后向我也尝试着在这里先浅浅尝试一下这个炼金术，毕竟要在这里为此法术的延续，所以我也不能离开太远。


至于明天的理论考核，我可不担心这些。


再说了，真以为我没有在复习明天的内容吗？


眼前的这几位不都是在复习嘛，她们所遇到的问题我同样也会了解，并且在知识之树当中有所痕迹。


所以说她们在学习同样也是在为我学习，双赢罢了。


感觉这种形式或许可以用在更多人身上？


就是不知道我的极限可以承受多少，但是到时候照顾一下14班这个整体，或许…可以试试。


想必纪娘老师应该也会很乐意我为她分担压力，提升班级成绩的吧？


把这个想法暂时抛到脑后，反正这种事情还是留到下次月考之前吧，更何况也并不是所有人都愿意接受我的帮助的。


现在我更想要把地脉的这道坎给跨过去，我一边尝试着这个炼金术的研究，一边打开地脉系统。


再怎么说这里是图书馆，要是研究炼金术发生了什么意外可就不好了，还是用地脉系统进行模拟成功之后再实际的进行尝试。
第434章 月考
在魔女学院之中，要我说什么东西让我最眼前一亮，那不得不提一提这个地脉系统了，它内部的各种功能应用实在是太过于齐全了。


这种技术我真的…有点想要以这个为框架利用知识之树，给我自己搭建一个专属地脉系统。


只要我解决了地脉这方面的问题，这似乎也并不是什么难办的事情。


当然，这也并不是必须的，主要还是觉得地脉系统是外物，怕坏了。


随着我的进度稳步推进，地脉系统上浮现的那些画面自然也下意识吸引了红辰逸她们的目光。


见她们这般好奇的看过来，我也抬起头来，“怎么，好奇我在干什么？”


“确实好奇，小涵姐你每天都在做这种事情吗？虽然我看不懂，但是感觉很厉害的样子。”


“其实就是用地脉系统代替实操模拟可能性而已，毕竟这里是图书馆，要是直接搞研究在这里炸了可就不好了。”


“什么？小涵姐你研究的什么东西还会爆炸？”


“和超凡有关的研究，一切皆有可能嘛，即便是爆炸说不定都是很好的结果了哦？实验失败的副产物有很多都类似于超凡毒素，超凡诅咒、辐射等等，甚至是未知法术效果缠身，想想都十分恐怖，要试试吗？”我微笑着看向红辰逸。


“我？我就不了吧…哈哈。”红辰逸连忙尬笑两声，随后摆摆手表示自己不行的，“不过…小涵姐可以说说你每天都在研究什么啊？说出来让我们参考参考嘛？”


“在研究炼金术相关的研究，你们有人想要学习炼金术吗？我说不定可以介绍一位学习炼金术的学姐给你们认识一下，到时候就看你们自己能不能把握住机会了。”在说这句话的时候，我目光下意识看向了贯丘陵，不过她在看到我目光瞧过来之后，手上的书也下意识挡住了她的眼睛。


“可以和其他高年级学姐接触的机会？可以给我一份吗？”


“嗯？红辰逸，你也要试试炼金术？”我有些疑惑的看向开口的红辰逸问道。


“唉呀，多认识一位学姐多条路嘛，高年级的学姐可不是那么好接触的存在。”红辰逸微笑着搓着手，一副期待的样子。


“也是。”我点点头，看样子红辰逸还是想的通透啊，羡慕这种有想法就直接上的人，如果换做是我，我可能不太会主动和某位学姐搭上关系。


不过我也有许多时间没有和贝蒂联系过了，希望她别太介意。


“贯丘陵，你呢？我记得前段时间你也说对炼金有些兴趣来着，刚好这里是图书馆，要不我替你挑选一些炼金入门的书籍在月考之后看看？”


“谢谢小涵姐…”贯丘陵这么说也算是答应了。


……


一天的时间过得很快。


第二天便是月考的日。


月考当天可以说是学院比较热议的一个话题，特别是对于之后新增的实战考核更是让人感到新奇。


毕竟这是曾经的学姐们没有体会过的事情。


而且这还是与自己同届学生相仿的梦境虚假对手进行对战，对战是最能直观感受到自己与对方战力差距的方式。


这样也能激励学生奋发前进，也可以让一般学生借鉴优秀学生，去主动学习如何才能变强。


唯有向往变强，才会有更多人去研究如何变强，毕竟战力这种东西可不仅仅是魔力源与法术书的叠加，至少对于没有彻底驾驭魔力源和法术书的预备魔女而言是如此。


经过了一天的理论考试，有的人愁眉苦脸，而有的人满脸兴奋，意犹未尽，但是更多的人还是松了口气。


毕竟月考的分数这种东西还是理论占分数大头的，更何况与其在短短数月掌握与那些天才比肩的战力，还是补全理论知识更为划算一些。


到了第二天，所有学生开始按照月考批次进行实战测试。


当第一批次的学生进入梦境舱之后，自信觉得摸透了上一次月考规则的她们，觉得这次一定可以获取高分。


但是正在她们高兴之时，她们忽然发现自己面对的敌人不再是先前她们认识或者熟悉的任何一位。


出现在她们眼前的身影，是一位有着白发和血红色眼睛的少女，她就那样平静的站在那里，眼睛之中只是泛着些许淡漠。


当然，这种淡漠在不少学生眼中看来，就是梦境舱生成的虚拟对手的呆板。


并没有人对此感到什么意外。


在测试实战考核之前，每个人都可以在梦境法术书库当中挑选一定数量的法术书和魔力源做为自己的战斗手段，所以初始自身拥有的法术书和魔力源便是自身的优势。


当然，这里还有些特殊选项，例如对炼金术略有研究的，可以提供现成的战斗用炼金药水等等。


战斗的手段不仅仅是魔力源和法术书这两种选择，总之特殊考生特殊对待，学院不怕学生搞特殊化，甚至鼓励这样做。


在选完自己的作战手段之后，接下来便是审题，着重查看计分规则等等。


而第一批的学生们也自然对审题十分认真，因为她们并没有前车之鉴，只能靠自己。


“本次实战考核对战目标只有一位，分为五个阶段，每个阶段占20分，总计满分一百分。”


“每五分钟为一个阶段，共有五个阶段，每一阶段坚持过去得10分基础分，另外10分为该阶段实战表现分；直接在时间内击败该阶段目标，得该阶段满分20分，第五阶段为不限时挑战，得分机制与前四个阶段一致。”


“挑战期间可随时终止结束，可申请重复挑战，每人限申请一次，取最终挑战成绩为最终成绩。”


看到这与第一次月考完全不一样的规则，第一批学生顿时发出一阵哀嚎，不少取巧的人在这一个月里面，就是专门针对挑战目标进行研究钻漏洞获取不错分数的。


现在全都给换了，没一个是她们熟悉的，顿时就慌了。


但是她们必须要硬着头皮上。


没过多久，随着第一批完成实战考核的学生愁眉苦脸的出来之后，顿时吸引了不少人的注意，因为这实战考核结束的有些快了。


实战考核这种考核可不是理论考核那样可以作弊，实战考核就是比的硬实力，所以老师们并不会介意考题泄露，就算测试人情报泄露这也没什么，可以在段时间内整合众多信息，并在此制定一种可行方案，这同样也是一种才能。


所以第一批出来的考生，简直就像香饽饽一般，被众多人围着问东问西的。


有能力的人还能在此获取不少好处，或者说一些聪明的人她们在确认自己是第一批进入测试的时候，就已经计划好把自己可以获取的情报找好了卖出去的买家。


这是一场竞争，即便这只是一场小小的月考。


这些信息在经过了一系列的整合之后，某一群体率先都得到了汇总起来的情报。


气运之子与她们的拥护者们。


经过了那一场众多学院的交流赛，魔女学院的气运之子们的数量可以说一下子上升了不少，再经过这么长一段时间的适应，不少人已经接受了自己成为魔女学院的学员这样的事实。


这些气运之子们的拥护者们自然会为自己的站队贡献属于自己的一份力量。


一下子便在众多的人群之中抱团形成了属于自己的小团体。


此刻的谭菡，她身边一下子围上来了不少人。


如果有心人稍稍调查一番的话，就会发现这些气运之子们大多都处于靠后批次的位置，考核的时间与批次都是经过排列的，刚好足够在一天之内完成。


谭菡听着这些人自发的为自己描述此次月考实战测试的内容，着重讲解此次规则和对手信息。


对于这次月考规则变动，这一切在谭菡可接受范围之内，虽然此刻的谭菡已经失去了先前获得的那些法术书，但是她并不后悔，那是她与先前的那一迷茫时期的一次告别。


而经过了这么长时间的发展，她依靠自己的手段获取了一个个法术书，她从火球术开始重视起每一个法术，至于为什么是火球术开局，可能谭菡对火球术这个法术有了某种执念了吧。


先前的她实在是太过于浮躁，高消耗的法术书一个接一个的，特别是在遇到小涵之后，更是如此。


现在的她对于自己获取的每个法术书都如数家珍那般，足以做到每一个法术都可以被充分的利用在它最适合的地方。


而这一次的月考，听着描述，即便是谭菡也感觉着实有些棘手。


对手强大的法术控制力，还有恐怖的身体素质加上高机动性，这是一个无论比拼远程法术还是近战格斗都十分难缠的对手。


曾经十分吃香的变身术在这一刻也遇到了对手，要是自身是个脆皮，更是一个不小心就会当场身死。


根据描述，月考第一阶段的对手并没有使用法术，全靠近身格斗技巧和强大的身体素质，第二阶段便出现了一些法术的穿插，而这只是她们难受的开始，第三阶段对方哪怕不释放法术，光是徒手的攻击力便十分恐怖，那一拳一声音爆的，几乎大半的人都是死在了这样的手段之下。


至于第四阶段…抱歉，第一批次还没有人到达第四阶段，但是按照这个规律，第四阶段很大可能是法术力量的增强。


“这是修行体术产生的劲气，这次我们的考核目标是体术和法术双修的家伙。”经过这般描述，谭菡很快便反应过来。


随后，她脑海之中很快闪过一道身影，法术…体术都有修行的，她不就认识一个吗？


“那个梦境挑战目标是什么样的？”


“嗯…是没见过的人，估计是学院随机生成的人物吧，一头白发，红红的眼睛看起来蛮瘆人的。”


“白发、红色瞳孔对吧？”谭菡直接检索关键词，心中的猜想更为明确。


“嗯，谭菡姐认识？”


“她就是杨月涵啊。”


“杨月涵？”


这个名字一蹦出来，让在场的都愣了一下，毕竟这个名字的主人，她们已经许久没有见到人影了，上次实战考核这位曾经的新生第一，被称为“天灾魔女”的新生都没有参与，此后更是就连人影都没有见着。


甚至都有人传杨月涵已经被退学了什么的。


“怎么可能？她怎么可能是杨月涵啊？这变化太大了吧？”


“就是啊…看着也不像…”


“不像吗？我感觉脸型有些…”


“不用说了，杨月涵那副姿态我也不是很清楚，只知道沉睡诅咒事件过后，小涵似乎就变成那个样子了，没有人知道她经历了什么，我也只是在上上次月考见过她一次，要不是她主动和我说，我都没有认出来，但是我和她交谈过，不会有错的。”随着谭菡肯定的语气，众人也都信了，毕竟她们可是谭菡的追随者，这个身份不因任何事情而动摇。


“那…那竟然是小涵姐？”


“好久没见到了，她这是又从什么魔女秘境回来了吗？”


“我也不是很清楚，既然她出现了，说不定她也参与了此次月考。”想到此，谭菡眼中也闪过一丝战意，虽然这次不是直接与她对战，但是也算是间接交手了。


她也想要看看，告别过去的自己与此刻的小涵，到底还有着多大的差距。


对，是有多大差距而不是胜负，谭菡对自己看的很清楚，她很有自信，但不是自负。


谭菡内心还是有些担忧的，毕竟她可是将那些法术书全都送给了小涵，那么小涵的战力也肯定比以前更强了吧？


“那我们要去见一见那位杨月涵吗？既然她也参与月考，那岂不是说她此刻也在这里？”这个时候，一旁的追随者说着，目光也下意识的扫视这现场的人群。


在一片黑压压的人头之中找到一个白毛应该是很简单的事情。


“说的也是…”谭菡对于这个提议也有些意动，许久未见了，她自认自己对小涵还是挺在意的，不然她也不会把所有的法术书都送给对方，甚至这一切只因为一个玩笑话。


“唉？等等，谭菡姐，那个！那个是不是小涵姐啊？那个白色头发的那个！”


忽然，在谭菡思索的时候，一道声音打断了谭菡的思绪，随后她抬起头看向那人指的方向，那里正是一位白发少女。


“好像是的。”谭菡看到那道身影之后只觉得一丝熟悉，“唉！等等！别去！她这是要去考核，你跑过去干什么？”


“好像是哦…抱歉。”


“没事，我们先回去等吧…如果那是小涵的话，她应该很快就会出来了。”


此刻，随着谭菡这一小团体的异动，不少人目光也注意到了谭菡这边的情况，同样也有人顺着那人指的方向。


第一批参与过考核的人很快认出了那道身影，这就是考核里的那个人。


这一发现顿时引起一阵热议，讨论猜测那个人的身份，而谭菡也并没有把自己的想法传出去。
第435章 与谭菡的再次汇面
梦境舱，原初梦境内。


“这是把我彻底当做测试工具了啊。”


当我轻描淡写的将前四个阶段的我按在地上暴揍之后，我起身轻轻的拍了拍手，随后期待了起来最后一个阶段。


很明显前四个阶段都是放了水的，可能是照顾新生吧，梦境里可以自选法术书，新生的战斗其实武装起来提升的还是很快的。


而最后一个阶段不限时间，那也就是说明这一刻的梦境当中另一个我，便是先前时刻最强的我。


那天我可是与她战斗了许久，最终还是以平局收场，应该说是被迫平局收场，因为那位导师不想等下去了。


虽然有些可惜，但是那个数据与我同步的对手，甚至恐怖到了我有着知识之树做为最终手段，衍生法术用于对敌，但是对方却没有任何成本的与我同步就能做到和我一样的事情，并且把我拖入持久战之中。


我全力用知识之树衍生的各个法术的衍生与变种，体术技巧的提升，战斗思维的养成，对方一个同步便与我相当，我的每一点提升都在践行我的战斗理念，以任何形式的碾压去击败对手。


但是对方却只让我享受到了一瞬碾压的畅快感，剩下的便是无尽的拖延。


这种感觉对我来说很憋屈。


但是我也不得不承认，只是那一场战斗便将我所积累的灵感化作了被我实实在在掌握的战斗技巧与思路，而我…在肉眼可见的变强。


但是我很清楚这种变强并不是无限制的，这种极限式的战斗激发的是潜力，没有足够的积累，死斗是没有任何提升的。


而正因为那位导师看出了我的状态，所以才让我停下的，再继续下去已经没有意义了。


但是现在，我再次与这个梦境内这个家伙见面了，说不激动那自然是假的。


看着那顶着和我一模一样面容的我缓缓站起身来，但是此刻的她没有了前天的那一丝灵光。


下一刻，数道法术在我与她身边炸响，近乎肉眼不可见的法术轨迹以最刁钻的角度袭向我，但是又被我迎击爆破。


这种感觉，和先前那一场战斗很类似，但是随之的一阵劲气的碰撞荡开了法术爆炸掀起的元素富集区。


这是以体术技艺为主，法术攻击为辅助干扰的作战方式，在急促碰撞的战斗节奏之中，高消耗，长蓄力的法术反而成为了累赘，即便是法术书释放法术也不是瞬间启动的，但是这一瞬的时间在近身体术搏斗之中便是胜与负的区别。


但是在接下来的几次体术碰撞之后，对方逐渐落入下风，而她也很明显意识到了这一点，迅速与我拉开了距离，因为她清楚我比她强了，我在进步，但是对方没有。


那么她唯一可选的方式就是法术碾压。


“但是…迟了！不会进步的家伙淘汰的速度远超你的想象！”


我并没有选择与她一样选择法术对轰，因为我明白要不了多久她掌握的法术衍生也会被我落下，但凡她没有反制我的手段又或者相同手段，她只能被我碾压。


没有变数的东西，既然已经预见了结果，我自然没有兴趣继续和她耗下去了，毕竟这只是一次月考而已。


等月考结束之后，我还要去种植园那里去找索菲里呢。


“传送拉开距离？亏你想的出来。”见到对方已经用这种方式来拖延战斗，我就已经明白对方不行了。


“死吧。”我平淡的说道。


即便我很清楚对方并不会给予我回应，但是我依旧给了她后的结局。


随着一阵剧烈的法术轰鸣声，为这一刻画上了最终的句号。


我转过身去，不看爆炸是我最后的坚持强者从不回头看爆炸。


随后一道净化法术将身上的一些战斗之时无暇顾及的负面法术效果驱散。


原初梦境实战测试信息在此刻浮现。


“4分28秒，不错了，上次的时候，我和你僵持了数个小时吧？”看着最终阶段的耗时，我也不感意外。


哪怕细微的进步，都可以带来绝对的碾压。


这次月考，即便是我，也才卡线在五分钟内解决掉她，也就是勉强第五阶段基础分满分的程度，按照限时击杀规则，那么我这应该是总分满分吧？


有点轻松，但是对于别人来说可能就不一定了。


这个时候，梦境内置系统提示，已经显示我完成了本次实战考核，而我也没有再在梦境之中留念，直接退了出去。


离开考场区域，此刻，我感受到了场外似乎围满了人，这种人群并不似我进来的时候那种等待进入考场的感觉，而是刻意蹲人的意思。


“啧…难道第一批那些家伙出去之后把我认出来了？”


我脑海之中闪过这个念头之后，立即用易容术改变了我的样貌，当然还有最重要的发色。


然后低着头从一侧走了出去。


“同学，问一下你们这是在干什么啊？”出来之后我随便拉住一个人好奇的问道。


“不知道，听说是有人看到这次实战测试数据录入的那个人了，第一批出来的人好像还被那个人的数据生成的虚拟对手虐惨了。”


“啊？这样啊，打扰打扰了。”


我简单的结束了话题准备立刻走人，看样子刚才我选择易容之后跑路是正确的选择。


而就在我准备离开这里的时候，我在茫茫人群之中见到了熟人。


谭菡，还有蜜妮安她们，她们周围簇拥着不少人，我稍微愣了一下便反应过来，这些应该就是谭菡对拥护者们了，谭菡可以说是魔女学院最正统的气运之子，从开学开始便有强大的实力，耀眼的光环，以及众多的群众基础。


就连谭菡也走到这一步了吗？


或许谭菡也并没有做什么，单单凭借她自身的能力便有着和她玩的很好的人，剩下的那些人基本上全都是跟着站队的风选择了谭菡。


“谭菡这是也在等我么？”我轻声的自语，但是目光却放在了谭菡身上，许久不见，感觉谭菡又变了许多，似是比以前更加自信了？


但是她这可是给我出了一个难题啊，我可不擅长应付这么多人的场景，面对这么多人，我的脑海里只剩下“乌合之众”这样的词汇。


我摇了摇头，轻笑一声随后转身离开，不过在离开之前，我倒是用了一个小手段。


此刻，谭菡这边。


“嗯？”谭菡忽然感受到似乎有什么锁定了她自己，感觉很轻微，又好像是错觉。


但是就在她准备把实现继续放在考场主出入口那里的时候，她的余光猛然发现一道白色身影，在攒动的人群之中静静地站着，就这样看着她。


“小涵？”


“什么？小涵姐是出来了吗？”此刻在谭菡身边的蜜妮安自然听到了谭菡口中的低语。


“你们没看到…哦，是我看错了。”


“谭菡姐，小涵姐那么显眼的一头白发不至于看错吧？”蜜妮安下意识朝着谭菡目光方向看去，也没有看到那显眼的特征。


“你们先帮忙看一下，我去方便一下，我一个人去就好。”谭菡随便找了个蹩脚的理由离开了这里，而其他人也没有不识趣的想要跟着。


离开了簇拥她的那些追随者们之后，此刻谭菡很确信那个人影就是小涵，估计那并不是实体，而是幻术分身，她很快想到了这种法术，毕竟她也在这个法术上吃过不少亏，她也同样见证过这个法术的强大与恐怖。


但是她记得这个法术中术要求不低吧？她竟然就这样悄无声息的中招了。


她不由得加快步伐，追逐上那道身影，但是她发现她追不上，对方只是单纯的想要引导她去哪去。


但是这同样也证明了一件事，那就是小涵已经出来了！


这个速度…未免也太快了些吧？


按照她了解到情报来看，这次实战考核一般情况也要半个小时左右才对，对于一般学生来说或许她们无法击败前几个阶段的小涵，但是坚持五分钟熬到下一个阶段，那也是有分拿的。


而小涵铁定不可能和那些普通学生那样提前被淘汰，那么这就说明对方以极快的速度解决了战斗，并且这还包括考核准备时间，进入梦境等等操作。


这才过去几分钟？


等到谭菡来到了一处无人的转角之后，那道她刚才所看到的身影也彻底消失了，她甚至没有来得及看到那个身影是如何消失的。


“好久不见，谭菡，最近过得如何？”这时候，一道熟悉的声音传到了谭菡耳中，声音来源是她身后。


“小涵？！”


“嗯，你可真是给我一份大礼，我刚一测试完出来就见到那么大一阵仗，真是让我受宠若惊。”我笑着说道。


“抱歉，这也并不是我希望这样的。”


“没事，说着玩玩的，我自然知道那些家伙看热闹的心情，所以我才用这种方式让你过来和我聊聊，刚才看到你也在蹲我，是有什么事吗？”


“蹲你…”谭菡被我这个形容词说的一时间不知道怎么回应，但是刚才她们的行为似乎确实是这样的。


“其实是这样的，我从第一批实战测试的同学那里了解到此次测试的对手可能是你。”


“这确实没错，就因为这个我才会被那么多人围的吗？”


“一开始是这样的，至于那么多人围观，可能是你走进去的身影让第一批出来的那些同学看到了。”


“哦～原来还是我的锅，早知道易容之后再进去了。”得知真相之后，我也叹了口气，“对了，我把你叫过来应该不耽误你测试吧？”


“没事，我是比较靠后的批次了，可能要到下午才能轮到我。”谭菡摆摆手表示没什么。


随后谭菡也率先开启话题。


“我想要问一下，既然这次测试是以及为原型，那么你留下的那个数据，是你最强的战力吗？”


“嗯…这个该怎么说呢？我也是没两天前更新的数据，对于那时候的我来说，那就是全力，但是对于现在的我来说就不一定了，因为每一场有意义的战斗都会让我变得更强。”


“原来是这样吗？”得到这样的答案，谭菡也下意识轻松的笑了。


但是同时也在心底默默的为那些同学默哀一秒。


“看你这样子是跃跃欲试？那我就先祝你好运喽。”我这般说着，随后想到了什么，拿出一样东西，那正是谭菡送给我的属于她的全部法术书，“还有这个，你竟然一声不吭的让应诗倩学姐给我送来了，其实没必要的，当初我也不过是一个玩笑而已，何必这般当着呢？”


“这对我来说不仅仅是一个玩笑，也不只是儿戏般的当真，这是我与过去的告别。”


“告别过去没必要…嗯，好吧，看样子我要说废话了，确定不要吗？你这样给我造成的压力很大啊，说实话，我其实是不想要的。”


“原来小涵你也会感到压力吗？我以为你这样随性的人根本不会在意呢。”谭菡听到我的话，也下意识轻笑了一声。


“怎么会呢？我对这些烦心事怕得要死，所以才极力躲避，不过…要我说，接下来的实战测试，如果你没有这些法术，我觉得你接下来可能会输的很惨。”


“你这么自信吗？”


“当然。”


“那么我们来一场赌局如何？”谭菡见我这般便开口说道。


“赌局？怎么赌？”


“赌我拿着这些法术书能不能打败那个时候巅峰实力的你，如果打的过，这些法术书我就收下，打不过，你就收下。”


“等等，你说反了吧？”我用奇怪的目光看向谭菡问道。


“没反，我会全力以赴，即便这样都输了，那么这就说明这些法术书对我来说等同于没有，我也不会收回去，我会继续用我自己的方式去变强。”


“那赢了呢？”


“赢了就说明我或许不应该把这些法术书托付给你，我承认它给予你更多的是负担，而且…这是你说的不要的，怎么样？”


“竟然还有一丝丝道理，你竟然在赌你打不过我？你什么时候变得那么悲观了？”


“不，这是我自信的体现，同样也代表着我不会因为力量而迷失本心变得自负，虽然我不知道你消失了的这段时间干什么去了，但是我知道你不会去做无意义的事情。”


“那好吧…我再加一个保险，如果你侥幸赢了，我可以告诉你我去干什么了，如何？我保证你会对这个感兴趣的。”


“呵呵…你就那么不放心我会放水吗？但是既然你那么说，我也不得不全力以赴了。”


“所以你先前没打算全力以赴？”我笑着反问道。


“不，只是在全力以赴的理由之上又新增了一条而已，你那不可能说的那个事情，应该和剧本有关吧？”


“我可什么都没说哦？”我两手一摆，表现出什么也不知道的样子。


因为我也不知道这是不是和剧本有关，但是那个小型世界以这种体量直插主世界，估计很大概率学院长她们会把这件事设计为剧本节点。


“那我先走了，我离开的借口是去方便一下的，要回去了。”


“这就走了吗？方便完之后补个妆也是需要花费时间的，我这里还有个东西要给你。”我笑着拦住了谭菡开口说道。


“还有什么？”


“这个。”我递出去一样东西，是我用炼金术炼制的逆向召唤术的定位召唤仪式，先前我给过不少人，还留下了些许，刚好可以给谭菡一个。


“这是什么？”


“这是一个逆向召唤术的召唤仪式，你激活之后，如果我有时间便会回应召唤出现在你面前。”


“逆向召唤术？”谭菡十分惊奇的看向这个小道具，十分意外，“真是神奇的玩意。”


“给你个忠告，别没事启动着玩，如果有急事可以连续启动两次，还有，别在人多的地方坑我。”


“哦…好的。”谭菡拿着这个小炼金物品，很快便反应过来我说的这几个要求的用意，“谢谢你的好东西，那我要先回去了。”


“嗯，不送了。”我挥挥手也没有要挽留的意思，随后，我的身影便消失在原地。
第436章 愚梦饮的复刻
告别了谭菡之后，我此刻也一阵轻松。


这次面对谭菡的时候，我个人感觉倒是不错，没有了以前的那种僵硬，与话不投机的感受，想要说什么就直说。


也许是我心态的转变吧，毕竟每个人都会变的，而我只需要保证我的每次转变都是往好的方向，那便是成功。


这次我学聪明了，在去找索菲里之前先打电话联系一下对方，不然要是对方不在种植园就不巧了。


电话接通，对面很快就传来了索菲里的声音。


“小涵？你怎么忽然给我打电话了？这个点难道不应该在考试吗？”


“这还用说吗？当然是考完了才过来的。”


“考完？那么快？”


“嗯哼～这次月考莫名的有些简单呢，想必大家应该都会很快结束的吧，不提这个了，月考结束，那个，你现在在哪？”


“是想要问有关那些植物的事情吗？我刚好在种植园这边。”


“这么巧？感觉每次找你，你都在种植园呢，你这是要成为勤劳的园丁嘛？”


“这不是和你有过约定嘛，我以为你最早也要月考过后一天才找我呢，没想到你这么迫不及待。”


“唉呀～主要这不是没事做了嘛，那我就先过去了？”


“唉！等等。”这个时候，电话那边传来了一阵制止的声音。


“怎么了嘛？”


“不用那么麻烦的过来了，上次你不是给了一个东西吗？要不我试试直接召唤你过来？那东西刚好被我带在身上。”


“哦？那倒是挺方便的，谢啦。”


听到索菲里的话，我也眼前一亮，这样也省的我过去了，被召唤过去节省时间。


这样的话，要是我每个认识的人都有这种手段，我出门都不用飞了。


看样子逆向召唤术这个法术书的发展潜力有些巨大啊，感觉可以试试把这种炼金物品制作成一个我的名片发出去。


这种法术它上限也很高，即便以后跨越世界…要是这个法术书在白姐姐走之前就有该多好啊…那时候白姐姐随时都可以见到我了。


不像现在，我只能一个人在主世界等待她回来。


没过一会儿，我便感受到了某一方位的召唤感应，这种被召唤的感觉和跨越世界比起来，要更加的清晰。


而我也毫不犹豫的选择被召唤过去。


此刻。


种植园这边，索菲里还是第一次捣鼓这个东西，虽然上次在收下的时候小涵已经教过她了，但是索菲里还是有些不太确定。


直到一道召唤仪式以此为原心绽放开来，超凡力量的光彩闪烁的有些刺眼，下一刻，她便见到一个人影从其中浮现。


“好久不见，索菲里。”


我晃晃脑袋，挥手把身上的残留的力量挥散而去，而召唤的仪式也在这一刻完成了它的使命，熄灭了下午，我将其捡起来又放回索菲里手中。


“真的召唤过来了！”


索菲里见到我的身影，眼中满是惊讶，这是她第一次见识到召唤别人的手段，即便她事先知道，但是和亲眼见证还是有着很大区别的。


“那是当然，我不至于用这种低劣的玩笑骗你吧？”


“我不是怀疑你骗我，只是第一次见到这种手段感觉很神奇而已，不谈这个了，我带你来看那些植物吧。”索菲里连忙摆手，随后把话题引入正题。


“好啊，我也好奇那么快成熟的果子如何了。”我也饶有兴趣的开口，随后跟着索菲里来到了一片特殊规划出来的种植区。


这里面划分了很多小的区域用于区分不同的植物品种，即便是相同的植物，内部的生长情况也不尽相同。


“这些是你之后给我的种子，还在生长期，这些是最先一批催熟实验的。”索菲里这个时候拿出她的小本子查看起自己的记录为我讲解起来。


“这些看似枯萎的都是确认催熟无明显劣化问题之后进行育种用，现阶段看起来成功率蛮高的，而且成熟期十分短暂，这些算是我见识过的成熟周期最快的植物之一了，关键还是这些都是水果。”


“嗯，毕竟这些水果曾经也是被某些生物当做饭来吃的。”我说道。


毕竟这玩意产量不大，周期不短，怎么维持一个生物种族的延续呢？


虽然那个时候愚村当中的愚梦数量也不多就是了。


“也是…哦！对了，我这边还有特殊处理过的果实，你不是要试试调制那个愚梦饮的吗？要不你来试试？”


“我当然要试试的。”听到索菲里的话，毕竟我此次过来就是想要试试再浮现愚梦饮的。


不过等到她带着我来到那一块区域之后，我才发现那些被保鲜的那些果实还完好的挂在藤蔓之上，上面还环绕着法术的波动，这些果实仿若刚刚成熟，带着最饱满的色泽，看起来就想让人咬一口。


其实这些果实就算不做成愚梦饮，光是摆果盘或者拼盘也十分美味，毕竟这些果子我可都是吃过的，无论是口感还是味道，自然是没的说。


“怎么样？符合你的要求吗？”索菲里看到我的表情，脸上也带着一丝自信，她对于种植超凡植物还是很有一手的，更何况这些果实也不算很难种植。


“当然！我可以试试吗？”


“请便，这一小块全都是规划好保鲜的，如果可以的话，请我一杯就好。”


“当然！”


对此，我也直接不客气了。


曾经存储在记忆书架当中的那份记忆，此刻已然整理好存放在知识之树当中，只是一瞬间我便回想起那份愚梦饮的调制记忆，还有愚梦饮的调配方式和手法等等。


我从储物装备当中取出一份份容器，其实这些都是炼金术炼制药剂的瓶子，属于无危害级别的那种，无需太多担忧，如果就连这个也担心，那么学院大部分药剂怕不是都不能喝了。


对此我还刻意和索菲里说了一下，以防她误会，不过索菲里很明显不会误会这种事情，毕竟她除了是种植师，同样也是半个药剂师，她掌握的不少药剂也是需要口服的。


经过我的回忆，我将这些水果以最方便的方式将其挤压成汁水，感受着汁水内混杂的超凡能量，这些是独属于植物的那种类似于草木精华的力量，对人身体有着一定的好处。


其实超凡能量这种存在对于生命体而言并不见得是什么很好的东西，类似于外界小说当中臆想的把超凡力量注入体内，根本就不可能对身体有好处，甚至坏处不小，超凡能量并不会对身体进行什么强化，提升，它只会如同无头苍蝇一般在人体大肆破坏。


除非…这种能量天生就是一种温和能量，例如大多数超凡植物内的超凡能量便是如此，那些超凡能量可以和植物和谐共生，这本身便是一种筛选，再有就是“能量驯化”，类似于炼金术当中的能量炼成，最简单的比喻就是炼金药水，经过炼成，将超凡能量炼成适合被生命躯体利用的能量。


还有就是魔力源，魔力源可不是自然诞生的，这估计同样也是魔女们用某种技艺将魔力给变成这样的，不然以我对魔力这种超凡能量的能级认知，哪怕一枚魔力源的魔力全部爆发，我现在的身躯可能都顶不住，这一点并没有很夸张，毕竟当初我灵视第一次瞧见魔力源的时候，就见证了它的不凡。


还没有成为超凡魔女，甚至还不能完美驾驭魔力的我，无疑对魔力的认知还不够，也许对于魔力的探索，也只能等到我成就超凡魔女之后了。


随着我手上动作持续，愚梦饮这种特殊的调制果汁饮品，不同于炼金术当中药剂的配置，它反而更为类似于魔药的调和，重要的并不是各个果汁之间的配比，而是仪式的调制。


以前的我或许没有看出来这其中调和的深层含义，但是此刻有了知识之树之后，我发现自己似乎还是小看了愚梦饮。


或许之前的我又错了，调制愚梦饮或许并不一定需要这些特殊的果实，它需要的是超凡能量，愚梦饮只是外在表现形式，重要的是愚梦饮达成的一种仪式。


这种仪式在被喝入体内之后，一开始我觉得可以略微提升元素亲和，看见特殊视野等等，但是这些都是仪式附带的效果。


当我跳过表象，直接从深入仪式的角度来分析，愚梦饮所承载的仪式似乎与愚梦密切相关！


没一会儿，一杯愚梦饮便这样成型了，略带梦幻一些的色彩加上没有任何添加纯果汁的那种芳香顿时让我有一种想要喝下去的欲望。


“来，索菲里，试试？”我晃了晃手中的瓶子，递给索菲里说道。


“唉？全都给我？你自己就不先试试吗？”


“我就不了，你不是一直很好奇它的味道吗？不试试你亲手培育的果实制成的果汁吗？”


“好！那我就试试吧，总之我先谢谢了。”她也没有犹豫，直接接了过来


“没事。”我微笑着说道，随后把果汁递了过去。


索菲里接过之后，将它凑到唇边，随后轻微仰头，浅浅尝了一下，顿时，一股复杂带着浓烈香气的果汁，混合着恰到好处的甜味刺激着她的味蕾与鼻腔，柔和的超凡力量仿佛极佳的佐料衬托着美味这一概念。


而我也只是淡淡的看着索菲里露出的表情，并没有太多意外。


我此刻更为在意的还是从刚才愚梦饮当中那道仪式当中获取的启示。


在索菲里眯眼享受的时候，我手上浮现出一枚符文，我把它展开之后，复杂的仪式结构悄然流转，但是还没有持续多久便崩溃了。


看样子只是浅尝一下可能还不够，但是思路却是正确的，待会儿等更有准备了再看看这份启示到底是什么东西吧。


毕竟这件事就连我也有些迷糊…总不能…是是大智慧启迪术相关启示吧？


我对大法术书有着些许不同于一般法术书的认真，正因为我明白它的恐怖，所以我才一直没有对其下手，更主要的还是当初学院长把我拉入的那法术书内部的那次经历，仿若符文仪式构筑的世界，大法术书的运转已然超出了我的认知。


再加上对于未知的敬畏，学院长不知道多少年的研究的参照，以及我先前接触到纪娘老师那份【超凡知识】的研究困难。


这就导致了我对大法术书的…无视。


“或许我又一次犯错了。”


这次是对大法术书的先入为主，知识之树内的幻术分身，也许应该叫知识分身，那个我给了我这样的一份答案。


“或许…我真的可以去尝试一下大法术书，毕竟再怎么如何，它也是法术书的框架。 ”我自言自语道。


如果法术书利用的是超凡的规则，那么大法术书利用的便是【超凡知识】的“规则”，其本质都是利用，这就代表了我是有资格去接触它的。


或许任何人应该对任何事都有着基本的敬畏之心，但是我同样也更清楚，对于未知的探索长时间止步于对其的敬畏，那等同于懦弱。


“小涵，小涵？你怎么了？”这个时候，索菲里的声音忽然的打断了我的思绪。


而我也很快反应过来，“哦，没什么，想到了一些事情，什么样？味道如何？”


“很不错！味道真的和我喝过的调配果汁不一样，如果是我进入魔女猫咖的话…我觉得如果我尝试过的话，我会持续为之买单的！”


“是吗？”我回想起魔女猫咖里那些普通的饮品，咖啡、茶水之类的，很一般却在魔女猫咖之中卖的挺贵的，毕竟魔女猫咖为顾客提供的是服务，其本身也是社交场所，所以总会有人会在那里为面子买单。


这让我想到了魔女猫咖里似乎还有调制的特殊鸡尾酒，也卖的死贵死贵的，但是很巧我不怎么喜欢喝酒。


现在唯一需要担心的就是这种东西能不能承受市场的考验，毕竟这种东西自己觉得好自然是不行的，要客人觉得好那才是真的好。


“总之谢谢你帮我这些，这些育种之后可以帮我再大量的种植一批吗？我会想办法把这些在魔女猫咖当中推广一下的，放心，有关分配的…就按照那次我可签订的契约来吧，不会让你吃亏的。”


“没事没事，举手之劳而已，如果你成功了，那么还要多亏了你呢，毕竟这些种子都是你带来的，可以带着我一起赚钱，也算是解了我的燃眉之急…这么大一脸种植园维护是真的花钱…”


“没事，双赢嘛。”我摆摆手说道。


如果这个时候白姐姐在我身边的话，她一定会为我争取更大利益吧？


但是我也不去追求这些东西了，毕竟…这些东西赚的钱只是很普通的钱，甚至不一定是赤铜币，算是较为低端的货币了，在超凡的圈子里属于最底层的那一种。


但是不得不说，这些钱偶尔也是必须的，不然每次都用赤铜，秘银这些钱去买这些一般货币就能买的玩意，怎么看都像是冤大头。
第437章 愚梦与愚梦饮
在与索菲里闲聊了一番，顺带着还八卦了一下东里伊人的情况之后，我才准备离开这里。


在征求了对方同意之后，我也带走了那些保鲜很好的水果，然后才离开。


离开之后，我也在思索着如何才能和魔女猫咖搭上关系，直接过去和那位店员说吗？感觉对方也不太会同意唉。


其实就我认识的那位黛娜魔女，也就是魔女猫咖的那位超凡店长，找她肯定是可以的，不过我和她之间的关系…我也不太好确定，她应该也算是与我关系不错吧？


可是我们总计也就见过几次面而已。


但是再怎么说也是隔着学生与老师的身份，搜索再三之后，我也打算与对方接触一下。


毕竟就从她对待愚梦的态度就可以看得出来，她对猫猫的喜爱是发自内心的，或许她喜爱的并不是猫这个种族，而是猫这一可爱事物，这一概念，包括类似猫的猫娘，甚至种族都不太好确定的愚梦等等。


不过在那之前，我想要去魔女猫咖那里去一趟，和黛娜导师的接触可以晚一点，但是我先前可是和那些愚梦约定了要教给她们愚梦饮的调制方法的，现在这一拖就拖了那么久，甚至这段时间面都没见几次。


再加上我感觉这种技艺似乎和愚梦还有着更深层次的联系，所以便把这件事的优先级放在了最前面。


带着这样的想法，我手上再次浮现出那一枚符合符文，这就是我从愚梦饮当中获取启示，凝聚的符文，但是它并不是愚梦饮调配的仪式，而是更为深层次的一种启示仪式。


来到了魔女猫咖之后，我稍稍环顾了一下四周，没有见到这里的愚梦。


“打扰一下，我想问一下魔女猫咖内的愚梦呢？”我伸手叫住了一位从我旁边路过的顶着猫耳的服务小姐姐问道。


“嗯？客人是想要愚梦的服务吗？”


“嗯，怎么了？愚梦服务难道现在已经变成收费的了吗？”


“哦，这倒不是，只是最近愚梦的状态似乎有些不太好，店长给不少愚梦放假修整一段时间了，大概…有一周了吧，似乎是陆陆续续这样的，我们猫咖现在在职的愚梦还有两位，但是至于能否让她们来给你提供服务，这就要看客人的个人魅力了，毕竟在魔女猫咖当中，谁都不能强迫猫猫做任何事情，不然后果很严重的。”


“好吧。”


在了解了情况之后，我心情也直接沉了下来。


“客人需要点些什么嘛？”


“哦，一杯咖啡，送到这就好。”我下意识的说道。


而我也随之起身。


魔女猫咖这边也不算特别大，我起身在这里绕了一圈之后，便在一处专门为愚梦准备的休息区那里见到了两只无精打采趴在垫子上的两只愚梦。


此刻的她们看起来十分的没有精神，两只猫耳在头上耷拉着。


而且这两只愚梦还十分有默契的就连趴着的慵懒姿态都十分一致。


而见到这边来人了，她们也就才微微侧过头来。


“嗯…是客人…嗯？小涵姐姐？！”其中距离我近的那一只愚梦原本只是本能的瞧一眼，却直接看到了她们许久未见的那道身影。


就连她也有些不敢置信，立起了身子揉了揉眼睛，怕自己是不是眼花了。


“对哦～是我，你们这是怎么了？”


我连忙上前关切的问道，总不能是不适应魔女学院的环境吧，还是说魔女猫咖对员工进行压榨？


可是刚才听那位说魔女猫咖内的猫猫谁都不能强迫，所以愚梦不应该会有这样的虐待才对。


“小涵姐姐，我们好久没有见到你了，好的姐妹们也都说没有见到你了…嗅嗅，小涵姐姐身上有股很香的味道呢…”这只愚梦上来便抱住我的小臂，这语气仿佛我把她们抛弃了一般楚楚可怜。


“对不起，小涵姐姐我也是因为一些不可抗因素才不能过来的，你看～我这不是过来看你们了吗？”


“嗯嗯！我就知道小涵姐姐不会抛弃我们的！”此刻另外一只愚梦也挪了过来说道。


“当然，以后遇到什么事可以直接来找我就好，不过你们愚梦一族现在是发生什么事了吗？听说好多都回去休息了，你们的状态也不太好的样子。”


“唔…我们也不知道…就是身体好累…想睡觉…一睡觉就会做梦…”


“做梦？”


我很快反应过来，愚梦原本就是梦境生物，虽然先前的一番努力，斩断了她们原本与梦魇的关系，此刻可以出现在现实，也不过是因为有学院长为她们塑造的这个身体。


难道是她们本能的开始排斥现实，要回归梦境了？


可是以前她们在愚村的时候可是都好好的，没道理到了魔女学院就这样啊，总不能是魔女学院的学姐们撸的太狠了吧？


“嗯…”


“可以和我描述一下你们做的什么梦吗？”


“这个…我们醒了之后差不多就忘了，但是大概也和日常差不多吧…”


“那梦境之中有没有遇到什么很特殊的事情？比如噩梦什么的？”


“噩梦？好像没有…”


“没有，只是梦里感觉很压抑，醒来之后又很困但睡不着，而且做梦之后，心情也跟着很不好…”


“这样啊…”此刻，我的眉头皱的更深了些，这不是毫无突破口嘛…难道要去问问学院长？


学院长她应该对这种情况了解吧…就算不了解，但是学院长应该也有了解的能力。


“那我问一下，你们每天都吃些什么吗？会不会是饮食问题？”我继续问道，要不现场调配一杯愚梦饮给她们试试？


毕竟愚梦饮似乎也有些秘密，而且是和愚梦有关的秘密。


“唔…小鱼干…”


“客人投喂的甜点，还有…水。”


“偶尔会去和这里的大姐姐们一起吃员工餐。”


这两只愚梦一只一句的把她们最近吃的都说了出来。


“吃的有点杂呢…”我评价道。


毕竟在愚村的她们吃的还是那些果实，喝的清泉和果酿，还有必不可少的愚梦饮。


“对了，先前我不是答应你们说要教给你们调配愚梦饮吗？这件事你们知道吗？”我试探的问道，毕竟上次我也是和其中一只愚梦说的，也不知道愚梦群体之间信息流通的如何。


“愚梦饮？这个我知道！小涵姐姐向我们承诺过的东西，我们可都听说了！”


“听姐姐说，这个是和我们以前有关对吗？”


“对，先前因为各种原因耽搁了许久，现在和愚梦饮有关的果实已经都成熟了，所以我才过来找你们的。”我解释道。


“那…小涵姐姐是调制过愚梦饮吗？刚才…我闻到了小涵姐姐身上有一股淡淡的香味，闻起来真的好舒服…”


“嗯，刚才确实尝试调制过一次。”


但是我并没有喝，全都被索菲里喝光了，这种味道顶多也就在我身上沾染了一点而已，没想到愚梦竟然可以闻到如此清淡的香味吗？


还是说对那股超凡仪式的力量下意识吸引的？


既然愚梦觉得很香，那就说明她们在本能的渴求这种东西，所以…问题还真在愚梦饮上？


这会不会太过巧合了些？


但是现在问愚梦饮那些果实是如何来的这种问题，估计谁也不知道了，或许学院长知道，但是很明显为了这样一个小问题打扰学院长我自己也过意不去。


“走～我带你们去配置愚梦饮。”我把这些无聊的念头抛开。


什么事情光是想是没是没有太多意义的，与其提出那么多问题，还不如直接动手来的实在。


看看给她们喝了愚梦饮之后，有没有什么改善。


如果问题真出现在这里，那么我真的有必要向索菲里帮忙催生出一大批果实了，毕竟光是愚梦的数量就有上百只，我那点库存根本不够。


而我此刻也伸出双手，一只手揽住一只愚梦，而她们也十分听话的蜷缩在我的怀里。


她们对我是十分信任的，所以才会露出这样的姿态。


当我抱着她们走到前台来的时候，就连这边的店员都露出了什么惊讶的表情。


“帮我开一间主题猫屋，随便就好，记我猫卡上就好。”


“好的这位客人，我这就帮你登记…额，您还点了一杯咖啡，是送到原本桌子上还是猫屋？”


“猫屋吧。”


“好的，客人这边请，我带您去。”她一边带着我过去，目光也打量着我手上的两只愚梦，“客人可真是厉害呢，竟然可以请得动这两位。”


“这位是小涵姐姐，大姐姐，我和你聊天的时候提过的。”


“嗯！嗯！小涵姐姐是所有愚梦最好的朋友！”


这个时候，两只愚梦强行提起精神开口说道，或者说此刻靠的我更近了，那一股淡淡的香味闻到的就更清晰了些，她们本能的感觉很舒服。


“啊？你就是小涵？”


“嗯，我最近有些事情，所以有一段时间没过来了，你是最近才在这兼职的吗？”


“对，对啊，抱歉，没想到您竟然…”


“没事，把我当普通客人那样对待就好了，还有…谢谢你带我来这。”我微笑着打断了她要说的话，随后我推开主题猫屋这个包间的门。


关上门之后，我环视了一下这里的布置，这里充斥着猫咪的元素，温馨可爱的各种装饰还有很多猫猫用具，不愧是魔女猫咖的主题猫屋。


而我则只是看了这里一眼，便径直的走向那个桌面，毕竟我要做的是调配果汁，而这种自带饮品的行为虽然魔女猫咖不禁止，但是也不提倡，所以被看到了也不太好，而且我也不想把那些瓶瓶罐罐的在前面公共区域吸引别人的目光。


这种搞实验般的架势，我怕被魔女猫咖的人赶出去。


在等了一会儿，我的咖啡到了之后，我彻底把门关上，随后我才取出了那些瓶子，还有那些奇特水果。


不过这些果子被我拿出来之后，这些果子每一个都没有让愚梦觉得有什么很喜欢的味道，也就是说愚梦确实对这些果子不感兴趣，她们感兴趣的只有成品愚梦饮。


而我也没有太多废话，有了先前在索菲里那里成功调配的经验，这一次我就直接轻车熟路了起来。


随着愚梦饮的逐渐成型，此刻，两只愚梦都已经把身体凑到我身边来了。


“好了好了，别靠我太近，我配置好了之后会给你们第一个尝尝的。”对于此刻这两只愚梦近乎本能般的行为，我也不好太过严厉的让她们别来捣乱。


此刻，我目光微凝，随着最后一个步骤的完成，愚梦饮完成了最终的仪式，随着搅拌的长勺在玻璃杯口一敲，清脆的响声顿时让两只愚梦精神一震。


“完成了哦？”我晃了晃瓶子当中那诱人色泽的果汁，然后分别倒入了两个小杯子当中。


“谢谢小涵姐姐！”×2


两道异口同声的感谢从她们口中说出来，随后便迫不及待的用两只小手抱起小杯子。


她们先是小心翼翼的小口的抿了一口，随后顿时两眼放光一般露出了十分享受的表情，随后便举起杯子，开始大口的喝了起来。


“慢点慢点，不用喝那么快的。”


“咕嘟…嗯～味道好好喝！”此刻，最先喝完的那只愚梦在喝完之后还下意识伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼中尽是意犹未尽。


而刚才那一副无精打采的样子也一下子全无了。


这好的未免也太快了点吧？


此刻，我心底也不由得这般想着，但是只要愚梦好了，那就一切都没问题，看样子，这一切还真是愚梦饮的原因。


而这个时候，我也一阵后怕，要是那个时候，我没有一时兴起去学习愚梦饮这项调配技艺，如果我没有想到带些种子回去种种…那么愚梦到了此刻岂不是无计可施？


但是一切事情都没有万一，而这一切我也幸好都做了，这一切该怎么形容呢？


愚梦命不该绝？


或许吧。


我端起一旁的咖啡抿了一口，有些冷了，半凉的咖啡苦涩之中还泛着些许酸涩。


“你们感觉好些了吗？”见她们都喝完了，甚至有点想要舔杯子的动作，我也放下咖啡连忙阻止。


“嗯…小涵姐姐的愚梦饮真的好神奇！我感觉…也不是那么困了。”


“我也是！我也是！”


“这个愚梦饮的调配，是以前你们就掌握的一种技艺，还是你们教给我的，现在我也会把这些教给你们，或许这就是源自你们自己的救赎吧。”


“但是不管怎么样，如果这一切不是小涵姐姐，我们也不可能会好那么快的！”


“对对！这些都是小涵姐姐的功劳！”


两只愚梦说完之后，也欲言又止，她们在恢复之后，很快便想到了与她们一样遭遇的其他同伴们。


她们所面临的情况甚至比她们两个还要严重。


“怎么了？怎么忽然欲言又止了？”


“那个，小涵姐姐，这个愚梦饮还可以再制作一些吗？大家，不只是我们两个，其他姐妹们，她们…”


“放心，我还有些许果子来制作愚梦饮，我自然不会放着你们不管的，对了，等我配置好之后，还请帮忙带我去你们住的地方，这种事情最好还是别拖太久。”


“嗯！嗯！”两只愚梦连连点头，眼中的激动已然溢于言表。
第438章 我们需要更多的愚梦饮
当初我把愚梦带到魔女学院之后，有关于愚梦的安排就不是我一个学生可以干涉的事情了。


后来主动找上我的黛娜老师将她们安置好了，又为她们在学院当中找了这样的工作。


不过黛娜老师并没有强制让这些愚梦都来魔女猫咖当中打工，她们也可以有自己的选择去做别的事情。


但是以这些愚梦的单纯性格，以及没有太多经验的关系，她们大多数还是在选择了在魔女猫咖工作，毕竟谁能拒绝包吃包住这种诱惑呢？


更别提先前还有在宁兰新城地下城区那里的极致反差，她们更是希望可以依靠自己的能力来养活自己。


而她们现在的住所，是学院安排的统一宿舍，但是与在校学生住的比起来，就相差很远了。


来到这里之后，我还看到了不少类人形的奇特生物生物，这些一看就知道不是学生的家伙，让我想到了魔女秘境之中存在的其他生物。


白姐姐不是说过，学院当中也有不少这些家伙的身影吗？


虽然我平时倒是没怎么在意过，但是现在我却看到了。


我用着新奇的目光打量着她们，它们并没有很紧张的样子，仿佛习惯了学员对它们的目光，宛如一群老油条。


“就在前边，那里就是我们愚梦居住的地方，听说是黛娜姐姐为我们争取的好地方，虽然偶尔也会有其他家伙欺负我们，但是我们也会团结起来让它们不敢动我们的！”


两只愚梦此刻恢复了些许精力，便在我身周活跃的绕圈，还在和我讲述着她们的奇妙生活，刚才因为有些急切，我是直接骑着扫把让她们指路的，可惜愚梦并不会看地图，不然我可以试试直接传送。


“还有什么东西欺负你们？”


“下次你们遇到了就直接和我告状，我带你们去欺负回去，知道吗？”听到愚梦说到被欺负，我顿时也不知道说什么了，直接教会愚梦什么是摇人。


不过愚梦还是拒绝了我的提议，她们觉得不应该因为这点小事就来麻烦我。


对此我也只能叹了口气，在她们的引导下来到了她们所住着的宿舍区域。


不过我刚来这里之后，便闻到了一丝淡淡的怪异味道，这一丝淡淡的味道之中，似乎还蕴含着一丝魔力气息。


魔力，这是只有学员或者导师们才可以掌握的力量，难道有人在这里使用了法术？


我略显急切的顺着那一股力量推开了一扇门。


顿时内部略显简略的布置让我微微一愣，而进来之后我第一眼看到的东西，就是中央架着的那一口还在冒着泡的巨大炉罐锅，有点类似于远古炼金术用到的炼金釜。


随后我才发现一旁拿着一杆长柄勺搅拌着罐子内液体的…黛娜老师？


“哦？这不是小涵吗？没想到你竟然会来这里。”这个时候的黛娜也抬起头看了我一眼，感觉有些意外，随后她的目光便又放在了她身前的那一罐奇怪的东西之上，略显粘稠的奇怪液体在这锅内泛着气泡。


“我是听说愚梦们状态不太好，所以才过来看看的，黛娜导师你这是在…炼制魔药？”我皱着眉头看着那一锅奇怪液体，眼皮都下意识随着那翻滚的泡泡而跳动着。


这一锅奇怪液体之中，我可以感受到浓烈的魔力在翻涌，被压抑，它就仿佛一个巨大的魔力炸弹，随时可能引爆。


“是啊，在炼制魔药，这些可怜的小家伙们大抵是病了，而我在尝试用我的方式去救她们。”黛娜此刻也叹了口气，语气之中也带着些许失落，随后她放下手上拿着的书籍，我可以阴影看见上面“魔药”两个字，此刻的她是真的在为愚梦此刻的遭遇而感到痛心疾首。


而我则怔怔地看着这一锅不明混浊物，这可是魔药啊…那可是要对魔力有着很强驾驭能力才可以学习的一种仪式调和技艺，所以一般情况，高品质魔药唯唯有超凡魔女才可以炼制。


此刻，我看着这些躺着的那些愚梦，她们就这样一个个的躺在微缩的小床之上，即便是在睡着，但是略显压抑的表情足以证明她们此刻做的梦并不美好。


而在这个时候，很明显黛娜老师并没有把注意力放在我身上。


以我对这位老师的认知，她观察能力很敏锐，还掌握着一定程度上的心理学知识，我站在她面前有一种被看光了的错觉。


而她只要发现此刻我脚边的两只愚梦的状态，应该就会有些许的猜测。


“黛娜姐姐！小涵姐姐已经找到了治愈我们的方法啦，所以黛娜姐姐不必那么愁眉苦脸了～”此刻随着一只愚梦开口说道。


随着这只愚梦那一声姐姐的叫出来，我也感觉到了一丝丝怪异，先前听她们在说黛娜姐姐的时候，我还没感觉到什么，但是眼前的这位黛娜魔女已经不知道多少岁了，却依旧被这些愚梦叫姐姐，而我也是小涵姐姐…这一下子在愚梦口中，我就与超凡魔女同辈了？


“什么？”


此刻，黛娜手中的长勺一滞，脸上生出一丝愕然，紧接着我便感受到了那一锅奇怪液体之中的魔力仿佛失去了平衡一般，即将要发生恐怖的魔力暴动。


而就在下一刻，在那一锅魔药爆炸的一瞬间，黛娜直接一挥手把这锅包括下面燃烧的火焰都全部收走了。


她轻咳一声，掩盖掉刚才失误的尴尬。


恐怕这个时候，那个要爆炸的药罐锅怕不是已经在某一处空间里炸了吧…我心里这样想着。


“小涵～你刚才是不是在想什么不好的事情啊？难道我就不能被愚梦们叫声姐姐吗？”


“没没没，怎么会呢？黛娜老师永远年轻。”


“嗯？”


“黛娜姐姐永远年轻！”我连忙改口道。


但是内心还是吐槽了一句，为什么每个魔女都喜欢被叫姐姐啊…


“下次别把什么话都放在脸上哦？”黛娜优雅的整理了一下自己的形象，随后才开口，“刚才听说你找到了治愈这些小家伙们的方法了，可以和我说说吗？毕竟我调配魔药都没有调配出效果很好的样品呢。”她一边说着，目光看向我脚边的两只愚梦，对于刚才的话，信了三分。


“是愚梦饮，这些愚梦曾经自己调制的一种混合果汁。”我一边开口，一边取出了一瓶密封好的小瓶子。


在听到黛娜老师就连调制魔药都没有很好的成果，那么我要是没有实物的大言不惭，怕不是会引起什么误会，不如直接取出来给对方看看。


“愚梦饮？”听到这个名字，黛娜眼中也闪过了一丝好奇之色，“混合果汁？”


“对，就是这个呢。”


“可以给我看看吗？”黛娜这般说着，却已经伸出了手，似乎就料定了我不会拒绝一样。


“嗯。”


“好。”黛娜目光看向我手中的瓶子，眼中闪过一丝意外，“竟然有一丝魔药的意味了，调制仪式，这是单纯凭借果汁调和出来的？”


“对，愚梦曾经所生活的地方生长的那些果子。”此刻，我的目光又下意识看向屋内，一旁的概台面上还摆放着不少奇怪的果子，似乎是愚梦们自己买的，重要的是这些果子也都是有着超凡能量的果子。


她们这是在遵循本能的想要调制出愚梦饮？估计很大概率是失败了吧…


“难怪…追寻生命的小家伙，总会遵循种族的意志去做出一些最正确的选择。”黛娜笑着摇了摇头，一下子拔开了瓶子的塞子，顿时属于愚梦饮的香味果香味逸散出来，没一会儿，此刻正躺在黛娜怀里的那只愚梦鼻子轻轻抽动了几下，然后略微睁开了她沉眠许久的双眼。


“看样子都不需要我尝试了呢。”见到这番场景，黛娜也闪过一丝惊喜，伸手下意识摸了摸愚梦的小脑袋，嘴角扬起一丝笑意。


随即她尝试着取出了一小份愚梦饮，那一团液体漂浮在这只愚梦的嘴边，甚至还没到唇边的时候，这只愚梦就迫不及待的伸出小舌头舔起来了。


随后，黛娜便见到自己抱怀里的愚梦肉眼可见的精神了起来。


“唔…嗯，黛娜姐姐！是黛娜姐姐治好我的嘛？唉？小涵姐姐也在！”略微恢复精力的愚梦见到我的到来，便挣扎着想要起来了。


“快去吧，去谢谢你的小涵姐姐，这次我可没帮上什么忙，是你的小涵姐姐带来了好东西哦～”黛娜也没有阻拦，而是顺势的把她放下来。


“嗯～嗯。”我连忙抱起这个向我跑来的愚梦，毕竟她才刚醒，眼睛还有些迷糊，眼皮还在打架，但是却依旧向我而来。


“谢谢你，小涵，不然让我看着这些小家伙们就这样睡去，我也会很难受的。”黛娜笑着说道。


“不，应该说是我要谢谢黛娜老…哦，黛娜姐姐你才对！明明你可以袖手旁观，但是你还是原因为她们甚至炼制魔药，那一罐魔药…很贵吧？”


“什么叫可以袖手旁观？你这是不认可我和这些愚梦的关系吗？没想到小涵你占有欲那么强呢？”


“唉？不不不，怎么会呢？愚梦们可以在魔女学院有着一处安身之地也全靠黛娜姐姐的。”


“知道就好，现在这些愚梦可都是我最重要的员工，我来关心关心她们自然是应该的。”黛娜说到这也顿了一下，“不说这个了，你这个愚梦饮还有吗？以愚梦们现在的情况，可能需要大量的愚梦饮，不然的话…情况你应该知道了吧？”


“这…”


“有什么难处吗？”


“这些愚梦饮需要的原料有些问题，那些原料和那个愚村秘境一同毁了，我只剩下了种子，而果子现在才成熟了一批，还剩下一批需要育种，这个时间上…有些来不及。”


“育种吗？那应该没什么问题，我认识一位魔女在药石炼金这方面十分拿手，她的药材大多都是经过她自己的手自己培育的，对于一般的超凡植物，她很拿手。”


“这…”我惊讶的看向黛娜，没想到黛娜老师认识的人真多，这可能就是人脉广的好处吧，自己办不到的事情可以请求被人来帮忙。


“别犹豫了，你不想救这些愚梦吗？”


“想！”


“想就对了，和我说说你在哪培育这些种子的，育种规范吗？”黛娜问道，甚至语气之中都带着一丝急切，毕竟猫猫的事就是她的事。


“这，我交给一位学姐帮忙培育的，她技术很好，目前没有出现任何失误，她还有一处在学院的种植园。”


“不是你培育的吗？也是…正确的选择，专业的事情让专业的人来做，既然她有着一处种植园，那你把地址发给我，我去找那位魔女。”


“唉？好，好的。”我接过黛娜老师递过来那一瓶愚梦饮，连忙打开学院地图定位…“额…等等，我似乎还没有黛娜姐姐你的联系方式。”


“啊…我没给吗？”此刻黛娜也一只手拍在自己的额头，最近关心猫猫的事情，想其他事都有些脑子不够用了。


“好像没有…”


“那我给你联系方式，待会儿发过来定位，你说的是种植园对吧？一个学生有能力承包一个种植园么…”黛娜十分利落的开口，没有一丝拖泥带水，只不过最后一句她只是随意的一句吐槽。


把事情搞定之后，看着已经离开的黛娜老师，我也算是松了口气，愚梦的事情算是暂时解决了。


回想当时和学院长说的那个试炼，这可真是…惊险。


要是愚梦因为这种事情忽然就回到梦境之内成为梦境生物，我还怎么完成之后让这些小家伙们成为真正的生命这一承诺？


但是已经过去的事情没必要为其担心，因为既定的过去没有万一。


“来，这是我最后的愚梦饮了，你们把这些拿着，照顾好大家，我待会儿要和黛娜姐姐一起制作更多的愚梦饮，让所有愚梦都会好起来，等你们好起来之后，我再教你们如何制作愚梦饮，怎么样？”


“嗯嗯！”


被我“委以重任”的愚梦连连点头，双手紧紧地抱着这一瓶还剩下不少的愚梦饮。


“哦，对了，这期间要是遇到了什么危险，就用这个，把它按开，到时候小涵姐姐我就会出现保护你们了。”


思索再三，刚才一路上过来，听到愚梦可能会被欺负，我还是不放心的把我仅剩不多的逆向召唤仪式炼金物品递了过去，以防万一嘛。


做好了这些之后，我才再次拿起手机，看样子又要让索菲里忙起来了，希望她不要太过介意。


至于愚梦饮在魔女猫咖推广的事情，现在我已经没有心情去想了，这种事情还是这件事解决了之后再说吧。


而且，愚梦出现了这档子事，就算魔女猫咖不准备推出愚梦饮，但是只要愚梦还在，愚梦饮就会有被需要的时候。


为了这些小家伙可以正常的生活下去，我自然也原因为她们定期破费一番。


这个时候，我再次拨通了索菲里的电话。


“喂…索菲里，抱歉，我又要打扰你了，可以帮忙把我召唤过去吗？有些事可能手机上讲不清楚。”


“是发生什么事了吗？好吧，小涵，等一下就好。”
第439章 事件解决
“抱歉抱歉，这才刚走没多久就又来打扰你了。”


随着逆向召唤术的使用，我再次出现在了索菲里的种植园里，不过见她还待在这我也有些意外，这位是真的敬业啊。


“没事，没必要这样和我道歉啦，不过刚才你说手机里说不清楚的事情是什么意思？我看你刚才语气挺急切的。”索菲里连忙摆手，不过很快话语一转，向我询问刚才的事情。


“还是和愚梦饮有关的麻烦啦…唉…”我总结了一下自己的思路说道，随后又是一声叹息，毕竟愚梦们发生这种事情，我也不想的。


原本还想着今天刚月考结束，把愚梦饮的事情搞定之后，就可以有着自由支配的时间去做我想做的事情了，没想到又是这样出乎预料的发展，但是还好的是解决起来不算麻烦。


“和愚梦饮有关的麻烦？怎么了，是在魔女猫咖推行出现阻碍了吗？”


“唉…要是只是单纯的推行出现阻碍那反而容易解决，现在的问题是愚梦饮现在成为了迫切需要的东西，你最近这段时间，是没有去过魔女猫咖吧？”


“嗯，确实没有去过，主要是没什么时间，那里的社交场合说实在的有点不适合我，但是那里的猫猫确实很可爱，愚梦也是，我喜欢一个人坐在那撸猫，虽然到那之后，我只抱过那些可爱的愚梦一次。”


“嗯，只抱过一次吗？真是可惜…可是现在出现了更严重的问题，那些愚梦病了，只有愚梦饮可以救她们。”当我说完这句话之后，我感觉这句话说的怪怪的，毕竟愚梦饮在对方看来大概就是类似于混合果汁那种东西吧…这个东西可以治病？


但是实际情况确实如此，即便愚梦那并不是病，而愚梦饮也并不是药。


“什么？病了？！”


这个时候，听到这个结果的索菲里，她的反应比我还要激烈。


“我对于魔女猫咖的幻想只有那些可爱的愚梦啊，猫咖是不是在压榨猫娘啊？”


“冷静冷静，没有的事情，是愚梦自身的问题啊，你忘了我和你说过那些愚梦出自于魔女秘境吗？”我连忙伸手让她不要太激动，并且也为她解释起来，“她们想要好好的生活下去，就需要愚梦饮来维持，大概类似于我们人生活离不开食物那种关系，大概是这个意思。”


“这样吗？那岂不是情况很糟？我这里下一批果实成熟还不知道什么时候呢，在育种的那一批还没有完全凝结…我还不会加快育种的手段啊…”听完我的解释，索菲里很快就想通了问题的关键，然后迅速想到了问题的关键所在。


“没事没事，我过来和你说这件事，不是让你产生焦虑的，我和魔女猫咖店长认识，那位店长也是魔女学院的导师之一，叫黛娜老师，她会帮忙想办法的，听她说她会找一位导师过来帮忙进行植物催生。”


“原来已经有导师兜底了啊？”索菲里听完我说的话，也一下子明白了，算是松了口气，随即也反应过来，“要不你让那位黛娜老师别喊了，既然这件事已经涉及到超凡老师，那么我可以试试去求求我的导师，她挺好的，就是…不怎么管我…但我要是求她的话，她应该不会放任我不管的。”


“哦！差点忘了。”我很快反应过来，先前我有些急切了，差点忘了索菲里的老师可是直接给了索菲里一整个种植园啊！


那位我没怎么见过面的魔女，再怎么说也是在植物方面有着些许研究的导师吧？


“要不算了吧，因为这件事一下子叫来两位超凡导师会不会不太好？”


“这也不算是小事吧！你是不是不知道愚梦那样子到底有多受欢迎…”


“等等，你不是许久没去了吗？你怎么对愚梦那么了解？”我打断问道。


“额…我会刷短视频啊，学院手机上短视频大数据推送已经给我全推这个了，我原本还想着等你这次月考之后，愚梦饮调制完成…趁着这个间隙，带过去看看能不能有愚梦被我钓…不是，我是说去投喂来着，毕竟你和我说过那些愚梦也会喝嘛…”


“好吧…”我一只手拍在脑门，便也没有阻止索菲里打电话摇她的导师了。


现在我可以做的事情已经做完了，我过来无非就是和索菲里说一声，到时候积极配合好就行，之后无论是所谓的育种，还是催生，都是我做不到的事情。


顶多最终调配愚梦饮的时候派上用场一些，而且说不定这种东西那位黛娜导师看过一眼之后就掌握了，毕竟超凡魔女的恐怖永远超乎我的想象。


所以此刻的我难得的悠闲了起来，就当我拿出手机准备虚度一下时间的时候，我发现我手机上宿舍群里一阵哀嚎。


“嗯…这是轮到她们了吗？”


我打开宿舍群聊开始潜水，现在应该是讨论月考的事情吧。


原本她们还想着，以为是上一次月考的那种模式，没想到这次直接成为了我的守关专场，先前她们还得意的很，觉得自己碰不到，现在直接贴脸开大吃大瘪。


现在群里叫嚣的最厉害的就属红辰逸了，毕竟她是我们宿舍唯二上午考核的那位，至于另外一个，那自然是我了。


说不定红辰逸都可能被打自闭了。


不过看她在群里那么活跃，还在宿舍群和班级群反复横跳开心的很，应该没什么事。


就在我愉快水群的时候，忽然索菲里种植园这边一阵能量的波动，这让我敏锐的感受到了异常。


当我抬起头的时候，便看到了两道身影出现在了种植园内部。


“导师！”随着索菲里一声导师，我明白了这其中一位便是索菲里摇来的大佬。


但是当我收起手机，目光对对方对视之后，我整个人都当场愣在了原地。


这位…这位不应该是在那个小型世界吗？


这个时候，我的思绪回到了我还在小型世界的时候，当时那位贝芙·爱兰娜学院长带领的那一队虚空魔女探索队，里面就有这位。


当时我没有向她打听过什么消息，因为她时常并不在那间民宿当中，似乎是属于是喜欢实地考察类型，很多时候我都见不到她。


但是问题的关键不是这个，虽然我与对方也算是眼熟的程度，但是她身后跟着的黛娜又是什么意思。


黛娜导师找的那位该不会就是索菲里的导师吧…


这是什么巧合？


不，也许不是巧合，毕竟能者多劳…当一个人在某一领域十分出众的时候，那么提到某一领域的问题，便会第一个想到那位。


索菲里遇到问题会想到她这位导师，黛娜遇到问题会想到这位魔女，而贝芙学院长探索新的小型世界，也会带着她。


估计是对新的世界当中植物领域的考察吧。


不过那个小型世界似乎就是以植物科技为主来着…应该算是专业对口了，她应该很忙才对，怎么回来了？


而且现在还能被索菲里一个电话摇过来了！


不过这位导师回来了也就说明了一个信号，那就是那个小型世界与主世界已经人为打通通道了，不然她不可能那么轻易的就往返回来。


这么说的话…如果我想要过去，说不定也就不需要用逆向召唤术了。


“哦？小涵已经过来了吗？”黛娜此刻看到我也没感到意外，而是十分热情的和我打了声招呼。


此刻，这两位魔女也都目光向我这里看来，即便是被索菲里叫了一声导师的这位，也只是瞧了一眼她带的学生。


“两位老师好。”我连忙礼貌的问候道。


“都说了，叫我黛娜姐姐，还有这位，是阿芙拉姐姐～”


“额…好，黛娜姐姐好，阿芙拉姐姐好。”


“别和黛娜这家伙胡闹了，正常的叫我阿芙拉导师便好，索菲里和我提过你呢，没想到你就是那位小涵，我说最近怎么听到那么多叫小涵的学生。”


“这说明小涵厉害啊，以后也会是一个很厉害的魔女呢。”黛娜在一旁笑着说道，“看你们的样子…好像不只是听过名字那种熟悉的关系呢？你们在哪见过？”


“是的，算是有过几面之缘。”我开口道，随后我也准备赶紧把话题转正，现在可不是什么攀谈的时候，“那个…老师，有关于愚梦饮还有那些果子植株的事情…”


“我知道，原本我是不想来的，这个家伙纠缠的很烦，还有我的好学生…”此刻阿芙拉侧过头看向已经低着头不敢抬起来的索菲里，一脸横铁不成钢的样子。


此刻的索菲里已然完全没有刚才打电话摇人的那种自信，看来她也是怕导师的类型啊。


不过索菲里似乎本就是这种性格，不过对于熟悉的人倒是蛮开朗的。


“你们是要去救猫咖的那些愚梦对吗？看在愚梦的面子上…”阿芙拉语气倒是一副勉为其难的样子，仿佛那些愚梦面子比在场的所有人和魔女都要大一般。


这一刻，我才明白刚才索菲里说的，那些愚梦的重要性…还是保守了。


而就在我这般想着的时候，阿芙拉便已经领着索菲里来到了那些育种的地方。


我也跟上去顺便看看，能不能见识一下超凡魔女的手段。


“就这些吗？”


阿芙拉在索菲里的带领下来到了她育种的地方，看着此刻育种到一般的种子，她越看眉头皱的越深，“索菲里过来，育种我是这样教的吗？”


“唉？唉！导师，手下留情！”


索菲里这般说着，但是却是丝毫不敢躲，只是闭着眼睛任由阿芙拉拎着耳朵。


但是依我看，这力道还是太轻了，如果说是贝蒂的那位导师，可能就动真格了。


看着阿芙拉的一阵教育，我在一旁和黛娜老师看的倒是起劲儿。


在教育完索菲里之后，她也直接接管了索菲里的育种的这一块苗圃。


我看着一旁委屈巴巴的索菲里，心想到时候一定要好好的安慰一下她，她为了愚梦，自身愿意承受这般委屈，真是让她受苦了…


而此刻，随着阿芙拉的出手，原本索菲里无法快速做到的育种凝种，就已然在肉眼可见的速度下完成了，这速度有些超出了我的预料，我还以为会需要好久呢。


“这些种子，并不属于超凡植株，只是单纯的超凡能量适应性植株，这种植物的凝种技巧还没学到家吗？”阿芙拉一边说着，顺手给索菲里一个脑瓜崩。


“我知道了…我这就回去复习…”


“对了，你最近还有什么课题吗？没有的话就以这些植株为研究样本吧，别总是没事做，一个种植园到现在都还没有完全利用起来，白费我苦心。”


“唔…是…”


“有关于培育的事情我就交给索菲里了。”


“唉！等等，阿芙拉，我都把你亲自请来了，你都不能今天给我货？”这个时候黛娜连忙拉住阿芙拉问道。


“今天给你？你当植物是什么？要是一般的草我现在就能给你长一头顶，但是这是涉及到超凡力量的植株，怎么说也要个几天吧？你难道还想要我来给你催生这些超凡植株都不是的果子吗？”


“你催生的还少吗？也不差这个啦～就当帮忙帮到底？”


“不帮。”


“那我给你一张猫咖定制猫卡？愚梦卡背定制版？我最近有这个打算哦？”


“成交。”


此刻，我在一旁呆呆地听着这两位魔女的交谈，感觉有些不太对劲…


定制猫卡？


愚梦卡背？


这是什么操作？


“怎么了？如果你想要，我可以给你整一张哦，限量版的那种。”此刻搞定了对方的黛娜走到我跟前笑眯眯的对我说道。


“谢…谢谢。”我最终还是应了下来，毕竟没有人可以拒绝“限量版”。


“这才对嘛，小涵，刚才我看你和阿芙拉似乎认识？你们怎么认识的？”


“唔…非要说吗？”毕竟事情涉及小型世界，我也不想太多魔女知道我在探索队之前到那里了，毕竟这样太张扬了些。


“不说也可以，不过…有关愚梦饮的调配技艺，可以传授一下吗？我在其中看到了魔药的调制的影子，我觉得对我在魔药方面应该有些启发。”


“嗯，我原本是打算把愚梦饮这个技艺传授给愚梦的，毕竟这本就是属于愚梦的技艺，黛娜姐姐想要学自然可以。”


“真是好孩子啊，那我就提前谢谢啦～”


“对了，黛娜姐姐～”见到此刻时机正好，我也连忙叫住黛娜，刚好把愚梦饮推广在魔女猫咖这件事提一下。


“还有什么事吗？嗯…让我猜猜，你想要把愚梦饮在魔女猫咖当中推广开来？”黛娜见我这副表情，加上先前的一系列行为与暗示，其实她早就猜到了。


或者说黛娜知道，即便对方不提出来，她也是要说的，愚梦饮现在是对于愚梦十分重要的东西，就当是给愚梦发福利了。


“黛娜姐姐都知道了啊…”我适当的扭动身体，故意露出不好意思的样子说道。


“当然，这件事当然可以啊，或者说就算你不想要这样做，我也会说服你这样做的。”


“这样啊…那一切就按照黛娜姐姐想法来好了，我对这些不太了解…”我挠挠头说道。


“不怕我占便宜吗？就这样全权交给我？”


“额…我相信黛娜姐姐不会坑我的对吧？”


“那可不一定哦？呵呵…开玩笑的，这次你是遇到了我，以后你就要小心了，这样单纯小心别人把你给卖了。”


“好了～话就说这些，到时候会有人来和你进行这方面的契约签订，你现在是新生对吧？要是缺钱可以和姐姐我说哦？不过我觉得之后你应该不会缺钱了。”


“钱对我来说够花就好…那个，要是没事的话，我先回去了，我要去看看那些愚梦怎么样了，把她们放在那，我也有些不放心。”


“快去吧，替我为那些愚梦问声好，最迟明天，明天大概就有足够的原料了。”
第440章 魔女学院的激进派与保守派
“哦？梅学院长～真巧啊，竟然可以在这遇到你？”


此刻已经没什么事干被阿芙拉赶出种植园的黛娜，还没有走出种植园几步便遇到了熟悉的身影。


“不算巧吧，我就是刻意过来了解一下情况的。”梅·林德学院长没有一丝隐瞒的意思开口说道。


“唉？这种小事也要学院长大驾光临吗？哦，分身啊，那就不奇怪了，梅学院长对小涵的事情那么上心吗？”黛娜露出一副我不理解的表情看向梅·林德，随后又开口，“既然是了解情况，要不到我的猫咖一叙？或者咨询室那里也可以哦～”


“猫咖吧。”梅学院长也没有客气。


随后，两魔女的身形便出现在了魔女猫咖当中最特殊的猫屋之一当中。


“随便坐，要我给你一杯咖啡吗？”


“一杯红茶，谢谢。”


“还挑上了？好吧好吧，谁让你是学院长呢，平日那般劳累，还因为这种小事亲力亲为，那就让你来试试我的手艺吧。”


“谢了，我也是随便说说，没想到你这真有。”


“猫咖自然什么都有，这还用说吗？不过不是我说，梅学院长你这次到底是为了什么而来？小涵、愚梦还是愚梦饮？这对你来说都不算什么吧？”


而且黛娜也很清楚梅·林德学院长与愚梦的关系，或者说这些愚梦原本就属于这位学院长的，在魔女学院，大部分超凡魔女大多都知道这位学院长先前在做什么，唯一费解的就是，不明白她为什么把这些全都拱手让给一个学生。


但不明白归不明白，魔女做事确实没必要一定需要理由，有时候魔女做什么只需要一个“我乐意”，就足以让一位魔女为此搭上性命，这并不是玩笑，更何况是一个大法术书和可能孕育出原初生命的生物种族？


“我只是有些意外小涵什么时候背着我从愚梦那里学到了愚梦饮的调和技艺以及那些果实的种子的。”


“你不知道？哦…等等，你原本是想给小涵下套对吧…那愚梦饮本就有魔药调制的影子，是你帮愚梦的？还是说你促成的？”


“别把我想的那么坏，我只是教授了一点点炼制魔药的技巧而已，其他的我可没过多干预，何况…我给小涵下套做什么？我只是算算时间如果没有特定仪式，愚梦恐怕会难以抑制梦境生物的本质脱离现实罢了。”


“哦，我懂我懂，随手一布闲棋是吧？不过你要落空喽？小涵是真的什么都学，愚梦饮调制都学，说不定还有收集癖，种子都收集。”


“是啊。”梅·林德用手按压了一下自己的太阳穴那里。


“所以你想要让小涵去做什么？”


“我表现的很明显吗？”


“别忘了我是心理学大师！”


“半吊子也称大师？你自学的那点微表情解析还是别用在我身上了。”


“好吧～看样子小涵的事情并不是主要的，所以你到底是怎么了，愁眉苦脸的？”


“贝芙那家伙给我搞了个难题，波及整个主世界的，要我去说服其他学院配合。”梅·林德说道。


她一想到那家伙要把那个游戏世界当中的玩家接入主世界，就感觉头疼。


可能是在报复她，毕竟她提前通过小涵定位了小型世界，却没有和她通个气…


看看那个小型世界杯那些玩家霍霍成什么样了，虽然她没亲自去过那个世界，但是不代表她不了解个大概，而且小涵也给她描述过，不过这也并不是什么难题，让她头疼的还是对方之后的计划提议。


目前的主世界，超凡力量与普通人现在的形式是完全划分开的，属于互不越界的类型，至少明面上如此，但是主导还是以超凡学院为主导。


贝芙·爱兰娜这个想法是什么意思不言而喻，想要打破这道划分，让超凡进入大众视野。


如果说原本这一切不可能同意的话，但是那个小型世界与主世界融合，必然会造成波及整个世界的超凡异象，而有了这件事做为开头，之后再发生那些玩家来搅局的情况，也没什么不能接受的了。


其实这种做法也符合一些激进派的理念，而这其中魔女学院更甚，主世界和平太久了，需要一场波及全球的灾难来进行筛选。


但是贝芙·爱兰娜便是魔女学院的保守派，认为这些激进派还是太保守了，剧本已经开启，待到剧本完成，将灵魂概念植入主世界地脉长河概念之中，让新生灵魂生命取代原本旧魂质生命。


而主世界鼓励生育的政策也让主世界人口暴增，这需要一场清洗，让魂质进行循环。


但仅仅是主世界自身的魂质是远远不够的，主世界魂质循环还需要填充，一个小型世界不够，那个喜欢掠夺其他世界魂质的游戏世界就很适合。


大量的魂质补充足以让主世界有更多的底蕴去复苏成为废墟的主世界焦土，毕竟人口是一个世界的基础。


待到一切回归平静，主世界会在一片死亡之中诞生新的生机。


人口也会迎来一次轮换，世界同样也会再次重建，而这也不过是主世界向前发展，遗留在历史当中一次来自世界之外的天灾罢了。


而随着主世界的重建，这个风声可能会吸引更多的超凡种族的加入与合作，到时候这一方主世界也会发展到更高层次。


魔女们可不会安于主世界的现状，而这也是问题所在。


何况这一切也都是预想，还没有实施。


且不说其他学院会不会配合，就算要配合，这其中也会遇到重重困难。


而且其他学院看不出来魔女学院这些行为的用意吗？


自然看得出来，魔女学院敢这么做是因为魔女们有自信把主世界这个饼做大了，她们同样可以分的更多，但是另外那三个超凡种族就没有这样的自信了。


与其冒险，不如守成。


而这也不过是眼前的利益和长久利益的一次选择，如果这个想法需要实施，想要获得其他超凡学院的配合，魔女学院也需要保对方的利益。


当然，魔女学院当中不少魔女其实是主张不管的，毕竟故步自封的傻子迟早被淘汰。


但魔女是魔女，魔女学院是魔女学院，一众魔女口嗨一下表示态度，但是集体自然还是以利益和便利为主，不然就是掀桌子了。


但是魔女不怕掀桌子，这一点同样也是需要明确的，因为这是必要的威胁。


“什么什么？”很明显虽然这些事情在魔女学院魔女群体之中有不少魔女了解，但是这其中并不包括黛娜。


所以梅·林德在简略的讲述了一下之后，顿时就被惊到了！


“所以，你打算如何选？”


“当然是干啊！梅，你呢？你总不能怂吧？”黛娜激动的都没有用学院长来称呼对方了，但是梅·林德并不介意。


“我自然也想要这样做，但是你要明白，这件事是我来做，负责的还是最麻烦的事情，但凡换个魔女来做这件事，我都不带犹豫的。”


“那辛苦你喽～我们的大学院长大人～”不过黛娜很快也反应过来，“等等，梅学院长，你这说的和你此次过来有什么关联吗？你总不能要让小涵配合你去做什么事吧？”


“确实要小涵来配合。”


“不是，小涵现在已经可以参与这种程度的事件了吗？”黛娜震惊道。


“任何人都可以参与，只有适合以不适合而已，小涵还不是超凡魔女，又斩断地脉枷锁，她是定位那个游戏世界一个极为方便的后手。”


“等等！定位？小涵？你确定？”


“小涵有逆向召唤术，此次她可比贝芙·爱兰娜带队的虚空小队还要快的定位了那个小型世界的虚空位置，这件事她没和你说吗？”


“啊？”


“那看样子她没说，我还以为她会和你说呢，原本我想借着这次顺手救一下愚梦让她配合帮忙一下，也算是做个保险来着，现在怕是要落空了。”


“所以你早知道愚梦会发生这种事情是吗！你赔我一锅珍贵魔药啊！我可是把我一部分家底都投进去了！你明白吗！早知道这是你搞的鬼我用得着这样吗！”听完对方解释，黛娜顿时一阵肉疼，她真的想要拎起对方的领子质问对方，但是碍于对方学院长的身份，她也就嘴上骂骂。


“可你不是已经得到了一群可爱的猫娘愚梦了吗？我记得你以前好像求过我用蜕生孵化帮你孕育小猫娘来着，现在我帮你完成了。”梅学院长语气平淡的说道。


“这！这不算！这是小涵的！”


“哦？现在又成小涵的了？我看你把她们接到猫咖这倒是挺积极的嘛？”


“你…”很明显此刻的黛娜被气的不轻，原本还想着争取些什么好处，现在又把自己给搭进去了，真是该死啊，学院长就了不起吗！


“哼！玩这种东西的魔女心都脏，你这是小涵没争取到，就抓我当苦力？”


“谁说的？我来这只是一道保险，是为了万无一失，你说我要是和小涵当面说一声，她会答应吗？我赌那孩子会的。”


“小心我在小涵身边给你添油加醋的捣乱。”


“那也随你，但是你这个壮丁我抓定了，你那么能说会道，陪我去说服那些学院吧。”


“等等！等等！我还答应了小涵明天要把东西送过去！”


“没事，反正我后天才出发，送个果子你总不能送一两天吧？”


“你…你！啊啊啊…”


……


此刻，再次来到了愚梦的住所。


与先前一样，这些愚梦并没有被谁欺负，一旁其他的奇怪生物反而倒是对这里有些敬而远之，初步猜测可能是被教育过了。


但是不管如何，不来欺负愚梦就好。


先前还剩下的那些愚梦饮在被我交给那个愚梦之后，已经有不少愚梦恢复了些，但是精神状态似乎确实不太好。


果然还是因为愚梦饮实在是太少了，就算只喝一口，效果也不是很明显。


但是我也没有别的办法，只能暂时先在这里陪着她们，我现在倒是不介意花费些时间陪她们度过最艰难的这段时间。


毕竟我也许久没有陪她们了，趁着这个机会多和她们接触一下。


顺带着为她们所住的地方添置一些东西。


至于剩下的时间，我则在研究从愚梦饮当中获取的那个启示。


那个启示所化作的符文我也很好奇这是什么东西。


依我来看，这枚符文有些类似于我在小型世界当中明悟的那一枚有关于知识之树的那枚符文。


它反而更像是一把钥匙，只不过我没找到它可以打开的门。


总不能是大智慧启迪术未完成的某种衍生吧？


但是它又为什么会在愚梦饮之中？


或许…我可以尝试着用它去做些什么，比如…把它和先前在狂植之泪获取的那枚符文一样，制作成为一个法术来看看？


虽然不一定有效，但是至少是一种尝试，不过这会面临一个问题，那就是我现在在大削弱术笼罩的范围，我在魔女学院可能无法和在小型世界那里一样随心所欲的尝试。


“小涵姐姐，你这是在干什么啊？”这个时候，一只愚梦被我身前的动静吸引了目光，向我而来。


“在研究和愚梦饮有关的东西。”我抬起头看向这只愚梦，也暂且放下了手上的事情，“现在还有时间，要不我现在就教你们如何调制愚梦饮吧？”


“真的吗？好耶！”


“好耶！”


听到我的话，此刻一众愚梦立刻高兴的欢呼起来。


但是很快便有愚梦反应过来一件事。


“小涵姐姐，是制作愚梦饮的原材料到了嘛？”


“对啊，黛娜姐姐不是说制作愚梦饮的原料不够吗？”


“只是学习而已，黛娜姐姐已经和我说了，最迟明天就到了，到时候愚梦饮只有我一个人来调配肯定是不够的，现在你们提前学习，到时候就可以一起帮忙了哦～”我开口解释道。


“好！一起帮忙！”


随着我的这一阵鼓动，愚梦们也都干劲十足起来，但是一些状态不太好的我也只能让她们先休息，毕竟学习这种技艺也不用急。


到时候等第一批学会了，然后再让她们相互之间教学就好了。


第一批的教学，我准备用知识之树的潜意识分身来教授，毕竟愚梦那么多，我一个人也忙不过来。


至于如何无实物教学…那自然也是通过知识之树完成的。


知识之树的强大远超我其字面意思。


其上分化的树叶同样代表了我的记忆，取出还可以幻化记忆投影，这些其实都是属于基础操作，但是这个能力是依托于幻术分身的能力上的，准确的说，这种投影其实就是一种幻术效果。


而有了这种能力，就可以直接使用幻术来练习。


当然，这种能力并不能去钻研什么未知的技艺，我可以利用这种方式教她们如何调制愚梦饮，是因为我对愚梦饮有着明确的认知。


超出我的认知之外，便没有实际参考意义了，幻术造物所有的变化全都是在我的认知之下的体现。


但是应对现在这样的情况，也足够了。
第441章 哪有猫娘聚餐喝果汁吃水果的？
随着月考的实战测试结束，这一天的夜晚注定是一场不眠之夜。


众多的新生在经历了今天的实战测试，，到晚上躺在自己的床上，一闭眼脑海之中浮现的，全是在梦境之中那道白色身影。


不同于上一次的月考以坚持时间为测试目标。


这一次的跨度直接让她们明白了人与人之间的差距到底有多么恐怖，此刻的学院网上，充斥着这次月考当中绝大多数学生的各种哀嚎。


而高年级的学姐们则看的津津乐道，毕竟这是月考新增实战测试的第二个月，对于这种看新生吃瘪的新鲜劲还没有过去。


年级方面也在摸索以何种形式来进行测试，可以最好的展现出一个人的战力如何。


最开始的时候，这种测试以同年级实力最强的那一批学生来激励学生，让她们认识到自己与别人的差距。


这可是在梦境之中测试，梦境内提供自选法术书与魔力源等等，让大部分普通学生不至于没有一点战斗力。


但就目前来看，年级方面觉得还是有必要再次进行改进，主要还是在精细评分上进行细化，对战目标是谁在此刻不算很重要，只要有了实力阶梯式划分，便可以更好的进行评分。


但是这也只是年级方面的考量，不过学生群体就不会有那么多顾虑了，她们是直接体验这次测试的那一批人。


她们的苦又有谁知道？


当看着发的帖子下面大多数都是高年级学姐们看乐子般的评论，真就把她们再次的刺激到了。


在整个学院网上，都在询问这个白色身影到底是谁的时候，直到有一位顶着“小涵后援团”昵称前缀的一群人一出现，便高调的宣布这位白发少女正是已然消失许久的小涵，那位自开学之后便不断出现在众人眼中，高高升起，却在一切事情结束便彻底销声匿迹的那位新生传奇人物。


面对学院网上出现的这样的一群后援团，其他看热闹的学姐们还有其他学生自然把她们当做小丑般对待，评论区里全是嘲讽，她们只是记忆淡了，又不是失忆了，小涵长不长这样她们会不清楚？


不少人还直接发出了以前收藏的小涵表情包表示两个人就连样子都对不上一点儿。


可以说至此，学院网上便吵得不可开交，那些自称小涵后援团的人可是亲眼见证过小涵就长这样的，她们自然底气十足，但是在面对众多人却也显得十分无力。


而这个过程，她们应援的小涵甚至都没有出来为她们说过一句话，甚至就连她们后援团自己的人都在群里抱怨着到底有没有搞错，但是在群里却值得到一个没有搞错这一个答案。


但是她们要是再这样下去，她们的压力也很大，要知道学院网可是实名制的，顶多有有一个覆盖式昵称，但是点开个人信息依旧可以看到每个人的学生信息。


网上口嗨确实可以，但是她们也怕被线下真实啊，特别在看到评论区有高年级学姐看乐子，她们是一点也不敢回怼，也就捡着同年级的人互怼，毕竟大家都是新生，谁怕谁啊？


不过这样的场子自然不仅仅有一个小涵后援团在拱火，新生群体最大的后援团，谭菡的拥护者们一来便与她们针锋相对。


因为在谭菡的拥护者们看来，杨月涵的崛起是踩在谭菡身上而塑造而成的，即便她们是失败者，但是她们依旧有着自己的自信。


毕竟对于魔女学院新生群体当中，唯一压过谭菡的那个杨月涵，她亲自毁掉了自己的气运种子，这也就代表这个人已经没有资格在以后与她们争锋，所以她们嘲笑那些家伙是一群没有未来的人，她们从一开始就站错队了。


可以说这一场学院网上的这一场碰撞直接导致了网络大战，甚至差点发展成为线下争斗。


而这样精彩的互喷与斗嘴无论再如何激烈，都与我没有太多关系，毕竟上学不混圈，快乐似神仙。


此刻的我正呆在愚梦的这一处住所，到了晚上，我也没有回去。


而这一天，我教学给这些愚梦有关于愚梦饮调制的技艺，她们也学的很快，甚至在这方面很有天赋。


可以说她们距离调配出愚梦饮的距离，大概也只有拿到原材料了。


第二天。


在经过惯例的冥想与锻体之后，我发现我的熏香似乎也差不多没了，虽然冥想并不是一定需要熏香，但是熏香可以在冥想之后迅速调整自身的精神状态与精力消耗。


不过这些并不算什么大事，现在对我最大的事情就是等黛娜老师把愚梦饮的原材料送过来。


而黛娜也并没有辜负我的等待，在上午的时候就把东西送来了。


“唉呀～耽误了一晚上，算是搞好了，这些就是这一批的全部了。”


“这真是麻烦黛娜姐姐了。”我面带微笑的接过这个储物装备，其内部物品被我简单查看了一番之后，顿时让我大吃一惊！“这么多？”


“当然，不过我倒是不麻烦，要感谢就感谢阿芙拉吧，她忙活了一晚上，精细培育才能将周期不短的植株在一天内结果采摘，为了不影响催生果实与正常果实之间的差别，她可谓是煞费苦心啊…”


“那替我向阿芙拉老师说声感谢。”


“好吧好吧，不过我觉得你以后有机会可以当面和她道谢会很不错。”


“也是，我会的。”我点点头，这次阿芙拉老师帮了那么大一个忙确实值得当面道谢。


拿到材料之后，我转身走进愚梦的住所。


昨天我可不仅仅是在单纯的教她们如何调制愚梦饮，我还为她们购买了配套的用具，毕竟没有足够的器具，就算那些愚梦都会制作愚梦饮，那也无计可施。


“大家都集合起来开始分工合作了～”我开口喊道，顿时好几只愚梦便立刻放下了手中的活来到了我的跟前想要帮忙。


“身体不太舒服的就好好休息，等第一批愚梦饮制作好了之后再来帮忙吧～”我伸手摸了摸几只有些无精打采的愚梦，虽然她们不太舒服，但是还是坚持过来了，但是最终还是被我给强力拒绝了。


“哦？你已经教会她们如何调制愚梦饮了？”黛娜见到这副场景，略感意外。


“嗯，或许是愚梦饮与愚梦真的有某种联系吧，她们学起来很快。”我点点头回应了黛娜老师的惊讶。


“可是你们没有原料，怎么学习？纯理论吗？”


“法术啊，用法术就好了。”


“是吗？”黛娜略感意外，但是也没有追问，用法术帮别人学习某一种技艺，她脑海里想到了不少相关的法术，但是在魔女学院流通的就不多了。


随着有干劲的愚梦们都参与到了这一场“自救”的活动中来，我反而成为了可有可无的存在了。


但是就这样看着她们有条不紊的进行着配合合作，加上那独属于愚梦的专属与认真，这可真是一道不错的风景线。


“这样的话，似乎就没有我们两个的事了呢？”没过多久，黛娜拿起这一瓶由愚梦们合作制作出来的第一批愚梦饮，虽然在一定程度上似乎与我调制出来的有些许差异，但是在我闻过之后我却知道，这就是愚梦们调制的那种风味！


对此我也略微有些意外。


愚梦们调制的手法是和我一样的，但是成品愚梦饮却不尽相同，但有一点可以肯定的是它们的效果却都一样的。


我与黛娜在接过了愚梦饮之后，也开始忙碌起来，开始为那些愚梦喝下这些愚梦饮。


不得不说，让原本昏昏欲睡的愚梦在自己是怀里喝下愚梦饮之后变得充满精力，这种感觉是十分满足。


直到原材料差不多都用光了，还剩下不少果子因为配比不同而剩下了不少，甚至就连愚梦饮都还有剩下不少。


最后，我组织着一众愚梦们在这里举办了一个小型的聚会，庆祝一下此次愚梦们度过难关。


而黛娜也被一众愚梦拉着参与了进来，虽然因为愚梦数量众多，愚梦饮还有剩下的果子也不够分的，但是我直接加急订购了一大批其他的水果，这个时候其实吃什么都无所谓了，重要的还是这欢快的气氛。


而在这个时候，黛娜也正式宣布了愚梦饮在之后成为魔女猫咖当中的常驻饮品，并且成为愚梦员工们的专属福利！


每只在职愚梦都可以在每天获取固定份额的免费愚梦饮额度，以及成本价购置原材料的特权，毕竟愚梦怎么说也是正式员工，她们也是有着自己工资的。


当然，这一切需要构建完整供应链才可以做到黛娜承诺的这件事，但是这个承诺实现的时刻也很快就会到来了。


毕竟索菲里她那里可是一整个种植园啊！


感觉等索菲里把这些搞起来之后，就有的忙了，说不定还需要其他人帮忙才行。


待到这一场盛会的末尾，一众愚梦也才尽兴，而黛娜也为她们全体都放了三天假再修整一番。


“呵呵～这是我参与的最特殊的猫娘聚餐了，第一次见猫猫聚餐喝果汁，吃水果的。”此刻黛娜把玩着一枚造型奇特的水果，侧过头看向我。


“可能…这就是愚梦一族的特色吧？以前在愚村的时候，她们举办的晚宴大多也都是各种各样的水果呢，可惜的是那些水果都随着那个秘境破坏而消失了。”


“也是，不管怎么样，只要她们一直这样可爱下去就好了。”黛娜这般说着，随后咬了一口手上的果子，汁水顺着果皮流淌到手心，而她对此毫不在意，“小涵，这次过后，你有什么打算吗？”


“打算？”


“就是…如果没有这次愚梦发生的这件事，你原本打算要干什么？”


“哦，这样啊，我原本打算利用愚梦饮赚点小钱钱什么的。”


“只是这样吗？你很缺钱？”


“不，钱够用就行，我现在所拥有的钱全都是天降横财，所以我对钱没有太多的概念，黛娜姐姐好好的问我这个做什么？”


“没事，只是好奇的问问，毕竟你现在可是网上的名人了，我有些好奇你每天都在干什么。”黛娜笑了笑随意的说道。


“名人？”


“对啊，你不会不看学院网上的帖子吧？昨天月考结束之后，有关于你的身份可是被讨论了好久，你的后援团差点和别人干起来了呢。”


“后援团？她们可真是无聊。”我面色平淡的说道。


“你不在意她们吗？她们可都是你的忠实追随者哦？你这话要是让她们听到了可是要伤心的。”


“那也和我无关，如果这种程度都能让她们伤心，我还能指望她们什么呢？如果我真的接纳了她们，还不知道什么时候被她们反噬呢。”


“你看的很透彻呢？还是说单纯的不擅长和她们沟通？”


“都有吧。”我耸耸肩也没有嘴硬说什么别的。


“其实你可以去试着与她们沟通一下的，如果你不喜欢某种方式，那就以你喜欢的方式，你是特殊的，从此刻开始，你的特立独行将不会再是矫情，你的独特会被你的拥护者们包容、理解，甚至成为一种标志，她们就好像这些愚梦，愚梦天真善良，可以听得进你的话，而那些拥护者们或许有些极端，但是她们和这些愚梦又何尝不是一样的呢？”


“这个比喻…呵呵…真的好吗？”


“有什么不好的呢？当然，这一切只是我的建议，你的人生，你的生活态度，这一切都是你自己的事情，我自然是没有资格指手画脚的，另外…我要走了。”


“嗯？”我有些意外，原本我还想着再听听她能否讲出什么让我眼前一亮的话，结果现在却等来了她要走了？


“那…慢走？”


“你…小涵，我说的是我要离开魔女学院一段时间。”


“啊？抱歉，我还以为你只是要离开而已，黛娜姐姐是要去哪里？”


“去哪里…这可不好说，大概你那些叫的上名字的超凡学院我大概都要过去一趟吧，时间大概是明天，到时候帮我照顾好这些愚梦，还有！小心梅·林德学院长。”


“嗯？为什么？”我看着黛娜最后一句话忽然压低了声音，与其都显得十分凝重，不禁有些好奇。


“因为她心太脏，我被她抓壮丁了，她下一个目标就是你了。”


“哈？什么意思？”我被黛娜说的话搞蒙了，抓壮丁？


“你会明白的，总之我先走了，回见。”


“嗯！回见。”


和黛娜彻底告别之后，我也帮着愚梦把这次聚会现场都收拾好，然后才与愚梦们一一告别。


现在…我也终于有时间去做自己的事情了，要不回去之前，先去买个熏香？
第442章 逆向召唤术的衍生运用
从香薰专卖店那里离开。


这次我又为自己补充了之后一段时间足够我使用许久的冥想用熏香了。


不过再次与这位公皙欢欣学姐见面，她自身天赋效果依旧十分恐怖，但是在经历了许多事情的我再次面对这位她之后，反而显得平静了不少。


看着手机上发出去的信息，我点开的私聊界面是纪娘老师。


按理来说，现在有空余时间了，我应该是去帮纪娘老师的，纪娘老师教给了我很多有用的知识，然后就因为一个突发意外，导致了我直接失联了那么久。


更何况逆向召唤术这个法术都是纪娘老师那份【超凡知识】所拓印衍生补全的一个法术，理论上来说，对于逆向召唤术的研究对【超凡知识】有着重大的推进作用。


现在一段时间未见纪娘老师了，这个时候的纪娘老师已经不再如同前线那般一个魔女单干，而是拉起了一个由数个魔女组成小团队，开始了流程化的对【超凡知识】进行拆解。


毕竟…想要利用【超凡知识】制作大法术书，要对其特性进行理解，而这便是利用它的前提。


不过纪娘老师暂时不建议我过来她那里，也许是我先前借用老师搞出来的动静让她受不了了吧，对此我也只能表示这是意外，毕竟我也不想的。


纪娘老师不让我去那就不去吧，因为我也没有信心可以帮得上忙，或许等我底蕴再积累深厚一些差不多就可以了。


不过纪娘老师这段时间也并不是什么都没做，她那里同样有着逆向召唤术的法术仪式，随时都可以制作成为一个全新的逆向召唤术法术书。


所以这段时间纪娘老师还有她组织起来的小团队，正对这个法术进行全方位的拆解和测试。


甚至纪娘老师还十分贴心的把这些实验数据发给了我一份。


因为我也有这个法术书，如果我想要更好的使用这个法术书，那么我就需要对其更为了解才行。


对于纪娘老师的这种行为，直接把我感动的想哭，虽然她当老师没有很多天赋，但是她对我是真的好。


所以我也默默在心底承诺，以后要是有能力了，一定会帮纪娘老师完善她的大法术书。


但是唯一可惜的是，纪娘老师的执着让她一心想当这份大法术书创造的主导者，因为这份执念，她的团队当中并没有能力足以扛起整个大任的人物，这也确实是阻碍纪娘老师快速前进的一大因素之一，但是纪娘老师是魔女，倒是不用太过在意寿命的限制，她是真的有时间慢慢磨。


既然纪娘老师现在暂时不要我了，那么我自然不会硬贴上去。


我随便找了一家附近的咖啡店坐了下来，开始查看纪娘老师发给我的那份逆向召唤术的研究记录。


毕竟我也对这个法术书十分好奇，同样也有很多的疑惑，到时候看看这些实验能不能帮我解决我的困惑，如果不能的话，倒是可以和纪娘老师反馈一下，毕竟这是纪娘老师们未曾尝试过的思路。


打开这份实验记录，内里的信息记录的十分规整，条理清晰，给我一种在看实验论文的错觉，不过这上面的信息更加简洁。


我一路看下来，很多都是我已经摸索出来的信息，但是她们却把这些都事无巨细的记录下来了。


看到后面之后，很快我便看到了让我感兴趣的一部分，那就是法术书的召唤仪式部分。


举例，似于这种法术，存在众多相同的法术书或者法术，那么这就一定存在逆向召唤术与召唤仪式的对应的相关问题。


比如相同的逆向召唤术法术书是否可以共用一个召唤仪式，一个召唤仪式是否可以召唤两位持有或者掌握逆向召唤术的人？


而答案是可以的，或者说大多数猜测都是可以实现的，毕竟法术岂是如此不便之物？


而实际情况测试下来却发现，一般情况下一个逆向召唤术对应特定的仪式召唤，也就是第一个逆向召唤术掌握的附带召唤仪式，第二个逆向召唤术无法被其逆向召唤。


这属于法术当中的对应唯一性，唯一性这个概念并不仅仅出现在唯一法术之上，其实这种特性在许多法术之上都有体现，而唯一法术这种概念指的是法术这个整体的唯一性。


当然，逆向召唤术在完全掌握之后，同样也可以进行联动，进行联动之后的复数逆向召唤术之间，可以实现交叉召唤，集体召唤，选择性召唤等等，这些能力的便捷性就需要使用者自己根据实际情况来认定了。


意思就是这些想法都可以做到，只要使用者有那个能力。


但是一般情况下，类似于我传播出去的召唤仪式，别的拥有逆向召唤术的人是无法被召唤过去的，但是在了解了我的召唤仪式之后，对方却可以通过修改自身逆向召唤术与这个召唤仪式进行临时联动，便可以被这类召唤仪式正常召唤。


而由此衍生的“召唤仪式加密”技术，便保障了传出去的召唤仪式被别人私自联动的可能…


看着这上面的研究，我仿佛一下子打开了新世界的大门，我从没有在意一个法术内竟然还有如此多的门道与漏洞，还有这么多的技巧，甚至还有加密技术…


这着实是让我大开眼界，而更让我在意的还是那句“法术岂是如此不便之物”，对于超凡魔女而言，她们依靠自己彻底掌握着法术书，对于法术书的使用，她们不再像是使用一个工具，而是自身掌握、驾驭的属于自己的能力！


而我现在脱离了地脉枷锁的限制，利用学院长教我的方式取巧的掌控了“法术书架法术书”，再借用这个法术书承载了我其他的法术书。


可以说我这种方式十分取巧，但是有一点可以证明，我对于法术书的驾驭能力已经超出了绝大多数，近乎所有的在校学生，至于为什么不是所有，那是因为人外有人，天外有天的自谦。


但凡我自大一点，我自称对法术书驾驭能力最强也不为过，因为这是地脉枷锁承载与自身承载的本质区别。


继续往后看，这份资料便开始进入了我不太理解的范畴了，特别是对于这份法术衍生领域的展望，就已经超乎我的认知。


但是我还是把这些内容全都看完并且记录在知识之树当中，这其中我现在无法理解的东西，待到我有了相对应的知识与认知之后，我相信会搞懂的。


不过在我准备单纯的进行信息记录的时候，我猛然发现这个逆向召唤术还有很多小细节。


例如…给出的召唤仪式，在对方启动之后就可以有着对应的感知。


而不像现在，此刻的我，如果这个时候有人启用了我的召唤仪式，那么我只能确定特定信息。


比如…她是不是在魔女学院，她是不是在主世界，她是不是在小型世界那里，又或是她是不是在未知世界，其他的信息便一概不知，但是现在有了仪式的信息附加技术，只要事先划分好分类，我就可以知道是哪一位或者哪一分类的人在对我进行召唤。


这种小技巧简直是绝了！


当然，接下来还有一个衍生能力更是让我眼前一亮。


那就是逆向召唤术不再以我为召唤目标，被传送的东西可以是一道信息，可以是一件物品，甚至…可以是一道蓄势待发的法术攻击！


看到此，我下意识咽了口口水。


如果我把某一召唤仪式分类为灭杀，然后传播出去，只要有人启用召唤仪式，我扔过去一个战略核弹…不不不，以后我要是掌握了强大法术，直接扔过去一道法术…那岂不是可以直接摧毁一个文明？


等等…我怎么又想到摧毁文明了啊…


话说这种能力应该是给陌生人送福利更符合它的惊喜性吧…可是…换个思路，谁能拒绝一颗给对方带来核平的战略核弹呢？


想到此，我嘴角不由得露出了一丝愉悦的微笑，路过不知情的人还以为我想到了什么高兴的事情呢。


所以这种法术的衍生运用我一定要学会！


想到此，我激动的把这些资料整理好，这里有些不太适合继续观看了。


而就在这时，忽然一道身影出现在我的身旁。


“嘿！姐妹，你也是小涵后援团的人嘛？”


“嗯？”我轻嗯一声，虽然我确实感觉有人靠近我身边，但是我却没想到对方目标真的是我。


所以我侧头看向这个声音的主人，这位略微让我感觉陌生的少女。


但是只此一眼便让我眼睛瞪的巨大！


因为眼前的这位美少女竟然是一头白毛！还有红色的眼睛，但是细看一下却分辨出来那似乎是美瞳…


“你是…”我疑惑的开口。


“我是小涵后援团的成员啊，我看你这一头白发…你这白发染的好好！你是在哪家染的？这美瞳也毫无违和感唉！”


“额…”对于这位自来熟的少女，此刻我是十分蒙圈的，“小涵后援团？”


“对啊，难道你不是吗？可以在得知小涵是那副姿态之后第一时间就染发戴美瞳，你还不承认？”


“额，好像无法反驳。”我开口说道，不过少女…你有没有想过我可能就是你口中的小涵？


“话说你们这个染发是自发的吗？你们不会觉得这很奇怪吗？明明白发也不是…很吉利？”


“你这是什么话？白发以后一定会被小涵姐给带领到巅峰！白毛将会成为往后审美的潮流！”


“说得对！你实在是太懂小涵了！”


此刻，听到对方的说辞，我也激动起来！还有什么是可以让别人也理解白毛的美好，还要让人兴奋的事情呢！


“我就知道，同好！姐妹你也在我们后援团的群里吗？你叫什么名字，我叫洛云。”


“洛云？你好，我叫月。”我也开口自我介绍起来，不过我并没有表明我的身份，毕竟对方既然没看出来，那我自然不想自找麻烦。


“月？哇…你的名字就是小涵姐名字里面的一个字唉！好幸运啊，那个你是群里的哪位大佬啊，我好像在群里没怎么见过你发言来着…”


“哦，我暂时不混圈，现在学院的情况实在是太乱了，我也不想和太多人有什么纠葛。”


“啊？这是什么意思？”


“意思就是我在用自己的方式去实现自我的想法，而不是乌压压的一片人云亦云的无脑跟风。”


“可是，人多力量大啊，月…你还是…”


“是吗？小涵姐可不认为人多力量大哦？她一路走来，差不多也只是一人扛着压力，而且，为什么不想想…小涵姐为什么不会去回应那些所谓的后援团的应援呢？”


“这…好有道理哦！那个…我可以和你合个影吗？毕竟遇到也是缘分，我觉得你说的好对！我想要用你的话来发一个记录贴～”


“嗯…”思索再三，我还是同意了这位少女的请求，毕竟这还是我第一次遇到陌生的拥护者，更巧的是对方还没有认出我来。


感觉以后她要是发现真相，她怕不是要被开除后援籍…但这并不是我应该关心的事情。


随后，这位叫洛云的少女直接拿起手机便看着手机当中的画面，随着一声拍摄，相机内的画面定格。


“好了，谢谢啊，那个…要不我们再加一个联系方式怎么样？毕竟我们遇到也算是缘分。”


“如果只是遇到一次，那么我与满大街的人都有缘分，所以联系方式等下次再说吧，下次再遇到那才是缘分，我还有我自己的事情要忙，再见。”我简单的说了一句之后便毫不停留的离开了。


毕竟此地不宜久留，这位叫洛云的少女出现，让我明白了我顶着这样的面孔出现在外面到底多么危险。


毕竟…黛娜老师可是和我简单的说了有关于学院网上的事情，不过我倒是没有去看这些无聊的骂战，除非等我真的无聊了，才会把这个当做乐子看。


但是那位少女同样也给我带来了一个好消息，那就是白毛这个设定在魔女学院的接纳度，如果真的有一天魔女学院的白毛可以盛行，那可真是一幅美景，这个世界需要白毛的救赎！这个世界根本就没有深入骨子里的那种“鹤发童颜”的审美基因，但是没关系，我现在可以试着给她们注入就好了。


而没过多久，学院网上一片日常生活记录帖，带着简短的话语和一张照片上传了进去。


“今天出门染了小涵姐同款发色，带了美瞳，在路边遇到了同好了！小姐姐的样子对小涵姐真的好还原啊，说的话也好有道理！”


小涵姐×2.jpg


没过多久，这个帖子下面便有好多人留下了赞与评论。


“姐妹，你执行力好强啊！”


“姐妹求求了，帮忙问一下那位小姐姐是在哪染的发，为什么我染不出这种银白的剔透感啊？”


“不是…姐妹，你确定你遇到的不是小涵姐本人嘛？”


“小姐姐好漂亮！留个联系方式吧！顺便再留一下旁边的小姐姐可以吗？我要脚踏两条船！我要左拥右抱！”


“对对对，就这样！你们快点内部消化，然后小涵姐就没人跟我抢啦！”


“楼上在想什么呢？小涵姐不是在我床上吗？”
第443章 学院不提倡师生恋，你明白吗？
“我回来咯？怎么一个人都没有？”


我推开房门，却发现一个人影都没看见，总不至于这个点她们都有课吧？


明明刚月考完应该不至于那么忙才对。


不过既然都不在，那就算了，毕竟我还有着不少事要去做，可以说即便没有了那些烦锁的课程，我每天学习的强度可一点都不比在课上的人低。


而且上课或许还有听课效率这种东西，但是我自发的学习与研究可是出于我自身的想法。


出发点不一样，学习的效率自然更是不一样。


这次回来我计划对逆向召唤术进行衍生，这种技艺掌握在手里，那么我便可以做到更多事情。


这一路上我脑海里一直在思索着这方面的想法，偶尔也会迸发出些许灵感。


有些法术这种东西别看它好不好用，只要它足够强力，那么它就值得使用者去绕弯子使用它。


就好比我掌握的逆向召唤术，单看效果这是十分鸡肋且限制极多的一种法术，但是谁让它很强大呢？这可是足以适用于虚空当中世界与世界之间进行穿梭的法术，它的底子摆在这，那么它的用途注定比一般的传送、召唤法术还要耐用。


所以它值得我花费更多时间在其上进行衍生，比如…我在思索我给出的召唤仪式能否可以做到定时激发，如果可以，那么这个逆向召唤术和传送法术差距也就没那么大了。


甚至…如果这种召唤仪式可以如同诅咒法术那般无声无息的附着在某人身上…


这一套丝滑小连招，怕不是谁见了都要恐惧吧…


我默默的把这些想法与思路全都汇集在知识之树的构思备忘录之上，以免忘记。


接下来的时间，就开始研究逆向召唤术的衍生运用，纪娘老师已经把研究的资料发给我了，这就相当于把饭喂到我的嘴边，这再不吃下去那可就属于是脑子不太好了。


一连过去了几天。


外界有关于月考的事情也逐渐平息下来，因为这一个学期已经到了末尾，再过段时间，她们迎来的便不再是所谓的月考，而是期末考。


考完之后，学员便有了一段属于自己的假期，假期期间，是外出学院最方便的一段时间，只需要签订一份临时契约便足够了，其实甚至可能契约都不用签订，因为每个学生在开学的时候就已经签订过了一份契约，只靠这份契约便足以达成想要的效果。


不用怀疑超凡学院对学生离开学院之后的管控，外界还可以维持相对和平的普通社会，就足以证明很多东西了。


当然，这几天，我过得也十分充实，可以说算是惬意，毕竟我把自己的精力全都投入到了逆向召唤术的研究之中，可以说成果喜人。


借助知识之树的能力，我现在感觉我就是一个天才，完全吊打以前的自己。


但是随着知识的增加，我也在有意识的对自身知识进行精简，因为知识之树目前并不是无限容纳这些知识的，所以我也在疯狂的自主学习，将这些东西彻底掌握，那么我就可以进行大批量的记忆精简。


“小涵姐，这时间过的好快啊…明明月考才没过几天，现在就已经开始传闻起期末考了。”


“一个月的时间早着呢，我们这次难得齐聚聊这个做什么？”


“好奇啊，难道你一个学期待在学校不想…额，当我没说…哈哈…”红辰逸忽然回想起我的情况，立马顿住，尴尬一笑，准备转移话题。


“没事，我家情况特殊，不出意外我是不打算回去了，倒是你们…你们情况不比我这情况好太多吧？”我连忙摆摆手说道，把话题转移到她们身上。


可别忘了，我们这一宿舍以前可都是男孩子的。


“哈哈…好像也是，这样看来，小涵姐你反而是最不用在意的了吧？你们呢？”红辰逸开口说道，目光又看向其他人。


“我一家都是清修者，我…被拐到魔女学院，说实在的，我也不知道他们还能否接受我的改变。”这个时候，俞夜天倒是开口谈及了她自己的事情。


“唉～小天，你一家都是清修者，难道就没有圣天使学院结业回家的吗？”


“有，我奶奶曾经是圣天使学院的学员，听我奶奶说我父母不争气因为没有考上圣天使学院，甚至都不让报考超凡学院，而是选择了普通学院，最后生下了我，我怕我这样回去，会把我奶奶给气到。”


“唉？等等，我记得圣天使学院的学员不是已经没有性别了吗？还有下一代？”红辰逸插嘴问道。


“醒醒，不能孕育下一代的只有魔女学院，其他学院是可以的，而且…魔女学院的学生也是在外界最少的，结业的学姐大多都选择留校度过余生。”


“不是，伊人，你怎么知道的那么多？”


“我刻意了解过还不行么？”东里伊人一边说着，目光下意识瞟了我这边一眼。


很明显她了解这些东西也和我也有点关系，毕竟当时她被拐到魔女学院，可是有着不小的脾气，我也不是没安慰过她。


但是随着她对超凡学院了解的越多，她也越气不起来，那个时候她甚至还生出了当初就应该毕业进场打螺丝的想法的，现在也越想越可笑，而她发现自己似乎也在潜移默化之中接受了自己成为魔女的事实。


“好吧好吧，不谈这个了，丘陵，你呢？”红辰逸立刻转移话题，主动问起了贯丘陵。


贯丘陵的存在感在宿舍里是第二低的，第一低的自然是我了，毕竟这学期我有相当一部分时间不在宿舍，甚至在课堂上都见不到人影。


“我？”忽然被点名的贯丘陵一下子放下了手上的餐具，很明显她被问的有些愣愣的。


“我…我不打算离开学院了。”


“哦？是和哪位漂亮学姐有着约定吗？”红辰逸压低声音把头伸过来，一副八卦的样子。


“嗯…”贯丘陵轻嗯一声也算是承认了。


“羡慕啊！羡慕…”


“红辰逸你不是有了石慧语了吗？你羡慕做什么？你们之间进展如何？”见红辰逸这般模样，俞夜天也开口问道。


“唉…别说了，她把我当闺蜜看，根本不给我机会啊，有点怀念开学前的那段日子了。”红辰逸叹了口气有些无奈的说道。


“开学前的日子？”


“哦，不提也罢，那个…我们换个话题吧，小涵姐，你觉得呢？”


“你问我做什么？你们都是知道的我不擅长聊天也不擅长谈什么话题的。”


“唉呀…我是真的服了，我们这一宿舍，有我一个活泼开朗小女生都带不动，真的带不动啊你们！”红辰逸吐槽道。


“小女生？红辰逸，你现在也不小了啊，别装嫩了。”我视线在红辰逸胸前扫了一眼，开口说道。


“噫～小涵姐，你不会没有对象开始对我有意思了吧？”红辰逸连忙伸出双手交叉护在胸前。


“我有对象啊，谁会对你下手啊？”我白了她一眼说道。


“什么？！”


随着我这句话说完，顿时就把这几人震惊到了。


“小涵姐你竟然有对象了？谁啊是谁啊？难道…该不会是那个姚蓓娟？不能吧？”


“我们隔着两个学院呢，你想什么呢？猜谁都不可能猜她吧？这都隔着多久的事情了？”


“也是哈…当时小涵姐你针对的那个叫姚蓓娟的少女都把人家虐哭了，不过既然不是她，那是谁啊？”红辰逸好奇的问道。


“算了，反正你们也猜不到，就和你们直说吧，她叫白语，现在…她已经毕业了。”


“毕业？毕业的话不应该是离校了嘛？我听说每一个毕业的学姐都会永远的离开学院，抵达未知的地方，你们说这里面会不会有什么阴谋论啊？”


“毕业确实会强制离校，至于阴谋论，我觉得是无稽之谈。”我耸耸肩说道。


“小涵姐你是不是知道些什么？你竟然一声不吭的和一位已经毕业的学姐谈恋爱了，你肯定知道些什么内幕吧？”


“谈恋爱？哪有的事，才确认关系而已。”


“啊？那岂不是异地恋？小涵姐，你怎么放心的下的啊？万一她在外面遇到了更好的了呢？”


“她会回来的。”我坚定的说道，随后便转移话题，“话说你们是不是还不知道有关于毕业相关的事情？要不要我和你们说说？”


“好吧，那就说说这个，这个我真的想知道！”红辰逸也没有再提这事，而是顺着我的话题期待着我的答案。


这次不仅仅是红辰逸，三人也是对此十分好奇，毕竟这种事情一般课上可不说这些，想要了解，全靠自身关系去了解。


“你们应该知道如何才算是毕业吧？”此刻，我也整理了一下思绪，开口问道。


“这个我知道，要晋升成为超凡魔女是吗？”贯丘陵开口道。


“对。”我目光看向贯丘陵，没想到她竟然会知道，不过一想到她和不少学姐们关系不错，似乎也有些理解了，“晋升超凡魔女便是视为毕业，十年学习生涯，无论哪一年级，只要晋升超凡，就原地毕业。”


“那缺的课程怎么办？”


“魔女学院只有前三年有课程安排，之后就是导师带了，笨蛋。”


“哦，差点忘了…”


“总之，确实如你们所想的那样，毕业之后的学生要离开魔女学院，或者说不只是离开魔女学院，而是离开我们这一方世界，到世界之外。”


“真的是到世界之外吗！世界之外是什么样的啊？”


“我怎么知道？我又没去过。”我无奈的耸耸肩表示自己不清楚，但是世界之外另外一个世界我倒是去过，“不过我知道世界之外的地方被叫做虚空。”


“虚空？世界之外不应该是星辰大海吗？”


“这个…我也不清楚，但是老师说是这么说的。”我摇摇头表示自己也不太清楚。


虚空与世界是一种什么样的存在形式我也不懂，就好像宁兰新城所在的那一片废墟，它不在我所在主世界这个星球的任何地方，而主世界这个星球的全球地图也并没有什么地方是未知区域。


所以很明显宁，兰新城与我所在的星球是不在一个地方的，但是它又属于主世界，所以这个“世界”的相对位置可能比我预想的还要复杂。


“好吧…暂且就这样信吧，话说小涵姐，你知道虚空之外是什么样的啊？”


“嗯…这也不太清楚，但是我估计会有无数世界吧，大型世界，小型世界什么的，也许有的世界上由精灵统治的，也许有世界是由恶魔统治。”


“那是不是还有全是由魔女统治的世界啊？”红辰逸插嘴问道。


“肯定是有的啊，因为我从白姐姐那里了解到，毕业成就超凡魔女的学生，离开第一件事便是到魔女世界去登记什么的，大概是这个意思。”


“还真有啊？那你们说有没有一种可能，我们世界的超凡学院其实就是虚空之外的那些世界入侵造成的啊？”红辰逸忽然问道，与其带着些许阴谋论的意思了。


“说不定呢？但是人家图你什么？这种事情我们又反抗不了，说着玩玩就好了。”


“也是，不管如何，总之我们掌握的超凡力量是真的，这就足够了！”


这一顿饭吃了许久，我们也聊了很多东西，可以说我知道的许多东西都是她们未曾听闻的事情，她们也听得大为过瘾。


这一顿饭本就是庆祝这一次月考我获取的满分第一这件事的，所以是我请客。


随着我的名字以第一名的满分绝对优势占据了榜首，这一刻学院网上先前的一些难听的话语全都熄灭了。


这一现象，真实的反应了在超凡的世界，实力才是说话的基础，在实名制的学院网之上，绝对的实力也就代表了绝对的话语权。


可以说现在学院网上最振奋的，便是那些前些天一直受委屈的小涵后援团了。


随着我理论成绩全年级并列第一，实战测试最后一阶段五分钟内完成击杀目标的绝对优势被公布出去，没有人敢对此挑刺，也没有人敢说小涵的对手就是她自己，不公平这些话的。


毕竟如果说我故意放水，只是单纯的为了月考满分，那么我即便放水，都没有人打的过，那么所有人又算的了什么？


即便是先前叫嚣着最厉害的谭菡后援团，此刻也一下子闭嘴了，因为她们支持的谭菡也并没有拿满分，甚至…不少后援团比较核心的学生还得知，那没有满分的成绩当中甚至没有战胜对方…


这一刻，这一座大山如此清晰的阻挡在所有新生的面前，让她们知道，即便是自己所拥护的那个人也无法跨越这道高峰，她遮蔽了应该照耀整个魔女学院新生们的光彩，仿佛对方已然不再是与她们同一个层次的人。


而就在我以为这样的悠闲时间可以继续下去的时候，我感受到了一阵召唤仪式的联系，掌握逆向召唤术的我对此可以感知的很明确。


当我回应了召唤，好奇在主世界学院到底是谁召唤我的时候，我的身形消失在了原地。


没过多久，我便出现在了一处熟悉的地方。


“嗯？学院长办公室？”我有些好奇的打量着这里，有些意外，没想到召唤我的竟然是学院长。


我抬头看向就在我身前不远处的学院长，只是一眼我便看出了这是一道分身。


至于学院长的本体…我记得没错，好像是抓黛娜去当壮丁去了吧？


也不知道是要去干什么，但是肯定不是什么轻松的活。


难道这就是黛娜所说的，现在学院长在抓完她这个壮丁，现在要对我下手了？


“学院长，找我是有什么事吗？”这回我主动开口问道。


“当然有事，再过两天，魔女学院会迎来一批导师轮换，这是定期进行的一项事宜，只不过一般不会和学生讲这些，这次轮换，一些魔女只要觉得自己不适合继续待在主世界，便可以直接离开，而还有一批超凡魔女们会从主世界之外来到魔女学院，填补空缺，维持主世界超凡总数的动态平衡。”


“唉？那学院长的意思是白姐姐也可能会在这一批…”


“这一点我并不保证，我只是给你提个醒而已，另外…我不得不提醒你一件事，那就是魔女学院当中，不提倡师生恋，你明白吗？”


“唉？！”
第444章 白姐姐，我不做学生了！
从学院长办公室里出来，我整个人都是处于一种既兴奋，又难受的状态。


这次学院长把我叫来并不是和黛娜老师预想的那样抓我做苦力又或者去干什么事，她着重说明了一些和新老师有关的事情。


很明显学院长已经明示的很明确，大概就差直接说白姐姐要回来了。


总之白姐姐大概率是在这一批新老师当中，不然也不至于刻意把我叫过来一趟。


可以再次见到白姐姐，这自然让我兴奋无比，以至于让我到现在精神都依旧处于略微有些亢奋的状态。


但是随后一句学院不提倡“师生恋”直接把我给整蒙了…


学院长着重和我讲解了这方面的事情与其说是“不提倡”，这种说法还是很委婉了。


主要还是客观因素，超凡魔女与预备魔女，哪怕是准魔女，本质上来说就是两个物种，即便魔女的外貌与人很类似也是如此，那是生命层次的差距。


再有就是魔女化的原因，晋升超凡魔女之后，魔女化会在短时间内，趋于完成，魔女化的本质其实就是种族同化，相较于其他种族转化为他们的种族导致的身体与思想的不对等，魔女则没有这种顾虑，魔女们早就有了这样的一套成体系的“同化”手段，那就是从接触魔力开始就不断潜移默化的“魔女化”进程。


魔女之间的认同感十分的牢固的，但面对非同类的存在就会显得很淡漠，除非对方是和魔女同层次的超凡，不然很难有同等对话的权力。


所以别看魔女学院在教授一群人成为魔女，但是在魔女眼中，她们本质上并没有把学生当做同类，甚至不会当做魔女幼崽或者即将成为同类的概念，毕竟天生的魔女幼崽，在其诞生的那一刻，她生命本质便是超凡，这一点是不同的。


根据调查，在魔女学院的大多数魔女与学生的相处关系，其实很类似于主人与宠物之间的那种爱护，那是一种自上而下的施舍，但是这个事实并不会主动透露给学生。


所以在不告知真相的情况下，不少学生根本就不知道实际情况，她们只是单纯的觉得自己更讨老师喜爱，她们不知道的是，这也可能只是单纯的她们的样子符合魔女们的xp。


毕竟魔女化在魔女认知当中也叫xp修改器，魔女化这个概念可以把各个种族同化成为基本符合自己xp的样子。


魔女化之后的学生其外貌也是符合大部分魔女审美的，所以老师与学生之间的关系其实十分复杂。


所以魔女学院不提倡师生恋看似阻断了学生巴结老师的途径，其实是在变相的保护学生，因为超凡魔女注定是对学生单方面产生喜爱，又可能因为各种原因而不喜欢了的“渣女”。


但是从魔女的视角来看，她们可能永远也不会意识到这一点，就好像人类极大多数情况下不可能和宠物共度余生，而且寿命论也是一个重要原因，任何没有成就超凡魔女的学生都有无法晋升超凡魔女的风险。


而且魔女大部分也是颜性恋，人的一生寿命只占魔女寿命微不足道的一部分，紧接着就会衰老死去，人的璀璨仿佛一朵艳丽的花朵，只有盛开的那段时间才会获得魔女的垂青，或许最初她们还很感兴趣，但是在眼睁睁的看着对方衰老，即便用魔药让对方容颜永驻，但是尝试过离别与逝去之后，大多数魔女都会选择不去做这种吃力不讨好的行为。


毕竟在这个过程之中有的魔女会看开，而有的魔女可能会抑郁很长一段时间。


所以，学院长把我叫过来一方面是和我科普这方面的知识，另一方面也是让我做好一定程度上的心理准备，因为学院长觉得白语在经历了这么一段时间的魔女生活之后，可能会变得与以前我接触的不太一样了。


至此，我也听得心中也咯噔一声，毕竟我是真的怕学院长表述的这种情况啊…


我还给白姐姐上了大智慧启迪术，白姐姐该不会一下子看破红尘什么的，我岂不是要欲哭无泪？


不过学院长还是稍稍安慰了一下我的情绪，同样也和我说起了其他的事情，比如我现在的情况。


我的情况基本上与学院其他的学生是不一样的。


首先我斩断了地脉枷锁，可别小看了这一行为的重要性，这一行为代表的寓意同样也十分深远。


如果说超凡魔女看待主世界的人，如同看待关在笼子里的可悲宠物，那么我就是挣脱牢笼的飞鸟。


虽然挣脱牢笼之后却会接受笼子里不会体会到的“社会毒打”，也就是厄运诅咒，但是这一点因为学院长给我的那个项圈暂时压制住了。


超凡魔女们面对其他学生宛如隔着一个栅栏去教授她们如何离开这个牢笼，但是教授我却没有了这种隔阂，甚至魔女愿意带我去见证外界更多的美好，用更丰富的手段来教会我更多东西。


从那些魔女对我的态度，就能看得出来，魔女们对我和对别的学生之间的区别对待真的很大。


再有就是我借用自觉醒体修与学院长的蜕生孵化等等能力与理论知识，以及其他技艺完成的自生魔力这一魔女固有天赋的诞生，让魔女对我的认同感超越了“主人与宠物”这一情感框架，她们更愿意把我当做“小魔女”来看待。


从学院长那里，我了解到了“小魔女”这一概念。


这一概念并不是指一般人晋升超凡魔女期间的任何一个阶段，而是指那些曾经达到超凡魔女，或者本就是超凡魔女的魔女，因为种种原因而跌落超凡层次的魔女，这一类魔女被称作小魔女。


她们有着超凡魔女的认知以及一切，但是生命本质已经跌落，失去了“超凡”的前缀，但是其自身自生魔力天赋，掌握的法术书、魔力源、知识等等都还在，这一类便是小魔女。


其实小魔女的数量其实想当之多，甚至很多小魔女生命本质伤到了根本，可能一辈子都无法再次晋升超凡，寿命也大减，但是她们依旧会被魔女们所承认。


至于为什么会有相当之多的小魔女这一群体的存在，这就不得不提一句魔女爱看乐子，找乐子以及喜欢作死的本性了。


超凡魔女有着这样的本性，还愁小魔女这个群体不够壮大？


那些激进的超凡魔女可是打着大不了小魔女俱乐部内当姐妹的旗号，在虚空各种作死。


但是有一点要明白，唯有活着才有可能回来成为小魔女，在作死边缘疯狂试探的大部分超凡魔女，其实大部分概率都是要么成功，要么当场身死，只有极小一部分才有可能在其他魔女的救援下回来，生命本质受损，可以说这种情况十分的特殊。


这就足以证明魔女的作死本性到底有多么恐怖。


所以，在学院长看来，我这种这种特殊情况，反而成为了一种以特殊方式“晋升”的小魔女了，虽然不是正规途径成为小魔女，但是至少我的存在被魔女们以小魔女的这种方式接受了。


学院长还打趣我说我这样走进小魔女互助会，都没有魔女怀疑我的真实性。


所以这也是为什么我相比起其他学生，更为受魔女们的喜爱与照顾。


但是这其中同样也有一个度，毕竟我确实还不是超凡魔女，终究还是做不到与对方平等对谈，所以我并没有太多任性的资格。


其实说到这，学院长也不过是把我在学院当中受到一些特殊照顾的原因和我理了一遍，同样也让我更清晰了解了自身的定位。


学院长自然知道我和白语的那种关系，不过她也不会过多的干预，毕竟她对于白语的感情并不了解，也不清楚对方是否还会对曾经的小涵感兴趣，所以她也只能建议，而不能强求，毕竟她是魔女学院学院长之一，更为在意的还是超凡魔女。


所以学院长也只能给我提供一点点的思路。


比如在我如果见到白姐姐之后不要有一下子扑上去什么的离谱行为，最好先试探一下白语与我之间的关系，能否还可以如同先前那般存续。


如果不能，我还要强行骚扰对方，即便是被惩罚，她身为学院长也是要秉公执法的，她也不会对我有任何偏袒行为。


白语的态度是一切的大前提。


如果不能强求，学院长建议我早点晋升超凡魔女都比死缠烂打要实在，至少晋升超凡魔女之后，还有重新追求的资格与机会，毕竟魔女学院并不禁止老师之间念爱，这是属于魔女之间的自由。


而这便是我唯一的机会，如果经过了先前的险阻，白语对我还是念念不忘什么的，阻碍我和白姐姐的也只有我“学生”的身份了。


所以学院长便给我出了一个选择，那就是成为“助教”。


一般情况下助教是由刚来学院的新人导师来担任的，不过超凡魔女教学一些学生其实根本就没有必要通过助教来锻炼提升自己的教学水平。


所以新人导师基本没有人会选择助教这种过渡性阶段，而是选择独立授课。


但是助教这个职位也是十分有必要性的，所以魔女学院便诞生了收学生为助教的先例并且延续到现在。


毕竟超凡学院的导师大多都有自己的事情要做，很多琐事杂货都是需要助教来辅助完成，甚至有的助教还需要代替老师进行授课，毕竟很多魔女有着自己的课题或者项目要研究，也不是所有魔女都有分身术的。


更何况在魔女学院有着助教经历的学生，毕业之后如果想要以老师的身份回来，也是十分具有优势的。


不过学生想要成为助教也十分艰难，并不是想当就可以当的，毕竟助教可是算作是半个导师，已经在大部分情况下脱离了学生身份的范畴，是算作在魔女学院初步掌握权力的存在。


但是这份权力也是依托于超凡魔女而存在的，如果追随的魔女觉得这位助教僭越了，那可是会随时撤销掉助教的身份。


而这种权力只针对于学生成为助教的事例，如果是超凡魔女成为助教，顶多换个魔女成为助教又或者直接成为一个独立教师，这是没有任何问题的。


如果问原因，自然因为她是超凡魔女了，身份摆在这的，是不可能降级为学生的，顶多也就因为不适合当教师主动离开主世界而已。


所以…如果我想要和白姐姐继续在一起，成为助教，获取这一身份十分必要。


而成为了助教之后，我就不必再参与学生当中必要的月考、期末考之类的测试。


当然这些话是学院长特意说给我听的，毕竟魔女学院建立到现在，就没出现过三年课程没上完就有实力和资格当助教的妖孽。


甚至可以说这个不用参与月考、期末考的规则也没诞生多久。


我自然也能看出了学院长对我的这种行为的鼓励和言语间的暗示，因为不用参与月考学期末考之类的，那就说明我可以不用参与到剧本之中来，把我这个不安定因素彻底撤走，大家都皆大欢喜。


为此，学院长还为我列举了成为助教之后受到的学院补贴等等，完全就是一副快点去当助教，别来霍霍新生了的样子。


对此我也十分无奈，估计学院长也是第一次如此希望一个人可以通过助教资格测试的吧？


感觉如果学院长再在背后推波助澜一手，我获取资格的过程怕不是会更为一帆风顺。


可以说学院长的这个提议简直就是双赢，学院方面也开心，减少了不安定因素；我也开心，有资格和白姐姐正式贴贴了！


可以说这一趟我的收获绝对十分巨大，了解了很多事情，也获得了好消息，白姐姐要回来的念头久久的在我脑海回荡。


以至于我现在什么都不想做，就想着等白姐姐的到来，但是我内心深处也有一丝丝的害怕，那就是担忧魔女化对白姐姐的影响到底有多大。


但是我也很清楚，即便真的有一丝的可能，白姐姐不会对我有先前的感情，我也不会死缠烂打。


正如学院长所说的，我会加倍的努力让自己早点晋升超凡魔女。


我不会纠缠甚至质问白姐姐为什么，因为这没有意义，低劣的爱慕只会质问对方到底爱不爱我，真正的喜爱，只会默默的努力，达到对等的层次，平等的与对方沟通，这是双方相互的选择，最差的结果也不过是看开之后的好聚好散。


而不是把自己的感情变成一道选择题拍在对方的脸上让对方做出选择，这种感情我只觉得廉价，甚至为做出选择的人感觉不值得。


白姐姐是我在这个世界最重要的人了，哦不…是魔女了，所以任何与之有关的事情我都会认真对待。


抱着这样的想法，我也快速回到我的宿舍，我已经意识到了自己的情绪管控的失态，但是面对白姐姐的事情，我愿意让情绪有限度的来接管我的认知。


爱慕而不失理性，这便是我的态度。


所以现在还是赶紧找点事情做做打发一下时间吧…
第445章 未曾被我重视的地能
“小涵姐，是有什么事让你这么高兴吗？”


“嗯？我表现的很明显吗？”回到宿舍，我便一下子撞见了俞夜天，面对对方的这样一句话，我下意识收敛了些自己太过张扬的情绪。


“嗯，很明显，明眼人都看得出来。”俞夜天淡淡的评价道。


“这样啊，好吧，下次我会注意点的。”


“嗯，我有事先出去了，回见。”俞夜天同样也没有多说什么，既然我并没有说发生了什么，她也没有再好奇的问下去。


“回见。”


简单的和俞夜天告别之后，我也回到了自己的私密空间，毕竟已经决定给自己找点事做了，那么自然不能就这样把时间给荒废掉。


所以我把目光再次放回了知识之树这个法术书之上。


先前寻找的有关于地脉相关的研究刚有了眉目，就因为各种原因搁置了，现在月考也过去了，我也有了充足的时间来攻克我面临的难题。


但是白姐姐的事情依旧还环绕在我的脑海，这确实给我造成了不小的麻烦，我也只能使用知行合一法术让自己暂时进入状态。


找回了一些先前的感觉之后，我的思绪也回到了先前对地脉能量的研究之中。


有着知识之树的帮助，我不会因为时间的流逝而把重要的东西给忘却，除非我主动将这些东西给删掉，将所谓的知识与记忆化作知识之树纯粹的养料。


有关于知识之树的蜕变我同样也在未雨绸缪，虽然没什么头绪，但是我也在积极尝试，就比如现在的把不用的知识与记忆当做法术的养料来维护知识之树的蓬勃发展。


调出先前在图书馆看过的那本书的内容，打破地脉能量“地域性”的一种转化手段，利用炼金术对地脉能量进行能量炼成，转化为其他的一种能量形式。


因为是初次尝试，炼成法阵需要我用到不少超凡材料进行辅助，不过这其中大部分都可以利用赤铜与秘银做为代替，甚至奥金也可以用于炼金术的炼金当中，这些材料会被炼金术等价交换原则给消耗掉，所以炼金术的学习某种程度上来说确实是烧钱。


至于其他不能用秘银之类的材料代替的炼金材料，就需要我自己去购买了，还好这些都是不算罕见的东西。


当我忙完这些准备工作之后，时间也过去了许久。


就这还是我有着传送法术才有的效率，要是放在以前，我估计会花费更多的时间。


看样子，我很有必要建立一个属于自己的超凡材料收藏库了，不过一想到超凡材料的价格…


嗯，我觉得，在魔女学院内构建专门材料店铺的传送点更为实惠一些，什么时候需要就什么时候去买，这多方便？


只要我构建的传送网络多，那么店铺就是我仓库。


把这些暂时无法完成的构想抛去之后，我带着重金购买的材料来到了学院的一处人不算很多的绿化公园。


对，我并没有回宿舍，而是到了外面，地脉能量炼成法阵所需要的地脉能量自然不可能凭空产生，虽然理论上地脉能量充斥在一个世界的每一个角落，但是我自然不会自找没趣的给自己增添难度。


给自己找一个地脉能量较为浓郁的地方，岂不是可以减少很多麻烦？


其实魔女学院当中地脉能量浓郁的地方，更多的还是为一些开阔的公共场合，例如当初开学的时候报名的那个地方，开学的时候那里可是动用了大型的地脉能量投影，只是为了给新生来点超凡震撼以及方便新生走流程。


但是那些地方人太多了，要是我搞出了太大的动静，怕不是要当场社死。


所以我还是选择了这一处的绿化公园这边，从这里看到的一些小型的地脉设备，就可以看出这里地脉能量不算很弱，不然这里也不至于是利用地脉能量来驱动这些设备了。


“嗯…这地方不错，就暂且在这吧。”


选定了一处较为开阔的绿草坪，整理好材料之后，我便开始进行初次的尝试。


在尝试之前，我已然将这个炼成法阵仪式用知识之树在脑子里模拟了数次，确保不会出现什么意外，毕竟这失败一次耗费的可是珍贵的超凡知识以及秘银！


这些可都是钱啊！


深吸一口气，我开始运转炼成仪式，将秘银以及那些材料投入炼成仪式之中，在我精神力丝线的交织之下，一道地脉能量转化仪式勾勒初步成型。


随后，我的目光放在被我单独调出来的知识之树形成的图文记录之上，对照着炼成法阵，确保我没有一丝一毫的失误。


虽然说失败是成功之母，但是在万无一失的准备之下依旧是失败，那么这就有些不可原谅了。


不过很明显，只是一次，我便成功了，这次的成功甚至没有给我带来什么成就感，因为它的成功在我的预料之中。


微缩型的炼成转化法阵开始运转，稀少的地脉能量在被一点点的汲取，这个速率简直感人。


但是我并不敢搞太大的炼成法阵，一是害怕搞出太大动静，二是仪式法阵要变大，需要的材料也是指数上升，近期不缺钱的我在这一刻感受到了一丝肉疼。


但是我现在也不去想太多，专心眼前的一切。


因为现在的实验数据每一处都值得我去记录。


我的灵视便是最好的观察手段，知识之树是最好的记录手段。


“嗯…目前地脉能量转化输出稳定，资讯信息出现了过量的丢失…”我嘴里默念着这些信息，思考着这短短的一次尝试到底有没有达到我的预期。


目前情况来看，转化之后的地脉能量资讯丢失有些严重，如果用这现成的炼成仪式，即便是不用尝试我也知道不合格。


资讯信息丢失严重，到时候就连解读地脉当中的信息都难，更何况地脉当中的资讯本身也有着一定的资讯混沌属性，即便是知识之树有着再多的知识储备做为资料库也不够这样霍霍的。


就在我尝试着用精神力去触及这种转换过来的地脉能量，感受这种能量的性质，测试其和我精神力亲和之时。


我也随之一愣。


顿时一道思绪宛如闪电一般击中我的脑门。


这种炼成仪式转化完成的这个能量给我的感觉好熟悉…


地能！


在那个小型世界已然广泛使用，以至于让我无视掉的地能！


想到这里，我顿时一下子心跳加速起来，这可是发现了一个不得了的事情 


而且我越想越合理，地能转化技术是那个小型世界通过那个超凡物品的效果获得启示而被创造出来的，当地能转化技术普及之后，植网便开始迅速铺开，那么地能这种超凡能量绝对是一种与那个植网十分契合的一种能量，即便地能的能级并不高，但是它的能量性质特殊。


错了，先前的我都想错了！


地能才是最厉害的！它用最平常的姿态咱现在所有人面前，如此简单的普及开来，惠及整个世界。


它才是植网可以被构建起来的基石！


现在只剩下确认这种地能转化技术转化的地能，能否打破地脉能量的地域性，并且检测一下转化过程之中资讯丢失率是否可以接受。


只要这一切符合我的预期，那么很多问题一下子就解决了！


其实后面的担忧我觉得应该问题不大，毕竟那个世界足以借用地能完成全球信息化，那么其承载的资讯丢失率一定不会很高。


此刻，因为我的过于激动，我身前的炼成法阵直接因为我的失误而开始陷入了过载运转之中。


“啧…”


看着这个因为失误而逐渐陷入自会的炼成法阵，我也直接用防护法术包裹其来，以防爆炸伤人。


随后，我才切断了它能量的供应，最终它因为缺少能量的供应而陷入了沉寂之中。


虽然这个炼成法阵还有很多数据还没有收集，但是现在我有了全新的思路，自然没必要在这旧的上面花费太多的精力。


我稍微拍了拍并没有沾染太多灰尘的衣褶，目光下意识四处看了看，确认没有谁注意到我之后，便直接离开了。


至于那个毁掉的炼成仪式？


扔到垃圾桶便是我最后的仁慈，即便那个仪式耗费了我不少秘银等等珍贵材料，但是它的价值已经到此为止了。


我摸了摸自己头上一侧的四叶草发饰，在里面找了一会儿之后，我拿出了一样东西。


这是我在离开那个小型世界之前搜寻的那个世界的大多数技艺和成果，是我留着给我无聊的时候触类旁通，启发灵感的。


而这其中绝对有地能转化技术这种东西，虽然这一定程度上是科技造物，并且我也见识过那巨大的地能转化装置，那简直就是一个超大型建筑，但是我相信借用法术的力量以及符文学，可以做到一定程度上的“小型化”。


更何况我又不是要复刻那么大一个地能转化厂，毕竟那么大一个玩意，魔女学院可没有这样的空地给我，就为了实验这样的一个东西。


我只需要从这个技术当中提炼出它的原理和指导规则，我就可以用我自己的方式做到类似的事情。


想到此，我直接利用知识之树打开了这个信息储存器，它原本是用植网才可以打开的设备，但是我的知识之树便是以植网这样的框架构建出来的法术，某种程度上来说比那个万联主网树以及那些电脑层次还要高，所以借用知识之树来读取这些资讯，其实是可以做到的。


毕竟我的野望可是利用知识之树来读取地脉长河之中承载的资讯！


怎么可能就连一个科技造物内刻写的讯息都读取不了？


更何况这之间还是同源的。


我一边尝试着理解这其中记录的信息一边往回走，想要理解一个全新未知的东西，自然需要花费更多的时间去了解，更何况这还是科技造物，这其中只记录了科技造物，还有着很多那个世界的专有名词，所以我理解起来有些吃力。


而我想要从这些科技造物的表象之中提炼原理也是需要时间。


但是没关系，我需要的就是有一件事来打发时间。


在接下来的时间里，看这个地能转化技术就刚刚好。


时间在不经意间流逝，一转眼几天时间便这样过去了。


在这几天，我已经彻底吃透了这个所谓的地能转化技术，并且借用了炼金术的地脉能量炼成法阵技艺为框架，构建了全新的地能转化炼成法阵，完成了初次的尝试。


而初代版本的地能转化炼成法阵也在初次实验之中，直接碾压了这个地脉能量炼成法阵。


地能的资讯承载的丢失率虽然依旧有些高，但是比一开始的炼成仪式要好很多了，更何况这还只是初代版本的尝试，之后我已经计划好了对其进行多次的迭代，并且把这种炼金术形式的炼成法阵，用法术领域的符文学将其转化过来。


毕竟这个技艺我是需要“搭载”在知识之树法术书上的，所以这个过程必不可少。


但是现在，我已经没有心情去给这个地能转化炼成法阵进行更新迭代了，这件事什么时候去做都可以，它并没有难度，只需要按照我的规划按部就班就可以不断的进步，但是今天迎接白姐姐的机会错过了那就永远错过了！


今天就是学院长和我说的魔女学院老师轮换的日子，地点就在当初的魔女学院的正式大门那里。


毕竟她们是先抵达主世界，然后确认地点之后再赶往魔女学院的，虽然我很想出学院去迎接白姐姐，但是我现在还不能出学院，并不是做不到，笼罩整个学院的幕墙还拦不住我，但是如果我破坏了幕墙，我可是要赔偿的，再加上私自出校等等违规行为，还不知道学院要如何惩罚我呢。


今天，我刻意穿了一身比较正式一些的衣服，这都是白姐姐陪我一起逛街的时候买的，穿起来比较清凉，洁白光洁的大腿上还有白姐姐最喜欢的腿环，并且已经被我调到了刚好勒肉的紧度。


看着镜子里的自己，一身精致的衣服搭配完美的身材，每一道身体的曲线都彰显着女性的魅力。


“唉？小涵姐，你今天这是什么情况，盛装打扮？这是要干什么？”


此刻刚走出卧室的红辰逸见到此刻的我，也被震惊了，因为她这还是第一次见我会忽然在意起自己的装扮，要知道我平时可都是直接素颜的，衣服也就穿最舒适的那几套，今天这套虽然算不上她说的盛装打扮，但是和我平常穿的那些相比，就显得很隆重了。


“红辰逸？今天你有课吗，起那么早？我去迎接一个人，哦不，一位超凡魔女，祝我顺利，我先走了。”


“唉？顺…祝你顺利…”红辰逸呆呆地看着我离开了宿舍，她顿时反应过来，然后快速往回跑。


“醒醒！都给我醒醒！小涵姐今天反常，一定出大事了！都别睡了！东里伊人！贯丘陵！”


“嗯…红辰逸？你今天不是要上课吗？别烦我，我今天没课…”


“别睡了！小涵姐很大概率去见她的对象了！小涵姐的女朋友…你明白什么意思嘛！”
第446章 成为助教的捷径
来到了魔女学院正大门的这个地方，魔女学院真正的教学学院区其实并不大，外围的居住区其实也被囊括在了魔女学院之中，所以在造就了魔女学院占地巨大的现状。


我依稀还记得魔女学院是叠加在外界“魔都”之上的一所学院，那张录取通知书还是进入学院第一张单程票。


我第一次进来的时候，便被这样的情况所震惊，那时候的我对灵视还没有此刻的掌控度，放眼望去还能看到魔女学院与外界魔都两个空间之间建筑的重叠。


现在这一切对我来说反而已经习惯了。


先前，是白姐姐带着我进入到了魔女学院，而现在，我就站在这里等待着白姐姐的归来。


而这一等便是好几个小时，学院长并没有给我说明具体的时间，也可能是因为我来的太早了。


新的魔女学院的老师没有等来，但是却等来了几位高年级的学姐。


“哦？没想到已经有人那么早就来了，这穿的一身什么玩意？”


我目光看向开口说话的那位学姐，原本我是不准备搭理她们的，毕竟我以为她们只是单纯的路过，直到她们也在这里停了下来。


“我没惹你们吧？不会给自己的嘴积点德么？”


“染的一头白毛，带着个美瞳，你不会是小涵后援团的吧？真不知道你们这些人脑子怎么了，染个白毛想早点进棺材板了？”


“那也不关你事。”我语气平静的说道，但是目光下意识看向学院高空略过的一道身影，那是维纪小队的身影，可惜了，魔女学院最好还是别动手，就算动手了最好还是要占理为好。


“不关我们的事？这个点特意跑到这来，我们的目的不都差不多么？你真以为新来的老师看得上你？花里胡哨的，小心第一时间就给对方留下个坏印象。”


“…”听到对方说的话，我一下子沉默了，因为我发现对方的目的似乎和我类似，对方这也是准备做助教的？


可是我来这里是迎接白姐姐，她们来这干什么？


总不能是给对方留下一个好印象吧？


我个人觉得这大可不必。


“你们想当助教？”我再次打量了一下她们，最终决定直接问问，因为我懒得在心底猜测对方到底干嘛。


“切～你不是？”


“我自然也想，各凭本事呗，有必要贬低人么？搞得你们多高等一样。”


“我们只是希望某人有些自知之明，也不知道你在哪搞的小道消息，在这傻等了那么久，切～”


“…”


至此，我没有再和她对话了，因为我发现这是浪费我的时间，再说了这种从学院长那了解的信息也算是小道消息的话，那对方确定不是什么下水道消息吗？


不过这也让我重视起来，因为她们的到来，让我感受到了助教资格争取的困难。


从学院长那里我了解过每个魔女学院的导师，只要有正规授课的，无论是固定课程还是那种收钱的不定期课程，都可以有一名助教，当然也可以选择不要。


学院长和我说过大部分导师其实是都不怎么收助教的，所以目前学院当中那些导师收助教的概率不大，基本上已经定型。


所以稍微想想就能得出这样的结论，新来的导师才会有收个助教的念头，来为自己分摊一些初来乍到的麻烦，用于适应新的环境。


随着时间的推移，这里又来了几位学姐，她们的到来也给我带来了一丝压力，因为这些学姐们体内的魔力源的数量来到了大几千的那种，就连法术书也十分众多，所以她们要是动起手来未免也有些过于恐怖。


不过一想到我并不是和她们争的，这股压力也就瞬间消失了。


此刻，我的内心空留感叹，有自信去争取助教资格的学生无一不是魔女学院的佼佼者，这里并没有年级的划分，只有个人能力与素质的区分。


很明显她们已然不满足于学生的身份了，也许她们是想要触及学院教师层面的权力，又或者单纯的想要混一个助教的名义在，毕业之后可以更方便的回来当老师等等。


但是可以肯定的是，她们都有着自己的理由。


与此同时。


“跟我来吧，你们不少应该都是第一次来到主世界，有关于主世界的一些信息已经给你们发过去了，记得有时间去详细了解一下，刚才我发给你们的是在主世界通用的手机，魔力驱动，别搞坏了就行，到时候进入魔女学院之后，需要到学院长那里登记一番，有关于你们的安排学院长应该也已经做好规划好了，至于其他的还请自便。”


此刻，这一行魔女跟着带领她们的那位魔女已经来到了魔都，要不了多久，她们便可以直接进入魔女学院。


这一行魔女当中，有相当一部分是第一次来到主世界，但是到来之后，主世界带给她们的感觉却并没有想象之中的那般惊艳，而且还有着一股被压抑的感觉，这是大削弱术的法术效果，也是魔女学院当中某一位学院长的手笔，这些常识她们在先前就有了解过了。


“哦？真的干什么都可以吗？”


“规则与潜规则之内，你们都可以去做，当然，有些事情可以去做，但是也请想一想这么做的后果，这里是主世界，各位也别在这里太过放纵就行，前面就是魔都了，魔女学院所在的位置是重叠于魔都之上的另外一层空间，整体被一道幕墙所阻隔。”


随着这位的讲解，其实很多魔女都注意到了这一点。


而这其中也有几位魔女在见到这样的场景之后，眼中闪过一丝怀念又或者是习以为常，很明显她们是曾经主世界走出去的毕业学姐们。


“对了，待会儿你们进入魔女学院之后，可能第一批遇到的是迎接你们的学院学生。”


“唉？还有学生欢迎我们？受宠若惊啊，不用那么大阵仗吧？”听到有人欢迎，顿时便有魔女惊讶的说道。


“不，你自作多情了，具体有多少个我不是很清楚，但是应该不会多，她们来这里也不是单纯的欢迎你们的，她们是看上了你们手中唯一一个的助教名额，当然，你们也没必要一味地无视她们，至少她们可以在这里迎接你们，证明了她们有些许上进心，不过你们也并不是一定要在这些学生当中选择助教。”随着这位为她们介绍基本情况的魔女说完，不少魔女都露出了莫名的笑意，她们还没有进魔女学院的大门，没想到就已经有学生开始惦记着她们手上的助教名额了。


当然，也有不少魔女对此表示不屑一顾，她们可不需要什么助教。


但是有些魔女对此十分感兴趣。


此刻，在一众超凡魔女当中，一位看起来十分年轻的魔女眼中闪过一丝意动。


而这位自然就是白语了。


白语身边还有着两位同样也是超凡魔女的少女，光是从外貌上看，任谁都看不出来超凡魔女的年龄有多大的，但是她们此刻却直接一左一右的在白语身边，有一句没一句的聊着天。


这两位是白语在离开主世界之后认识的，也算不上巧合，毕竟主世界每一段时间都有一批魔女想要进去，也有一批魔女受不了想要离开的，但是主世界的超凡数量会保持在一定数量上的动态平衡，所以进入主世界的名额是有限的，甚至这有限的名额还要和其他超凡种族进行分配。


这两位在一次巧合之中发现了这位从主世界魔女学院毕业的少女，便在自身对主世界的好奇心驱使下过来搭话，想要了解一下主世界的情况，也是在这个情况下她们才了解这位少女叫白语。


虽然主世界的情况到时候也会有详细的情报给她们了解，但是有“本地人”这一神奇存在，那肯定是听本地人说的信息比较真实啊。


其实当时与白语套近乎的魔女不在少数，但是最终通过并且获取进入主世界资格的只剩下这两位了。


而很巧的是这两位还是双胞胎，一位叫苗，另一位叫禾，她们的名字只有一个字，与其叫名字不如叫代号，白语也在不经意间在询问之后，才清楚她们两个是出自于虚空其他世界的魔女学院，并且已经毕业有段时间了。


而也借助这样的机会，让白语了解到了世界与世界之间魔女学院的巨大差距，甚至巨大到了只有学院名字是一样的这一残酷事实。


所以这两位可以从那个吃人般的魔女学院晋升超凡魔女，也是吃尽苦头了，所以她们离开了原本的世界之后只感到无尽的茫然，因为她们已经没有了前进的目标 。


最终经过一番折腾，她们在巧合之中了解到去往其他世界做为魔女学院的一位导师，也正因为这个巧合让她们见识到了魔女的另外一面。


她们就是千辛万苦的晋升超凡魔女的那一类人，然后才能脱离那个学院，也只有成为超凡魔女之后，她们才明白魔女学院之间的差距竟然如此之大。


在经过了一番对比，她们最终选择了这个主世界魔女学院做为自己的往后很长一段时间的休养地，她们真的很想要体验一下和平世界的魔女学院那种安逸的氛围。


苗与禾以及白语之间的友谊关系，自然也从这样的缘分开始的。


原本她们和白语还只是很一般的点头之交的朋友关系，直到这位白语拿出了主世界魔女学院学院长推荐信之后，她们就明白了眼前这位怕不是一位大腿，那可是推荐信！


没点关系谁能搞到？


遇到这样的大腿她们要好好抱着，更何况到了后面淘汰掉不少，和白语较为熟悉的就剩下她们俩了。


所以此刻，在一众陌生的魔女当中，她们三个就成为了勉强合得来的朋友。


这一批魔女当中同样也分为很多不同层次的魔女，有的是十分有名的学术魔女，进入主世界准备大展身手，有的是有着一技之长在这里教学给自己找点事干的，也有一批是单纯的改变一下自己的生活，体验别样的生活那种类型的魔女。


“小白～你说到时候遇到了那些学生，你要试着收一个当助手吗？”苗开口问道。


“我？”被突然这样的问题一问，白语也是愣了一下，“我可能会收一位助手，但不一定是这里，对了，你们最好也别选择的太过草率。”


“没事，就是帮忙解决一些琐事罢了，就算了解到那个学生品行不行，大不了换一个就是了。”


“对啊！我要挑就挑一个很漂亮的类型，至少看着养眼。”


“那祝愿你们可以挑选符合你们心意的。”


“好吧，不过小白，你这是怎么了？来到这该不会触景生情了吧？都没看见你说几句话，你应该对这里最熟悉了吧？”


“确实很熟悉，我在这看待了很多年。”白语点点头说道。


“那到时候，我们姐妹俩就全靠你了哦？”


此刻，魔女学院内。


随着幕墙的一阵异常波动，这一异象也顿时让此刻在这里等候许久的学生都精神一震。


包括我也是如此。


其实我已经透过了幕墙与空间，看到了幕墙之外汇聚的那一群魔女，在一众魔女之中，我也终于看到了那一道熟悉的身影，至此，我才彻底放松下来。


白姐姐终于回来了…我等了这一刻已经许久了！


随着空间的一阵波动，一道身影直接从幕墙之上打开的门扉之中走了出来，她的目光扫视了一下这里等候许久的学员，也没说什么，这种场面她是见过的，毕竟学院并没有禁止学员向新来的导师自我推荐为助教。


不过这位导师选择助教并不是想选就选的，助教要根据对应的导师，进行助教资格考察，判断是否有资格胜任助教这个职位。


所以这些学员与其说是寻求成为助教，倒不如说是想要争取一个助教的考察资格捷径。


在这里自荐的学员，大多都是对自身有着自信的那一批人。


助教考察分为两部分，助教个人能力考察以及导师意愿，如果这位导师铁了心想要这位助教，这就等于她们半只脚已经迈入助教的大门了，这样她们通过助教资格考察的难度就降低了很多。


但是这一切的基础，也是要自身能力要过关，自身没点能力学院也不会允许一位导师养着一个花瓶当助教，不然这是什么意思已经很明显了，学院也不会助长这种不劳而获的观念在学员之中盛行。


随着那道门扉走出了几位新导师，一旁的那些学生也都蜂拥而至，但是她们也都不敢太过张扬相，毕竟来这的都是聪明人，知道什么场合要有什么态度，不然一切适得其反。


反倒是此刻我这个一动未动的人在这里反而成为了异类。


我没有急着上前，自然是因为我的目标十分明确，直到那个幕墙之上的门扉一道我熟悉的身影走了进来。


此刻我忐忑的心也在这一刻提到了嗓子眼。


但是我也强压下这种内心的悸动，稳步上前，想要快来到那道身影的前面。


而对方也在这个时候，在众多身影当中直接目光与我对视。


我就这样呆愣愣的顿住了脚步，直到白语嘴角弯起一丝弧度，那白姐姐是在向我微笑。


这一刻，我心底的最后一丝担忧也彻底消散了，因为白姐姐从始至终都没变…
第447章 白语：小涵本就是我的
“喂～有动静了…有动静了！”


随着东里伊人通过望远镜看到了学院边界幕墙的异动，顿时有些激动的挥了挥手。


“什么…终于有动静了吗？没白费我这一学期最后一次免罚旷课的机会…”红辰逸连忙爬起身来，伸手一比划，她用手框起来的那一块区域内的画面开始放大。


这是红辰逸自己买的一个小法术，法术效果和望远镜一样，唯一的优点是使用方便，至于红辰逸用来看什么，那就只有她自己知道了，比如…现在？


此刻不仅仅是东里伊人与红辰逸，贯丘陵也被拉了过来，俞夜天似乎已经早早的走了，所以没有被红辰逸拉过来。


“带我看一个…”此刻贯丘陵也凑过来说道。


毕竟对于八卦这种事情，即便是贯丘陵也会十分好奇，不然她也不会那么容易就被拉过来了。


“算了，红辰逸，画面拉大一点，带我也看一个。”东里伊人收起自己花钱买的那个劣质望远镜，还是加入红辰逸的八卦小组。


“别挤别挤呀，这个法术画面只能拉这么大，这只是一个小法术书，将就一下啦～”红辰逸被两人挤着差点让画面都没有对上她们关注的小涵姐。


最终还是对八卦的好奇，让这三人接受了艰难的现状，毕竟她们所呆的地方距离那个地方太远了，但是她们也不敢太过靠近，害怕被发现。


“唉？小涵姐怎么一点动作也没有啊？在这里一站就好几个小时，再不来我可就要点外卖了。”


“不清楚，其他学姐都上前了啊…”红辰逸也看着画面嘟囔着，不明白小涵姐这是在干什么。


“可能小涵姐期待的人还没有出现？”贯丘陵小声说道。


“嗯…很有可能，先前小涵姐说她的对象是叫什么？白语？她是不是来过我们别墅啊？”


“有吗？”


“好像有过一次，啊！小涵姐动了！唉？怎么又顿住了？”


“看看小涵姐目光的方向啊，刚才肯定是看到她对象了，现在肯定是遇到什么事了啊。”


“那个…好像是那位，我见过她到我们别墅来过！”


“额…身边有一对双胞胎的那位？”


“双胞胎？啊这…小涵姐不会异地恋被绿了吧？那两位很明显就是导师啊…”


“那完了啊…小涵怎么可能和超凡导师去抢她的白姐姐啊？”


在见到这副样子的一众三人，顿时为小涵姐感到悲哀。


这还是她们第一次见小涵姐这般欣喜，但是最终却迎来了这种结局。


“那个…我们回去之后怎么办？要不我们请小涵姐一顿？安慰一下吧，虽然小涵姐失去了她的女朋友，但是她们还有我们啊！”


“对，小涵姐没有放弃过我们，现在小涵姐遇到人生低谷，我们也会陪在她左右的。”


“那我们回去准备一下？”


“也是，别准备的太明显，不然会暴露我们跟踪小涵姐的事实的。”


……


“白～姐～姐～欢迎回来～”


在再次见到白姐姐之后，无数的语言被我咽下，溢出的情绪化作挑逗般的语气。


这一刻，我是多么希望一下子飞扑到白姐姐怀里，感受着白姐姐的气息与温度。


但是碍于这里的其他超凡魔女，我也硬生生的克制住了，没有为白姐姐添麻烦。


而这忽然的“搭讪”，甚至准确叫出白语的名字，顿时让白语身边的那两位双胞胎眼睛放光，那是对八卦与乐子的好奇。


“小白，艳福不浅唉～一来就有倒贴的？”苗有手肘碰了碰白语，语气当中满是调侃。


既然对方可以直接叫出她的名字，那肯定是白语认识的人，对方刻意过来迎接也足以见证她对白语的重视。


更关键的还是这位白毛少女与那些学生的功利行为形成了不小的反差，表情是无法骗人的。


而且做为过来人，哦不，是过来魔女，她们又如何看不出这位少女对白语那超出友谊的情感？


都要溢出来了好吧？


真好啊，做为和平世界的魔女学院内，学员竟然还有如此纯洁的关系。


“不是倒贴。”白语白了一眼苗，否定了她的话，随后她目光又放在了我身上，眼神之中满是对占有欲的抑制，“小涵本就是我的。”


“唉？”


“唉！？”


随着这两声的疑惑，她们不理解，她们只是单纯的调侃一下，白语直接放炸弹宣誓主权？


这一操作直接把苗与禾都说的呆住了。


“介绍一下，这是小涵，就是你们想的那种关系，在先前就已经确认的那种。”白语伸出手一把拉住我的手腕将我揽入怀中。


此刻我也愣了一瞬，白姐姐的反应超出了我的预料，这也太果断了吧…但是此刻感受着背后那来自白姐姐的温度，还是下意识贴紧了一点。


“嗨～两位导师好～”我伸出手向两位挥了挥手，“我叫杨月涵，叫我小涵就好。”


“小涵是吗？我是苗，那位是我妹妹禾。”苗也微笑着对我进行自我介绍，完全没有身为导师的那种身份感，也没有超凡之间的距离感。


“小涵你怎么知道今天来这里迎接我的？”这个时候，白语的手下意识的穿过我身后的长发，任由银白的发丝从自己的指缝滑落，最后又挑其一缕发丝在指尖缠绕玩弄。


“嗯…学院长和我说的，我就来了。”


“原来是这样，很巧呢，我们待会儿也要去见一面学院长，是那位梅学院长吗？”


“嗯。”


简单的交谈我与白姐姐并没有觉得什么，但是一旁的两位却听进去了，不愧是可以和学院长搭上关系的大腿！


白语回来了都要和她的小女友说一声，特意来迎接她。


而这个时候，这边的动静自然也吸引了一些人的注意 。


同为导师的超凡魔女对此自然是持有看戏般的态度，毕竟这种情况稍微看一下大概也猜出来了，这位是主世界毕业的超凡魔女，再次回来遇见了以前的学妹。


而同为学生的那几位少女，在一连番碰壁吃瘪之后，看过来的目光也只剩下了羡慕嫉妒。


甚至恨不得那个被抱着的是自己，但是她们也不得不接受这样的事实。


在这种情况下都能遇到认识的学姐，这样的运气不是谁都有的。


至于招惹…笑话，她们巴结都来不及呢，对方真要使点小辫子，她们怕不是一点儿都承受不住。


没看到这位与三位新来的导师都能说的上话吗？身为高年级的学姐，她们这些年摸爬滚打的在魔女学院混了那么久，自然看的透很多东西，导师才是魔女学院绝对的力量。


没有抵达超凡，什么都不是，魔女学院没有什么天赋论，大家都是普通人，在魔力源的魔女化之下众生平等，正因为如此，一些人在魔女学院可以过的滋润，就必须有超凡魔女的庇护，这样的存在那才是真正的赢家。


要羡慕就羡慕这个幸运儿跟对了学姐吧。


重逢的时间是短暂的，她们的到来并不会因为这些学生自作主张的行为而做过多的停留。


更多的学生与这些新来的导师最多的交流，便是递上了自己的名片，过多的纠缠只会适得其反，她们此番过来就是一个字，那就是赌，赌这些新老师需要一个信得过的学生打下手，然后接触一段时间之后才可能提起助教的事情。


这是一个循序渐进的过程，不懂这其中弯弯绕绕的，上来直球擦边的注定走不远，那些人早就被淘汰了。


就算真有这样的幸运儿，也迟早被对方给作死。


随着这些导师的离去，这里也只留下了过来碰运气的学员们。


最终她们面面相觑，不少学姐的目光向我这里瞧来。


毕竟要说这一次的机遇之中，最大的赢家莫过于我了。


“幸会，我是薇安，可以认识一下吗？”这个时候，距离我最近的那一位率先向我而来。


“嗯，我叫杨月涵，不过我暂时没有名片，见谅。”我接过对方似乎因为习惯而递过来的名片，小小的一张十分精致，而我也收下来了。


“杨月涵？你就是最近传得正盛的那位小涵吗？”薇安眼中闪过一丝惊讶，她记得没错，那位小涵不是新生吗？


“不出意外的话我就是你口中的那位。”对此我也没有任何隐瞒。


毕竟面对不同的人要有不同的态度。


“真是闻名不如见面呢。”薇安更为仔细的打量着眼前的少女。


或许眼前这位在新生群体之中被传的十分恐怖，但是在高年级学姐眼中，对方是一个刚入学没多久便已经在实力上足以与她们齐平的…更加恐怖的存在。


而现在她们见证了这位小涵与那位超凡魔女的关系，她们自认为找到了其中的关键原因。


但是没有人会觉得这种行为不耻，因为她们此刻在追逐的不也是类似的行为吗？可以和一位超凡导师有着很深的交情，这件事本身也是一个人能力的体现。


随着这位的开头，也有不少学姐也趁着机会与我认识了一番，我也一一的点头微笑，没有过多的什么话语。


至于先前那位几句话就能和我闹的不愉快的那位，直接就选择跑路了，我还以为她会在过来与我道歉和放狠话之中选择一个呢，没想到这就怂到跑路了。


不过我也不在意，毕竟谁会在自己心情好的时候怪别人呢？


现在这个时刻，没有什么事比与白姐姐重逢更让我开心的事情了。


就在刚刚，白姐姐离开之前，她与我说过她们要去学院长那里一趟，虽然我对学院长办公室的位置十分了解，但是我并不打算贸然前去，因为我知道经管我与学院长关系表面上十分不错，但是这并不是我可以任性行事的理由，在不适时宜的时候出现，很可能会让对方感到不快 


至少我是这样觉得的。


现在白姐姐已然归来，但是我却表现出了与自身意愿完全不同的行为，或许我明白了，我并不是单纯的渴望与白姐姐成天腻歪在一起，而是希望拥有一个心灵的避风港，一个可以随时触及，伸手便可以够到的港湾。


对，就是这样！


或许…我应该为白姐姐创造一个特殊的礼物了，一个…只要白姐姐想见我，就可以随时召唤我的礼物。


结合纪娘老师发给我的那一份逆向召唤术的研究资料，我已经也差不多掌握了这份技艺。


而现在，我不确定要用什么来做为这种召唤仪式的载体。


如果是先前那样随便送出去的那些，肯定是不行的，那…送一个什么呢？


我吗？


似乎是一个不错的主意，当这个念头出现，很快我内心便有了对应的构思，或许送一个以我为原型的手办就很棒，到时候摆在白姐姐的办公桌上。


最终我取出了好几枚秘银，其实一开始我准备选择奥金的，但是秘银的那种银白色更能衬托出我白毛的属性，便选定了这个。


随后，我手上凝聚而出炼成法阵，数枚秘银在炼成法阵之中化作了柔软的类似液态般的流体，在我的精神力之下开始缓缓塑形。


其实超凡材料这种东西，光是用高温火焰灼烧炙烤变形是最低劣的塑形手法，甚至超凡材料还会因为火焰高温与火元素影响下，破坏内部的超凡结构，让其成为一块废料。


而赤铜、秘银以及奥金是超凡材料当中为数不多的在高温等等条件下不会被破坏超凡特性的材料，而这也是它们可以成为流通货币的原因之一。


而想要对超凡材料塑形，最高效最方便的方式就是炼金术当中的材料炼成这类技艺了。


没过一会儿，我手上的炼成法阵隐去。


随后，我一把握住这个一个巴掌就可以握住的小人像，或者说手办。


“嗯～我真可爱。”


我两根手指捏着小手办对着此刻的天空，精致的小人穿着精致的魔女衣裙，脸上洋溢着自信的微笑，一只手按着头顶魔女帽的帽檐，另一只手则捧着一本书。


原本我想着按照刻板印象拿着魔杖的，但是一想到我的魔杖对我来说有些可有可无了，就换成了另外的形象，一本书，代表着我对于知识的索取。


稍微欣赏了一番之后，我才郑重将其收好，等白姐姐把事情都忙完了之后，我再把这个送给她。


就在我准备回去的时候，我的手机上忽然收到了红辰逸打来的电话。


“喂？红辰逸，忽然打电话给我是有什么重要的事情吗？”接通了之后，我也率先问道。


“小涵姐，马上要到中午了，要不我们搓一顿？伊人还有丘陵也在哦？”


“不是，最近你们这是聚餐上瘾了吗？还有，红辰逸，我记得你今天有课吧？这个点打电话给我，你下课了吗？”


“额…那个，小涵姐，消消气，别那么大火气嘛…那个我们聚餐也是凑巧呀。”


“感觉你们有事瞒着我，你们不会闯祸了吧？”听到对方的语气，我试探的问道，而目光下意识向远处看去。


“怎么可能？我们可都是好学生！怎么可能闯祸呢？”


“是吗？话说你们今天应该没有跟踪我吧？”说到此，我的目光再次看向远处的一栋建筑的顶层，但是那里已经什么也没有了。


先前的时候，我隐隐的感觉那里似乎有着些许视线的感觉，这似乎是源自于本能的第六感一般，持续了好几个小时，现在却消失了。


“没有没有！”对方连忙否定。


但是这样的语气却更是让我觉得有问题。


“是吗？红辰逸，告诉你一件事…我失恋了。”


“什么？小涵姐！原来你真的被戴绿…唔…”红辰逸心急口快，但是说到一半忽然意识到自己说漏嘴了，连忙捂住嘴巴。


“露馅了吧？骗你的，我怎么可能失恋？倒是你们…你们是不是很闲？先前那个在远处顶层看偷看我的，该不会就是你们吧？”
第448章 唯有超凡才能见证世界的庞大
最终，这顿饭并没有吃成。


在我的一顿操作与质问下，红辰逸终于还是受不了“良心的谴责”把事情的原委都说了出来。


她们确实因为好奇跟过来了。


并且她们误会把苗与禾这两位双胞胎老师当做了白姐姐的新任女朋友，然后顺理成章的得出我被绿了这样的离谱结论…


天知道我在听到她们这样解释的时候，我是多么的震惊，就因为我过去的脚步顿了一下，她们甚至没有看到我的表情，就开始脑补起来了。


我也不得不佩服她们的想象力，当然，我也在此问候了一下她们的这小脑袋瓜到底平时在想啥，竟然可以脑补成这样，称呼她们一个个都是人才可是一点没有冤枉她们。


一个红辰逸，带着东里伊人还有贯丘陵，跑过来兴致冲冲的看我乐子，这事儿还差点给她们传出去了。


但是我也懒得对此进行计较了，就算传出去了，谁会信呢？


如果我与白姐姐之间的关系会因为这种传言而动摇，那才是可笑的。


时间飞快，此次这一批主世界超凡导师轮换，并没有引起太多的波动，这一次的轮换的超凡导师不仅仅是魔女学院，其他超凡学院同样也是如此。


不过魔女学院的学院系统之上，则无声的出现了助教考核测试的通知。


这则通知自然也吸引了不少人的注意，新生群体当中自然也有很多注意到了，但是她们也都选择性无视了，因为大家都很有自知之明，正经学生谁没事刚入学没满一年就去做助教啊？


但是我对此却看的十分认真，毕竟学院长只是和我说了一个大概情况，具体的自然要以学院官方通知才行。


首先有资格成为助教的学员，需要满足不少前置条件，比如在校且未结业，如果已经结业的学员则失去助教测试的资格，毕竟助教资格本质上来说是为之后有意愿反回主世界的魔女提前进行的“实习”，所以结业之后，也许是因为种种原因拖累了毕业，或者干脆不想毕业，这些学员都是被学院认为不适合成为助教的人。


而已经成为助教的学员，在任职助教期间结业或者毕业则可以继续担任助教一职。


至于毕业了还来当助教的…就直接分配，无需测试了，毕竟你都是超凡魔女了，你开心就好。


再有就是自身需要有足以被人重视的能力，最直接的便是类似于考证，比如炼金师评级证书、药剂学理论水平测试证书等等，这些都是可以直观了解一个人掌握的技艺水平的证明，也是向导师展现自身能力的一次机会。


再有就是在学院做出什么突出贡献，例如年度为新学期拐新生最多的学员，又或者是在学院发表了什么足以被学院收录的论文等等。


这一项我倒是不在意，虽然我确实没考过什么证书，但是发表在学院学术板块的论文确实不少，而且这些都是纪娘老师帮忙整理的，再有就是我也算是贡献出了梦魇法术、梦境改写法术这些法术的思路与符文结构等等，所以要说贡献以及能力这方面的问题，我自然是没的说的。


再有就是，助教测试资格并不是学员自己报名，而是由导师推荐，毕竟每个学生在魔女学院第四年之后都会跟随一位导师继续学习，如果自身有去做助教的想法，大可以喊自己的导师帮忙推荐，如果这条路走不通，那就只能自求多福了，看看你人缘如何。


当然，这位导师也可以只推荐学员不收助教，毕竟推荐只是助教测试的入门门槛，之后的基础测试会刷掉大批量的学生，至于会刷掉多少，这就取决于这一次会有多少导师需要助教。


选择成为哪位导师的助教这同样也是一门学问，毕竟一位导师只能有一位助教，如果你都不被看好还选择了那位导师，那就只能遗憾退场了，所以导师与预备助教互选同样也很重要。


看到此，我都有些开始好奇起来，不知道到时候白姐姐会不会有倒霉蛋选到，不过…能走到这一步的学员应该不至于这点情报都不知道才对。


没过多久，我便在学院长办公室出来的必经之路上见到了熟悉的身影。


先前我说过我不会去学院长办公室自找没趣，但是我可没说不会在半路劫停白姐姐啊。


“唉～小白，那个是不是你的小涵啊？我们俩就先去我们办公室看看了，就不当你们之间的电灯泡了哦。”苗是第一个看到我的魔女，随即她便碰了碰一旁的白语说道。


“嗯，好。”


“不是…小白，你答应这么干脆的吗？我们的姐妹情谊呢？”


“姐妹情是经不起考验的，我先过去了。”白语说完之后便直接丢下她们跑了。


“不是…真就有了女朋友就忘了姐妹了是吧…”


“走吧姐姐，你还真想当电灯泡跟过去啊？去看看我们分配的办公室还有住所吧，我们刚来主世界魔女学院，陪我逛逛这里好吗？”


“嗯，走吧。”苗一改刚才的愤愤不平，随即宠溺的摸了摸禾的脑袋答应了这个提议。


而此刻。


“白姐姐，你们这么快就好了嘛？”我略微有些惊喜的迎向白姐姐，直接与白姐姐并肩而行。


“嗯，与我们见面的只是学院长的分身，她和我们讲解了一些基础性的知识，以及教学分配等等注意事项。”


“那白姐姐你负责教什么啊？”


“我吗？当然是体术修行相关领域的课程，例如体术教学，实战技巧等等，当然，我是自由开课类型的导师，每学期只需要完成规定开课次数就好，下学期才是我正式开课以及有教学任务的开端，不过…这学期马上也要过去了，对吧？”


“嗯，确实要过去了，没想到白姐姐你这一走竟然会把我晾在这魔女学院那么久，你知道我有多想你吗？”


“哦？有多想？有想到一下子扑到我怀里吗？”白语笑着问道。


“当然有！你是不知道前几天我得知你要回来我有多兴奋。”我一边说着，一边感受着白姐姐那只揽过我腰间的那只手，“白姐姐你现在变得胆子很大了哦？以前你还总数犹犹豫豫的，现在这么直接了？”


“当然！”


“哼哼～先前你那急切宣示主权的样子可真是急切呢，那两位是白姐姐在外面结实的朋友吗？”我揽着白姐姐的小臂问道。


“嗯，那两位算是半途认识的，她们很厉害，也…很危险，别看她们表现的人畜无害的，动起手来比疯狗都要狠，小涵…你一定要成为超凡魔女，只有成为超凡魔女，你才能有那个资格去到外面看看，世界之外的庞大。”


“嗯嗯嗯～白姐姐的教诲我当然要听啦～可以给我说说白姐姐在世界之外遇到的好玩的事情嘛？”


“我…这还真不好说，毕竟离开主世界之后，我便一直致力于再次回到主世界，以及对自身的积累，不过我可以和你说说魔女世界的见闻。”


“真的吗？那我想知道魔女的世界，那里是什么样的？”听到白姐姐提起这个，我顿时感兴趣了起来。


“那是一片书海…”说到此，白语此刻陷入了回忆当中。


“书海？”


“对，魔女的世界就是一片书海，又或者叫做魔女世界大图书馆，整个魔女世界都被原初魔女改造成为了一处存放魔女种族自诞生以来到现在的的各种知识、历史、法术书、底蕴…”


“这…那魔女们住在哪？”


“魔女还要担心住在哪吗？”白语笑着反问到，“魔女们基本上都是闲不住的主，至少相较于漫长生命的魔女而言，她们生命中大半的时间都会在虚空边界开拓未知的世界，又或者是在已经探明而未去过的神秘之地探险，唯有未知与神秘的东西才会让魔女们感受到兴奋，即便是累了，也会随便找个虚空之中的世界在其进行隐居生活，又或者聚集一群关系不错的朋友在虚空建立魔女学院，传播魔女的光辉与种子。”


“啊这…”


“很神奇对吧？”


“嗯！”


“那既然这样，魔女之间的关系如何跨越广袤的虚空，达成联系？”


“原初梦境啊，你忘了吗？即便魔女们在物理空间上相隔很远，但是原初梦境却是魔女们最盛大的社交场地，魔女们会毫无顾忌的如同一盘散沙的散落在虚空各地，很大原因是因为原初梦境成为所有魔女之间关系的纽带。”


“哦…对哦！”我很快反应过来，这个我好像听纪娘老师讲过？但是不管如何，原初梦境确实是很厉害的存在，“那个…白姐姐～我听说成为超凡魔女之后，想要进入原初梦境就不需要那么笨重的梦境舱了，只需要一个类似于法术书一样的东西就可以了？”


“对啊，小涵你竟然知道？”


“那当然～我知道的可多了，无论是纪娘老师还是学院长都和我说过许多一般学生没了解过的常识。”


“原来是这样啊…”


“当然，不过…白姐姐，我们这是要去哪啊？怎么感觉人越来越少了？”我目光打量着四周，就连我也没在意我和白姐姐聊着聊着就来到这里了。


“人少不好么？”这个时候，白语微笑着侧过头看向我，随后一个侧身将我再次抵在墙上。


唉？为什么是再次？


但是这种细节我已经没时间思考了…


“嗯…白姐姐你这是要干什么？”


“当然是完成上次半途而废的事情了。”白语语气镇定的说道，就好像在诉说一件很平常的一件事，而她另一只手撩起我身前的一律发丝轻轻的放在鼻尖轻嗅了一下。


“既然都半途而废了～哪有再接上的道理？白姐姐你也不想明天出现新任导师与学生发生不当关系的传闻吧？”此刻，我就这样看着白姐姐嘴角带着些许调戏般的笑意，没有一丝害怕和娇羞的神情。


上次白姐姐半途而废你不珍惜，现在还想故技重施，世界上哪有这种好事？


“那小涵你想…”


“白姐姐你这次回来该不会满脑子都是涩涩吧？你有听过魔女学院不提倡师生恋吗？”


“那也只是不提倡而已。”


“会被说风凉话的哦？”


“小涵你很在意吗？”这个时候，白语也松开了撑在我身体一侧的手。


“做什么事都要名正言顺嘛…等我成为助教的时候，就随便你怎么样？”


“小涵你这就要去考助教？”


“不行吗？学院长说可以的啊，她都给我安排好了。”


“那成为我的助教好吗，小涵？”


“笨蛋！这是肯定的啊？难道你还喜欢我成为别的导师的助教，然后你再把我抢过来嘛？噫～白姐姐你还喜欢这种的嘛？”我装作一副吃惊的样子，语气带着调侃般的嫌弃，一把将白姐姐轻轻推开。


“小涵，是你现在满脑子都是奇怪想法吧？就这还想调戏白姐姐我吗？”白语此刻纹丝不动，任由我想要推开她的手轻轻的按压在她的身上。


“调戏？没有的事情，这只是确认关系之后正常的互动而已，白姐姐不会这么不经撩吧？”


“撩完之后可是要负责的，既然小涵你不想负责，那么我就先收点利息如何？”


“随便啦～别太过分就行…唔。”


……


纪娘老师办公室。


随着逆向召唤术召唤仪式的闪烁再到熄灭，我的身影出现在了这里。


“嗯…纪娘老师，这么急的把我叫来是有什么事吗？”我下意识整理了一下自己略微有些凌乱的衣褶，体修的力量让原本还略微有些潮红的脸蛋恢复如常。


“嗯…你这是…唉，好吧，看来我叫你的不是时候，不过既然来都来了，那就先说正事吧。”纪娘把玩着我送给她的那一枚召唤仪式，她对于这个略显粗糙的炼金物品，略感兴趣，她们对逆向召唤术的运用还没有到与炼金术相关结合使用的程度，不过现在看来或许可以尝试一番。


“嗯，老师你说。”


“是有关于助教的事情，小涵，你这个阶段去当助教，这可是魔女学院头一例，你明明还没有带你的导师，甚至我还是你的辅导员，这件事在学院那边的流程都是特事特办的，真是厉害了啊。”


“那个…哪有，这不是纪娘老师你教的好嘛，还是说正事吧。”我挠了挠头，对于接下看到事情也大概有了了解。


“嗯，主要还是讲一下助教的事情，当你成为助教之后，就等于脱离了学生的身份，原本一般情况下成为助教，等于有了魔女学院内的教师编制，就算被撤掉了助教身份，至少有导师带的可以继续厚着脸皮跟着原有导师，要么就是自主课题研究，但是你还在上课，如果你成为助教跟着的那位导师把你赶走，那么你就算回来，也无法正常上课了。”


“额…这很重要吗？”


“和你说一声而已，我也觉得这些课程对你不重要，重要的还是提醒一下你身份的转变，我也并不是咒你的意思，我只是想要和你说，万一你成为助教又失去这个身份，你是无法再次享受学生身份带来的便利的，甚至三年之后选择导师的机会都不会有，除非有导师主动收你…”


“额…所以？”


“不得不说你的成长实在是太快了，如果这一切真的是这样最坏的情况发展，你可以过来找我，我可以继续带你，不过我觉得这种事情发生的概率不大，你做为助教跟随的老师是那个叫白语的小家伙吧？”


“嗯…”


“在成为助教之前收敛一点，你是成年人了，别压制自己的冲动都做不到，你往后的日子长着呢，何必局限于现在这般尴尬的当下？寻求刺激？”


“没…我，我和白姐姐之间真没发生什么的！我也是这样要求我和白姐姐的！”


“属于不打自招了啊，好吧，你这么说我就这么信喽，下次这种事情记得清理一下附近的地脉信息，你们做的事情，主世界地脉可是会如实记录的。”


“什…什么？！”
第449章 地脉资讯鉴定术初步完善
“唔…”


从纪娘老师那边离开之后，我的脸色也一阵变幻，虽然最近我确实是在研究地脉，但是还是没有想到地脉竟然如此恐怖，这还是我斩断地脉枷锁之后的才能一定程度上阻碍地脉的记录，而这个世界本土的人在地脉面前毫无秘密可言。


虽然我知道刚才纪娘老师说的有吓唬我的成分，但是我觉得以后有必要掌握一点点清除地脉信息的手段。


当然，纪娘老师不知道的是，她这“无意”间的提醒更多的，还是让我对地脉可以承载的信息，有着更高的期待。


不过…我也要庆幸在那里没有和白姐姐做太过分的事情。


现在经过这一番打断，估计白姐姐已经回去了，大概率是回自己的办公室。


可惜纪娘老师召唤的我有些过于仓促，原本想着要送给白姐姐的那个秘银手办还没来得及送出去。


不过既然白姐姐已经在魔女学院了，我反而不怎么急了。


毕竟我心中最重要的那一块石头现在已经落地，自然没有什么外界干扰可以搅乱我的心神。


随即，我拿出手机给白姐姐发过去一段留言，我准备在接下来一段时间静下心来去做一件事，大概率在助教测试之前办完。


这次纪娘老师把我叫过去自然也有一部分是有关于助教测试的事情。


助教测试最先一轮是筛选被推荐来的学生是否具有资格，这其中不仅仅考察个人贡献，还有个人风评，毕竟如果一个人劣迹斑斑，学院肯定不会让这种人通过初次筛选的。


有关于这方面的筛选，纪娘老师让我放心，不出意外的话是稳过的，毕竟纪娘可是很清楚这其中可是有着学院长背书，怎么可能在这里被拦下来。


之后的笔试，是测试个人认知常识与学业水平的测试，毕竟一个助教总不能学业水平比不过一般学生吧？这太荒唐了


至于最后的面试，语与其说是面试，倒不如说是模拟测试一个人的教学水平，毕竟自己会的东西教不会别人，这同样也是一个大问题。


而这三轮的测试会筛选掉相当一部分人，之后就是选择导师，导师一般情况下会根据选择她的学生进行最后的选择性测试，最终选择一个成为自己的助教又或者谁都不选。


至此，这样一轮的助教测试勉强算是结束了。


至于为什么是勉强，那自然是因为在之后成为助教的日子里，如果表现不佳，是可能随时会被跟随的导师赶走的。


所以助教并不是一条上岸之后就高枕无忧的道路，正因为这样的不确定性，才导致魔女学院相当一部分符合要求的学员不会去考虑成为助教的事情。


但是助教的特权与高风险却依旧吸引着一些学生前仆后继，毕竟个人没犯什么大错，再和导师关系搞好一点，一般没有谁会走到被赶走的地步。


白姐姐的手机虽然已经换了一个新的，但是还是沿用了先前学生时期的联系方式，这是曾经属于主世界学员的特殊待遇，所以白姐姐选择了保留，只不过学生的信息变成了老师。


随着我发过去的信息还没过去多久，白姐姐便回复我了，看着发过来的消息，我嘴角不由得扬起一丝弧度，随后才心满意足的关掉手机。


之后的时间，我便全部投入到了对地能转化仪式的研究之中。


因为从地脉能量转化为地能的过程中，资讯信息的缺失虽然比先前的好上许多了，但是这其中依旧需要不断的进行更新，不过好消息是在先前的我已经完成了迭代的规划，剩下的就是按部就班的花费时间死磕就行。


而这一死磕，就过去了好多天，时间过去的就很快，虽然这一切还没有达到我的预期，但是我却已经开始尝试起将它运用在知识之树上了。


毕竟就算一切还没有完成，但是只要可以实践，那自然要去试试，毕竟只有这样才可以明白我所需要面临的问题 。


而且，我在测试期间发现，只要地能转化过程之中缺失的资讯控制在三分之一以内，地脉信息就可以被大致的解读出来。


而解读出来之后我还要面临一个问题，那就是这些资讯信息“太多”、“太杂”了，这就需要我对它进行一个信息整理与筛选，不过借用知识分身这种潜意识认知，我也勉强解决了有用信息筛选的问题，甚至这还可以做到部分确实信息补全的能力。


虽然这看起来确实很厉害，但是说开了，这还是在利用我自己的脑子在进行最原始的“分拣”，只不过潜意识的运用不会让我在繁复的过程之中，受到主观意识产生的“厌烦”情绪。


所以这种处理能力与效率在其本质上已经与我自身精神力、理解能力、反应能力等等直接挂钩，并且对其有着极高的要求。


不过还好的是，我还有着活学活用法术与知识之树的联动，让我反应速度与联想能力得到质的飞跃提升，但是精神力和理解能力就只能依靠自己冥想和训练了。


现在的依托于知识之树这一法术框架而衍生的“地脉信息鉴定术”已经差不多算是成功了。


它的成功比我预想的还要轻松。


但是我却依旧没有放松对这一衍生能力的迭代与更新。


目前鉴定术这个能力的提升还有好几个方面。


第一个就是继续更新提升地脉能量与地能转化期间，资讯的损耗率，按照我的理解，这种损耗率在理论上是可以无限接近于零的，但不会等于零，毕竟只要有运作就会有损耗，这是难免的事情。


第二个就是提升知识之树内知识的储备量，只要有庞大的储备量，那么这些信息就可以对地脉资讯的解读更为完善，但是这是一个长期工程，无法一蹴而就，甚至可以预见在往后这方面的提升更是微乎其微，而且现在还有一个问题摆在我面前，那就是知识之树存储上限的问题，它上限的提升已经无法跟上我学习的速度，除非我放缓学习速度，但是我不会那么做，所以距离知识之树达到上限也是目前可以预见的未来。


第三个就是对已经解读信息的优化，这其中有着两个方向的发展，一个是极尽解读，深层了解，另外一个就是总结概括，言简意赅，这分明对应两种情况。


一个就是对某一事物的深入研究，另外一个就是在最快的情况下，以最简短的方式让我认知到被鉴定存在的各种信息。


而第四个方面，就是让鉴定术转化的鉴定信息跳出文字描述的承载，直接跳过我对文字的理解直达理解层面，这样的优势就是无视了信息在语言描述转化过程的失真情况，当初纪娘老师让我了解自身灵视的时候我就接触过这样的概念了，无视语言，直达理解层的沟通是最有效的。


目前这个设想还处于理论阶段，但是并不是没有头绪，可别忘了当时学院长为了解决我与那个小型世界沟通问题，可是送给了我一个意识沟通法术，我想要借用这个法术的原理来实现鉴定术的第四种设想。


而现在我迟迟没有动手的原因，就是我还没有到需要用这种手段的程度，毕竟我地能转化过程中资讯丢失率都没有接近于无，所以没必要搞这些，毕竟时间成本也是成本，而更主要的还是这个法术是意识与仪式之间的沟通，我对这个法术并不算了解，所以自然无法做到意识与地脉资讯的无障碍信息沟通。


但是可以预见的就是，如果我真的做到了这一步，那么那个时候的我，便已然接近在一个世界之内的“伪·全知”能力！


但凡地脉所记录的，我都会清楚。


无论是过往尘封的历史，又或是此刻周边的信息，甚至是地脉流动之下推演出即将会发生的未来景象…那么这个预测的景象会不会就是整个世界所预设的剧本呢？


这一点我无从得知，但是这样的念想却足以让我对这份力量的渴望更为强烈。


即便我很清楚这种手段无法为我带来任何实质性攻击力的提升，但是这种单纯的更强大的力量从一开始就不是我所追求的东西，相比起这些，我还是更喜欢…超凡与探索超凡本身。


这种观念建立于我最初对超凡的幻想，而我的好奇心是推动最初这一切的基石。


此刻，我完成了地脉资讯鉴定术的阶段性构建，而我一直保持开机的手机这时候传来了一声提示。


手机一直处于常开状态自然是为了及时接收消息，不然我可能会随时错过有关于助教考核的信息。


助教测试按照纪娘老师的说法会在一个月内完成，也就是这学期结束的样子完成，正好无缝衔接下一学期。


随着这一信息的跳出，我大概猜测相关的笔试测试差不多也就这段时间开始了。


我看了看信息，和我想的一样，确实是笔试时间确定下来了，前段时间通过了信息调查，确实如纪娘老师所说毫无阻碍，至于笔试测试，我就没有放在心上。


我拿起手机，下意识的对手机进行了鉴定，很快，一道数据面板出现在了我的面前。


随后鉴定完的信息不断的浮现。


目前鉴定术的使用，最好需要对鉴定的物品进行接触，毕竟地能转化的资讯还不够完善，现阶段能用就行。


不过…这个鉴定之后的信息呈现与展示面板UI倒是可以再优化一下。


不过这些都是锦上添花的事情，重要的还是它呈现出来的数据。


『名称：魔力驱动多功能通讯器（手机）


介绍：属于量产型流水线制成的半炼金物品


属性：套着超凡外表的纯粹科技造物，链接魔女学院的学院网，可以实现即时通讯与数据交换，但无法跨越隔断空间进行信息传递


特性与功能总结：


1、通讯：只要在魔女学院学院网的笼罩之下，可以保证各种情况下的信号连接稳定


2、魔力界面：魔力驱动的造物，可以随意塑造它信息展示的显示界面


3、好友列表：你特意置顶了一位好友“白姐姐”联系号码是……（展开查看）


4、学院系统：与魔女学院教学体系直接挂钩的内置软件，无法通过正常途径删除该软件，如果想要删除，流程为：…（展开查看）；内部集成了多种功能…（展开查看）


5、…


备注：容易催生手机依赖症的板砖，砸人挺疼的（不着调版本）』


看着手机被鉴定出来的信息，如果我想，我可以把这些信息显示的更为细致，比如手机的各种尺寸，甚至设计图纸、用到的技术等等，只要地脉当中如实记录的东西，并且可以被我用知识之树解读出来的，它都可以呈现出来让我了解。


这种鉴定之后呈现出来的数据真的让我很欲罢不能，在掌握这种能力之后，真的会造成一个很奇怪的后遗症。


那就是在路边见到一个小石子都想去看看这个石子是从哪来的。


有一种玩现实Online的美。


果然，我用什么方式去了解世界，世界就会用什么方式呈现在我的眼中。


如果这个能力给一个普通人，那么这个人一定会怀疑自己是不是生活在一个游戏世界里自我怀疑吧？


就好像当初的那些掘密者一样，他们自认为自己是在玩游戏，但是其实是在真实的世界，世界就是这么神奇，用什么样的方式打开，它就是什么样的存在。


超凡同样也是如此，自己用什么样的方式去了解它，它就会用什么样的方式回报自己。


至于绝对的真理…就算真的存在，对于现在的我们来说可能也无法认知。


我一挥手，将鉴定的信息抹去，这种数据的存在形式是和幻术分身如出一辙的，所以鉴定之后的数据只有自己可以看见。


现在，还是把鉴定术先告一段落，开始准备接下来的笔试内容吧，虽然我自信自己的基础可以通过这种笔试测试，但是保险起见，我还是选择再了解一下。


当我做出这个决定没多久，我的手机再次传来了电话提示。


“嗯…是白姐姐？”


我拿起手机，有些意外白姐姐会在这个时候联系我。


“喂～白姐姐有什么事来找我嘛～”接通电话，我便立刻转变为一副俏皮些的语气询问道。


“嗯，有关助教笔试的通知。”对面传来了白姐姐那特有的关切声音。


“这个？当然有看到啊，白姐姐怎么比我还在意这个啊？”我笑吟吟的问道，“是不是怕我不能成为助教你就不能～嗯哼～”


“没，主要还是怕你忘了，怎么样？最近你一直在忙，有什么收获吗？”白语自然没有承认，只是稍微转移了一下话题。


“收获很大哦？简直是飞跃性的进步，白姐姐现在有时间嘛～”我简单的说道。


“嗯，我现在在熟悉教学内容，但要问有没有时间，那自然是什么时候都有的。”


“那…白姐姐有兴趣辅导一下有关于接下来笔试的复习资料吗？”


“当然。”白语答应的很爽快，甚至没有质问为什么我到这个时候了才开始复习。
第450章 鉴定术与知识之树的叠加效果
“嗯？老师好。”


在敲响办公室的门之后，我手只是轻轻一推，这边的门就被我推开了。


推开之后，我的目光下意识向内看去，第一眼便见到了距离门口最近的一位不算很熟的导师。


不过我还是出于礼貌的问候了一声，对方看向我，眼中闪过一丝惊讶，但也只是冷淡的点点头嗯了一声，便忙起自己的事了。


随后我才打量起这一处办公室。


这一处办公室内的空间比纪娘老师的那个独立办公室要大上不少，很多布置都是新的，但是这间办公室有着四位老师的位置。


按照白姐姐和我说的她与苗老师、禾老师同一个办公室，那么这位应该就是那我不太认识的第四位老师了。


“小涵，过来这边。”


“嗯好～”抬头看向此刻白姐姐所在的位置，是最靠里面的那个，至于苗与禾这两位双胞胎老师则没见到身影，可能是有什么事出去了吧。


毕竟她们是主世界之外来到这里的，对于这里很好奇这很合理，所以我也没有必要太过在意于这两位的事情。


“这些就是我帮你整理出来的助教笔试的那些知识点，就算我精简过后还是有些多，小涵这两天你就要辛苦一点了。”白语见到我过来也就立刻将她在这段时间整理好的资料都递过来。


这是一个类似于U盘一样的东西看插口似乎是地脉系统的插件，这个就是白姐姐为我准备的所谓的知识点了。


“就这点嘛？”我拿起这枚小巧的玩意好奇的看向白姐姐。


“嗯，别看这个小，插在地脉系统上打开，里面的内容很多的，如果你从现在开始看，不一定可以在笔试测试开始之前看完。”白姐姐见我这般样子也出声提醒道，语气也带着一丝催促的意味。


“别担心啦～我又不是没有准备就直接上的。”我拿起这个小东西就直接使用了鉴定术。


『名称：移动地脉存储设备


描述：和地脉系统配套的一种依托于地脉承载性制作的信息存储设备，可以被特殊方式读取并显示在地脉系统之上


存储信息：内里储存了魔女学院一至三年级全部固定课程的基础知识点，其中部分知识点为拓展知识点（点开查看）


备注：这是白姐姐为我准备的知识点，似乎是提前准备好的，先前没有什么机会送给我查缺补漏，现在这份心意已经送到了』


我看着简略的鉴定介绍，大部分内容已经被折叠。


但是我很清楚，我此刻鉴定这个玩意并不是单纯的想要查看这玩意的信息，而是借用鉴定术鉴定出来的信息，以地脉资讯的方式跳过我自己看的过程，把里面的信息全部转移到我的知识之树当中。


当然，看的过程遇到了我无法理解的内容，即为知识之树无法解析的信息，我自然也看不懂，知识之树也无法收录，只能“照抄”，但是这没关系，因为困难的问题值得我自己动脑子去理解、去学习。


也就是说，在我鉴定的这短短一瞬间，我就已经相当于把这其中的所以知识点完全的“看完了”毕竟这些信息全都在那一处“折叠”之中。


当然，看完之后同样也要梳理一遍，不过梳理的过程肯定也比直接看一遍要快的多。


可以说地脉资讯鉴定术算是彻底完善了最初记忆书架法术书的规划三步走的最后一步，达到了在短时间内即便不用眼睛看也能瞬间将知识点从书中记录在法术之内。


这要是放之前我刚得到记忆书架法术书的时候，我想都不敢想，甚至没有头绪的事情，现在却因为这样的一个灵感而办到了，不得不说有些唏嘘，但是更多的还是满足，这是无意间却达成目标的一种满足。


“会用吧？是用你自己随身带的那个地脉系统还是用我这自带的？”


“白姐姐不忙的话，就用白姐姐这的吧。”我拿着这个存储设备打开它的插头，在白姐姐办公桌上台式地脉系统的接口处轻微晃悠示意道。


“那好，你插进去吧。”


“那我就不客气了哦？”得到白姐姐的首肯，我便毫不犹豫的将它插入了接口之中，竟然一下子就进去了！


要知道类似于U盘这种东西，你不反复**个两三遍你是插不进去的，这种原理到现在都没有谁可以证明出来，十分诡异。


不过白姐姐这边的地脉系统在我鉴定之后发现还是新配置的，难怪地脉存储设备在插入的时候那么紧。


在我灵视的视角下，看着地脉存储设备进行地脉能量层面的对接，其上承载的资讯信息以一种极快的速度注入到了地脉系统内部。


这个时候，一道地脉能量凝聚的漂浮半透明光幕浮现出来，白姐姐熟练的打开了这个外接文件，顿时，庞大细密的知识点在光幕之上疯狂倾泄出来。


就连显示光幕都被拉长了好多，经过一番调试才形成了可以方便查看的尺寸。


“小涵，你对这上面的知识点大概了解多少？我帮你先查缺补漏吧。”


“嗯…基本上都会？”我思索了一下说道。


虽然我才一年级，但是魔女学院前三年的课程大多还是以基础为主，很多知识点之间甚至是可以相互推导的。


这一刻我对自己的学习能力有了进一步的认知，超凡…可真是神奇的手段，它可以让我一个普通人变成同龄人望尘莫及的存在。


“真的吗？这里面可是学院前三年所有基础知识点和拓展知识点哦？可不要骗白姐姐哦。”


“嗯～嗯～白姐姐可以抽查我啊，要是不会的话让我干什么都行。”我自信的说道。


“这可是你说的，小涵，要是你骗我的话我会让你一点苦头的。”白语见我如此自信，也有些跃跃欲试起来。


她可不是看在让小涵做什么都可以这种事情的份上，她只是想要抽查小涵，看看是不是真的把这些知识点都掌握了。


毕竟要是小涵学会骗人了，她可就有必要用强硬手段让小涵改邪归正的。


“那我们先从简单的开始提问，这是有关于基础塑能方面元素论的知识点…”


这个时候，白语也开始正式抽查起来，而我也拉过来一旁空着的凳子以一个舒服的姿态坐下来。


这些知识点白语她同样也是学习过的，那个时候刚刚接触超凡相关的知识可让她激动了，所以与之有关的知识点她一直记得，虽然已经过去很多年了遗忘了些许细节，但是现在只要看一眼便很快回想起来了。


随着白语对我的抽查越来越深入，到了后面很多知识点都是标记重点，但是我对此却感觉一点难度也没有，回应的十分干脆且轻松。


到了后面，白姐姐就已经开始跳着对我进行考察了，越是如此，白语也越是心惊。


小涵才一年级！


而且还课程免修，知识点竟然掌握的这么好？


但是白语的嘴角却下意识扬了起来，这至少这说明小涵过笔试应该是没什么问题了，没想到小涵竟然在不经意间成长到了这种地步了吗？


正因为如此，她下意识与曾经的自己相较起来，但都没有见过这样的妖孽…即使是现在，她感觉自己也比不上小涵。


即便自那一次她向小涵表白过后，她宛如开窍般变得聪慧，在魔女世界大图书馆那里学习，她所展现的资质都曾让那位原初魔女所瞥视。


但是这一切却依旧有种无法与小涵相比的差距，但是她并没有嫉妒之类的情绪，毕竟小涵那么厉害，那么有着小涵的她肯定更厉害才对，不是吗？


“呼…”


许久，白语停顿了下来，稍稍叹了口气。


“白姐姐怎么停下来了？是不行了嘛～”


“不用测试了，小涵，你都掌握这种水平了，还需要我来帮你补习吗？”白语没好气的说道。


“但是最近我一直在忙，没有复习这些知识点，我怕忘了嘛～”


“在忙…小涵你到底在忙什么啊？搞的那么神秘，都不和我说。”


“嗯哼～当然是在忙好东西，还记得白姐姐你送给我的记忆书架法术书吗？”


“哦，差点忘了，你把这些知识点全都记录在上面了？这可是一个大工程呢。”听到记忆书架法术书，白语很快反应过来，如果是这样的话，那么小涵现在这么变态也就不足为奇了。


“记录在记忆书架上多麻烦啊？我是在对记忆书架这个法术书进行衍生…”


“衍生？！法术衍生？”


就在我话都没说完的时候，我便被一旁的声音打断了。


“唉？”我侧头目光狐疑的看向那位老师，也就是一直安静在这里的那位，我甚至还不知道她的名字。


“是我太激动了，你还是学生吧？你知道法术书衍生是什么意思吗？”


“知道啊，纪娘老师曾经和我说过的法术序列衍生嘛。”


“这样么…”这位老师目光十分锐利的看着我，却没有看到我一丝撒谎的痕迹。


想到此…就连她都下意识咽了口口水。


这家伙到底什么妖孽，衍生法术书？记忆书架法术书，虽然她没有听过这个法术书，但是她了解过这一类法术书，光是从名字就可以听出来它的作用是什么，这便是她身为超凡魔女所拥有的认知底蕴，所以她很清楚这类法术书的衍生到底有多么困难。


即便是超凡魔女的群体之中，只会使用法术书和创造法术书的魔女都不成比例，更别说衍生了。


毕竟创造法术书只是掌握真实编辑技术，而衍生是对法术的深刻理解。


更何况她还是以学术魔女的身份进入主世界的，所以她很清楚这其中的含金量。


她来到主世界只为一件事，那就是她听闻主世界魔女学院有相当一部分对【超凡知识】进行研究的小组，她对于大法术书的制造还是十分感兴趣的。


“小涵先给你介绍一下吧，这位叫丝塔茜，是与我同一批进入主世界魔女学院的一位学术魔女，也算是以后和我一同共事的导师。”白姐姐这个时候开口道。


“丝塔茜导师好。”对此，我也是的有礼貌的喊了一声。


随后我思索了一番之后，似乎也有了一些印象，先前迎接白姐姐的时候似乎有见过她，但是也只是一眼，毕竟在那个时候，这种事情我自然没必要刻意记录下来。


“嗯，你叫小涵是吧？你…是小魔女？主世界魔女学院也收小魔女做为学员吗？”她语气有些不确定的问道。


“额…丝塔茜导师您应该误会了，我并不是小魔女，只是一个普通低年级学员而已啦。”我连忙尴尬摆手解释起来。


看来学院长是真的没说谎，这位主世界之外来的魔女，是真的会把我认成小魔女了。


“嗯？怎么会…我看错了？”


“我知道丝塔茜导师可能有些误会，但是这件事可以从梅·林德学院长那里去了解，这应该是学院长的手笔，学院学术板块应该有收录相关的实验信息，是自觉醒体修与躯体魔女化相关的研究。”


“什么？自觉醒体修和躯体魔女化？你还有自生魔力…真是神奇…”在这一瞬间，这位学术魔女仿佛脑补了好多东西，整个魔女都愣在原地了一般，最终她也只在心底感叹了一句“神奇”。


“嗯，如果黛娜导师好奇的话可以和学院长交流交流，我对此倒是了解的不多啦…”我谦虚的说道，总之把功劳全都推给学院长，让学院长为我挡麻烦，不然这位叫丝塔茜的学术魔女，我感觉是会和我探讨问题就停不下来的那种类型。


“这…”丝塔茜面露尴尬之色，这让她和学院长探讨这个？她感觉学院长应该没有那么闲。


不过她内心却准备去上一上学院的学术板块去看看，她还对主世界的很多东西都不太了解。


她还没怎么接触过学院的学生，现在就在眼前的学员却给她带来了深刻的印象，法术书衍生…自觉醒体修，没有晋升超凡魔女却有着魔女的天赋…主世界里到底有多少这的怪物啊…


而且她还了解到主世界正执剧本开启的时间段，难免会有这样的天才出现，这位就算不是气运之子，那也应该是重要配角吧？


丝塔茜回到自己的位置上又好奇抬头看了一眼。


……没有气运种子，也没有地脉枷锁？


等等，对方没有晋升超凡怎么斩断的地脉枷锁？！


不是…没有地脉枷锁她怎么承载那么多魔力源和法术书的？


她感觉在这短短的一小会儿，小小的心灵受到了大大的震撼。


不过我是不会在意这位导师的心里所想，毕竟这一切对我来说都是很稀松平常的事情。


所以我把注意力又放回到了白姐姐身上，对于白姐姐，除了大法术书，我没什么秘密是不敢和白姐姐透露的，包括知识之树相关的事情。


毕竟这种事情我本就不打算隐瞒，甚至没有隐瞒的必要。


隐瞒的初衷是为了减少麻烦，还有就是出于想要领先别人的心态，好东西自然要闷声发大财。


但是有的时候适当的分享交流也可以给我带来破壁一般的灵感，更何况这是我自己衍生的法术，别人想要学习的唯一途径是我。


如果衍生法术只要知道思路就可以做到，那么衍生法术就不值钱了。


就算有人要抢走我的法术书，但是知识之树可抢不走，就算抢走了也不过是面目全非的记忆书架法术书罢了，没有幻术分身、活学活用等等法术书的联动，还有从植网当中获取的启示，没有启示以及那些符文和框架来搭建这个法术衍生，这个衍生法术书不过是一盘散沙。


这就好像科技，不是有了图纸就能造出来东西的，没有相关技术、理论指导等等一系列要求，还想要成品？


更何况学院也不会放任这种强夺事情发生，毕竟如果是学生之间的争夺，我自信不会被抢，如果是超凡魔女，那…那个魔女多少有些没品的，嗯…学院长可能也会为我出头，所以我没必要担心。


“呐～我把记忆书架衍生的那个法术称之为知识之树，用起来可是很方便的。”我笑着小声对白姐姐说道。
第451章 护食的白姐姐
“知识之树？”


“对～要我和白姐姐你说一下这个法术有多…”


“好了小涵，法术相关的秘密还是自己留在心底就好，没必要与别人全盘托出，即便是我也一样。”此刻白语出言直接打断了我想要说的话，“白姐姐知道那个法术的名字就够了。”


“好吧…”我乖巧的点点头，既然白姐姐成就超凡魔女了，却依旧对法术的保密做的如此之好，这同样也是向我提醒的一个信号。


那就是世界之外的虚空并没有我想象的那般和谐，不过想想也是，自己差点被魔女学院这样安逸的氛围给迷惑了。


我以前似乎问过纪娘老师类似的问题，当时我想要确定的是，虚空的环境决定我到底是以探索超凡为重还是获取力量为重。


很明显现在我的大部分行为都是以探索为重，因为我所处的魔女学院注定了是一个相对平和的环境。


不过…要不了多久，主世界估计也会乱起来了，那个小型世界马上就要与主世界发生碰撞。


只是…我也很好奇世界与世界之间发生碰撞到底是什么样的。


我无法想象自己没有见过的场面，或者说我没有真正的到达过虚空，见证世界在虚空的本貌。


“对了，白姐姐和你说件事，不知道你知不知道？”此刻我也起身，一条腿跪姿撑在椅子上，双手搭在白姐姐办公桌的台面之上。


“什么事？”


“是和主世界有关的事情哦。”


我想要说的自然就是那个小型世界的事情，白姐姐晋升超凡魔女，刚巧错过了这次事件，不过既然这件事要不了多久就会发生，我说不说也不过是让白姐姐早点或者晚点知道而已。


“和主世界有关的事情？”白语有些好奇了起来，主世界这是又要发生什么事了吗？


“嗯，主世界即将要被一个小型世界撞击了。”我陈述道，不过我目光也稍稍瞥了一眼那位丝塔茜老师，我和白姐姐说这个自然也没有避讳对方。


而从对方的反应来看，她很明显也在注意我和白姐姐的谈话。


“小型世界？要撞击主世界？你确定吗？”听到我说的话，白姐姐也一下子瞪大了眼睛，因为这件事她确实不知道，而她也没有经历过，甚至没有见过这种事情。


“不介意我冒然加入这个话题吧？我也为刚才忽然插话的冒昧行为道个歉，但是我还是想要问一下，这个消息你是从哪来听来的？”


这个时候丝塔茜再次起身来到了我的跟前，语气没有了刚才那般的一惊一乍，很明显在缓过来之后，这位丝塔茜老师已经开始逐渐让自己接受此刻的现状与设定了。


“嗯…丝塔茜老师是觉得我在开玩笑吗？”


“虽然我不想打击你，但是这还真说到我了解过的领域了，刚才你是不是提到了主世界，那么你了解过主世界的特殊性吗？”丝塔茜此刻语气也变得自信起来，开始有了一种老师教学时说话的语气了。


“嗯，了解过一点点。”我点点头谦虚的说道。


“知道就好，但是我想说的是很不巧，主世界在虚空的位置十分尴尬，我看过相关文献，确定以及肯定主世界虚空附近是不会存在任何形式的世界的，所以如果说有小型世界与主世界发生碰撞，这种事情自然发生的概率几近于零。”


“啊？主世界附近不会存在任何世界？”听到丝塔茜老师说的这个信息，我也是第一次听说。


等等…如果主世界附近没有任何小型世界，所以我被主世界以外的世界借用气运为引逆向召唤过去的概率，岂不是必定为那个小型世界？


毕竟那个小型世界是深渊恶魔的手笔，听学院长说是进入主世界的入场券。


所以说…我那一番异世界体验，学院长可操作空间确实很大啊…


但是现在知道这些似乎也没什么用，反正事情已经发生，我也没有什么损失。


“对，如果这是你在哪听到的所谓的传闻，那么这大概率是假的。”丝塔茜笃定道。


“唔…学院长说的也可能是假的？”


“学…学院长？”丝塔茜刚才笃定的表情闪过一丝僵硬，但是很快遮掩过去，“这样吗？那就说明这后面可能有推手吧…”


“学院长似乎和我说过，好像是深渊恶魔的手笔，丝塔茜老师刚来学院可能不太清楚，我们这一届从开学到现在一波三折的，不少事情背后都有深渊恶魔的影子。”


“深渊恶魔吗？”听到这个名词，丝塔茜表情也凝重了一分，看样子这位导师是知道些什么，不过很快她便换了一副温和的表情看向我，“那就不奇怪了，小涵，你还知道些别的消息吗？虽然我也来到这个学院好几天了，但是对学院发生的事情了解的还不多，可以和我多说说吗。”


“唔…这个…”我下意识看了看白姐姐，想要看看白姐姐是什么态度。


“小涵毕竟还是学生，了解的并不是很多，学院方面的不少信息很多都是不对学生公开的，要是听了小涵自己的推测，很容易造成先入为主的误导，有机会的话可以多和其他魔女多接触接触，她们应该很乐意与我们分享一下她们知道的乐子八卦什么的。”这个时候白语开口道。


“也是，不过我不太擅长和别的魔女搭讪聊天，要不小涵随便说点趣闻来听听就好，我也很好奇学院发生的事情，在学员视角下是什么样的，当然，也不是白说的哦，送你一枚法术书怎么样？”丝塔茜笑着问道，随即手上多出了一枚法术书。


“嗯，好啊～”


我见到这位导师出手如此大方，随便说点什么出手就一个法术书，别管这个法术书强度如何，就算是一点消耗掉塑能法术，在我手里不一样玩出花了吗？


怎么说在也是这位老师的一点心意，反正这种事情迟早要被知道，白嫖一个法术书又不亏，就算我透露出去的是一个价值很高的情报，但是我又没有将其变现的手段。


“丝塔茜老师想要了解什么？我知道的话我基本上都会说的！”我爽快的接过这枚法术书开口说道。


随后我下意识的对其进行了鉴定术的检测，但是结果却很出乎预料。


它鉴定出来的信息很模糊，地脉对其资讯的记载也很少，估计这位导师没有在这个世界使用过它吧，当然它源自于主世界之外也应该占很大因素之一。


我把它收入我的法术书架之中，稍微感受了一下，法术书内部的备注信息也出现了，这是一个两位数消耗的塑能法术，还不错，但也就那样了。


随后我便把目光放在丝塔茜老师身上，毕竟我是收了东西的。


“嗯，你刚才说你们自开学一波三折的，背后都是深渊恶魔干的是吗？所以深渊恶魔才是主世界目前最大的推手？”


“差不多吧…但更大的推手我觉得应该是世界剧本吧。”


“世界剧本？你还知道这个？”丝塔茜略微惊讶了一番，她不是记得主世界有关于气运，剧本这类的信息是不对外传播的吗？


“对啊，这个也是深渊恶魔的手笔，在一次波及到不少气运之子的事件当中，她们恼羞成怒的把这件事透露出去了。”


“学院长没有对这件事进行什么处理吗？”丝塔茜皱眉问道，她对这件事太不理解了，这种概念透露出去肯定是弊大于利的。


“嗯…没有，学院也对此进行冷处理了。”


“冷处理…学院长这样做是有什么深意么…”丝塔茜嘀咕了一声。


随后，我又和丝塔茜老师讲了一些近期发生的事情，但是大多停留在了我去往小型世界之前的听闻。


至于之后的内容，就属于白姐姐专享了。


“白姐姐，时间也不早了，要不我们去吃点东西？就当是晚餐了。”我拿出手机看了看时间，便提议道。


“嗯，走吧，小涵要去哪吃？”


“嗯…食堂？怎么样？主要是我实在不知道要去哪吃了，食堂的话至少实惠一些。”


“那就去食堂吧。”白姐姐也点点头，带着我直接去往食堂那里。


“小涵，其实你没必要非要和她说那些的，如果你缺法术书可以和我说，我可以给你。”


“嘛…都是些无关紧要的信息啦。”我无所谓道。


“重点并不是那些信息无关紧要…好吧，其实也没什么，至少你还有我。”


“那个…白姐姐，那个叫丝塔茜的导师有问题吗？”此刻我也有些意识到自己先前有些失言了，可能源自于表现欲太强？


看来我又有一方面要注意一下了。


“她有没有问题我不知道，即便与她相处好多天了，但是我对她了解依旧不多，这才是问题。”


“嗯，有没有一种可能，这就是她所说的不擅长和别人搭讪交谈？”


“也不是不可能吧，但是小涵你要记住，初次见面的人或者魔女，无论是谁都要保持一定程度的戒备之心，不能因为一点蝇头小利就去占便宜，小心吃大亏。”


“哦，我知道错了。”我立刻低头认错道，意识到了错误，我自然道歉很快，“那这次的饭我请客吧～最近我倒是有了一个不错的收入渠道。”


“一个不错的收入渠道？”白语此刻一下子警觉起来，“什么渠道？小涵你没有去做什么奇怪兼职了吧？”


“白姐姐是你在想什么不好的事情吧？怎么这个话题到你嘴里就变味了呢？哦～难道是在护食吗？”


“你可以这样认为我在护食，但是更主要的还是怕小涵你走上歧途。”白语认真说道。


“放心啦～我可不会作贱自己哦～”我见白姐姐这般认真，便也明白这件事不太适合开玩笑，“其实是愚梦啦～和愚梦有关的，还记得愚梦的特色愚梦饮吗？我用这个和魔女猫咖合作的啦，不过现在原材料供应应该刚进入正轨，我还没分到什么钱来着。”


“原来是这个啊…”


“对啊，不然白姐姐你以为呢？”


“那你分成多少？”


“唔…没太注意分成多少…”


“小涵，你应该学会多为自己争取一下利益的。”白语叹了口气说道。


“嗯…但是我觉得钱什么的够花就好了嘛，更何况那些钱又不是赤铜也不是秘银什么的…”


“唉…我理解，小涵你这是对钱没有什么概念，超凡的世界资源同样也是十分重要的东西，现在你不去抓你应得的东西，以后同样也会抓不住。”


“唔…知道了…”我撅着嘴小声说道，很明显我听到了，但是不一定听进去了。


很快，到了食堂之后，我也确实如我所说我来买单，最后我们挑了一处角落坐了下来。


“嗯？小涵，你这是干什么？”坐下来没多久，白语看着我伸过来的筷子，直接插在了她盘子里最大的那块肉上。


“白姐姐你不是说你护食嘛？怎么一点动静也没有？”


“嗯？”白语愣了一下，很快反应过来我这是在说刚才的事情，随即她轻笑了一声，“我确实护食哦？你要是把这块肉叉走的话，以后可就要用更大的代价来偿还了。”


“嘛～反正也不差这块肉了，白姐姐你要想怎么偿还就怎么来，就算…肉偿也可以哦～”我一边说着，一边把白姐姐盘子里的这块肉举在我与白姐姐视线交错之间，仿佛说的所谓的肉偿是指的这个肉一样。


“那就这样说定了哦？”白姐姐此刻也露出意味明显的笑意，语气还带着些许期待。


“嗯，等以后再说，不过白姐姐，你就不好奇在你走之后，我又遇到了什么事吗？还有…就是有关于那个小型世界撞击我们主世界的事情。”


“小涵你知道？你该不会又参与其中了吧？”


“唉呀～这就猜中了嘛？好无趣，那白姐姐愿意趁着这个时候，听我说说有关于那个小型世界的事情嘛？”我一边问道，随后将从白姐姐那“抢”来的肉塞入口中，慢慢咀嚼起来，似乎是在感受白姐姐餐盘里的肉是不是比我的更好吃一些。


“只要小涵你愿意说，我自然愿意当这个聆听者。”白语笑着说道，随后，一道隔音法术将我与白姐姐这一小块区域笼罩了起来。
第452章 谭菡的愿赌服输
“原来…小涵你竟然还经历了这么多事情啊，真的是完全超乎我的预料。”


在听完我说的话之后，白语也从略微震惊的神情之中反应过来。


虽然我说的很轻松，也讲的很简略，但是白语却从中听出了很多艰辛。


无论是面对未知的世界，还是那些诡异的掘密者玩家，那些都不是省油的灯。


而且…那个小型世界里竟然还有一个气运之子想和她抢小涵，这才是她最受不了的，这可是挖她墙角！


“嘛～不管什么事，反正都已经过去了，不论是那个世界本土的人还是那些玩家，都无法对我造成什么伤害了，唯一可惜的就是逆向召唤术不能定位那个世界的坐标。”


“就算可以定位，小涵你也不能冒然过去，知道吗？”


“知道啦～反正这事儿也轮不到我操心，我也懒得去冒这个险。”我也摆摆手向白姐姐表示安心，果然涉及到我自身安全的事情，白姐姐总会变的分外认真且执着呢。


直到这一顿饭结束，有关于小型世界的那个话题才算是勉强结束。


不过鉴于即将到来的笔试，以及我对于那些知识点的掌握程度，我自然也没有什么理由和白姐姐继续待在一起了，而在分开之前，我也终于将我的那个秘银手办送了出去。


“这是我送给你的手办哦～是我制作的最特殊的召唤信标，如果白姐姐你想要见我，你可以随时激活它，无论我在哪，哪怕隔着两个世界，我都可以感受到它的召唤，它是我制造的最特殊的。”


“是吗？那么…我就收下了。”白姐姐看着递到她手上的那个秘银小人，她并没有拒绝，毕竟她也拒绝不了一个可以随时把小涵召唤过来的手办，不是吗？


“其实这个我早就制作好了，不过一直没有机会送给你，现在这个手办送给你了，可不要对它做什么奇怪的事情哦～”


“你把我想成什么了？我怎么可能对一个小手办做什么呢？好了好了，要是没事的话小涵你还是回去吧，过两天就是助教测试的笔试了，可别在这上面掉链子啊。”白姐姐没好气的说道，默默的把手办收好。


“安心啦～我可不会被这样的一道坎给绊到…嗯？”就在我这样说着的时候，我的手机忽然有了动静。


“是谁给你来电有事吗？”


“哦，没事。”我看了一眼来电，打电话过来的人竟然是谭菡。


不过我也没有现在就接，而是暂时选择性的挂断了，以我现在和谭菡的关系，她这个时候联系我大概率是和她那些法术书有关，而这对我来说确实是小事。


“真的没事么？”


“唉呀～没事的，就让我陪白姐姐再逛一会儿，就当作是消消食？”


“好吧。”


……


“谭菡姐，你这是…被挂电话了吗？”


此刻围在谭菡身边的几位少女，见到谭菡打过去的电话没说上一句就又放下来了，大概也就猜到了这样的结果。


“嗯，主动挂断的，可能她有事吧。”谭菡摇摇头说道。


“谭菡姐，说不定是她真的不想要这些法术书呢？”


“对啊，谭菡姐，说句实在的，你真的没必要热脸去贴那个家伙。”


“这可是谭菡姐你大半身家，你要是把它全部给出去实力肯定会大减的。”


此刻谭菡周边的少女全都是在劝谭菡不要再坚持了，毕竟从她们的视角来看，谭菡也从来没有做错过什么，反倒是那个杨月涵一天到晚冷冰冰的，也没什么朋友，却得了一个天大的便宜。


对方什么也没做就可以拿到谭菡全部的法术书…不是她们贪婪，这些法术书要是谭菡分给她的拥护者们，这绝对可以让她们这个团体在新生群体之中达到别人望尘莫及的水平，甚至她们还能借此造势一波，给其他气运之子来一场舆论打击。


“好了，别说了，这本就是已经决定了的事情，这是第二次，我没有抓住机会，愿赌服输，我知道她不一定会要这些法术书，但是我不能不给，你们明白吗？”谭菡先前就已经把这件事的原委与她自己的考量都说给她们听了，但是很明显这些人并没有听进去。


或许有人听进去了，比如蜜妮安、赫蒂她们，这几位都是和谭菡玩的很好，甚至一同作战过的朋友，但是面对这么多人，她们可以做到不跟随这些人起哄，便是她们最大的努力了，因为她们的声音被众人掩盖了下去。


“我还是不明白，我就搞不懂为什么会有人不要法术书的，谭菡姐你就连超量消耗法术书都送出去了，她还有什么理由不要？加上这个，那个杨月涵起码有三个超量消耗法术书了吧？她和我们一样都是新生，她承受的起这种礼物吗？”


谭菡听完这位少女不甘的话语，沉默了，并不是她觉得说的有道理，而是她也在思考小涵能否承受一个新生拥有三个超量消耗法术书这一事实。


她拥有一个的时候就曾经被高年级学姐找过麻烦了，至于小涵…她不清楚，也许她也被那些学姐们烦过吧。


而就当谭菡以为事情就这样卡住的时候，她忽然收到了小涵短信发来的问候。


“刚才有事在忙，如果是有什么事要和我谈的话，我们约个地点面对面谈谈吧，魔女猫咖如何？”


谭菡看着发过来的信息还有定位，顿时也明白了，这是要线下见面，这样也好，当面交通也比手机交谈更为方便一些。


“小涵回我消息了，刚才她在忙，嗯…约我在魔女猫咖那里见面。”


“她还真回复了啊？她不会真的想要那些法术书吧？”


“好了，别再说这些有的没的了，别搞得小涵收不收这些法术书，你们都恨不得把她贬低到地里去。”谭菡此刻也一拍桌子。


这也是她第一次对众人表现出自己的情绪，先前的谭菡一直顾及她们都是自发愿意追随她的人，她希望回应这些人的拥护。


但是随着时间的推移，她发现自己反而深陷其中身不由己，她在潜移默化的改变自己去迎合别人，而这一刻她感觉的尤为明显，却又有些力不从心。


随着谭菡的这一段话的发泄，大家都听出来谭菡语气中的克制，但是即便是这样，谭菡无意间散发的气势也让一众拥护者们呼吸一滞。


至于谭菡这一段带着情绪的话有没有让这些人反思，那就不得而知了。


不要觉得这些人嘴脸的丑陋，又或者吃相的难看，她们只是在用自己的方式去为“争取”利益，大家可以以谭菡为旗帜汇聚在一起，这不同样是因为利益共同体吗？


她们相信谭菡可以作为领头人，为她们带来更多的利益，而不是像现在这样把，自己的东西想方设法的给别人。


这一刻仿佛谁都没有错，又好像谁都错了，但是有一点不会变的是，谭菡并不会改变她的想法。


谭菡编辑好信息发过去，算是应下了这次见面，“好了，我先过去了，大家就先散了吧。”


“谭菡姐！我陪你一起过去吧！”


“对啊，我陪你一起过去吧，这样也方便有个照应。”


“不用了，谢谢你们的好意，不过这次并不适合第三个人过去，我一个人就可以应付，这件事就算是到这，画上一个最后的句号吧。”


见到谭菡这般心意已决，众女也都无话可说，目送着谭菡离开。


见到谭菡走远，还留在这的少女们也面面相觑。


“那个…现在我们怎么办？”


“我还是想不明白，我要跟过去看看。”


“唉！这样不好吧？”


“有什么不好的？我也要过去看看，我不信谭菡姐是心甘情愿把这些法术书送给那个杨月涵的！”


“带我一个，话说你们知道谭菡姐要去哪吗？”


……


魔女猫咖。


在和白姐姐分别之后，我也回复了一下谭菡的信息，毕竟怎么说也是我先挂断了她的电话，现在将她约出来把话当面讲清楚。


上次月考的时候的见面有些仓促，这次自然就把话说明白一些。


所以我早早的便来到了魔女猫咖所在的地方，毕竟这里也算是我常来的地方了，自然也留下了传送的标记。


现在时间也不算很晚，只不过我和白姐姐吃的比较早。


魔女猫咖自然不会那么早就关门，或者是魔女猫咖也是有夜场的，毕竟猫猫们也是夜行生物，也有些高端的撸猫客喜欢在夜晚狩猎深夜失意的待客猫娘，这些可都是魔女猫咖的特色之一。


就是苦了前台小姐姐，轮班值岗，毕竟夜班是真的无聊。


“还有愚梦饮吗？来一杯现调愚梦饮。”


“如果说是现调的话有些小贵哦～”


“没事。”我不在意的说道，随后摸出了我那张金猫卡递了过去。


“好的，我这就去帮你看看那位愚梦有空～”对方见到是金猫卡之后，便没有任何的犹豫直接去忙了。


没过多久那位猫娘服务员便端着一托盘的工具，而她的肩头还坐着一只可爱的小愚梦，悠闲的晃悠着她的小脚。


而从那位服务员满足的笑容来看，她是完全一点也不介意愚梦这样做，毕竟谁能拒绝一只小猫娘晃动着小脚丫坐在自己的肩头呢？


“唉！是小涵姐姐！”那只愚梦原本还以为只是和之前一样的给客人调制愚梦饮，但是没想到竟然是为小涵姐姐服务！


这简直就是她的荣幸！


所以她连忙迫不及待的下来了。


“嗯哼～看样子你们在猫咖过的不错呢？这次就麻烦你来帮忙调制愚梦饮了哦？”我摸了摸这只可爱的愚梦笑着说道。


此刻的愚梦娇小的身体站在魔女猫咖特意为愚梦定制的增高台面之上，一身可爱的猫娘制服，最容易激发女孩子的对可爱事物的情绪。


“哎嘿嘿～可以为小涵姐姐调制愚梦饮是我的荣幸！”


我看着此刻进入工作状态的愚梦，也就不好对她下手了，不过看小小的愚梦调制愚梦饮的这种干练，也确实有着一种独特的美感，从水果榨汁到果汁调和，每一步都是一种完美的视觉享受。


而没过多久，一杯愚梦饮便调制好了，而做为调制它的那只愚梦，也亲手把杯子向我递了过来。


“谢谢～”


我接过杯子，晃了晃杯中液体，透过远处即将落下的太阳，欣赏着夕阳折射在愚梦饮当中的绚烂。


最后轻轻的抿了一口，那独属于愚梦饮的特殊感受顿时让我感觉一阵舒畅，虽然味道上愚梦调制的愚梦饮与我自己调制的有一丝差距，但是这种差距之间的体验却是可以带来不一样的体验。


而这只十分悠闲的愚梦也并没有急着离开，做为魔女猫咖当中的猫娘愚梦，没有谁可以强迫她们去做她们不喜欢的事情，她想要待在这里也没人有意见。


而我则在等待谭菡的到来。


趁着这个间隙，我也向愚梦稍微了解了一下她们的情况，主要还是随便聊聊打发一下时间。


不过让我没想到的是，我这一杯愚梦饮还没有喝完，我便在门口见到了熟悉的身影，虽然我承认自己喝的有些慢，但是…谭菡这家伙是不是来的太快了些。


难道是直接骑着扫把以最快的速度赶过来的？毕竟我对于飞行扫把的速度还是十分肯定的。


“嗯，帮我再来一份愚梦饮的原材料，可以吗？”我摸了摸此刻趴在桌面上悠闲享受的愚梦对她说道。


“嗯，小涵姐姐等等，我这就去～”


见到愚梦以飞快的速度离开了，我的目光也放在了谭菡身上。


“谭菡，这边。”我微笑着向她招了招手说道。


“抱歉，来的有些迟了。”谭菡在见到我之后也是松了口气，径直来到我的对面坐了下来。


“还好不算迟吧，毕竟是我把你叫出来的，我请你一杯愚梦饮吧，这是魔女猫咖最近新推出的一道调制饮品。”


“谢谢，魔女猫咖的愚梦饮我也是听过的。”而且先前在愚村秘境她也喝过，但是谭菡这句话并没有说。


“是嘛，没想到愚梦饮现在已经那么出名了吗？”我轻笑一声，随后便直入主题，“不过我们还是先聊聊正事吧，先前你打电话过来我有事在忙，所以我在这先说声抱歉，不过我还是有些好奇你联系我是有什么事吗？”


“这没什么，不过我这次找你是因为什么，你多少有些明知故问了啊。”谭菡开口淡淡笑道。


“也是。”这回是我废话了，不过在正式切入这个话题之前，我还是好奇另外一件事，谭菡竟然要还法术书，那就说明月考实战测试她并没有成功，她挑战失败了。


那么这场失败给谭菡带来了什么，而她又是否迎难而上继续挑战？


“不过我还是好奇问一下，之后你有去重复挑战过吗？”


“嗯，自然是有的。”谭菡言简意赅的回应。


“那你成功了吗？”我微笑着问道，就好像一点不怕谭菡在不断的磨练之中超过我。


“没有，我把那些现在已经不属于我的法术书都又拿出来了，而这也能让我更明显的感受到我与你之间的差距，但是我相信我迟早有一天会战胜你留下的那个数据的。”


“是吗？祝你早日成功，毕竟那只是一个数据，不会进步的数据，你超越她是迟早的，给你个提议，或许你应该去试试挑战自己，挑战数据同步的自己。”我真心对她祝福道。


在月考的时候，她用了我暂时还回去的法术书，即便是这样都没有赢，现在她又把这些法术书剥离了出来，迎难而上…


这种精神是值得我尊重的，谭菡现阶段在我看来，并不是战胜我，而是战胜她自己。


我战胜那个曾经与我旗鼓相当的数据，也不过隔了一场战斗罢了。


“那就提前感谢你给我的祝福与提议了。”
第453章 与谭菡的交谈
“嗯…感觉来了些新朋友。”在和谭菡进行了简单的开场交流之后，交流的氛围似乎也有些渐入佳境。


不过…如果没有一些其他干扰因素的话就更好了。


我略微测头，视线从谭菡身体一侧穿过，落在了刚进来的一位少女身上。


我并不认识她，但是可以确定的是，对方进来之后第一个确认的目标就是谭菡。


而对方在与我的视线对上之后，出现了下意识的闪躲。


“嗯？”谭菡有些疑惑，不过她还是转过身，目光顺着我的视线看去，最终落在了让她毫不意外的人身上。


谭菡叹了口气又回过身来，脸上露出一丝歉意，“抱歉，我应该有和她们说过别跟来的。”


“没事，我不介意，而且我理解你的苦衷。”我微笑着开口说道。


但是在谭菡无法猜透的笑意之中，我却在思索着在麻烦还是乐子之中，到底要如何做出选择。


最终我想明白了，一件事情如果注定要发生，那么如果我再抵触，那也是麻烦，如果我在享受，那么这就是乐子。


谭菡的这群拥护者很有意思，我以为强如谭菡，以她的个人魅力，她驾驭这些人应该不会出现这种乱子。


但是这一切还只是猜测，我觉得还有必要试探一番，看看这是不是一个合格的乐子。


“谢谢你的理解。”谭菡开口道，不过她内心也有些庆幸，因为这个时候的小涵似乎给她的感觉有一些不一样了，或者说上次接触的时候她便隐隐感觉到了。


如果说这一切还在宁兰新城的时候，对方绝对是可以把她怼到自闭的那种。


“谢谢你的夸奖，毕竟我也在尝试着理解别人。”


“这样吗？你确实变了不少。”


“每个人都有转变，就好像成长总是在潜移默化之间，我们确实有段时间没有见面了，那么…我们直入主题如何？”


“好。”谭菡点点头。


她还是延续了上次学会的与小涵相处的方式，果断毫不废话的取出了那个储物装备。


“给，这是先前的那一份法术书，我没有漏掉任何一个。”谭菡把它放在桌面上向我这个方向推了过来。


“无所谓，我不在意你是否漏掉，毕竟把你这份法术书赢来的那个赌约，本来也不公平。”


而就在我说话之际，一位服务员小姐姐向我这里走了过来，一旁还有只愚梦也十分欢快的蹦哒着身形来到我面前。


是我先前和那愚梦说的，再来一份愚梦饮，那些原材料送到了。


而我的视线也顺势看向她们。


在看过去的时候，我的目光装作无意间瞥向那位不认识的少女身上，虽然谭菡没有明确说那位是她拥护者的一员，但是这种关系很好猜，而且我还可以肯定这位与谭菡一定不算是真正的朋友。


此刻的她，很明显是听到了我刚才说的话，表情有些许不自然，又带着一丝对我的敌视。


这种喜欢和自己拥护的人对着干的家伙，要么是她有问题，要么是谭菡有问题，至于到底是谁…我目光又看向谭菡，最终我只在心底留下了我只持保留意见的想法。


正如我先前所想，这个世界就是一个巨大的草台班子，即便是白姐姐此刻也已然成为了超凡魔女，但是她却和还是学生的时候没有变化，变化的只是身份。


谭菡只是主世界第一个气运之子，又不是什么神明，她也会犯错。


这个时候，我一时间也搞不懂，如果这一切如我所想的那样发展下去，到底谁才是乐子了。


是谭菡？还是她的拥护者？


或者两者都是？


又或者是我自己？


其实我想要做的事很简单，只是想要挑拨一下谭菡与她的拥护者之间的关系。


我的初心是想让谭菡看看，这些拥护者对于她们所拥护的对象之间的关系，到底多么脆弱，同样也是劝诫谭菡不要太过依赖这群家伙。


而我会冒出这样的苗头自然是看出了谭菡与对方观念上的不一致性。


如果可以，说不定能让谭菡免受那些拥护者的左右，当然，这是我的理念，我不会强加给谭菡，我只会用我的方式让谭菡去明白，看看她在看清真实之后会不会和我做出一样的选择。


我这么做还有一点是顺带着把谭菡给我的这个麻烦给处理掉。


但是说实话，谭菡的这些法术书我不想要吗？


从我的贪念出发，我自然是想要的，但是这些法术书除了给我扩充法术库，摆满法术书架，没有其他什么作用，即便是那个最珍贵的远古遗冰变身术我也都不放在眼里。


当然，这并不是我觉得这个超量消耗法术书没有价值，恰恰相反，它很有价值，但是它的价值会分散我的精力，我现在有两个超量消耗法术书，除了一个火雨领域法术书，另外一个我还不知道那法术书叫什么呢，这是眼不见为净。


我现在精力放在了知识之树法术书上面，有了这个，那就等于有了对抗任何手段的底气。


有了知识之树，就算我用只有十点消耗的火焰妖精变身术，都有与拥有远古遗冰变身术的谭菡对抗的信心。


以前的我有着一个火球术就敢和谭菡对拼远古遗冰，那是无知者无畏加上谭菡也是初出茅庐，但是现在的我，是绝对的自信。


所以，对于一些事情，我轻重分的很清。


有了知识之树做为我一切的核心，攻击性法术、炼金术、体术等等，这些都是我追寻过程之中的手段，我可不会被这些手段带来的那份力量所蒙蔽了双眼。


“不过你就这样如此轻易的就把它送给我了，而且是再次送给我。”我两指夹着这个储物装备放在我面前，它遮挡了谭菡半张面孔，而我嘴角露出一丝玩味，“你难道就没有一丝对这些法术书的不舍吗？还是说你没有想过，只是把这个问题囫囵翻篇过去，让已经发生的现状逼迫内心去接受这样的事实？”


“小涵，你是担心我以后反悔吗？不，我不会的…”


“不不，我只是单纯的好奇，你心里怎么想的。”我连忙打断了对方的话说道。


其实我忽然问这个问题，主要还是想要从谭菡这边获取一个问题的答案。


那就是一个人在面对可以选择的前提下，到底是极尽所能的在自己可以争取的区间利益最大化，还是选择够用就好。


这个问题看似是利己和利他的选择，但是在不同的环境下，即便是同一个人也会做出不同的选择。


如果想要毫不犹豫的做出自己的选择，那就需要一个自己十分明确的底线支撑着这一行为的抉择。


这一点，白姐姐就对于我愚梦饮与魔女猫咖这边合作的分配提出了异议，白姐姐主张属于自己的利益就应该努力争取，而我则选择够用就行。


这一点谭菡的选择和我类似，她并没有极力争取自己的利益，甚至她从一开始就可以不用把这些法术书给我，但是她还是给了，她的行为在我眼中就是在众多法术书当中，她选择了…够用就行。


“这些法术书是属于你的资源，也别拿你先前的说辞敷衍我了，你明明有着更多的选择，就算你觉得自己匹配不上这些法术书，你同样可以做到不去使用，待到你觉得自己有资格了，那么它便会是你厚积薄发的底蕴，所以…你是抱着怎样的心态把这些法术书送出去的呢？”


“我并不是敷衍你，当我认知到我的不足之后，我便明白过多的法术书只会成为我的累赘，过往对于作战的预想，让我彻底陷入了一个以战斗为主的思维定势，用莉娜老师的说法就是…我在逐渐走上被力量蒙蔽双眼的道路。”


“所以你只是在用这种方式试探自己的极限，而不是认为够用就行？”


“嗯？”此刻，谭菡适当的露出了疑惑的表情。


“抱歉抱歉，唉呀～一不小心就走进自己的死胡同里了，这次你我出来见个面，我竟然问你这么严肃的问题，确实有些不应该，既然你把这个法术书给我送过来了，那么这是不是代表着我想怎么处置都可以？”


“这是自然。”谭菡疑惑的表情依旧没有消散太多，她可以看得出来刚才我说的话，她的回答并不是重点，对方在用自己的回答思考对方自己的问题。


虽然这样子聊天，对对方确实不太礼貌，但是一想到对方是小涵，似乎一点也不奇怪了，反正她也习惯了。


“为表歉意，我请你一杯愚梦饮吧，这可是魔女猫咖味道不错的饮品，而且价格也不便宜。”


“唔～小涵姐姐你这么说是不是要该我上场了？”此刻，已经过来的愚梦因为见我和对方聊天，也没有冒然打扰。


“抱歉喽～既然是道歉，当然是我亲自来才能表示诚意。”我接过愚梦手上的工具，对于调制愚梦饮，没有谁能比我还要懂。


“这位客人，愚梦饮是利用特殊技艺进行调制的混合果汁，并不是简单的果汁混合起来就好的。”一旁的那位小姐姐连忙开口提醒道。


“谢谢你的提醒，不过你可以问问愚梦，看看我会不会就好了。”我微笑着回应道。


“小涵姐姐很厉害，我们掌握的调制技术也是和小涵姐姐学的，所以放心啦。”


“这…这样？”


“嗯哼～”


我并没有过多的回应这位小姐姐的震惊，而是直接拿起一旁的玻璃器皿与特意定制的适合愚梦拿着的用具开始操作起来。


虽然用具对我来说不算很顺手，但是我的动作却十分行云流水，仪式、榨汁、调和…


不一会儿一杯愚梦饮便彻底装杯。


“尝尝我的手艺？”我将盛满的这一杯推到谭菡面前，这可是白姐姐都没有享受到的待遇，不过不出意外，这估计也是最后一次给谭菡调制了。


但是白姐姐要是想和，我随时都可以调制。


“嗯，这些用具的清洗就交给你们了。”我把用具又放回原位笑着对她说道。


“好…好的…”


这位小姐姐连忙接过这些离开了。


“谢谢。”谭菡也没有推辞接过了这杯愚梦饮之后也只是简单的道了声谢。


“没什么，你喜欢就好。”我端起自己喝剩下一般的那一杯愚梦饮，细细的抿了一口，确实和我制作的那一杯有着些许细微的差距，似乎是仪式的区别，难道整个愚梦饮的调制仪式的构成也囊括了调制者么…


就在我想着的时候，谭菡也再次开口。


“小涵，我想问一下，之后你在学院有什么打算吗？”


“打算？嗯…争取不当学生？”我露出一副思考的神色，最后耸耸肩笑着说道。


“这样吗？也是，你可是我们这一届最特殊的一位学生了，我真的很好奇你平时都在做些什么，先天灵视…真的那么厉害吗？”


“先天灵视…嗯？你觉得我可以做到现在这一步全都是依靠所谓的先天灵视？”我此刻笑吟吟的看向她。


“我不是那个意思，我的意思是说你自身的努力同样…”


“不，你错了，我就是依靠先天灵视起家的，以前的我如果没有这个能力，那么我就是一个可有可无的普通人，甚至进入魔女学院的资格都没有，但是如果是现在有人和我说我如果失去先天灵视，我只会说句不痛不痒。”


“…”此刻，谭菡震惊的看向我，她没有想到我竟然会说出这种话来。


对于谭菡的这种表情我也只是轻笑一声，目光从刚刚我释放的隔音法术上移开，从刚才我说的话开始，我就不想让那个在不远处偷听的家伙听到了。


“但是你呢，谭菡？你有想过现在的你吗？如果舍弃气运种子，你还剩什么吗…法术书…那些拥护者，还是导师学院长对你的偏爱？”我一边说着，一边再次把那个装有法术书的储物卡在她面前晃了晃。


“法术书你给我了，那些拥护者会在得知你不是气运之子之后一瞬间离你而去，除了几位和你玩的很好的朋友，没有人会理你，导师还有学院长依旧会把你当做一般学生去看待和教导。”


“谭菡，你是聪明人，我也不想去探寻为什么你先前会对命运如此抵触，现在了解剧本之后，却又表现的好似接受现状了一般，但是我想说你拿了一副比我还好的牌却打的稀烂，你也不希望现在的你撇去气运种子之后，你就只剩下曾经的天才之名吧。”


“…”此刻的谭菡一只手下意识握紧，指甲甚至掐如手心，随着一声清脆的玻璃碎响，那一杯还没喝多少的愚梦饮杯子被谭菡一把握碎。


“抱歉谭菡，给你增添焦虑并不是我的本意，杯子的钱记我猫卡上，我只是提醒你别去做无谓的努力，多去看看撇去外物之后的自身还有什么是属于自己的。”


就好像我，撇去所有魔力源、法术书，甚至灵视天赋，但是只要我还走在超凡的道路上，属于我的，我依旧会慢慢的拾起来。


但是世界并没有如果，现在我所掌握的我一个也不会放弃，我所谓的“如果失去”也不过是一种审视自我的一种假设与前提罢了。


谭菡也是如此，她身为气运之子的身份不会被剥夺，所以她有摆烂的资本，但是她并不会摆烂。
第454章 被贼惦记着的谭菡
“轻松点，想清楚自己要去做什么，然后去做，就好像刚才我说的，我在争取不当学生，我并不是在说笑。”


“…助教，你是要成为助教，是吗？”谭菡在收拾桌面上的残局之时，也震惊的看向我。


结合我刚才所说，还有她先前所忽略掉的学院系统所发的那个公告，小涵不当学生总不能退学吧？所以谭菡得出了这个大胆的结论。


“所以你不是挺聪明的吗？这就猜到了，虽然我成为学生不满一年，成为助教这种事情在别人眼中或许有些荒唐，但是至少我敢去做，并且有着那样的自信。”或许是使用了隔音法术，之前一直不太愿意说的事情现在反而可以说了。


或许我真的如同白姐姐所说，我的倾诉欲望是不是太高了吧…不过谭菡对我来说也不算是初次见面，她同样也是一个可怜人。


“当然，我不是在鼓动你也去成为助教，这不适合现在的你，我这么做是有我自己的理由。”


“我知道，我自然不会再盲目的跟随你的步伐，因为我每次被你落下又试图追上你的时候，都是我失败的开端。”谭菡此刻心底闪过了很多事情，而真正让她意识到这一点的还是愚村秘境那次，她明白了什么是不自量力，什么是盲目从众。


“谢谢你可以理解，嗯…感觉我们之间的话题又重了一些，还是换个话题吧，由你来？我并不是一个很擅长聊天的人，即便我在试图去改变，但是这并不是一蹴而就的事情。”


“那好吧…看出来了，其实我每次和你聊天的时候，同样压力很大。”此刻的谈话也整理好自己的情绪，仿佛刚才捏爆杯子的事情从来没有发生过一般，残渣已经被清理干净，毕竟这只是一个法术的事情。


“如果你把话题的主动权交给了我，那么我想问你知道接下来剧本会如何发展吗？毕竟那次赌局你还说过，如果我赢了你会告诉我的。”


“但是你没有赢哦？所以我不能说。”我微笑着迎着谭菡那略显无奈的表情说道，“剧本的发展，我确实不知道接下来会如何，以前的我也同样是一个任人摆布的工具。”虽然现在似乎也是，我在内心吐槽道。


“那…现在呢？”


“算是有了些许自由吧，如果你非要问，我只能说接下来一段时间主世界可能会发生一场波及范围很大的事件，至于它是不是剧本的节点之一，我就不得而知了。”


“你果然知道些什么对吗？”


“嗯，但是我也知道的不多，事情模模糊糊的，我也懒得去理那些事情，因为我知道很多事情顺其自然之后，就会减少很多麻烦和自我内耗，你觉得呢？”


“嗯，我只是觉得有些事情在它还没有发生之前最好先未雨绸缪…”


“所以你还是被剧本所影响了对吧？在你不知道剧本这个概念之前，你都不会为这个问题而烦恼。”


“似乎确实是这样…唉，那么我再问最后一个问题，问完我就准备离开了。”


“是吗？也是，天色不早了，你还想问什么？”我看了一眼窗边的天色，好奇的问道。


“我想知道你是如何看我的。”


“如何看待你？”


“对，你是如何看待我的？从最初我们见面，到现在…”


“原来是这个看待啊…那好吧，看在这是你最后一个问题上，我和你说说吧。 ”我笑着说道。


“其实如何看待你这件事，我就从最开始，也就是我甚至没见过你的时候说起吧，那时候的你光芒万丈，高考满分，而我就一普通人，还是一个自卑内向敏感的人，所以我觉得我们注定没有交集。”


“后来，我机缘巧合进入魔女学院，你则被夏莉店长拐进了魔女学院，而那个时候我还在为钱而烦恼，在店长那里兼职，正因为如此，我们才有了第一次见面与接触。”


“其实要问我如何看待你，也不过是分为了三个阶段而已，第一个阶段是觉得你是天之骄子，宛如小说中主角般的人物，那个时候你邀请我帮你进行冥想，你出手就给出了上万，那是我这辈子自出生到那个时候最富有的时候，你很阔绰，你是烘焙屋的社员，我同样也是，但是我们的待遇却是不同的，那是我们之间巨大的差距。”


“第二个阶段，当我开始审视自己，认清自己，开始借用自己的优势慢慢积蓄自己的力量之时，那个时候的你已然是学院的风云人物。”


“我开始意识到我与你走在两条不同的道路上，但我却不觉得你是那么的遥不可及，直到新生对抗赛第一场，哪怕我输了也是一直这样认为的，我开始意识到你也不过是一个学生，但不过是一名优秀的学生，仅此而已。”


“也是那个时候本应该没有交集的我们正式碰撞到了一起，后来我知道这大概率是剧本的原因，我们之间的聊天即便到了现在都不算很合得来，两人之间的交集有着一股浓重的违和感。”


“大概也就在那个时间段吧，我知道了剧本的概念，我与你保持距离的原因差不多也是因为如此。”


“那个时候的我不想成为炮灰，在剧本的漩涡之中死的毫无意义，你知道的吧？被剧本波及到的人，在魔女学院的时候感觉还小打小闹的，但在宁兰新城的时候才是真正的恐怖，地下城区的那些普通人，他们甚至就连为什么都不知道，所以那个时候我对你是敬而远之的。”


“但是剧本似乎并不这样想，但是剧本却在我身上接二连三的吃瘪，自梦境交流赛最后我战胜你之后，我明白你并不是不可战胜的，自此所谓剧本对我而言已然不再是威胁，也是从那个时候我走出了你气运之子身份的阴影，走出了我自己想要的路，之后我们的交集，你或许可以理解为剧本的挣扎，从宏观角度看问题许多不合理的小问题似乎都有了答案。”


“事情经过复杂的发展，到了现在，我们面对面聊天，你问我对你有什么看法，我现在的答案是，尝试着以包容的态度去看待这份关系，我依旧觉得我们之间本应该没有交集，但当我不再敌视所谓的剧本之后，剧本也不过是让我与别人产生交集的工具罢了，这对我这样一个没有朋友的人来说，我应该感到高兴才对。”


“那么你的意思是我现在也算是你的朋友了？”谭菡问道。


“嗯…勉强算是说的上话的朋友吧，但我们每次交谈的话题，远远没有一个朋友之间的轻松，可能这才是我们产生交集之间的违和感吧。”


“也许正因为如此，我每次找你都是在询问与朋友无关的问题，所以你才那么抗拒把我定义为你的朋友？”谭菡苦笑一声问道。


“嗯，也有我的问题，我没什么朋友，但是却潜意识的觉得朋友之间不应该是这样。”


“谢谢，我想我应该明白了。”


“你明白就好，虽然我也不太清楚你明白了什么。”


“那你想知道吗？”


“嗯…不想，总之，你慢走哦～”


“好吧。”谭菡也没有再说什么，而是起身准备离开，当她离开了我隔音法术笼罩的范围，外界的喧嚣一下子灌入耳中，让她一阵失神。


而她也没有废话，直接走向了那个不听她话的少女身边将她带走。


我看着谭菡把那个少女领走，也是一阵叹息，乐子没了，我还以为谭菡走了之后，那个少女会过来给我发难什么的来着。


我端起杯子，将那一杯愚梦饮还剩下的最后一点仰头喝掉，那独属于愚梦饮的特殊果香与其带来的细微奇妙感受，让我着迷，仿佛置身于果园，伸手间便能摘到果子。


“嗯～嗯？”


放下手中的杯子，我看向我的对面，原本谭菡离开的位置上又多出来了一个人。


我看了看已经空掉的杯底，回想了一下愚梦饮应该不至于把我喝醉了。


但是一想到这里是魔女猫咖，被人搭讪似乎是常态，我也就不意外了。


“抱歉，我不是待客猫娘，不接受主动搭讪。”我对着她礼貌的摆摆手说道，毕竟成为待客猫娘需要用那个炼金物品盖个章，然后身上多出来一些猫娘特征才算的。


“杨月涵，你是叫这个名字吧？我可不是来这里和你当什么猫娘角色扮演的游戏的。”


“嗯？”我怔怔地看向她，很快反应过来，嘴角扬起一丝笑意，谭菡走了带走一个乐子，没想到又来了一个。


如果是先前我还觉得那只是个例，那么现在看来，谭菡的那些拥护者们，一个个的自己的想法不少嘛？


“这样啊，那真是抱歉请问你找我是有什么事吗？”我笑容不变，就好像没有意识到这位是来找我麻烦的一样。


“我想问你，你就那么心安理得的拿走谭菡姐的全部法术书吗？你知不知道那些法术书全都是谭菡姐以前一个一个争取过来的！”


“然后呢？”


“然…然后？”她看到我还是这副平静的样子，内心更是气不打一出来，这就好像自己一拳打在棉花上，对方只是在看自己的笑话。


“杨月涵！别以为你是新生第一你就可以为所欲为！魔女学院可不是你家开的。”


“然后呢？”


“你！你在故意气我？你知不知道你在做什么？你抢走那些法术书，你这是想把谭菡姐给毁了！”


“嗯，如果这样就把谭菡给毁了，你们还追随她干什么嘛，我说的对吧？然后呢？”


“你！”她这一下子被我数个“然后呢”给堵的嘴巴里只能吐出几个“你”字，很明显是情绪上头了。


“说明来意嘛，在这里输出情绪，话也没说到点子上，声音却那么大，魔女猫咖又不是你家开的。”


被我说了一顿的少女仿佛才反应过来一般，下意识的看向周围，仿佛刚才她那么大声别人仿佛没听到一般。


“隔音法术，小手段罢了，在这里，你可以肆意的向我输出你的情绪与观点，让我看看谭菡的拥护者们到底素质有多么低下，怎么不继续了，然后呢？”我微笑着看向这位少女，此刻的她因为刚才一通输出却打出了零伤害而感到一阵蒙圈，一时间她反而有些下不来台了。


而这个时候，又有一位走了过来，她一下子坐在少女的身旁，而这位尴尬的少女仿佛招到了台阶下，连忙愤愤的侧过头不去看我。


“哦？多人一起吗？”我微笑着看向这位新开的少女笑着说道。


“抱歉，我的这位朋友给你造成了一些不愉快，我先自我介绍一下吧，我是夏季。”


“你好，我叫杨月涵。”我也顺势的自我介绍了一声，虽然我知道她们应该对我熟悉的不能再熟悉了。


“我知道你是杨月涵，我们这次过来是要和你谈判的。”


“谈判？谈判什么？筹码又是什么？你们该不会脑子一热就过来和我来一句我是和你来谈判的吧？谈判没有筹码，小心被通吃哦？”


“这里是魔女学院！你想要干什么！”那位被我气到的少女直接威胁道。


“我自然知道这是魔女学院，所以我正很客气的和你们交谈啊？看样子你们的筹码总不会是魔女学院吧？那么你们要谈什么呢？”


“谈什么？当然是本就属于谭菡姐的法术书！”


“哦？本就属于谭菡的法术书？”我轻笑一声，“恕我直言，你们把这些法术书带回到谭菡面前，她可不会要。”


“就算谭菡姐不要我们也可以…唔嗯！”


“闭嘴！”那位后来的少女一下子捂住了她的猪队友，让她别说下去了，顺带着低声威胁了一番才松开手，“这件事就不劳烦杨月涵同学关心了。”


“哦…原来是这样啊…”我看着这两个人，越看越觉得她们就是一个十分符合我心意的乐子，她们的胆子可真是大啊…那么，我也不介意用谭菡她自己的东西给她来上一课，看看她又要如何应对呢？


我将那张储物卡取了出来，平放在桌面之上，随后将它推到桌面中央的位置，我的嘴角带着戏谑的笑意。


“我敢把它放在这，那么…你敢去拿吗？”我声音故意压低三分目光审视般的看向她们。


“你！你别反悔！”


她们伸出的手比她们说的话还要快，两只手一前一后的拍在那张前不久谭菡送给我的储物卡之上，她们将卡拖到自己的面前，就好像在惊讶于自己那么快的就把东西拿到手了。


此刻我满意的笑了，不…是释然的笑了！


我身体后靠，靠在柔软的椅子背上，柔软的背面贴合住我后背的曲线，舒适又带有一丝满足。


这是一群贼啊…谭菡这养着的哪是什么拥护者，这是一群即便是谭菡都敢惦记着的贼！


只不过现在畏惧于谭菡的实力，但是她将自己与法术书分割之后，她们就敢惦记着了。


幸好我把东西抛的快，不然…被这些家伙惦记着，那么我该多么寝食难安啊？


但是我又觉得好笑，这样的画面可要用知识之树记录下来，到时候找个机会给谭菡看看，她的表情应该很有趣吧？


我和谭菡都不想接手的这些法术书，但是这些家伙却甘之若饴。


此刻，当她们也意识到自己的丑态之后，连忙收敛想要解释什么的时候，她们却发现眼前还哪有什么人？


就好像凭空消失了一般，只留下了她们在这里愣愣的坐着。
第455章 跳梁小丑
“小涵姐，是有什么开心事吗，感觉你心情不错。”


刚一回来，我便碰见了已经回到别墅的贯丘陵。


“对啊，看了一场好戏，虽然门票贵了点。”我耸耸肩说道。


毕竟看了那一场好戏可是搭进去了那么多法术书呢。


而且…拿了我的东西，背后可是标好了价码的，该慌的应该是她们。


在遇到她们之前，我以为魔女学院可以考进来的学生都没有傻子，但是我想错了，脑子不好使的大有人在。


“好戏？学院有看戏的地方吗？”


“嗯…没有吗？我觉得有人的地方就有乐子，话说已经学期末了，你没有复习的计划之类的吗？”


“现在是休息时间，复习计划我已经在制定了，我可不想入学第一学期就有课程挂科，最近听说有挂科的话会影响第四学年的导师选取的。”贯丘陵难得的在学习这方面认真了一点。


“这样啊，那确实挺重要的，不过我就先上楼了，嗯…也不早了。”我看了眼时间，我从魔女猫咖那里离开之后并没有急着回别墅，而是去出去逛了逛见识一下魔女学院的夜生活，毕竟魔女学院当中也有许多特殊的地方是在夜晚才开门的，不知不觉就有些晚了。


“等等…小涵姐…”


“怎么了嘛？”我看着一边开着电视一边刷着手机的贯丘陵有些好奇。


“那个…我不知道该怎么说，但是我觉得还是有必要和小涵姐你说一声，小涵姐你平时是不是不怎么刷帖子视频什么的啊？”


“嗯，好像确实。”我思索了一下自己似乎确实变成了不怎么接触网络的现充来着。


当我再次意识到这一点之后，我忽然觉得好恐怖，但是这种情绪很快被我压制下去了，毕竟这正代表了我自控能力的提升，不是吗？


面对以前戒都戒不掉的诱惑，现在我已经可以轻易的说一声可有可无了。


“这个是没多久之前一个人发的帖子，热度似乎还没有起来，但是那些自称谭菡后援的人在疯狂的顶热度转发之类的。”


“谭菡后援…哦，跳梁小丑，她们干嘛了？”听到这个名字，我很快反应过来。


虽然我承认谭菡后援团里的这些人是存在理智的人的，但是我没有义务给她慢慢分辨，至少目前与她们的接触，她们所展现的就是跳梁小丑的模样，而且脑子都不大好使，甚至给我的感觉还不如小涵后援团的人。


“她们说…你用卑鄙的手段抢走了谭菡所有的法术书…后面都是些难听的话…”


“就这个吗？”听到贯丘陵这样说，我也有些意外，她们拿回法术书的事情呢？


总不能坏事全给我做尽…哦不，我又没做什么坏事。


“嗯…还有什么？还有先前的月考的事情她们又提出来炒冷饭，真的很恶心，我看到了帮小涵姐你说话都被她们喷了。”


“贯丘陵，谢谢你的好意，但是这件事你没必要参与进去，学院网之中总有些角落是盛放垃圾的地方，你没必要在那里把自己弄的一身脏。”


“我就是看不过，说了几句，她们竟然还威胁线下…”


“所以你没必要在意这些事情，学院的人都是掌握超凡力量的家伙，手握利器，杀心自起，没必要和她们呈口舌之利。”


“那…这就放任这件事发酵吗？”贯丘陵还是有些不甘的问道。


“这件事急得不是我，是谭菡才对。”


“谭菡？怎么又扯到谭…哦，这是她的拥护者干的好事，但…谭菡怎么可能为你说话？”


“那些法术书是她送给我的。”


“唉？可是谭菡这么看都不像是会为了一个人和她的拥护者们唱反调吧…”


“那就要看谭菡怎么选择了哦？反正我又不担心。”毕竟这种事情又不妨碍我当助教，学院也不可能追究学生之间的事情，学院要是干涉这种事情，那么以前发生的那些事早就干预了。


“所以安心啦～正主我都没急呢，保证好自己的事情就行，要是复习有什么困难可以和我说，我倒是不介意带带你们，就和上次那样。”


“那好吧，谢谢小涵姐了。”最终贯丘陵听话的点头说道。


回到我自己的卧室，我也拿出手机稍微关注了一下事情的发展，但是我对此没有任何的评论。


毕竟身为当事人，自然越说越黑，和她们下场对喷才是不明智的选择。


不过等我上学院网之后，我才发现明明才没几个小时的事情竟然发酵的那么快，我甚至还没有怎么搜索就推给我相关内容的帖子了。


简单的了解一下她们的套路之后，我便退了出去，毕竟和三观不合的人争论是没有意义的。


不过就在我要关掉手机休息一会儿的时候，我忽然看到了有一个特别的人在带节奏，在说我与某位超凡导师有一腿，谭菡迫于那位导师压力不得不把法术书交出去。


我翻看了一下对方的信息，她已经是高龄学姐了，再有一年就要结业了。


我想了想，会用这种说法的…大概也只有同为想要成为助教的那些学姐才有可能了，不然角度如此刁钻还很有针对性，我也想不到还有谁了。


更何况…以谭菡的身份，如果单一的一位超凡导师想要对其施压，她怕不是要被护着谭菡的那几位导师给捶死。


“无聊，睡了。”


我将手机关掉，用被子把自己包裹起来。不得不说，没事看看高血压评论确实在一定程度上有助于我对情绪的管控。


但是即便在我睡着了，学院网上的这件事也在发酵。


而我就好像没事人一般，第二天起来继续我的冥想还有锻体。


因为对笔试的自信，我也没有继续在复习这方面浪费太多时间。


而我也没有做什么太过废脑细胞的事情，比如继续更新知识之树与鉴定术相关的事情。


而是去做些平时不会刻意花费时间去做的琐事，例如制作逆向召唤术召唤仪式为核心的名片。


随着我现在接触到的人越来越多，而我也收到过不少次名片，我个人觉得自己也确实应该制作属于自己的名片了。


要是一般的名片我自然可以找别人帮忙定制，但是如果是给一些特殊朋友的，自然需要我自己去制作。


制作拥有逆向召唤仪式功能的人，值得我给出去的人，基本上都会是我在乎的，或者很重要的，例如认识的超凡导师等等。


时间转瞬即逝，助教考核笔试当天。


“应该是这里没错。”


我按照学院通知的地点来到这里，这便是助教笔试场所，因为是考试，所以这里进行了特殊的管制，站在入口的导师甚至需要对每个学生进行核实身份才能让对方过去。


当我核实完身份进来之后，这里已经汇聚了不少的学姐在这里等待笔试的开始。


她们有的自信满满在与熟悉的人交谈，有的眉头紧锁还拿着小册子笔记在进行最后的弥补，她们见到我的到来，大多也都只是看上一眼。


而我粗略的看了一下，到场的学姐人数就大几十个，甚至还没有一个班级的人数多。


不过想想也是，毕竟经过个人信息筛选之后，剩下的基本上都是很有能力的人，就算个人方面没有什么特殊贡献，但是通过个人的努力，例如考证等等手段通过审核的依旧是最常见的。


魔女学院导师与学生之间宛如天堑一般的差距，注定了学生在学院当中不会有太多机会做出什么特殊贡献，就算有，那也只会是一小撮人。


而恰巧的是这里汇聚的就是那一小撮人当中的佼佼者。


“哼～助教考核笔试真是什么人都能遇见，一个一年级新生都能来这里掺和，碍眼。”


就在我准备往一处角落靠去打发一下时间的时候，一旁一道声音不大但是却足以吸引众多人目光的话语传了过来。


此刻也有不少人纷纷侧目，但是却没有人上前，大多都是看戏的姿态。


“我一个一年级生都能通过信息审核来参加笔试，你不应该反思一下你在校那么多年是不是活到狗身上了？”


我侧过头看向这位找茬的学姐，光看对方样貌我也不算怎么认识，所以嘴上自然不会和她客气。


要是之前遇到的那个嘲讽过我的那个学姐我还能理解，但是这位…该不会明知道自己不行了，收了好处被谁推出来恶心我的吧。


“切～说不定你和哪个老师有一腿呢？”


“是吗？你要是知道我有关系你还敢来找我麻烦，不怕我恁死你啊？”


“你…你…”她顿时被我的话胀的不敢反驳，因为她知道我是真的有关系。


她不可能为了点利益真的把自己的命搭进去，对方才一年级，可以在魔女学院待很多年，而她马上就要结业了，一但结业就代表她不仅仅失去成为助教的机会，同样也代表她不再是魔女学院的学生…


就算她拿到在魔女学院永久居住权保证自身安全，但是眼前这人要是真成了助教，对方有上百种方法让她在学院过的生不如死，而出了学院…那就更是命都不由己了。


这样的下场她根本不敢想…早知道就不硬着头皮上了。


别以为超凡学院对学员约束力很强，外界社会一片祥和，但是那只是表面上，超凡学院从来不维护正义，他们只维护主世界稳定，不在明面上的黑暗，她身为高年级学员是体会过的，甚至亲身参与过。


“你，你敢杀人？这里可是魔女学院！”


“说着玩玩的，我只是一年级生，怎么会杀人呢？我只是看学姐你像小丑一样蹦哒出来，吓唬你一下而已，学姐就这心理素质…怎么当助教啊？”


我语气平淡的对她说道，但是那冷淡的目光还有无意间透露出来的杀气却让对方心头一跳。


至于杀人…我当然杀过。


就算除去原初梦境里面的击杀，在现实里，宁兰新城、小型世界，我都杀过。


而事实证明，杀过人和没杀过，给人的威胁是两种截然不同的感受。


一种是强撑着吓唬人，另外一个则是破戒之后的肆无忌惮，那种底线被打破之后，从目光之中带着的侵略感，光是那种看过来的视线都给人一种冒犯般的不适。


而这位学姐在我这般咄咄逼人的目光之下，下意识后退一步，最终一下子跌坐在地上。


“嗯？”


我低头看向这位学姐，眼中也闪过一丝惊讶，对方不至于那么脆弱吧，怎么说也是高年级学姐了，就算没有刻意锻体过，但是魔女化带来的身体素质的全方位提升，应该不至于让对方腿软到瘫坐在地上。


但是我并没有拉她一把的想法，毕竟要是我在这里被挑衅，那么我会被这里的人当做乐子一样观看，现在她成为了乐子，就当作是她的报应。


而我则随便找了一处角落倚着墙壁，闭目沉思。


这样的一场闹剧最终却以这样的方式结束，这确实出乎不少人的预料，那些没什么事做的学姐向我看来的目光之中，不经意间也带着些许震惊，而个别的几个则带着恐惧。


这些表情我自然没有看到，就算看到了我也只觉得无聊，顶多也就稍稍思考一下到底是什么让这些学姐感到震惊，毕竟如果是换位思考一下，我是不至于露出这种神情的。


但是还没有等多久一位导师便走了过来。


“还有半个小时开始正式笔试测试，各位都调整一下自己的状态，希望你们可以在笔试期间发挥好你们最佳的状态…嗯？同学，你状态不太好，如果有什么突发状况及时和导师沟通。”


“好…好…”


导师见对方没有提出什么要求，便也没有去管对方了，对方对自己的不负责，还指望别人来帮她？


这自然是不可能的。


而随着导师的带领，我也跟着众多学姐陆续的进入到了考场之中。


考场内空间很大，利用了空间拓展的技术将这里的空间放大了些许，而且我还在室内感受到了一种外显法术效果抑制的特性，似乎是用于杜绝作弊手段的，这种东西其实每次月考也都有，只不过这次笔试似乎更为高端一些。


所谓外显法术效果抑制的作弊其实就是杜绝抄袭和剽窃她人成果，而法术同样也是被视作自身手段之一，所以类似于记忆书架，我的知识之树法术书都是可以使用的。


其实因为魔女学院流传的法术的繁多，禁是禁不完的，而小法术书更是泛滥，学院对于作弊的定义也早就经过了一版版的修正，最终确定为以独立完成为底线，也就是杜绝类似于读心术，传音，视野共享等等多人合作手段完成个人考核的行为。


直到这次试卷发了下来，我大致的扫了一眼上面的题目，我的嘴角也止不住的上扬，因为我知道这次我差不多稳了。
第456章 竞争助教职位的人自然都是狠人
此次的笔试测试可以提前交卷，而我也确实是这么做的，或者说在这里大部分学姐都是这么做的。


初看这些试题，我个人觉得稳了，但是那些学姐们不何尝也是这样想的？


她们在这场笔试开始之前，付出了比我多出不知多少倍的努力，面对这种题目近乎看一眼就完成了，也就后面的难题拓展题等等才会稍稍阻碍她们的步伐。


所以我并不是第一个提前交卷的人。


这一系列题目，前面基本上都是很基础的题目，甚至就是按照白姐姐给我整理的那些知识点来出的题，也就后面的拓展题对我来说有些难度，但是难度不高。


待我提前交卷之后，我已经是第五个走出这个教室的了。


当我走出教室，教室内的一切事物就与外界的我毫无关联了，一道效果复杂的综合法术效果笼罩了整个考场，让一点声音与画面都无法透过。


而就在我准备就这样离去的时候，我发现提前交卷的那些四位学姐，其中还有两位还停留在考场之外靠在一起似乎在讨论着什么，应该是刚才笔试的题目。


“学妹～要来和学姐我们一起对对答案吗？”


就在我从她们身后经过的时候，其中一位学姐忽然出声叫住了我。


“学姐在叫我吗？”我指了指自己明知故问道。


“当然～你觉得在场还有其他学妹吗？”她们转过身面带微笑的看向我，话里的意思也同样很明显。


“自我介绍一下我是符星澜，我旁边这位是特蕾西，这是我的名片。”这位自称符星澜的学姐递过来一张名片，笑着连同她身边的那位也一同介绍了。


“我叫杨月涵。”我开口道，同时也接过那张名片，这张名片与我先前接触的有些不一样，毕竟是自己身份的象征。


而这位符星澜学姐名片之上还有着“万事屋社团”这样的字样，这是把所属社团也标注好了啊，万事屋…好像无意间有见过，但是完全不了解。


“我们自然知道你叫杨月涵，小涵嘛～开学的时候你的名字就被很多学姐熟知了，不过你这么忽然染发了？”


“不是染发，因为一些…嗯，算是事故才这样的吧。”我解释道，一只手指把玩着一律发丝，我便把这张名片收好，“还有，这是我的名片，学姐要收下吗？”


“小涵给的当然要收了，嗯？名片还是炼金物品，这可真是奢侈啊。”


“嗯，会点炼金术，自己搞的。”我随口说道。


而就在这时另外一位学姐语气带着一丝幽怨的向我这里开口。


“星澜，你是不是太狡猾了点？自己还不用轮到你来帮忙介绍的程度。”随着她说完目光又看向我，“不知道我的名片能不能换一张小涵你的名片呢？学姐我的身份也是不输于那位万事屋的家伙哦？”


“哦，当然可以。”毕竟我名片炼制了不少，里面虽然有召唤仪式，但是不代表我一定会和她们说，这完全就可以当做一般名片来用，反正名片最贵的地方也不过是它本身的材料而已，而且还是用钱就可以购买的那种便宜货顶多耐摔一点。


“看小涵你对万事屋这个概念懵懵懂懂的样子，该不会不太清楚万事屋在学院的地位吧？”特蕾西拿到我的名片也一阵欣喜，随后目光继续幽怨的看向看向符星澜。


“确实不太清楚。”我如实的说道，不过我看向特蕾西的名片之后，猛然发现她竟然是魔女秘境社团的成员！


“万事屋就是一个小社团的啦～也就和学院系统任务板块有着一些合作而已。”符星澜自谦的说道。


“哪止呢？要是万事屋还是小社团，魔女学院可就没有大社团了哦？听说过魔女学院的四条街吗？其中的黑市一条街…”


“别胡说特蕾西，黑市一条街和我们万事屋没有关系！”她连忙打断道。


“好好好～没关系，那就是我说错了。”特蕾西轻笑一声，虽然她自己亲自否定了，但是还是给我否定了个寂寞的感觉。


这一上来就碰到如此有重量级的选手，这助教的考核未免也太过恐怖了吧？


不过仔细想想…这似乎也十分合理？


那些社团组织想要在魔女学院做大做强，除非像魔女猫咖那样直接就是超凡魔女背景，但是魔女猫咖那样也已经是极限，魔女猫咖甚至不是社团，所以，以学生为主体的社团或者自发组建的团体，成为助教…仿佛是社团以及一些团体最好的道路…


毕竟助教本身并不一定是超凡魔女，但是却在魔女学院享受教师部分权益，这便是一位学生除了晋升超凡魔女之外最好的道路了。


即便成为助教之后并不能偏私，但是额外的照顾同样十分具有威慑力。


想明白了这一点，我也直接释然了，至于先前找我麻烦的那个家伙虽然奇葩，但是奇葩只有那一位也确实够少的了。


稍稍与这两位学姐谈论了几句曾进一下关系与感情，这两位学姐便把我一左一右的夹在了中间的位置开始忙正事了。


正事自然是对答案啊，笔试分数虽然出的很快，大概明天就可以出来，但是谁能拒绝今天就可以估分呢？


两位学姐做为天才，自然在做题期间便把题目都记的差不多了，不过因为是提前交卷，不可能在填写答案的时候把所有题目都速背下来。


两位学姐已经用她们自己携带的地脉系统的白板，把前面的题目都默写下来了。


“两位学姐，用我这个吧。”我见两位学姐在纠结题目细节的时候，也适时的开口。


随后她们便感受到了一阵法术波动，很快她们眼前就浮现出来了一个画面，那个画面之上完全把那个试卷的每个细节都复刻了出来。


“喔哦～这是幻术？”符星澜学姐第一个反应过来，并且认出了这个法术效果的本质。


“幻术成像法术书吗？好稀有的法术书啊。”特蕾西也在一旁开口道，语气带有一丝羡慕。


“差不多吧。”我耸耸肩没有说太多，两位学姐也十分识趣的没有多问，只是暗暗觉得有些震惊。


这个幻术竟然在一瞬间便让她们中术了，而她们只能感受到有法术波动，没能第一时间分辨出这是幻术。


我自然不会透露知识之树的事情，既然误会了这是幻术成像，那么这个法术书就是幻术成像。


“哇…每一道题都记得？这类型的法术使用需要对一个认知极为深刻才能办到吧？这上面的答案是小涵你写的吗？”


“嗯，这就是我的答案，所以还请拜托两位学姐帮忙看看有没有什么错的地方了。”


“这是当然～”特蕾西连忙说道，有这样的法术自然比她们操作着麻烦的地脉系统要方便太多了，而且题目如此清晰，和她们的记忆对比一下一目了然。


“这是配套的笔，方便书写记录。”我随手一召，一只笔出现在手上。


“谢谢这可真是方便。”


“毕竟是幻术嘛，自然方便不少。”


很快的，两位学姐便把答案都过了一遍，目前还没有出现什么答案上面的分歧，也就是说目前我们三人答案没有出现太大差距。


要知道这样的重要笔试，可是没有选择判断这类题目的，每一分的获取都是自身知识的积累，没有一丝一毫的运气，含金量不可谓不大。


“三位，是在对答案吗？可以带我一个嘛？”


这个时候，也有陆续的人提前交卷出来，而她们一出来便见到了这三人奇怪的组合，上前围观起来。


对此我倒是不怎么介意，随着时间的推移，反而人数变多了起来，也有单纯好奇在一旁观望的。


“小涵你知识功底这么扎实啊？我记得没错小涵才是一年级吧，这是一下子把三年的课程和知识点都学完了？”核对完答案的符星澜以及特蕾西学姐也发出了这样的感叹。


而这件事点出来也让她们一阵头皮发麻，她们差点就把眼前的少女当做和她们一样的层次了，试问她们一年级的时候…怕不是还在为不挂科而奋斗吧？


经过笔试前的那个家伙一闹，就算不太知情的人也对我有些印象，比如我还是新生什么的，先前那个脑子不太好使的还用这个挑衅人家，这不是往人家枪口上撞么？


“答案似乎都差不多，我们也就后面的拓展题答案有些出入，但是我觉得还是小涵你的答案更好一点，小涵你这是满分之姿啊！”符星澜学姐在一旁立刻就吹捧起来，说的我都有些不好意思了。


“小涵学妹这么厉害，看样子以后我可就要喊小涵老师了哦～”特蕾西也在一旁起哄，引得一旁的学姐一阵轻笑。


也辛好这边有隔音效果，不然考场内的导师怕不是要出来把这一群发出奇怪噪音的人全部赶走。


毕竟都提前交卷了还赖在考场门口做什么？


随着答案对完，在这里汇聚的学姐们也都回去了，不过也有不少学姐上前递上了名片，想要和我交好一番，对此我也不拒绝。


毕竟展现自身价值可以减少生活中很大一部分麻烦，有些人没必要成为朋友，但只要认识便足以带来很多便利。


别看这次笔试也就大几十人的样子，但是一个个的可都是在魔女学院有着不俗“背景”的，不然就连审核都过不了，例如学院当中最大的负责自发组织拍卖的社团之一，负责魔女学院热门竞技场管理的社团…我还遇到了不少曾经给我发过信件的，可惜的是那些信件大多还在我储物装备里面吃灰…


总之大家都是无利不起早，但是这个世界上一般人之间的关系，也没有什么比利益更为可靠的了。


“小涵，这两天学院网上有关于你的谣言可是真是嚣张啊，你不管管吗？”


此刻，还没有离去的符星澜学姐以及特蕾西学姐依旧在和我攀谈着最近的事情。


“我就一张嘴巴，说不过脑瘫的。”


“说的好啊，最近学院网上面乌烟瘴气的，一个个都实名制了还能把谣言传的飞起，那个谭菡后援团的家伙们出了不少力吧？”


“嗯哼～”我点点头算是默认了这一点。


不过这两位学姐也默认了学院网上传的是谣言，自然也是站在我的立场上的。


“那么小涵你真的有抢你说我谭菡的全部法术书吗？我只是好奇，毕竟你和那位谭菡可是曾经的双星呢～都是有一个han。”


“法术书我确实拿了，但是是谭菡主动给的，其实前段时间她就给过我一次，最近月考的时候我还给她了一次当做赌局，她又输给我了。”


“哦？过程如此曲折？”两位学姐很明显也对这个八卦十分感兴趣，谁能抵挡直接面对八卦当事人来吃瓜的诱惑呢？


“嗯哼。”


“那么…小涵你岂不是有三个超量…哦，是我多嘴了～”特蕾西刚想说什么连忙用手指轻轻抵住自己的唇没有继续说下去。


“没什么，不过这点猜错了哦，我依旧是两个超量消耗法术书。”我看向特蕾西，她也是魔女秘境社团的人，上一次接触这个社团的人还是蕾娜塔来着？


“嗯？为什么？”


“因为谭菡走了之后，她的拥护者们又找上了我，至于她们和我说了什么…学姐，我给你们看个好康的，要吗？”


“好啊好啊～”


她们见到我一副看好戏的表情，连忙答应，毕竟谁可以拒绝看到新的趣事呢？


而且我刚才只是一句话的事情，却透露出来了极高的信息量，这样的情报可是太有趣了！


而且这可是和谭菡有关的乐子，谭菡是谁？新生群体最赤手可热的人物，也是所谓的第一气运之子，虽然称呼嚣张，但是谭菡用自己的实力证明了她的底蕴。


我一挥手，知识之树记录的画面出现在两人面前，因为这是幻术呈现，所以没有中术的人也看不到画面。


随着那些画面播放，她们看着那两位少女…最终都脸色不太好看。


“她们就这样把法术书拿走了？”看完之后，两人试探的问道。


“嗯哼～不觉得很有意思吗？”我开口说道。


“可是那可是超量消耗法术书。”


“我又不缺这种法术书，相比起这个，我还是更好奇不知道是哪个幸运儿使用它，还有…如果谭菡见到了，她的表情一定也很精彩吧…”


“好像确实。”两位学姐见我这般不在意，也没有多说什么，直接当乐子来看了。


但是她们在看乐子的同时还是感觉很头疼，毕竟那可是超量消耗法术书！


全学院那可是数的过来的，这样的法术书竟然就被小涵用来看一场乐子…


但是别说，这个乐子是真的乐。


到时候怕不是全校都要看谭菡与她的拥护者们之间的笑话了。


毕竟最近这两天谭菡的拥护者们造势太大，甚至谭菡本人在学院网上发声都被淹没，评论下面全是看笑话的，谭菡隐隐有着被她的拥护者们反噬的架势了。


“话说你和谭菡关系这么不好么？这样搞她？”


“关系？一般般的朋友那种程度吧。”


“那你可真狠。”


“我对谭菡很狠吗？我个人觉得是在帮她，她还没有意识到她自己无法驾驭那些拥护者，如果意识不到这一点，以后她只会被反噬的更惨，度不过至少她可以保身一人，但如果她度过这一劫，那么那个时候，她才是真正的谭菡后援团的绝对核心。”


“说的也是，只不过是手段激烈了些，所以小涵你就是因为这样的心态所以从来不回应你的后援团吗？”


“嗯哼～”


“不得不说这是一个很理智的选择呢，时间也不早了…那么我们也该分开了，如果这件事小涵你摆不平可以联系我，我在学院还是有些手段的。”符星澜向我告辞道。


“还有我也是哦～欢迎小涵以后常来我们魔女秘境来玩，有关于学院网上的事情我也会帮忙的，不欠人情的那种哦～”特蕾西学姐也向我说道。


很明显她与那位符星澜学姐虽然关系不错，但是也是竞争关系。
第457章 什么是体修
随着笔试的结束，接下来要进行的便是一场附带测试属性的面试。


面试所需要面对的，是由需要助教进行辅助教学的导师群体组成的，所以面试的时候需要面对的导师数量会十分的灵活，也许几位到几十位不等。


这种直面超凡导师的压力是十分巨大的，更别提一下子遇到十几位。


而面试的目的，自然就是需要找到适合成为助教的学生去成为助教。


原则上来说，这场面试秉承着助教与导师双向选择，但是实际情况下却做不到，如果做到了，那么这大概还有什么其他的py交易，除非那个人优秀到让足以让导师去争抢，但是那样又变成导师之间的“战争”了。


嘛～反正有能力的人到哪都吃香，如果成为助教只是贪图成为助教的好处，那自然是到哪哪碰壁了。


在笔试过后，我便去往了白姐姐那里。


当然，去见白姐姐自然不仅仅是想白姐姐了，还有附带着想要了解有关于体术、体修相关的知识。


其实魔女学院前三年的教学与知识点是有体术相关讲解的，但是很明显这个冷门的东西并不会在第一年就教。


而且…白姐姐也明确表示了体术与体修并不是同一个东西。


体修是一种如同施法者一般完整的超凡体系，而体术类似于施法者的法术，属于体系当中的某一分支。


到了第二天，有关于笔试的成绩就已经下发了，并没有满分，这并不出乎我的预料，因为这就是我的水准。


按照我的推测，应该是后面的拓展题开放题型扣的，这种题目除非回答的滴水不漏且答案十分具有建设性提议，一般情况下是不会有满分的。


毕竟我现在积累的还是太少了，还做不到对这种题型滴水不漏，但凡涉及到我没有接触过以及现有知识体系无法推导出来的，那么我完全就是懵圈状态，但是还好的是这次笔试并没有出这样离谱的拓展题。


此刻，体修室。


体修室不同于先前我接触的那种盈利性质的体术修行馆，其更主要的还是教学用地，性质不太一样。


而原本我以为体修室这边是那种大多数是是肌肉女在这边热血般的修行体术的那种盛状，但是到了之后我才发现，这边从设计之初便不是那样的。


相比起当时接触的体术修行馆那种运动风格，这里反而更类似于…静修那种类型，开放场地不多，大多数都是封闭隔绝不会被打扰的独立空间。


此刻白姐姐带着我随意走进了一处闲置的体修室内，从走道一路过来，边上可以看出体修室之间挨着很近，而且我也感受到了每一间体修室当中的空间拓展，室内的空间绝对比外面看着还要大。


所以魔女学院看起来还是很喜欢使用空间类的超凡手段的嘛，但撇去技艺与消耗等等方面，这个手段是真的方便。


“小涵，这张卡你拿着，有了这个你就可以在这里随便使用这里的体修室了。”


“唉？”我接过这张卡，这是白姐姐开课导师的权限卡，“可是白姐姐你没了这个岂不是…”


“这个卡对于超凡魔女来说就是多此一举的，卡只是走程序，而我来这可是比这个卡还要有用，小涵你放心拿着就好。”白语为我解释道，语气之中全是让我放心用的意思。


“嗯，那我就恭敬不如从命了哦～”我把这张权限卡收好，在进入这间体修室之前，我的目光也瞥向了其他紧闭着的体修室。


从这条走道上体修室的使用率可以看出来，这里的人并不算很多。


进入体修室，这里的空间如同我预料的那般很大。


“我给你的好好拿着就行。”此刻白姐姐快步走到整个体修室的中央位置那里，这里宛如一个巨大的封闭室内格斗场。


“小涵，昨天你不是向我问什么是体修吗？”


“嗯。”我连连点头，昨天笔试过后我便去找白姐姐了，因为想要更加深入的了解体术与体修这方面的知识，毕竟有白姐姐在，我自然也就省去了自己去图书馆去找了。


“其实在我毕业之前，甚至没有离开主世界之前，我也好奇体修到底是什么，单纯的体术修行？身体锻炼？脏器内修？筋膜打熬？五感修行？”


“其实这些都是，但是也都不准确。”说到这里白语略微叹了口气，“如果说这些就是体修，那么这一切就太狭隘了，我走出了主世界，见识到了外界的虚空万族，人类、魔女、精灵、恶魔真的只是虚空种族的一部分，有些种族自初生之后身躯宛如山岳，它们的身体素质起步可能便是我们的终点，甚至是一辈子无法达到的程度。”


“但是体修却是一个被虚空万族都认可的统一修行与晋升的超凡力量体系，但是对于不同的种族，其身躯的构造不同，按照我们对体修的固有印象，所谓的体修本应该完全就是一个笑话才对。”


“但是实则完全不一样，小涵，你觉得体修之中，躯体力量重要吗？”


“嗯…应该算挺重要的吧…”


“对一半，力量感只是体修初期的外在表现，是最粗浅的生命对自己身躯的认知和运用，包括体术也只是在帮助一个人认知体修，运用身躯。”


说到这，白姐姐忽然话风突变，“但体术绝不是一种被崇拜或者说一个人意志所锚定的信仰，修行体术更不应该让其神化为一种信仰，它应该是一种阶段性的工具，而不是成为一个人走上体修的一种修行意志。”


“嗯？这是什么意思？”我好奇的问道，不知道白姐姐为什么忽然对我进行这种警告，我也没来得及修行什么体术啊？


“哦，了…抱歉，只是在主世界之外见到的一些事情有感而发罢了。”白语也意识到自己说的有些跳跃，便连忙解释起来，“我在主世界之外遇到了一位，不，不只是一位修行体术的，他们将自己修行的体术神化，认为那些开发身体力量的技巧与动作蕴含天地至理，有着解释万物的力量与启示，这让他们在前期走上了一条捷径，但在抵达一定境界之后他们便在体修之上毫无进步，可以说他们自己把自己的路走断了。”


“额…还有这一类人？”


“这类人其实不少，而导致这一现象的主要原因之一便是体修体系当中的境界这一概念，因为那些家伙所处世界偏僻，很多东西都是自由摸索出来的，所以对体修境界的摸索便出现了无数的解释，而这些解释被他们当做道路坚定不移走下去，但是这些解释当中有对有错，有的勉强能用。”


“其实这种天马行空的探索行为用于对超凡本质这一概念进行解读毫无问题，因为超凡用什么样的方式去解读就会回应什么样的超凡概念与认知体系，但是体修本身便是对超凡的一种探索路径，它容不得这般自由，一切都想当然的话，只会万劫不复。”


“记住，体术只是体修道路上阶段性的一种前行工具，它赋予生命向前探索的助力，也给予生命劈开阻碍的力量。”


“这我知道，如同探索超凡的路上不能被力量蒙蔽双眼。”我连忙开口道。


“大概…确实是这个意思吧。”白姐姐点点头表示意思差不多。


“那体修到底是什么？既然种族之间的力量差距是绝对的，那么体修这一力量体系是如何被那么多种族认可的？”我继续提问这个问题，即便白姐姐和我讲述了许多，但是这最根本的问题我依旧没有得出一个浅显易懂的答案，我现在对其只有一个相对模糊的概念与框架。


“那么我反问你，施法者超凡道路又到底是什么？是什么成为了这一超凡体系的框架与基础？”


“额…精神力？”我试探的说道。


毕竟施法者精神力是绝对重要的东西，不然魔女学院一开始也不会着重教会魔女冥想法提升打磨精神力了，这绝不是仅仅让学生的精神力足以驾驭魔力那么简单。


“准确的说是精神力感知，精神力以及…精神力感知，组成了施法者最重要的基石，任何法术，类似什么神术、魔法什么的都是以这个为基石，而感知即观测，可以观测到便可以干涉，可以干涉就能掌握，可以掌握就能将其驾驭。”


“感知便是探索超凡的唯一手段，无论是什么，生命对外界的第一个本能便是感知，体修同样也是如此，体修的感知是什么？最直接的便是五感感知，虚空万族的生命对外感知都逃不过这五种感知，也就是天生感知不会超过这五种，只会少，一般情况下不会多。”


“最本源的体修也叫体感感知修行者，不论什么种族，也不论先天有几种感知，体修的准备阶段都是以修行出五种感知为起始阶段。”


“我们魔女、人以及其他种族，或者说虚空很大一部分种族都是天生五感，因为体修体系的出现与传播促成了自然选择，所以虚空总体上看，大多数种族还是以五感齐全为主。”


“可以说到现在，种族不足五感的，大多与体修无缘，它们更多的还是其他超凡体系为主，没必要承受体修体系强加的自然选择。”


“所以回到刚才的问题，体修是什么？如果施法者就是利用身体本身之外的精神力做为感知，那么体修就是极致开发自身五感感知，媲美精神力这种宛如bug一般的感知体系，利用五感感知对超凡进行观测、干涉、掌握、驾驭！这才是体修的本质，而不是单纯的身躯力量，甚至不是气劲，这只是体修的阶段性所掌握的手段，是体修所附带的产物。”


白姐姐在这里深入浅出的为我讲述了所谓体修是为何物。


这确实是给我了极大的启发，这些知识是我未曾了解过的，这些概念同样也是如此。


它们是那么的深奥，对每一个走上体修的人都十分不友好，但是超凡便是如此，即便是施法者法修要展开讲讲，同样不会比白姐姐讲述体修这般简单容易。


但是不论再如何复杂的阐述，这一切都需要回归最本质的一件事上，那就是“具体要怎么做”。


先前白姐姐让我用锻体戒指与配套仪式战舞进行身体素质的提升，这本质就是让身体素质强大起来，唯有基础强大起来，一切事情才会变得简单。


想要对身体感知的修行，没有对身躯的了解与掌控是不行的。


所以想要走上体修，就必须借用体术，依靠体术这一实际行为来锻炼身躯，掌控肢体，感知自身，活跃思维，理解本质，通过肢体行为来间接让自身本能的了解身体的每一处用处，达到对其惊喜控制与驾驭。


而正因为如此，一些人死练同样可以踏入体修行列，这并不是他脑子记住了，而是他的身体记住了，但是这样注定不会长远。


而我的自觉醒体修的优势便从一开始展露无遗，对生命本质的理解与认知，体会了身躯的每一处作用，经历了那么多机遇与巧合，光是外界原因，大智慧启迪术、知行合一等等便促成了这一切事情的发生。


塑造了这一次不可复制的自觉醒体修。


我本身便已然是门户大开的宝库，我只是粗浅的运用，便是别人可以抵达的极限。


但是现在，用白姐姐的话来说，我现在这般自觉醒体修运用的如此粗糙，简直就是暴殄天物。


对此…我也觉得十分不好意思，但是我确实没有太多的精力放在体修之上来着…


而且…而且我还是新生！


我从来没有感觉到我是新生这个借口是那么的好用过。


“那么…我踏上体修的道路上之后，我应该干什么？也同样练习一门体术吗？”


“体术肯定是要练的，体术涵盖了很多方面，进攻类型的，防御类型的，速度类型的等等，这对现阶段实力的提升有不小的作用，力量这种东西可以不用，但是不能没有，你明白吗？你始终是生活在一个复杂的社会之中，即便是竞争压力不大的学院，力量的权重同样也是要给足。”


“明白明白～那…白姐姐有什么推荐吗？”我好奇的问道，毕竟有白姐姐了，那么我也懒得走弯路了。


“我确实有些许推荐，但是这些不急，我还是和你说一说体修的其他修行吧，体修的途中绝不仅仅只有体术这一单调的修行方式，还有很多，例如日常的五感修行，药剂药浴的身躯打熬，内脏与身体循环系统的修养，还有身躯器官结构图理论讲解等等。”


“这…这么多？”


“当然，一整套体修体系下来，这不亚于法修的冥想，法术练习、法术技巧掌握、符文学、仪式解构，法术构成等等这一系列分类。”


“而且体修在魔女学院毕竟冷门，所以要学的东西有点多，一般的法修学的人多，有着一定程度上的多人互补促进，有着完整框架与拆解流程，以及高效体系划分，所以看起来比较简单，但一个强大的施法者这些也都会去涉猎，所以理论上不存在体修与法修的优劣。”


“这么说…好像也是哦，但我感觉我的时间更不够用了…”


“合理规划时间就好，所谓的合理并不是充分利用每一分每一秒，而是懂得取舍，小涵，别把自己活的太累好吗？”


“…好。”
第458章 小型世界，秋如心的选择
之后的时间里，白姐姐并没有教我什么具体的体术，而是开始教我如何进行修行。


最直接也是最根本的五感修行，类似于精神力的冥想一般，属于见效慢，且长期练习的那种。


五感的修行其实就是在化被动感知为主动感知，再加上一定程度上的外界刺激，刚开始的时候不太适宜多感官修行，而是单一修行，最好有相应药剂来辅助，类比于冥想时候使用熏香。


从这里便可以看出体修的修行略微比较麻烦一些，甚至需要的花费也更多。


冥想对我而言，仅仅只需要一份熏香的费用。


然而，修行五感，强化身躯，我还需要特定的药剂和药膏，光是五种感官所对应的就是五种不同的类型。


而且，正如白姐姐所透露的，学院可能并没有足够的存货来满足这些需求。


“唉？竟然那么少，那白姐姐你以前…”


“当然是没用过了，或者使用的是下位替代品，这些东西可都是我在魔女世界大图书馆里看到的，以学院体修较为冷门的现状来看，图书馆有关于这方面的介绍也不算很多，就算有估计也没有什么市场，甚至是只在小范围群体之间流通。”说到此，白姐姐目光又看向我，“别想太多，一切还有我呢，我会把最好的都给你的。”


“最好…”我忽然被白姐姐的这番话给触动了，白姐姐以前没用过的，自己晋升到更高层，就要把最好的带过来，“白姐姐真好…我都不知道要怎么报答了…”


“和我提报答干什么？这可就见外了啊。”白姐姐此刻也伸出手，带着一丝宠溺的神情摸了摸我的头，最后顺着长发顺到我伸身后的手又依依不舍的放下。


“那好，我可就不和白姐姐你客气了哦～”我目光看向白姐姐收回的手，略微有些惋惜，我还是挺喜欢白姐姐和我有这样亲昵接触的，哪怕是摸头我这种本能有些抗拒的行为，只要是白姐姐的话也不是不行。


“对了，白姐姐，有关于后面助教面试的事情，目前还没有什么具体的公告下发，这件事白姐姐怎么看？”


“这件事我当然会陪着你的，这一批次对你们进行面试的大多都是这次新来主世界的那些魔女，只有小部分是本校原有的老师，你只需要过去走个过场就好。”


“走个过场？会不会不太好哇…”


“有什么不好？别得了便宜还卖乖，这事被别人听到怕不是要嫉妒死了。”白姐姐伸手又捏了捏我的脸蛋对我说道。


“也是～”我也轻松的点点头。


反正…走后门也不是第一次了，我可以进入魔女学院都是纪娘老师开的后门，从此命运的齿轮开始转动，转了快一个学期了，我马上都要成为助教了…


不过就在我准备继续在体修室内开始接受白姐姐的单独辅导之时，我顿感一阵波动传来。


“怎么了吗？小涵。”白姐姐也迅速察觉出了我的异样，连忙问道。


“是逆向召唤术，有人在召唤我。”


“如果是很急的事情，那就去吧。”白姐姐很快反应过来对我说道。


“是小型世界那里…”


“小型世界？！”白姐姐瞬间警觉起来。


这个小型世界的不少事情我可是和白姐姐说过的。


“那里的事情还没有结束吗？”


“不太清楚，我因为月考的事情被召唤回来了，而且我在那里也帮不上什么忙啊…”我摇摇头，很快想到了秋如心这个小家伙。


“那就别去管这件事，我记得你不是说你只把召唤仪式给了秋如心一个人吗？”


“唔…对啊，难道白姐姐吃醋了？那我就不去了哦～”


“不去也好，来，我们继续讲解修行这方面的事情。”


“嗯。”


我也连忙点头，这次的召唤就当作没看见吧，反正我也和秋如心说了，如果是什么急事的话就接连召唤我两次。


而且那里还有学院长和众多导师，秋如心总不至于还能遇到不能连续召唤我两次的危险吧。


所以我此刻心里并没有什么负担。


直到召唤的仪式感知逐渐消散，紧接着的第二次召唤直接让我愣在原地。


“又怎么了吗？”


“额，是第二次召唤，我和对方约定过如果一道危险或者急事就短时间召唤我两次…”我连忙解释道，有些怕白姐姐误会什么。


“那你就过去吧，看你这样子，也无心继续接下来的修行了吧，快去吧。”白姐姐面色一缓，最终说道。


“嗯…”我看着白姐姐，刚才那一句话说了两次快去吧，看样子白姐姐还是对此有些意见的，只是没有说出来让我担心。


“那…之后每天记得召唤我哦？这样我也有正当理由回来了，还有还有…那个小型世界我估计已经和我们主世界建立起了稳定的传送通道，要是白姐姐你担心我的话…可以去问问看…”我这般说着，脚底下的法术已经升起。


感受着熟悉的法术效果覆盖我的全身，我也不敢太过耽搁。


眨眼间，我的身形便消失在了体修室内。


看着这里独剩下的她一个魔女，此刻白语眼神之中肉眼可见的落寞起来。


仿佛还有很多话没说。


很快，她拿出了一个秘银制作的那个手办，用手指轻轻的摸搓着上面精致的小脸，最终仿佛忽然反应过来一般。


收回手办，她不可能让小涵刚一传送过去，就把她召唤回来。


既然她不能那么快的把她召唤回来，那么她便去问问过去的方法，既然小涵推测那个小型世界已经与主世界建立了联系，那自然不会是无端猜测。


……


随着召唤仪式的闪烁，一处陌生的屋子内一道人影出现在这里。


“瞧瞧～我们的小涵回来了哦？”


“嗯…”经过短暂的适应，我自然也听到了这句话，声音有些耳熟当我睁开眼睛之后，正巧看到了熟悉的身，“额…贝芙·爱兰娜学院长…大人？还有各位导师？”


我看着身坐主位的贝芙学院长，有些意外，一旁还有三四位导师也在，所以我很礼貌的都问候了一遍。


随后，我又看到了一旁开启仪式的秋如心，此刻她略有些拘束的站在一旁，但是在见到我的时候，眼中下意识泛起一丝光彩，复杂的情绪与念头似乎不加掩饰一般。


“好了，别把小涵吓到了，这次我们可是有正事要谈的。”此刻一旁一位导师微笑着开口道。


“正事？”我有些疑惑，毕竟我对此刻的现状有些搞不懂，而且…这里似乎也不是我原先住的那一处民宿了。


而是换成了装饰更为奢华的室内，光是从这些精美的浮雕还有…植物循环？


等等…这一处建筑竟然还是一颗活着的植物？


有钱人真会玩。


“对，是和秋如心有关的一些事情，我知道小涵你离开一段时间，对现在有些不太了解，但是你只需要知道目前这个世界已经被我们临时接管了。”


“临时接管？！”我瞪大眼睛，有些震惊，但是震惊之余又觉得十分合理。


“对，我们懒的和这个世界的人扯皮，所以就用了些许暴力的手段，我们所处的便是一处小型国家建造的庞大宫殿，临时征用了。”一旁一位导师为我解释道。


“这，这样啊。”很符合魔女的作风呢。


“当然，毕竟我们现在可是他们的救世主，他们必须听我们的，不然他们的世界都可能会不保，虽然他们的灾难本…”


“咳嗯～好了，我直接进入正题吧。”此刻贝芙学院长打断了那位还想要继续扯下去的导师，“我先和你说说我们一开始要干什么吧，小涵，你别这样站着了，这里可是议事厅随便找个位置坐下来吧。”


“好。”


我点点头，很快便见到了秋如心将自己身边的那椅子移出来一点，示意我坐这里。


我也没有客气直接坐在这，毕竟这里议事的，导师和导师坐一起，学生和学生坐一起很正常。


“现在我们已经将这个小型世界控制起来，我们也准备以这个世界为基础，用些手段接管那些深渊恶魔的后手，加速将这个小型世界与主世界发生碰撞。”


“…”我在一旁认真的听着，但是暂时不发表自己的意见，毕竟无论是掌控小型世界还是把小型世界进行加速，这都不是我可以干预的，毕竟学院长还有导师她们这么做一定也有她们自己的用意。


“按照我们现在的规划，也许用时大概不到一个月的主世界时间，小型世界就会触及主世界范围，之后就是漫长的主世界接纳小型世界的融合阶段了。”


“所以在那之前我们询问了秋如心的意见，问她是否要提前进入主世界。”这个时候贝芙学院长话锋一转，很明显有关于秋如心的事情只是这个宏大计划的一个分支。


“秋如心没有犹豫，毕竟现在的秋如心也是预备魔女了，虽然自身还有这些许麻烦，但是进入主世界魔女学院成为在籍学生还是有必要的。”


“那这和我有什么关系吗？还是说让我带她回去？”我适时的开口问道，“那个…小型世界与主世界是不是已经建立起稳定传送通道了？应该不用我特意过来一趟吧？”


“哦？这件事你知道？”学院长有些意外。


“嗯…在学院遇到阿芙拉导师了，如果没有传送通道的话，应该不会那么快回来吧？”


“哦，她回去了啊，我说怎么不见着她了呢，不过这是小事而已，主要的问题还是秋如心她本身。”


“嗯…秋如心是怎么了嘛？”


“你忘了她是气运之子了吗？虽然她因为一件超凡物品斩断了地脉枷锁，但是她想要现在就到主世界还是有不少问题的。”


“对此，我给了秋如心两个选择，一个是现在回去，另外一个是等到这个小型世界融入主世界，主世界接管这个世界地脉，气运等等，我们可以帮她把剧本嫁接到主世界剧本之中，她依旧可以继承气运之子的身份，但是她拒绝了。”


“这样吗…”我目光看向秋如心，内心却明白为什么，也许是先前我和她说的，让她对气运之子的身份有着先入为主是厌恶吧。


“所以她选择现在就回去，但这样她就会彻底断绝与气运的联系。”


“嗯…这有什么问题吗？”我好奇问道，不要就不要嘛，我又不是没拒绝过，一点事没有好吧？


而且…我目光看向秋如心，最终目光放在了她手腕之上，那是一个与她身上服装格格不入的一个手环，很明显不是这个世界的造物，而且，我更是感觉到了这个炼金物品与我脖子上那个压制厄运诅咒一样的力量。


这样看的话，秋如心本应该没有任何问题才对。


“你忘了她脖子上的那颗狂植之泪了吗？气运贯通了剧本连接着【超凡知识】汇聚成为了超凡物品，最终与她的气运种子息息相关，她要是放弃气运之子的身份，会引发一系列的不可预知的风险。”


“啊？学院长大人您也无法阻止吗？那秋如心岂不是很危险？”


“不，危险的并不是秋如心，是她身上的那份【超凡知识】，它被超凡物品包裹的很好，我们短时间无法研究其性质，自然也就无法提前准备好相应的承载物。”


“没有承载物？可…那地脉呢？”


“这个小型世界的地脉？你觉得我们会用吗？如果我们用这个小型世界的地脉来做为它的承载，分分钟被这个世界意志给抛走，还不知道会被它扔虚空什么地方呢～我们是外来者，是入侵者，是把这个世界意志推向主世界同化的推手，小涵，你明白吗？”


“明…明白，可…为什么是我？”我问出了这个关键的问题。


“嗯，这是秋如心的选择，这也是她个人的意志，但是我们却能看出这是她做为【超凡知识】间接拥有者的一种最适选择，而且你身上还有梅那家伙的【超凡知识】，可能你本身就是一种很特殊的承载体吧。”


“额…学院长大人这都知道啊…”


“当然知道，这种信息在那觉醒天赋的那一刻大概就知道了，梅那家伙把这个【超凡魔知识】放你这还没取走很大概率也是对你的一种保护吧，没有谁敢动她的东西。”


“唉？”我可是记得学院长和我说过别乱说，不然学院里超凡魔女都会对我下手来着…合着在这吓唬我？


“看来你还不明白啊，那就算了，反正也只是试试而已，无论你成功或者失败都没事，反正也不过是一个【超凡知识】而已，主世界最不缺的就是这个了。”


“啊这…”我下意识咽了口口水，贝芙学院长和梅学院长真的是在说同一个主世界吗？


【超凡知识】这个东西在贝芙学院长口中未免也太廉价了吧？
第459章 知识之树的困境，白姐姐到来
虽然学院长和我说的这些事情看起来很简单，但是做起来可不一定简单了。


特别这件事还涉及到了剧本、【超凡知识】这类东西，就很麻烦，而且学院长也并不是只有我一个备选方案，只不过目前参考了秋如心的想法，我的权重目前放在了最前面，而且还有一个原因那就是…我比较可控，面对未知风险应变也比较灵活。


很现实，但是事实确实如此。


而我对此没有任何一点意见。


笑话，有概率给我一份【超凡知识】我为什么不去搏一搏？


不过近期接触到的【超凡知识】确实是有些多了，我总该不会是什么吸引【超凡知识】的体质吧…


抛去这些不切实际的想法，我也在做着准备，切断秋如心气运之子的身份，光靠把秋如心送到主世界是切不断的，毕竟当初我在主世界还能遇到这个小型世界的气运丝线，秋如心离开她原本的世界也不会那么简单的失去气运之子的身份，所以这需要其他的手段进行辅助。


当然，秋如心完全可以保留气运之子的身份到达主世界，然后等待小型世界融入主世界，虽然这会与主世界气运之子产生一段时间的冲突，并且这是剧本层次的冲突无法避免，但是这种事情并不是不能接受。


但是秋如心对于气运之子的身份十分抗拒，她已经明确表示过自己的态度了。


当然…还有一件很重要的事，是学院长单独和我说的，那就是这个小型世界的剧本在缺失气运之子之后，她们会出手抑制替补气运之子的诞生，剧本彻底破坏之后，世界本源会受到重创，到时候世界意志反抗能力减弱，融入主世界的速率也会更快。


当然，最主要的还是等到【超凡知识】脱离世界意志的掌控，世界意志也没有资本再选择一位替补气运之子了。


无论是气运之子，剧本还是气运，这一切都是在为【超凡知识】服务。


最核心的东西都没了，那还玩个毛线？


“对了，学院长大人，我大概问一下，这件事大概会耽搁多少天啊？”这次我再次找到了学院长，询问起了这个问题。


这个问题对我来说确实很重要，毕竟有关于面试的事情，还没有彻底定下来，毕竟面试需要那些老师都有空才能汇聚在一起给我们面试，虽然这其中有大部分都是新来的导师没有什么忙的，但是也别忘了这里面也有其他导师啊！


那些导师她们很忙，要是不忙没事干嘛找个助教？找个来玩吗？


她们还没那么无聊，而且除了取向猎奇的魔女，剩下的一般魔女也只会对同为魔女的存在感性趣。


“嗯，不急，最忙也就耽误你一两天时间，我们在研究如何不伤害秋如心的情况下将她的气运种子毁掉，感觉可以作为一个小课题来玩玩，如果可以完整的剥离下来就更好了。”


“额…这个没有先例吗？”我挠了挠头问道。


“先例自然有，但是这种机会不多见，你遇到喜欢的难题难道第一时间是想着看答案吗？”


“好吧…”我也不过多辩解，其实我大部分情况对任何难题都不会产生什么喜欢的感觉，只想着快点得出答案。


可能这就是源自于前世的习惯？


“小涵你问这个是在学院有什么急事吗？先前秋如心召唤你的时候第一次都没有回应召唤。”


“啊这…确实有些事情要去做，就是再过两天，也许说不定是明天或者后天，我要参加助教面试的。”


“哦，助教…已经到了新一批魔女轮…等等！”在听到我的话之后，贝芙学院长也反应过来，算算时间也确实是这个时候，但是…


“等等，不是，小涵你参加助教测试？你不是才刚入学吗？”


“唔…对啊，有问题吗？”


“还有没有问题？”贝芙直接站了起来，“魔女学院就没有前三年学生参加助教测试的先例！是不是那个老梅婆教唆你去的？”


“啊？”


我装作疑惑，但是内心却十分震惊，老梅婆这又是什么？总不能是梅学院长的外号吧…想到此我差点忍不住笑出声来，但是我目光看向贝芙学院长，又忍了下去。


“好好好，真是她对吧？真会胡来！她不知道你…你…”贝芙·爱兰娜目光看向我，原本想着说审核的事情的，但是她怎么说也是一位学院长，小涵的事情她还是有了解过一些的，就算小涵什么都不做，但是那么多学院组建的梦境交流赛第一名的含金量就是一个很大的加分项了，再加上小涵的一些奇奇怪怪的什么成就，就算没别的了，这个审核也能通过。


“她不知道你才入学半年吗？笔试涉及到的知识点可是很多的，更别提什么后面的拓展题了。”


“笔试分数已经出来了，差一分满分的样子。”我如是说道，毕竟学院长这可说道我心坎上了，这我可是凭借实力说话的！


“差一…啧…你这样的新生有导师会收你么？”贝芙学院长被我的话噎了一下，所以很明显，这个问题就不是质问了，而是不服气。


“我认识一位学姐，她已经毕业了，就在这一批新导师当中回来的，她愿意收我。”


“噗嗤…哈哈，哈哈～唔…”


就在我说完之后，再次把学院长说的无话可说之后，还没等她说什么，一旁拐角那里边传开了笑声。


“好啊，你们在这给我偷听？还给我笑出声？这很好笑吗？”贝芙学院长仿佛找到了发泄的地方直接转身往那里过去。


而我则待在原地，以学院长这种强大感知能力，她怎么可能不知道有魔女在偷听？


只不过她没管而已，现在在她丢人的瞬间对方笑出声了，那么抱歉，她们要受苦了。


随着一阵惨叫声传来，仿佛刻意给我听到一般，最后学院长一边走出来一边拍了拍手笑眯眯的过来了。


“小涵，我们刚才谈到哪了？”


“额…助教的事情？”


“哦对，既然你自己有安排了那也好，我喜欢有计划有主见的学生，这边的事情先忙着，如果耽误了，我去帮你说一下，小涵，除了这个你还有别的事情吗？”


“没…没了，那个学院长大人，我先回去了…”


“嗯，回去吧，等我们准备好了之后我会去通知你。”


贝芙学院长也摆摆手没有再在这个话题上扯下去，不就是一个助教吗？


她还不至于在这上面太过较真。


不过贝芙看着我离开的背影，内心也在思索些别的东西，比如对方才刚入学半年，在哪认识的学姐？难道是入学前就认识的吗。


在发现想这些没有意义之后，她也去忙自己的事情去了。


而从学院长这边离开之后，我转身去找秋如心去了，不过偌大一个宫殿确实有些庞大，我在这绕了半天，最终还是在这里尝试了一下知识之树连接这个世界的地脉资讯，最终才找到的。


此刻的秋如心正配合着几位导师在进行某种尝试，应该就是学院长所说的剥离或者销毁气运种子的尝试。


不过我的到来她们也十分欢迎，热情的将我迎了进来。


“小涵姐，没想到你竟然会找到这来…”


“嗯，主要是来到这也没什么事去做，碰巧逛到这的。”我简单回应了一下，随后目光又放在这两位导师身上，“两位导师，好奇问一下秋如心身上的气运种子斩断联系进展如何了？”


“快了快了，小涵，说不定今天就可以。”此刻其中一位导师开口说道。


“这么快？”


“当然，这也是我们对气运这方面研究的不多，不然可以更快，但是涨涨这方面的见识也不错，毕竟这是难得的机会。”


“这样啊…”我也没想到做这种事情的竟然不是专业人士，不过看这两位导师自信满满的样子，看来气运这种存在对于超凡而言已经不是什么很神秘的东西了。


在这期间，秋如心也趁着间隙和我讲述了一番那次我仓促离开之后，这里发生的事情。


大抵也不过是学院长还有导师她们大发神威以绝对力量压制这个世界的爽文故事。


但是我也听得津津有味，主要其实还是学习一下学院长她们如何在短时间内征服一个世界的方法，万一我以后会用到呢？


这种事情谁也说不准对吧。


听着秋如心的讲述，我也在这方面与学院长她们达成了某一理念上的一致，那就是别和这个世界的人扯皮，因为但凡放低一点身份和他们交谈沟通，他们就会试图与我们扯皮，寻找哪怕一丝的机会与可能。


唯有极致的力量和未知的强大，才能让对方陷入绝对的恐惧，毕竟谁不会害怕未知且强大的敌人呢？


时间过得很快，我除了在听秋如心和我讲述这些天发生的事情，自己也在进行着知识之树的完善。


因为先前在尝试的连接地脉，这可是两个世界，我也是要收集数据看看有没有什么差异，这对以后我要是去到了其他世界，也能更快的上手对地脉资讯的查询很有帮助。


当然，我也顺带着介入植网，看看有没有地能转化相关的全新理论来供我对地能转化这一部分结果进行迭代更新。


但是很可惜的是这个世界的地能转化技术已经很久没有新的突破了，看样子捷径是没有了。


虽然没了这方面的捷径，我也在秋如心身边感受着秋如心那枚狂植之泪无时无刻不在散发的资讯，我的知识之树便是以记忆书架为基础，这方面获取的启示以及植网的框架构建出来的，所以知识之树本质上来说也和“植物科技”这方面沾亲带故的。


虽然时间过去了许久，我并没有遇到什么大的突破，但是在这个超凡物品无意间囊括的范围之内，许多小问题却不断的进行优化，而且我感觉在知识之树这方面的衍生有种乘顺风车一般顺畅，要是给我时间，几个月，甚至只需要一个月，我就可以再进一步。


真是可惜啊，要是之前我可以早点认识到，我也不至于浪费那么多时间了。


但是就算让我重来，我不后悔，因为我依旧会那么做，之后的旅途我依旧会踏上去，那一段旅途带给我的感受、改变与见识是完全不一样的。


现在的我正在对知识之树内知识的存储上限这方面进行着突破，随着我知识之树的使用越来越频繁，要学的东西也越来越多，知识之树内的知识与记忆也在不断的拔升。


这种速度快到了让我感觉恐惧，即便我有着潜意识知识分身替我进行知识与记忆的整理，并且做出精简与无用删除，但是知识与记忆的积累，这个上升速度还是太快了，而上限的提升却只是一点点的突破，完全跟不上增长的速度。


至此，在我停下手中的活之后，我明白了一个道理，那就是知识之树的框架出现了一定程度上的问题，这个法术看起来一切都很好，但是却充斥着“太想当然”的天真感。


它是从一个很多功能、想法、框架杂糅在一起的混合法术，而不是一个真正的成体系的法术。


这就好像我在汽车废品回收站，用那些看起来还不错的零件东拼西凑的，最终却造出了一个自行车，我最开始使用起来别说挺好用的，但是现在预见了问题了，下来对其进行审视之后才发现，它的构成太过荒诞。


说到底还是我的底蕴不够，对法术的理解也不够，甚至是…对法术书的认知也不够，说到底知识之树还是在记忆书架法术书这个基础上进行大改的成果，可以说它的本质依旧是记忆书架法术书，但是知识之树是这个法术的序列衍生。


“时间也不早了，我就先回去了，对了，这里有睡觉的地方吗？”


“自然是有的，这里可是这个国家最奢靡的宫殿，怎么可能没有睡觉的地方呢？你随便去问问，让这里的侍者带你去找一间空置客房看看吧。”其中一位导师说道。


“这样吗？那好吧。”我点点头，也没准备去问谁，我可以尝试着去沟通地脉，说不定可以获取这个宫殿的区域划分图。


不过就在我转身之际，我准备离开的大门在这一刻被推开，原本我以为是哪位导师来到这里看看情况，但是当我看到来人之后，直接愣在了原地。


“在这吗？终于找到了。”


“白姐姐？你真来这里了啊！”我瞪大眼睛有些不可思议，原本我只是和白姐姐提了一嘴而已。


而此时，不仅仅是我，一旁的导师也有些好奇，还有…秋如心。


她从没有见过小涵姐姐用这般惊喜的语气去称呼谁，仿佛这一道身影的到来便预示着比她更有资格去守护小涵姐的人已经出现了…
第460章 剥离气运与破碎的【超凡知识】
“有些面生，是轮换来学院没多久的新姐妹吗？”这时一旁两位导师其中一位抬起头看向白语，神情有些意外，毕竟魔女学院当中超凡魔女群体大多都有些印象，魔女们的记忆也都十分的好，所以一些自来熟的魔女就会出现基本上把主世界魔女都认了一遍的情况。


当然，某些深居简出的学术魔女可能同样也认不出来。


不过眼前这位，虽然看起来同样年轻，但是却带着点刚成为魔女的“青涩”，所以她推测可能是刚轮换的魔女来主世界玩玩什么的。


“是的，我叫白语，曾经也是主世界本土之人。”


白语也笑着回应了几句，毕竟同为主世界魔女学院的导师，没必要冷着脸给别人摆脸色。


在与对方简单的交谈几句之后，白语便上前来，仿佛才注意到眼前的少女秋如心一般。


“你是叫秋如心对吗？我听小涵提起过你。”


“嗯…”秋如心脸色有些复杂的看向白语，一时间不知道要说什么，难道要说谢谢小涵姐姐回去之后还记得她，顺便还和她的女朋友提起她吗？


虽然小涵姐姐一直说过自己有女朋友，但是现在直面小涵姐姐这位女朋友的时候，那种莫名的压力也要大了几分。


而且似乎还有一种莫名的被针对的错觉，甚至不是错觉…


白语与秋如心也没聊两句便结束了，毕竟也没有了什么共同话题，反倒是与两位导师交流了一会儿，算是了解了现在的情况。


而就在这边交谈甚欢之时，这里又来到了一位魔女。


“学院长，你怎么过来了？”其中一位导师有些惊讶的开口。


“哦？新来了一位？看你们聊得欢声笑语的，我当然来看看你们的进度啊，嗯？小涵也在这？”贝芙·爱兰娜目光扫视了一圈这里，见到了白语这位陌生的魔女同样也看到了我在这。


“嗯，学院长大人好。”我站在一旁开口说道。


“来的挺巧的。”贝芙对于我到来并没有太多以外，她还是关心气运种子的事情，“进度怎么样了？”


“已经在理论上可行了，学院长你要是再不来我们可就要采集实验数据了，目前风险可控，或许可以试试了。”


“有点快，意思是现在就可以尝试了？”


“当然，我们两个又不是没接触过气运研究的小白。”这两位导师与学院长交谈就没有太多的那种距离感，果然实际干事的魔女说话就是有底气。


“既然关键人物都到场了，那么我们现在就开始尝试吧，听说小涵学院还有些事，我们也好尽快解决。”贝芙学院长说着目光又看向白语，那副笑意之中又带着些许意味深长，她是看出来这位魔女与小涵的关系了，这是小涵刚来没多久就追到这来了？


“不是，学院长你说的关键人物该不会把自己也算进去了吧？你确定不是过来看戏的？”


“看戏又怎么了？我负责异常情况、突发状况的应急处理，也算是很重要的位置好吧？”贝芙学院长直接大方的承认了自己过来只是宣布一下开始，就没事做的事实，并为自己安上了一个“安全员”的职责，便在一旁看戏了起来。


毕竟这件事再怎么如何，最差的情况也不过是【超凡知识】消散罢了，她亲眼见证过的【超凡知识】消散的还少吗？


早就习惯了，并不是所有【超凡知识】在魔女的手上，终归都可以被制作成为大法术书，特别是在制作的最后阶段经历的虚空裂缝的考验，大把的大法术书会被虚空裂缝所吞没，连带着【超凡知识】也会以这种未知的方式回馈给虚空。


真以为梅·林德那个老梅婆把【超凡知识】放在小涵身上是单纯为她好？她只不过是单纯的没有信心把大削弱术再创造出来而已，甚至同一个【超凡知识】，甚至创造出来的还不一定是大削弱术，说不定因为理念不同，想法不同，思路不同都可能会变成别的法术书，也许是大增幅术？又或者是大诅咒术都有可能。


所以她在准备，准备到万无一失为止，当然，以贝芙·爱兰娜对梅·林德性格的了解，估计她也不在意最终是不是大削弱术，她只要保证她创造出来的大法术书可以经历虚空裂缝的考验就足够了。


而且她在这期间还实验了一个大智慧启迪术？


积累了相当不错的经验，从她把这个大法术书送个一个学生，贝芙·爱兰娜大概就可以断定她并没有看上这个大法术书，换出去套两个原初法术序列回来，她还有些小赚。


就算对方彻底死亡，大法术书回馈魔女世界大图书馆，她也能从原初魔女那里拿到些好处。


当然，她给出这个大法术书主要是她对生命并没有太多的钻研与理解，她唯一与生命有关联的手段也只有她的蜕生孵化法术书，而她却把这个当复活术来用，所以她不想接手伺候那个大法术书连带着的麻烦，也就是愚梦。


“如心，别害怕，就好像刚才一样，睡一会儿什么都过去了。”


既然学院长都已经说开始了。


其中一位导师来到秋如心面前伸出手来在秋如心面前掐了一个法术手印仪式，秋如心便昏昏欲睡了一般，随着慢慢的引导，秋如心的意识陷入沉睡。


这并不是一般的意识催眠，而是让秋如心进入一种特殊的状态，方便她们接下来对气运种子进行剥离。


如果接下来的发展按照她们预想可以剥离自然最好，虽然气运种子目前没有什么办法可以指定嫁接，但是它却是一种十分稀少的“材料”。


没错，在超凡的世界当中，任何东西都可以成为实验的材料，气运种子这种存在同样也是如此，即便它不是实际存在的一枚种子，但也正因为如此，它才会难以剥离，并且剥离之后也难以储存。


这里毕竟是小型世界的主场，她们也不是地脉这方面的研究学者，为了以防万一，她们自然不可能使用地脉做为承载，而且就算要截取地脉，这种活这里也没有魔女会做啊。


此刻，我也站在一旁和白姐姐在边上打酱油，毕竟我只是做为“载体”，白姐姐过来纯属是为了我而过来的，真要问白姐姐这方面的研究，白姐姐那是一窍不通。


毕竟主世界一直封锁有关气运、剧本等等相关信息，也就在她毕业前公开过，以前无意间接触过还被契约限制的死死地。


我拉了拉白姐姐，靠的她更近了一些，白姐姐也下意识伸出手搂住我的肩臂那里。


而我与白姐姐都在看着眼前的一切发生，同样也是在增长见识，毕竟到了这次层次，观察即为学习可不是说笑的。。


此刻，气运的丝线已然浮现，宛如自天地之间延伸的锁链禁锢着气运种子。


这个时候，即便我不用灵视也可以看见身边那一丝丝若有若无的金色丝线，但是这肉眼看到的并不是气运，而是气运在被人为干预绷紧之间与现实发生了干涉，形成了包附气运轨迹的可见能量。


这股波动是一阵一阵的，所以这些可见的金色丝线永远的定格的一瞬间快速消散，然后再在下一个瞬间跳出再消散，宛如一帧帧画面一般跳脱。


但是在真实光阴的视角下，气运的丝线引动是连续的。


先前我就了解过气运并不属于任何超凡能量，但是现在看来，气运似乎可以干涉超凡能量，那么…气运我是否又可以理解为…世界意志或者说世界意识的…精神力？


但是这个猜想与类比，没有任何证据来佐证我这异想天开的想法。


现在的这一切，我只需要看着就好了。


这个过程持续了很久，导师们也对此十分细致，不敢出现任何一丝的失误，这是一场比精细手术还要费神的一场尝试，剥离气运种子的实验比她们想象的还要艰难，毕竟理论是理论，实践是实践。


虽然我看不到也看不懂此刻实验的进度，但是我却可以看出气运在此刻的状态，这些气运时而暴动，时而崩断，导师们仿佛在与某种存在进行着一种神奇的角逐，而从秋如心那难看的表情可以见得她此刻状态并不好。


“唔…额啊！”


这已经是不知道秋如心多少次发出这般忍不住的哀嚎，她的身躯成为了魔女们与世界意志的主战场，但是这一次的惨叫声尤为激烈。


仿佛痛彻心扉一般，哀嚎的声音带着一阵气运的翻涌向外扩散而去，震荡着气运的丝线，让其在这一瞬间崩断绝大多数…


但是秋如心此刻意识还清醒着，她瞪大了眼睛，仿佛意识回归了现实，她好似做了一场噩梦，心有余悸，又好像亲身经历，最终也只是大喘粗气，随着她的胸腔起伏，她发现自己的嗓子略微有些沙哑。


“好了…”


随着一声好了，此刻在我眼中最后的一丝气运被彻底斩断。


而我在想，如果先前那些掘密者还在的时候，那个时候的秋如心如果剥离气运种子是不是更简单些，但是很快我把这种想法抛之脑后。


因为那个时候的秋如心，确实气运种子当中的气运很少，但是刚才导师们斩断的是气运的丝线吗？


并不是，我觉得称其为气运枷锁更为合适，这可真是…什么的东西都有枷锁啊…


世界对祂的孩子掌控欲可真是…强大。


而就在这个时候，她脖子上带着的那一棵翠绿色的狂植之泪发出了一阵清脆的崩裂之声。


“注意！种子脱离本体，物品破裂！”随着一位导师的提醒，另外一位导师也顺势准备接应。


而我也明白，这个时候到我上场了，我全程可以在旁边打酱油，唯一要做的事情就是在超凡物品破碎之时上前充当容器，全程不需要有什么动作，干什么全听导师安排。


导师见我上前也拉过我的胳膊上前。


此刻那颗翠绿的狂植之泪上爬满了细密的裂纹，这个距离看的分外清晰。


嘭！


随着一阵轻响，那块吊坠炸裂开来化作了无数细微粉尘，在丝丝光线折射之下折射出细密的光彩，倒映出无数虚幻的符文。


“等等！【超凡知识】也是破碎的！”此刻反应过来的导师们也一阵惊讶，虽然她们也做好了无法承载【超凡知识】的打算，但是没想到这个世界意志竟然还有这种后手，这是要不成功就鱼死网破的节奏啊！


她们也没有想到这个超凡物品之中气运、【超凡知识】还有超凡物品仪式之间的关系竟然是这样的，当气运在超凡物品之中崩断，超凡物品被毁，连带着解构【超凡知识】，为其回馈虚空做足了准备…


“我来！”


早在一旁看准机会的学院长也一阵面色严肃，她可以接受失败，但是不是这种没有努力就直接失败的结果，这是一次失误！一次轻敌的失误！


她们也没有想到只是一个小型世界，只是一个已经被其他世界入侵的世界，只是一个依靠【超凡知识】发展起来的小型世界会和她们玩那么多心眼子…


果然还是轻敌了啊，或者说她们从来就没有把这个小型世界当做敌人，而是一块到嘴的肥肉，她们在主世界待了那么久，清闲了那么久，已经忘却了虚空本身的多变…


这让她更加坚定了让主世界乱起来的决心，主世界安逸太久了，到时候她回去，一定要让那些披着激进派外皮的保守派魔女知道，什么是激进！


而此刻，在我意识到这一片光彩便是【超凡知识】本体的时候，我的眼前已然被一片模糊的马赛克所覆盖。


无数的符文仪式在以一种疯狂的速度向我涌来。


“这是…”我在意识清醒的那一刻，只来得及意识到我的感知在离我而去，这是体修赋予我的对身躯的绝对掌控。


而失去对五感的感知，意味着我的意识在脱离身体，用俗话说就是…昏迷。


随着五感的缺失，我的视线一片黑暗，不…是虚无，这里就连黑暗这种颜色的概念都不存在了，我仿佛陷入了意识的深处，我在不断的向前走着，直到…“视野”被一颗巨大的树挡住了去路，不，不是挡住去路，而是…这便是我意识所需要抵达的终点。


“你怎么来这了？”


这是一道熟悉的声音传来，那正是我自己的声音…


……


此刻外界。


“果然…【超凡知识】竟然被小涵…等等！不对劲！”贝芙·爱兰娜见到【超凡知识】并没有因为世界意志的后手而直接回馈于虚空。


但是还没有等她高兴多久，一阵波动顿时让她脸色大变！


“都让开！白语你也是！别过去！”贝芙·爱兰娜每句话都是吼出来的，但是她自己却冲了过去。


而这个时候，在我昏倒的地面之上，空间一阵扭曲，下一刻一道幽深的裂痕破开脆弱的空间。


“该死，真的是虚空裂缝？这个世界意志干什么了，竟然让虚空裂缝来回收【超凡知识】？”贝芙·爱兰娜脸色有些难看，但是她很快发现这道虚空裂缝是【超凡知识】本身洞开之后，也一阵唏嘘…


似乎和世界意志无关，但是这也代表着这份【超凡知识】没有认可这个载体，自主解构回馈虚空了…


至于小涵利用【超凡知识】构造了大法术书？


她第一个否定了这个猜想，且不说小涵做不到，而且…谁家大法术书形成引来的虚空裂缝就一道？


甚至就连开这一道虚空裂缝都十分勉强，第二道都开不出来。


但是该防的还是要防一下的，毕竟这里已经处于主世界虚空范围，听说上次梅制作大法术书都有一个家伙偷渡到了主世界。


“你们谁到虚空去看看，别让附近虚空游荡的家伙发现虚空裂缝的气息来摘我们的桃子，有的话直接暴力镇杀威慑一下，我来抚平虚空裂缝。”
第461章 大知识之树？
“额…我就不能来吗？”我左右看了看我所处的这一片虚无，最后转身看向那个与我一模一样的身影。


哪怕此刻我用膝盖想想，大概也能想到此刻是什么情况。


我的意识失去了对身躯的掌控，但是我的意识并没有断片，知识之树衍生法术书便是此刻我精神意识最后的暂居之所。


毕竟知识之树所承载的是我的记忆与知识，随着它的不断演化，它隐约成为了我的一部分，我不知道为什么这个法术书那么特殊，也许这才是一个法术书到最后真正的与持有者之间的共存形式。


毕竟纪娘老师曾经多次和我强调过，未曾抵达超凡的我，法术书从未被我真正的拥有过。


但是知识之树给我的感觉它就好似我的一部分，是我拥有的、真正的、法术与超凡层面力量的延伸。


“不是，你在脑补些什么乱七八糟的玩意儿呢？”此刻，幻术潜意识分身在这一刻忽然发话打断了我此刻的思绪。


“还不准我想了是吧？你在这是迎接我的吗？”


“你面子好大哦～你见过自己迎接自己的嘛？别问我为什么来这，我也不道…”


“真的不知道？”我还是试探的问了一句。


“我不就是你嘛…你指望我是你的随身老爷爷呢？”


“不是吗？”


“那我可就要精神分裂给你看看了哦？”


“那还是算了。”我摆摆手说道。


就在我还想要说些什么的时候，一阵异动将这一片虚无之地的平静打破，无数的符文仪式在这一刻自虚无之中浮现。


而这样的异象也让我仰头再次好好的看向这一刻巨大的知识之树，还有自虚无之中落下的【超凡知识】。


知识之树矗立在这一片虚无之中，茂盛的枝叶向天际舒展，巨大的主干泛着知识的光辉，内里流淌的记忆清晰可见，交错复杂的脉络构成了这一片庞大的知识之树。


而已我脚下平面为界，向下延伸是为其根系，其根系直插虚无之处，远远望去整个知识之树宛如无根浮萍…漂浮于虚无之间。


“这是发生什么事了？”


“明知故问，【超凡知识】侵入呗～这你不是知道？”


“好吧…”我耸耸肩算是被自己毫不留情的拆穿感到一丝无奈。


“别好了行了的，你就打算这样看着现在的情况这样继续发生吗？”此刻，我的分身转过身，从面向我变成面向这一场异象。


“我…还能做什么？”


“还要装吗？这是一次绝无仅有的机会，你总是找借口安慰自己这份【超凡知识】不是你的，你只是想要安慰最终失去它的时候不会那么难过，现在它已经送到你嘴边了！”此刻，分身仿佛拥有了情绪，化作内心最真实的自己在这里哀怨自己怒其不争，声音与语调在说到最后一个字已然是吼出来的。


“不要逼我扇你嘴巴子！你难道就不想要去窥探大法术书的真相吗！来！知识之树它缺少最重要的东西，我们都不知道它缺少什么，但是我们知道缺少了这个东西的知识之树就是一个无根浮萍！”


“…”这是我第一次见到我自己发火的样子，虽然说的话已经收敛了很多，但是她却说在了我的心坎之上。


“过去！把那个【超凡知识】给知识之树装上！”此刻，眼前的这道分身容貌变得模糊，下一刻，她已然换了一副新的面孔。


“小涵，还不快去，再不去打你屁股喽？”


“你！你别用白姐姐的样子吓我啊！”我连忙开口道。


“小涵，别怪我，这只能说明你对自己下手比别人还狠，你也不希望白姐姐对你失望吧？”此刻幻术分身顶着白姐姐的样貌，用着白姐姐的声音还在不断的刺激着我。


“我可不会让白姐姐失望，不过…这样做风险很的吧？”最终我还是有些犹豫。


对方就是我自己，明白我所想，分身所提出的便是我内心所想的，但是我从未真正的把它表达出来。


当知识之树法术书遇到瓶颈的时候，我怎么可能没有想过借用它的源头也就是【超凡知识】来破解困境？


想过，我疯狂的想过，但是都被我本能的抑制了下来，因为我脑海总是回荡着一个声音，那就是它不属于我，但是我也做出过回应，它可以属于我，而且…轻而易举。


而一个现实，将这两个声音都压了下来，因为这个小型世界属于主世界，它甚至不单单属于魔女学院，不属于学院长，也不会属于我。


但是现在，贝芙·爱兰娜学院长将这个获取它的机会送给了我。


这才是潜意识中的我，将这个念头不断重复的根本原因之一。


不论这种给予是施舍，是投资，是看好，还是随手为之，但是这个机会落到了我的手上。


其实先前的时候就有很多明示在告诉我，这份【超凡知识】的归属会是我，但是做为内心极度保守的我，却一一将其无视。


现在看似是潜意识在逼迫我做出选择，不要犹豫，但是实际上我只是在给自己找个心安理得的想法。


以及对这么做危险的顾虑。


将【超凡知识】纳入我的体内，纳入知识之树的框架之中，我无法预测这么做的后果是什么，也许一切顺利，【超凡知识】按照我的想法成为了知识之树的一部分，也许一切都是错的，都是我想当然，随后我失去所有。


“怕什么？失去所有你就颓废？别忘了你发展到了现在才用了多久？你有了经验再次发展到现在的水平，难道比原先还要困难？一时的落魄如果都有人看不起你，难道你也看不起你自己？你明明知道你终将会再次崛起！”分身的话极具鼓动性，即便我什么也没说，她却可以一番话直戳我的心坎。


“破掉那些无聊的顾忌，放下虚伪的面纱别去在意别人的看法！你不是这样去做的吗？还是说这只是你做做样子安慰安慰自己？”


“别说了，聒噪的很啊你。”我长叹一口气，伸出手来按住分身脸颊一侧，最终我毫不犹豫的一把将其给扬了，分身的身形化作破碎的记忆消散于虚无之中。


分身消失的最后一刻，她的嘴角依旧泛着微笑，那是满意与释然的微笑。


因为我知道我已经做出了选择。


“那么现在我应该怎么做呢？”我轻叹一声，似乎在自问，又似乎在想办法。


但是不管怎么样，走到那棵知识之树前再说吧。


我缓步上前，每走一步，脚下泛起涟漪，荡漾出我曾经的记忆，向前移动，知识碰撞出灵感的火花，从我一侧擦肩而过。


【超凡知识】化作了满天的繁星，点点星光闪耀出符文的光彩，它与我见到的那些超凡知识不一样，它更加的破碎，仿佛化作养料投入这一片空间，坠入我的脚下，知识之树的根系将其当做养分一般去汲取。


知识之树在一点一点的自己演化，仿佛即便没有我，它也在茁壮成长。


不知不觉之间，我已然来到了知识之树的最底下，抬头看见的便是那遮蔽视线的树冠，一股强烈的既视感让我下意识伸出了手，直到我手掌与象征着知识之树的主干贴合…


那一瞬间，我的意识仿佛融入了那一片记忆与知识编织的海洋，意识仿佛与知识之树建立起无法描述的联系，我好似游荡在记忆与知识汇聚的溪流，而我在其上顺流而下。


“你还在想什么呢？就如你所想的那样，知识之树已然不同于其他的法术书，它甚至比以特殊方式被我们掌握的法术书架法术书还要彻底，用你的脑子好好想想！那些破碎的【超凡知识】应该以什么样的方式来填充它的不足！你最需要知识之树变成什么样！”


“我…”


我看着忽然出现的潜意识，随后猛然反应过来，我明白这是我主意识被这些记忆与知识填没，而潜意识还坚定的清楚自己要干什么，所以再次出现纠正我此刻的沉沦，“我…需要知识之树…无限成长！随着我的话被我吼出，分身也露出了满意的笑容。


“对！去汲取那些【超凡知识】，顺应着知识之树将其汲取吸收！让它彻底的融入知识之树内…我们没有任何有关于大法术书构造的认知与经验，只能用这种最笨的方法挽留这些【超凡知识】…你知道如果现在留不住它们，它们就彻底没了，对吧？放手去干！总比一无所有要好。”


对…总比什么都不干要好！


这一刻，知识之树的根系在我的意志之下蔓延的更广，只是为了汲取所有的【超凡知识】。


知识之树仿佛变得前所未有的庞大，但是它依旧在不断的扩张，汲取的【超凡知识】顺着根系涌入主干，那些蕴含着恐怖且不可理解的符文仪式在疯狂的冲击知识之树现有的框架。


而在某一瞬间，我忽然意识到我在直面那些曾经即便是看过去，都是一团马赛克的超凡知识以及超凡仪式…


灵视…又有些进步了么…


知识之树在这一刻化作我最坚实的后盾，我在拼命的榨取知识之树所有的力量。


我所拥有的记忆，我所掌握的知识，它们在疯狂的解构那些我无法触及的未知符文。


此刻，我前所未有的疯狂，我在一点点的蚕食那些破碎的【超凡知识】，每每解构其中一点，它都将化作知识之树最本源的养料，化作我所掌握的力量对抗着【超凡知识】的暴力冲击。


这一刻的我，仿佛强的可怕，这不是力量的强大，是对超凡之物解构的强大。


我的大脑与思路从来没有这般清晰与通透，我的计算从没有这般容易与畅快，我的储备从没有这般丰厚且富裕，那些曾经被我记录便堆放在知识之树角落的知识在这一刻活跃起来。


可以说，从这一刻起，我才真正的把“知识之树的与我”之间的隔阂彻底打破。


当这一道坚实的隔阂被打破，我仿佛从认知到意识都升华了一般，知识之树也不再是简单的法术书，它化作了我的一部分。


就如同先前我所说那样，那无意间的猜想化作了一则预言，预示了此刻的一切。


虽然【超凡知识】的“入侵”远远没有结束，但是我知道这一切已然不再是需要我担心的问题了。


不知道什么时候，我忽然有了一种明悟，我不需要冥思苦想的去问自己如何去做到，而是贯彻我自己的理念…我可以做到…因为力量适应强者，而不是强者适应力量。


当我明白我需要力量的那一刻起，力量与我的间距只剩下了我伸手的那一段距离。


因为强者从不是专指拥有强大力量的人，而是指在任何情况下都可以伸手握住力量的人。


内心的强大才能匹配力量的强大，不然那个人实力再如何恐怖，也不过是力量的奴隶，因为你会发现不是力量离不开人，而是人离不开力量，如此清晰的从属关系这样的人又怎么称得上强者？


这一刻，我的心态也跟着改变，如果先前我面对【超凡知识】是不自信加胆怯，害怕不知道如何去做，那么现在我就是自信，好奇，对此跃跃欲试，即便不知道要如何去做，但是我敢大胆尝试。


“知识之树容不得这些【超凡知识】继续蹂躏了，看样子要换一种方式挽留它，而不是一股脑的将其塞入知识之树内。”我此刻轻松的自语道，仿佛先前对我来说已然是灾难的现状，此刻已然不值一提。


“知识之树，无根浮萍，我觉得既然是树，那么它应该扎根在土地之上，而不是在这一片意识的虚无之中漂浮。”


“好主意呢～”我目光瞥向分身，果然我脑子转的就是快，分身的我也是我，所以分身聪明等于我也聪明。


我转身看向此刻已然被【超凡知识】霍霍的破灭不堪的知识之树，记忆破碎，知识凋零，但是它们却化作枯叶落入地面，被知识之树吸收再次转化为养分，在枝干之上再次抽枝发芽。


破灭同样意味着新生，【超凡知识】打破了知识之树原有的框架，但是却在【超凡知识】之上重构。


我随手接过一枚掉落的叶片，知识与记忆构成了叶片的两面，它们相互交织化作了知识之树最基础的单位。


接下来我需要做的就是将知识之树无法“消化”的【超凡知识】捕获再沉淀，它们将化作知识之树的土壤，让知识之树的根系有着扎根之处，也让根系固定着土壤，这样知识之树便有了稳定的“养分”来源。


这样的汲取过程或许会持续很久，但是它比先前那般暴力的行径更能持久的发展下去。


也许等知识之树彻底将【超凡知识】汲取完毕，它说不定会成为真正的大法术书吧？


然而，这种事情谁也说不准，不是吗？


更何况，大法术书并非【超凡知识】的唯一归宿。


相较于将【超凡知识】发挥到极致，我更倾向于将知识之树彻底开发完善。


这种先后顺序与轻重缓急才是我应当关注的重点。


并非【超凡知识】本身比知识之树更为重要，而是为了知识之树的成长，我愿意将【超凡知识】转化为滋养它的养分。


正因为有了这样明确的认识，知识之树已成为我生命的一部分，即便是【超凡知识】也不过是它成长的养料。


尽管我深知知识之树的发展在很大程度上衍生于这份【超凡知识】，但我清楚地认识到，知识之树并非【超凡知识】的简单体现。


而现在的的知识之树，已然成为了这份【超凡知识】的载体。


一切已然定于我的规划之内。


当【超凡知识】带来的冲击已然归于平静，我也感受到躯体的感知在慢慢的恢复。


我并没有对这里的留念，因为我知道在经历了这样的事情之后，我也掌握了如何再次归来这里的诀窍，或许下次再来这里就不需要再昏迷了吧。


当躯体感知归于虚无，意识便会呈现在这一片知识之树为我开辟的的意识之海当中。


只可惜这一片意识之海或者精神之海，除了这一棵知识之树，其余一切还是太过虚无了。


我回头看了一眼这一片虚无之中唯一的那一棵树，还有【超凡知识】所化的一片陆壤，最终毫不犹豫的选择拥抱现实…
第462章 大知识之树与智慧启迪之树
“怎么可能？这怎么可能啊…”


此刻贝芙·爱兰娜满脑子都是这句“怎么可能”，她一开始以为这虚空裂缝是世界意志摧毁【超凡知识】的后手，后来发现不对劲，以为是【超凡知识】破碎之后触发的虚空回馈机制。


但是当她准备上前扶平这一道虚空裂缝之时，她发现自己无法抚平…


无法外力抚平虚空裂缝只有一种情况，那就是大法术书诞生之际所形成虚空裂缝，虚空裂缝与大法术书总有着说不清道不明的关系，而这对她来说同样也不友好。


因为…她并不懂什么大法术书。


并不是每一位超凡魔女都是创造法术书的好手，也不是每一位魔女都把创造大法术书做为自己的目标，她只喜欢乐子与战斗，她平日里不怎么喜欢待在魔女学院，喜欢在主世界之外探索虚空。


所以她才是第一批赶…除了小涵，第一批赶到这个小型世界的虚空探索队。


而她也是第一个用实际行动证明这个主世界周边虚空没有其他自然诞生的世界这一理论的魔女，属实是闲得慌。


而现在，让这位不擅长学术研究的魔女眼睁睁的看着这个…勉强算是小魔女的家伙，在自己面前竟然创造出了一本大法术书！


虽然这很大概率上只是触及大法术书领域，但是虚空裂缝做不得假，这可是大法术书形成的依据，同样，虚空裂缝内涌动的超凡能量也是大法术书的“心脏”，她对此不太理解，但是她却知道大法术书不能缺少这个玩意儿…


忽然的，她有些理解了那个老梅婆那个家伙，她是真的有眼光，甚至可能对方都不知道她看重的小家伙甚至已经触及了她才可以做到的领域。


但是…这才多久啊？


这才多久啊！


这小家伙总不能一来到这个世界，就直接就地研究这个【超凡知识】了吧，她怎么一点都没有注意到，明明【超凡知识】都还在这个超凡物品之中。


难道她还没摸到【超凡知识】，内心里面就已经把它如何安排都已经想好了？


这荒诞的让她不敢置信，且着实是让她摸不着头脑。


而就在这时…


我在身躯回复了知觉，感官再次被意识所操控之后，猛然睁开双眼。


但是我入眼看到的第一个画面便是焦急在我面前等待的贝芙·爱兰娜学院长，以及…一道横在我与学院长之间泛着深邃幽色的虚空裂缝，涌动的虚空能量翻涌间共鸣着我的心脏，给我带来了前所未有的危机感！


“哈～小涵你也会知道害怕呢？我还以为你胆子那么大什么都不怕呢。”


见到我在看见到虚空裂缝之时瞳孔的骤然猛缩，贝芙也算是满意的露出一丝笑意，果然这才是一个她认知中的一位女孩子应该有的神情，如果在看到虚空裂缝这种东西没有下意识的恐惧，她才应该担忧小涵是不是出问题了。


“学…学院长别开这种玩笑了啊…”


虚空裂缝这可不是闹着玩的！


在我求助之际，我也很快反应过来，大法术书的形成确实会撕裂出虚空裂缝，那这岂不是说我此刻的知识之树已然成为了…大知识之树？


不…应该还有一个步骤，将虚空裂缝塞入法术书之中！


可是知识之树与我一体，那岂不是要把这玩意塞我体内？


“我可没和你开玩笑，看你的样子，你似乎知道你做了什么，真是有意思，那么我便大发善心我住你一臂之力吧～”


虽然贝芙·爱兰娜嘴上那么说，但是内心却是另外一个想法，只要帮助了小涵完成了大法术书，那么她以后也算是…间接辅助完成过大法术书的超凡魔女了！


以后看谁敢说她只会打打杀杀什么的！


“一臂之力？什么？”


此刻我还没有反应过来，不知道学院长要干什么，但是下一刻我只见贝芙学院长满脸笑意，单手压制虚空裂缝，无论其上翻涌出什么样的威势都无法撼动那一双手。


这副场景简直把我震惊的难以复加，要知道当初那些虚空裂缝可是瞬间灭杀掉一个世界之外的一只恐怖存在，即便是梅学院长也没有这般暴力的将虚空裂缝这样蹂躏吧？


“别那么害羞，小涵，这是是最后一步了，就差最后一步了，放心，我不会让这个虚空裂缝伤到你的。”贝芙·爱兰娜在说这句话的时候就连她都不自觉的带上了一丝急切与兴奋，仿佛迫不及待了一般。


“等等…我还没准备好…”我眼睁睁的看着学院长这样，不知道是不是错觉，总感觉学院长比我还要急切。


但是事已至此，我根本没有反抗的机会，我明白贝芙·爱兰娜学院长应该是看出了什么，毕竟那么大一个虚空裂缝摆在这里，贝芙学院长做为超凡魔女，应该不至于这点见识都没有。


所以，既然一切都已经发生，那么就尽全力将这一切做到最好！


“那么我接下来应该怎么做？”贝芙·爱兰娜彻底镇压虚空裂缝，此刻也是蓄势待发，但是她对此一窍不通，只是大概知道这个东西需要融入大法术书之中。


“这～”此刻我也算是明白学院长的意思了。


所以我稍稍指着自己的胸口那里，知识之树已然成为我的一部分，它已然不能再如同先前那般可以随意交易的外物，想要取出它需要付出太大的代价，甚至…它会随着我的彻底死亡而随之消散。


什么是彻底死亡？


那就是任何复活法术都无法复活的状态被称作彻底死亡。


随着学院长将虚空裂缝塞入我的体内，而我也如同先前那般封闭身躯五感，意识坠入虚无之中。


“让我看看虚空裂缝会给大法术书带来怎样的变化吧…”


这是我最后的一个念头，当我再次意识清醒于意识之海之后，我眼前的那一棵巨树依旧矗立在那里。


只不过此刻的它是那般的破损，【超凡知识】所带来的冲击并不是一时半会儿就可以修复的。


而这个时候我感到了虚无之中仿若硬生生的破开了一道口子，无尽的虚空能量在这一刻倾泻而出，能量荡漾而起的涟漪悄无声息，而那道裂缝以最暴利的形式撞击在了知识之树之上，看的我一阵心疼，同时也在暗暗叹息，学院长这下手未免也去来太狠了吧…


但是我还是将其接手了过来，只是看着这一道虚空裂缝，我却犯了难，因为我不知道要如何安置它。


我看着不断涌出虚空能量的裂缝宛如一道喷涌的泉眼，虚空能量在这里仿佛化作了无形的水面波纹在我脚下泛起一圈圈的能量波向远处扩散而去。


“虚空能量供给…既然是这样的话，那么你就在知识之树下方当做泉眼，为知识之树的成长贡献虚空能量吧，知识之树现在也需要能量来修复自身的破损。”


我不知道这么做对不对，但是我觉得这么做很合理，启示这种东西没有什么依据去证明它是有道理的，但是跟着感觉走最差也不会差到哪里。


而我的思路似乎是对的。


那一道虚空裂缝被放入知识之树下方根系之中，根系仿若久旱逢甘霖般的扎根于虚空裂缝之中，囫囵的汲取虚空的能量开始以肉眼可见的速度焕发新生，无数的枝条与新叶在抽出，但是即便是这样，根系对虚空裂缝的汲取还是有限，我甚至第一次感受到了虚空裂缝的弱小，仿佛细小的泉眼无法供应苍天大树一般。


但是流淌的虚空能量一圈圈的向外荡漾而去，滋润着其余根系，渗透入【超凡知识】化作的土壤…


这个过程十分的缓慢，但是我依旧这样看着，以防发生意外。


直到虚空能量溢出，它仿佛化作了一面薄薄的镜面，向着远处而去，指引着知识之树的根系向着更远、更深的方向发展。


“这…还真就形成了意识之海了是吧？”我看着虚空裂缝溢出的虚空能量形成了一片小小的“能量之海”。


我有预感，总有一天，它会蔓延到无限远的地方，指引着知识之树的根系扎根到更远的位置。


我低头看向能量凝聚的“水面”，它倒影着知识之树的影子，倒影在水面之上若隐若现。


我跨过【超凡知识】形成的土壤，脚尖轻点水面，能量化作的镜面泛起涟漪，而我就这样立于其上。


我低头看向自己的倒影，那是一个与我一模一样的身影，但是对方却与我的动作不太一样…


不…这不是倒影！


“你终于意识到了？”水面的另一边传来了我的声音，“这里可不是现实，无法遵循现实的规律，水面可不一定会有倒影。”


“分身？你怎么在另一面？”


“这很重要吗？唔…好像确实…但是我觉得这样挺好的，难道你就不好奇…既然你的倒影是我，那么知识之树的倒影又是什么呢？”


“是…”被分身这样一点醒，我也瞬间接受了这个想法，因为潜意识的想法与主观想法的一致只需要一个直观的提醒。


随后我猛然反应过来这样的不同寻常！


“对！是什么！我们知道答案的！”见到我反应过来，分身也鼓励着我说出这个答案。


“是…我们拥有的另外一个大法术书…大智慧启迪术！”我与分身此刻异口同声的开口。


“对！但这样应该还不准确，那个大法术书并没有与知识之树有着任何实际情况下的联动，这个倒影是大智慧启迪术的永久存在的法术效果！现在…这个法术效果在受到了知识之树的影响，它应该被称作…智慧之树？或者智慧启迪之树？”分身在说完之后又补充道。


“智慧之树…很恰当的比喻呢…虚无诞生知识之树，其倒影为智慧之树，知识的积累促进智慧的萌发…”


“对对对～无论你怎么想都是对的，因为这一切都已经发生了不是吗？没必要浪费时间为巧合发出感叹，或者寻找合理的理由。”


“那么你呢？现在你和我都有了一棵树，那么你觉得我应该如何称呼你？每次我都叫你分身什么的，感觉都有些拗口而且还怪怪的。”


“你又在干什么？我只是你的潜意识，当你不再注意到我的时候，我甚至不会有主观的情绪与念头，我只是你冰冷的潜意识罢了。”


“是这样吗？但是我还是想要在每次见到你的时候至少有一个称呼。”


“那就…智慧分身？或者智慧之影？我只是受到了幻术分身的效果形成的一道幻影罢了，我是你冰冷且毫无感情的潜意识，你的主观意识受到了情绪等等各种纷扰，总是做出奇怪的决定，总之关键时刻信我没错，我就是你智慧的化身。”


“好好好～智慧的化身，那么我就叫你智慧之影吧。”


即便我这样说完，对方也没有回应我的话，可能就连我自己也潜意识觉得这没什么意义吧。


“那就这样叫吧～”


好吧，看样子还是有意义的。


不过看潜意识这个样子…总不能我本性里面还有点傲娇吧？


此刻，外界。


“白语是吧？我不是说你们都退避吗？你觉得你刚晋升超凡魔女的底蕴可以抵挡虚空裂缝吗？”学院长看着眼前的这道身影，严厉的训斥道。


“既然我抵挡不了，那么小涵就更抵挡不了。”此刻的白语即便是面对眼前的这位学院长，也是毫不客气，纵然是面对这般压力，却硬是扛住了。


“是吗？小涵的事是我搞出来的没错，所以我会护她安全，你要是被虚空裂缝伤到了我怎么和小涵解释？”学院长语气一转直接把问题揽到自己的身上，并且把问题又抛给了白语。


这一套说辞，直接把此刻的白语干的无话可说。


“这…”


“不过既然你来都来了，那么小涵就交给你，接好了，要是把小涵摔到哪了，你就自己心疼去吧。”贝芙学院长一把抱起小涵，将躺在地上的身躯转身就“物归原主”似的塞到了白语怀里。


白语联盟反应过来，下意识伸出手直接将小涵接了过来，一个公主抱稳稳接住。


“没事的话就带走吧…等等。”


“额…还有什么事？”白语听到可以走了立刻就准备离开，但是被学院长应一个急转折又叫停了。


她看了看自己怀里的小涵又看了看学院长，此刻的她只想快点把她带回主世界看看小涵到底有没有事。


“听小涵说…她要成为你的助教？”


听到学院长的话，白语也下意识的以为学院长要干涉小涵成为助教，毕竟…一年级成为助教这件事还是太过惊人了，但是她还是下意识开口辩解。


“是的，即便是是学院长我觉得应该也没有资格干涉导师选择助教吧？而且小涵…”


“我可没有要干涉的意思，你能找到小涵成为你的助教，你就偷着乐吧…”贝芙·爱兰娜摇摇头，也没有管太多，只是那副表情一副表情仿佛在说你占大便宜了。


但是贝芙·爱兰娜也没想错不是吗？


接下来的助教面试，她虽然不知道担任面试官的魔女是哪些，但是那些新来的魔女哪个有创造出来大法术书的能力？别说能力，就算在一旁打酱油的经历有吗？


要不是她没什么时间，她真想过去在面试的时候指着那些魔女问问，你们有什么资格面试小涵的啊？


那个时候估计一定很有乐子吧？


但是可惜她并不会这样做，内心想想就好了，她甚至不会把小涵创造大法术书的事情说出去，毕竟…她可不是某个老梅婆那样大嘴巴，什么都往外说。
第463章 吃醋的白姐姐
“唔…”


感受着自己此刻的状态，身体虚浮，后背与腿部被手臂托起，整个身体依偎在一道气味熟悉之人的怀里。


在意识到自己的姿态竟然是这般之后，我脸上情不自禁的闪过一丝绯红，只是瞬间我便确认了是白姐姐。


毕竟…如果是别人的话，我怕不是第一时间就挣扎着起身了。


感受着白姐姐步伐略带节奏的轻微晃动，我也偷偷的睁开一只眼，悄**的打量着白姐姐的侧颜。


“小涵要是喜欢的话我可以一直这样抱着你，没必要装睡哦？”


在我还没有欣赏几眼的时候，白姐姐的话忽然就戳破了我的我那点小心思。


“那还是抱着吧，是从没有体会过的全新体验。”我直接厚着脸皮说道，眼睛也直接睁开大大方方的，甚至轻微调整了一下体位，伸出手来揽过白姐姐的脖子。


“小涵原来喜欢这样吗？越来越有一种小女生的的气质了。”


“有吗？只是体验一下而已～”我轻微晃动着小腿，被白姐姐这样抱着，一股前所未有的安全感充斥在我的心里，那是我以前从未有过的感受，甚至让我安心的有些害怕，所以我也只能在嘴上稍稍说的轻松一些。


“那这样好玩吗？要是被你熟悉的人看到了会不会害羞？”


“噫～确实有一点…那个，还是放我下来吧。”被白姐姐这么一说，我顿时有种想要打寒颤的冲动，最终羞耻撞破了感性开口说道。


“你说放就放，那我岂不是很没面子？”白姐姐双手又掂量了我一下，似乎在调整我给她带来的最适姿势一般，没有听从我的话语。


“不是啦～白姐姐你怎么这样啊？这是要带我去哪？”


“当然是回主世界魔女学院了，当然，顺带着带秋如心登记一下学籍信息，如果她想要跟上这一届新生的步伐那么她的压力也不小，毕竟那可是一个学期的知识点。”


“唉？这是去找秋如心？那个白姐姐放我下来啦～”


“怎么？还想在秋如心面前避嫌吗？还是不想我在她面前抱你？”


“噫～白姐姐收收味，这个醋吃的也太浓了吧？不过到也不是不行啦。”毕竟白姐姐都表态那么明显了，我又不理亏，当然就大大方方喽～


至于秋如心…她送给我【超凡知识】我确实很感激，但是一些不太妙的感情至少在没有发展起来之前就斩掉，对她也是一种好事，我可不想无意间忽然钓着谁最终我还不自知的，这种场面谁都尴尬。


而就在这个时候，白姐姐也带着我来到了秋如心所在的地方。


“白导师…好。”


见到白语到来，秋如心也连忙上前问好，就在刚刚她也了解到了眼前这位高挑大姐姐的身份，是魔女学院的一位导师，而看到对方坏中抱着的身影之后，她的身形也有一丝晃动，眼中闪过一丝不可思议，也许是她也没有见过这样的小涵姐姐吧。


“那个，白姐姐放我下来啦～”我侧过头小声说道。


很快的，白姐姐轻俯下身，托着我双腿的那只手也略微松开，将我双脚落于地面。


我也连忙站起身子，稍稍整理了一下略微有些凌乱的衣服，随后看向秋如心。


“秋如心，抱歉哈，刚才我还在昏迷，那个，我也要回去了，听安排你也和我们一起是吧？”


“嗯…小涵姐姐对不起…”秋如心略微点头，情绪似乎也有些低落，随后在这样的情绪之下，她忽然张口对我道歉起来。


“唉？怎么忽然道歉啊，没事的没事的，忽然道歉干什么？”


“都是我，要不是我，小涵姐姐也不至于遇到那么危险的事情…”


“危险？”我听着一愣，随即反应过来她指的是【超凡知识】的事情，这点危险差点都被我无视掉了。


就算是最危险的塞入虚空裂缝的那次，我至少还有复活术，而且有着学院长在，也不可能真的让我彻底死亡，毕竟那位学院长可是直接徒手抓虚空裂缝啊…虽然没有任何惊艳的画面，但是她却用最朴素的手法告诉了我她到底有多强。


“哦，那不算什么危险，既然踏入超凡，那都属于小打小…唔…干什么？怎么打我？”我话还没说完就被白姐姐一记手刀敲击在脑袋上，我立刻捂着脑袋转过身幽怨的看向白姐姐问道。


“如果就连我都可以杀死的虚空裂缝都不算是危险，那还有什么是危险？小涵你是不是对自己的生命太不负责了？”


“知…知道啦～知道啦～我这不在安慰秋如心嘛，而且…有学院长在场，全程大致也都在可控范围内而已。”我对着白姐姐辩解道，随后目光又看向秋如心，“你别放心上就好，如果内心亏欠的话，那么就在魔女学院好好学习，争取成长到可以帮我的地步就好了～”


“嗯！”秋如心重重的点头，也不知道听进去了多少。


“那就离开吧，来到这里确实耽误了我不少时间，对了，秋如心你这是要离开自己的世界了，就没有什么要带走的吗？”


秋如心摇了摇头，“没有，学院长说完入学之后学院会给我一些补贴，需要什么可以自己去买，我对这个世界没有什么可以留念的了…”


“这样吗…”我也没有再多提什么其他的，比如她曾经的家人，她要不要去看看什么的，我不知道她是忘了还是已经在准备离开之后就已经提前去过了，但是很明显这个事情就不适合这个时候提起。


最终，秋如心也只是带上了一些她早就准备好的一些衣物和时常用过的日用品便和我们离开了。


而离开的方式自然就是与魔女学院建立起的固化传送法术仪式。


这还是我第一次见到这个东西，特别是这种大型的传送通道，每一次开启对魔力的消耗都十分巨大的。


与之相比，这就体现出了我掌握的逆向召唤术的优越性，至少它的消耗比这个玩意少太多了，但是也有缺点，就是使用限制很多，并且只能逆向召唤我一个人。


而此次的传送所消耗的的魔力，自然就由白姐姐出了。


不过，不得不说这种传送的感觉很好，比被召唤过去的感觉还要好，这一切仿佛跨越了一道很短的距离，瞬息间来到了主世界。


因为我感受到了大削弱术带来的那一股压制感，这种瞬息间的变故是很容易分辨出来的。


“这里就是…魔女学院？”


“没错哦～这里就是魔女学院！那么我再正式的和你说一遍，欢迎来到魔女学院！”


说到这…不知道为什么，忽然我想到了当初我刚入学的时候，导师还有学姐们似乎也在乐此不疲的对着新生的我说着“欢迎报考魔女学院”。


那个时候的她们，大概也抱着这样的心态吧。


“那个…”我刚想要说什么，但是一下子被白姐姐打断了。


“我带秋如心先去登记一下吧，小涵你刚才才经历过那种事情，回去好好修养一下，别在之后的面试表现的状态不佳。”


“唔…好吧。”


我也没有反驳，也许白姐姐醋劲儿还没过吧，那就只好先迁就一下啦～


简单的和白姐姐告别之后，我也离开了这里。


之前有一点白姐姐说的没错，经历了先前大知识之树的重塑之后，我确实需要好好的沉淀一下。


我并没有因为这一次的机缘巧合成功创造了一个大法术书而骄傲，这是因为无数的巧合促成的这一切，与其说是实力倒不如说是运气，至少我觉得这个大法术书的诞生运气是占据主导地位的。


而且这个大法术书吸引而来的虚空裂缝也只有一条，这其中还有很多东西都没有完善。


何况，我对【超凡知识】的运用还停留在宏观层面，如果说大法术书是一座宏伟的宫殿，那么此刻我只是利用精美的白玉砖石堆成了一个洞穴罢了，可见我对其塑造的粗劣，我自己也有些看不下去了。


但是这种完善也不是一朝一夕的事情，没有相关的知识积累，就好像我现在的困境那样，就算想要改变也无从下手。


但是幸运的是随着知识之树的蜕变，虽然我还没有来得及去了解它有着什么样的新的功能，但是它绝对比先前的时候更为强大。


而有了知识之树的帮助，它可以辅助我完善它自身，还有什么比这种好事还要好的吗？


我觉得没有了。


经过这一次的经历，这同样也让我了解到了一个【超凡知识】的不少特性，比如【超凡知识】所塑造的大法术书，同样可以不是与其本身完全契合的法术效果。


原本秋如心拥有的这个【超凡知识】一开始是和植物有关的，从它可以将一个文明引导向植物科技，便能见识到它对于植物方面的效果十分恐怖。


如果按部就班的来，以这个模板发展大法术书，说不定这会是一种及其恐怖强大的植物系大法术书。


但是我却以抽象的方式将其塑造成为了知识之树，甚至其在大智慧启迪术的法术效果影响下，还诞生了一个我到现在都不明不白的智慧启迪之树。


但是我并不后悔，因为这在我心中就是最优解！


毕竟如果它变成一个强大的大法术书，那么我也不过是拥有了一个强大的手段，而它是大知识之树，那么我本身可以比任何大法术书都要恐怖，这是一种自信，自信我自己可以比任何大法术书还要好！


……


回到魔女学院的日常比我预计的还要平静。


在经过了两天的休整，我也回到了最佳的状态，而还有一个好消息就是面试的流程已经彻底定下来了。


这两天我也在摸索着大知识之树的一些特性，除了对倒影在海面之上的智慧启迪之树还是一筹莫展之外，其他的效果尝试就十分喜人了。


随着【超凡知识】的加入与虚空裂缝的灌溉，知识之树的成长现在面临了一个我自己都没有预料到的一种情况，那就是属于知识与记忆的养料不够了！


现在反倒是我学习的速度成为了它最大的后腿。


现在知识之树的缓慢成长全都在依靠汲取地脉当中那些不成体系的零散知识在缓慢发育。


先前我构想的知识之树扩散计划，似乎也有了一点雏形。


毕竟按照现在知识之树的成长速度上限，仅仅依靠我一个人的学习速度是肯定不够的，发展自己线下的打工人，必将成为我最优的选择。


而且我的野心可不只是像当初辅导我宿舍那几个家伙那样的单独辅导，我没有那么多精力去维持法术的效果。


但是现在不一样了，知识之树此刻化作了大法术书，虽然我还没有搞懂法术效果持续存在的秘密是什么，但是大法术书这种独有的法术效果永久存在的特性，是适用于大法术书的衍生法术的，例如大知识之树衍生的知识分身，还有衍生的地脉资讯鉴定术。


如果可以，我也想把这种鉴定术也传播开来，毕竟鉴定术的作用十分恐怖，只要与地脉建立联系，就可以从地脉获取特定信息，而这样的信息可以回馈到我的大知识之树当中，成为它成长的资粮。


虽然这种想法很好，但是要做到就需要处理太多的问题了。


这就好像只是一个简单的信息传递与交换，让电话得以诞生与发展，从无到有的过程就是创造的过程，我想要让别人成为我的打工人，那么别人要以什么样的方式成为我的打工人？


我不知道，我甚至不知道这一切要以什么样的方式传播出去，如果只是单纯的法术效果，它的传播力是十分低下的。


所以这件事是急不得的。


相比起这件事，还有没两天就要进行的面试，此刻的我还是对谭菡法术书事件更感兴趣一些。


随着时间的过去，因为我一点也不吱声，没有人知道事情具体是如何，即便是谭菡她亲自开口也没什么用，谭菡的拥护者与后援团本就是一个松散的庞大群体，甚至不小的部分是自来水，为自己站个立场顺手打个顺风局。


明明只是一件很小的事情，此刻已然成为了一件在学院网上都有着专有名词的事件了。


这个期间谭菡也找过我几次，也和我打电话沟通过几次，很明显这位比我这个当事人还要急切。


不过她也凭借她自己的手段，在这些天勉强的把这件事的负面影响压到了最低。


至少…顶着谭菡后援团名头趟浑水的人变少了。


我之所以对学院网上的这件事熟视无睹，更大的原因还是她们除去单纯的想要摸黑我，便没有了更大的目的，而这也代表着她们再如何闹腾，也就那样了，而我要不了多久就可以脱离新生的泥潭，走上助教的位置。


就算迎着她们再多的质疑，这一事实也不会改变，毕竟那些人也就指望嘴上占点便宜了，我要是把她们嘴巴都封起来，我岂不是显得很绝情？


再说，这种本身矛盾就不明确的恶意很容易引导，当有人迫于压力使用出那个远古遗冰变身术的时候，所有人的矛头都会对准那个人。


有些法术书即便是使用也需要莫大的勇气。


所以我很期待这一刻的到来。
第464章 气运的全新观测结果
“真是有趣啊～”


我随手拨弄着眼前若有若无的丝线，但是它们并不为我所动，但是我却依旧乐此不疲。


大知识之树的形成让我对自身的能力掌控变得更加恐怖，而我也在思索着要不要把法术书架法术书做为框架原型，用于大知识之树的衍生思路，毕竟当初斩断地脉枷锁之后，没有了地脉枷锁，我自身无法承受魔魔力源与法术书。


魔力源的承载靠着自生魔力的身躯固有天赋解决，而法术书依靠了法术书架全部收录，但是法术书架法术书其本身是在学院长的帮助下依靠外力进行掌控的。


但是现在这种掌控力度对比之下，法术书架法术书已经远远不及大知识之树了，大知识之树已然从一个工具化作了自身能力的一部分，算得上是彻底被掌握的法术书这一范畴，如果大知识之树可以将收纳法术书的特性做为衍生思路，那么我对其他法术书的掌控力度也会大大提升。


更何况…法术书架法术书也是纪娘老师当初给我画的饼，纪娘老师和我说过它的衍生法术十分具有价值，那么反过来以它的特性做为更强大法术书的衍生框架，岂不是差不多？


反正这种可能，我觉得值得一试。


但是试的前提是把这个法术书彻底吃透，不然把这个法术书彻底搞坏了，我真的不知道纪娘老师那里还有没有第二个这个法术书了。


但是这些事情并不算很急，只是暂列入我的计划列表之中。


这两天的修养，我除了对大知识之树进行的法术效果测试，同样也在尝试灵视的天赋。


我可以感受到我对于这份天赋的掌握能力更近了一步，毕竟当时在意识之海当中直面那些【超凡知识】，即便有知识之树做为我的后盾，但是资讯的冲击依旧对我造成了极大的刺激。


对于灵视的天赋，我简直又爱又恨，爱它给我带来的便利，又恨它为我带来悲催的童年，而更有隔阂的是它只是一种被赐予的天赋，它终将只会是一种工具，而不会是像是法术书一样可能成为我能力的一部分，甚至它是可以被替代的工具。


所以我从意识到它的价值到现在，我想着的都是如何去利用它，紧握它，甚至依靠它的便利提升自己，达到可以无视掉它。


但是它自我出生便伴随着我的认知，灵视渗透了我的生活方方面面，甚至要不是因为我是穿越者，我可能分不清什么是灵视的世界，什么是正常的世界。


在经历了【超凡知识】的强迫洗礼，此刻我对灵视的天赋掌控的更进一步，如果说我的灵视上限是浮世等级，那么我已然越过“预见”的高山，再登顶“成像”的山峰，向着“不可知”级别的灵视靠拢，以前的浮世灵视宛如空中楼阁，现在的灵视已然是我手中最强大的利器，如果我再征服“不可知”级别的高山，趟过“欲疯坎”的门槛，那么我便彻底的将先天灵视牢牢地抓在自己的手上，成为我窥视真实光阴，晋升超凡之境的助力。


只是那一切似乎还有些远，但是我却又觉得近在咫尺，因为我明白当我树立了目标，距离我达成它便只剩下伸出手握住它。


就好像现在，不知道是不是错觉，如果以前的我看到的气运丝线是具体的某一种操控剧本的推手，浮现于真实光阴的浅层，那么当我看到更深层之后，我就可以发现，气运的力量无处不在，它不一定是丝线，也可能是无形的暗手，对任何事都进行着潜移默化的推波助澜。


而我也更加明白一入剧本身不由己的更深层次的意义。


曾经的我天真的以为远离气运之子的漩涡就可以不被影响，但是错了，我以为的自由与所想所决定，其实都有着气运的助推，我算是明白了学院长当初所说的气运那不讲道理的推动力到底为何物了。


或许这就是“运来天地皆同力”的另外一种解释吧，但是这句话还有后一半，“运去英雄不自由”，这与失去气运之子的身份被世界意志所诅咒何其相似？


没有任何故事会描述主角之后的生活琐事，谭菡如果成为了最终的主角，那么之后呢？


我也没有想下去，因为这并不是我应该担心的事情。


此刻的我正在按照灵视观察拨弄着我身边的气运，如果这些气运是曾经我所看到的浅层气运，那么我的精神力说不定可以干涉一下，但是现在我看到的是真实光阴更深层次的气运，我无论是伸手还是用精神力都无法触及了，我只能观望，也许…晋升超凡之后，真实触觉达到了和我灵视差不多的层次，应该就可以触及了吧？


真的很难想象那是什么样的一番光景，可能那才是强大的超凡魔女可以操控剧本的根本所在。


而我现在只不过是依靠灵视看得见摸不着的旁观者，甚至是入局者，只能看着我自己身不由己。


不过还好的是，我的地脉枷锁被斩断，气运对我的推动力大不如前，只有这样的比较，我才明白什么是自由，也许这就是自由，可以眼睁睁的看清外力对自己的干扰，而自己可以凭借自身的意志做出自己想要去做的决定。


就好像现在，我循着气运去主动去寻找着对方，想着能否有一场邂逅，其实主要目的还是去看看能否找到一丝乐子。


当然，我这自然不是在做无用功，剧本既然已经无法脱离，只要我还在主世界，在我未曾晋升超凡魔女离开之前，我都会身处这样的漩涡，所以我自然会对这个绕不开的概念很感兴趣。


这种我的一种转变，由未知的本能厌恶惧怕到认清之后的接受与好奇，人不可能永远惧怕未知，除非那人原因永远原地踏步。


同样，我也在试图寻找这其中的规律，我在总结这无处不在的气运助推，是否在这个气运之子众多的剧本之中代表着一方气运之子，而气运之子之间的博弈是否也代表着气运之间的博弈，而气运之子的行为是否又只是气运博弈的外显结果。


我觉得这很有可能。


并且也做出了第一份总结。


我身边无处不在的气运最大的一部分也是最驳杂受限的气运代表了谭菡，它映射了此刻谭菡的现状与困境，她是魔女学院当中最受关注的气运之子，但是这段时间她却被自己的拥护者所反噬。


当气运的反映与谭菡实际的对照形成了关联，我发现如果可以，我甚至不需要去亲自了解气运之子们实际的争斗，便可以知晓她们的爱恨情仇。


不知不觉，我发现我似乎可以成为一个…算命神棍？


真是奇妙的能力，不过这也是对力量与现有规则、规律的运用，属于我可以理解的范畴。


我发现我现在可以做到的事情全都是曾经身为普通人的我无法想象的事情，但是真正的做到之后我却发现不过如此，认知提升真的可以改变一个人，而在这个过程之中力量所充当的角色，要我给出的评价就是“没啥鸟用，但是又不能没有”。


认知的提高才是真的提升，而认知的提升并不是单纯的了解未知东西与概念，就好像当初纪娘老师、学院长和我说的那些我未曾听闻的东西。


真正的提升是把那些东西用自己的理解化作自己的东西，形成自己的认知，这才是提升，这种提升往往在不经意的一瞬，也好像教育的闭环，平时的积累却也万分重要。


不知不觉的，我便来到了一处图书馆。


看着这个我熟悉的不能再熟悉的地方，我也十分惊讶，不由得我也对这道气运的“主子”感兴趣了起来，按照我对气运的解析，此刻的这个人正在暗暗积蓄力量，稳步谨慎，又有贵人相助，实在是特殊的很，与深陷泥潭的谭菡相比，宛如一道清流。


不过…这道气运同样也身陷一道漩涡之中，而来源也同样是她的贵人。


我是真的好奇到底是什么样的气运之子竟然会有如此气运表象，话说在魔女学院的气运之子，不少我应该都认识才对。


不过仔细一想，似乎也没有几个，魔女学院当中我认识的大概也就谭菡，那位被巫师学院坑惨了的露希恩小朋友，还有宁兰新城过来的宁兰丘月，剩下的就没什么印象了。


既然就连我都没有印象，大概也就无足轻重的人物，但是仔细想想，魔女学院有这么多气运之子，基本上每一个都是靠自身实力“争取”过来的啊，包括谭菡也不例外。


如果秋如心也不急着那么快的到主世界，秋如心估计也会成为一名气运之子，但是那个小型世界与主世界融合还不知道要多久，秋如心如果真的坚持成为气运之子，那么她起步也会比别人晚很多，所以现在我对秋如心这样的选择十分理解并且赞同。


不过当时白姐姐把秋如心带走之后我就没有见过她了，毕竟联系方式也没有留一个，我还常年不在班级，也不参与同龄人的聚会活动等等，她估计也没有什么途径可以找到我。


不用说，这很大概率就是白姐姐搞的，但是我对此没有任何意见。


走进图书馆，我跟随着气运的指引穿过书海，在路过了我感兴趣的一些书架面前向我也顺手带走了几本书，到时候去登记一下再带走，毕竟难得来一次图书馆，自然要带些书回去。


虽然我可以直接用地脉鉴定术将这些书中的内容在很短的时间内完全记录，但是现在的我发现，有的时候亲自看完一本书所带来的感觉，与这般毫无感情的知识收录完全是两个概念。


自己看完一本书可以为我带来更多的情绪价值与成就感，并且还能打发一下时间，让自己本就会情不自禁快起来的生活慢下来。


同样，看书也是对自己心性的一种培养。


既然好处那么多，我为什么不做？


就在我捧着这一摞书穿过书架之间，在远处的一处阅读区看到了熟悉的身影。


原来是露希恩啊。


嗯～也算不上特别熟悉，我对她最深的印象大概就是…她在愚村秘境的时候对我自以为是的训斥？


之后就没有什么她的音讯了，看样子应该是学会了收敛。


在我走进了之后我才注意到她身边的一位学姐，对方体内的魔力源与法术书证明了她与新生之间巨大的差距。


我并不认识她，但是现在并不妨碍我对号入座，这位…想必就是露希恩的“贵人”了，看到露希恩在这位学姐面前唯唯诺诺的样子，一副虚心学习的好学生模样，完全看不出来她与以前那般桀骜的男巫师有任何关系。


果然魔女化可以治疗任何嘴硬。


就在我抱着找乐子的心态上前准备打招呼的时候，那位学姐倒是第一时间发现了我。


她原本只是下意识抬头瞥了我一眼，正准备继续把注意力放在露希恩身上的时候，她猛然一怔。


随后她震惊的抬起头看向我，连同一旁的露希恩都有些困惑的抬起头来有些不解的想着这位学姐的目光方向看去 


当她看到我这一道身影之后，下意识的一个激灵，毕竟这道身影她可是记忆犹新！


那位在月考当中彻底把她打到没脾气的那个人，如果仅仅只是这样，其实还不算什么，但是当她得知这就是她曾经看不起的杨月涵之后，她的内心是崩溃的！


曾经的她一度认为那个新星升起的天才迅速陨落，认为她就这般自甘堕落的人，用一次次的实际行动打了她的脸，而更关键的是对方从头到尾都在无视她的存在，无视是最大的蔑视，她很清楚这一点，但是她却无能为力…


想到此，她下意识向她一旁的学姐缩了缩身子，但是她身边的学姐却一下子撤掉了她们二人之间的隔音法术，甚至起身用热情的口吻开口。


“是杨月涵小姐吗？我叫达芙妮，很高兴竟然可以在这看遇到您。”


“学姐大可以直接叫我学妹就好，我过来只是单纯的在这里看到了熟悉的人过来打个招呼而已，希望别太介意～”我双手环抱着书籍笑着开口说道。


我也没有想到这位学姐竟然认得我，并且…对我如此特别？毕竟她甚至用“您”来称呼我。
第465章 再遇露希恩
“当然不介意。”达芙妮连忙开口说道。


毕竟她可是知道眼前的这位到底有多么恐怖，即便她清楚对方只是一年级生，但是对方用不了多久可就要成为助教了。


她是万事屋的社员，干的事自然也是为学院服务，比如把露希恩这位气运之子精准拐到魔女学院之类的。


有关于小涵的这件事，在社团之中并不是什么秘密，但是这个信息也不是每个社员都有资格知道的。


助教的担任一般都是有年限的，虽然没有明确标注，但是一个助教没有成为超凡魔女的能力与想法，会很快被她跟随的导师所抛弃，而学员有了这种劲头，也用不了多久就会晋升超凡魔女离开学院，一些大社团对于资助社团成员考助教是一个长期运营的项目，并且不容有失。


所以杨月涵的信息很快就会出现在很多社团的视野之中。


对方的关系也很清晰的呈现，而最显眼的那一个信息便是…与一位毕业回归的学姐有着很深厚的关系，虽然很多人很好奇对方才一年级如何认识的这样的一位学姐的。


要知道一位学姐毕业也就是晋升超凡魔女，想要再以符合规则的方式回归是需要很久的，所以白语的情况超出了她们的预料。


她们并不是没有做过类似的事情，让学姐晋升超凡魔女再回来，但是回来之后，已经是很多年之后了，即便认识的学妹，要么毕业要么结业，时间不会给她们太多，而低年级的学妹也没有这样的能力去和这样的学姐搞成这样的关系。


并且…成就超凡的魔女也已然不再是曾经的关照她们的学姐们了。


很多复杂的事情她们搞不明白，但是她们看得清形式，事情就是这样发生了她们也不得不接受，也不得不承认对方在成为助教这一方面十拿九稳。


这样的独立存在的助教，是很多社团想要拉拢的，至于她加入的烘焙屋…抱歉，没有人会在意这个。


“这是在做题吗？”


此刻我也坐了下来，就在她们的对面，看着她们台面上的教材甚至还有习题等等，这一切都是那么的熟悉，题海战术吗？


但是图书馆是没有习题这类东西来卖的，估计是她们自己从哪里搞到手，又来到了图书馆这个学习氛围不错的地方进行教学。


“嗯，在帮露希恩刷题，毕竟也要快到期末了，她的理论成绩只能说是一般，毕竟入学晚了些，有些不太适应这里的教学氛围。”达芙妮一边说着，双手搭在了露希恩肩上。


“这样啊。”我目光看着题库有些出神，刷题…有些遥远的词汇，但是对于现在的我来说，这种行为已经远远落后我现在的能力了。


“既然刚才你也说了，那么我就叫你一声小涵学妹吧，露希恩自然是比不上你的，不过…不知道这次期末考小涵学妹你打算参加吗？”


“可能看情况？大概率应该不会参加吧。”我耸耸肩说道，也没有把话说的太满，不过对方这试探的意味未免也太过显眼了些。


我忽然有些好奇起来，眼前这位达芙妮学姐是不是认识谁，毕竟当时笔试过后我也认识了不少学姐，她们可都是学院不少大社团的社员，她们回去肯定是要提到我的，这件事不可避免。


但是此刻。


完全不在一个频道上的露希恩却听得眼睛都瞪圆了，她听到了什么？


不参与期末考？


她以为自己是谁？平时月考不考就算了，期末考都旷考？


她刚想要开口，便被达芙妮学姐搭在她肩上的一只手按住了，调动起来的情绪与话语在这一刻被学姐压的溃散。


而我目光则有意无意的看向露希恩，果然和气运的表象…很像呢～


贵人相助，很大概率就是这位，而深陷其中可能指的是丧失主动权？


单独由一位学姐来帮她辅导理论，也确实厉害，更何况这位学姐身份也不差，至少在学院网上没有传出我考助教的信息之前，她却可以知道我的事情，就看得出来了。


“小涵学妹这是谦虚了啊～”达芙妮笑着说道，她可不信这些，宁可信其有，不可信其无，她又怎么会因为对方的谦虚，就擅自做主的把对方当作不自信呢？


就算对方这次成不了助教，但是那她足以通过个人信息审核与笔试的实力，她有大把的机会去尝试，今年不行那就明年，后年…这种事情谁说的准呢？


随后她的目光看向我身侧的那一摞书籍，开始主动找起话题来。


“小涵学妹这次是到图书馆借阅书籍吗？”


“当然，我没事的时候就喜欢来这里看书，虽然手机上也可以看，但是我还是更喜欢纸质书籍在手上翻阅的感觉。”我开口笑着说道。


至于真正的原因，我可不会说出来，也许就算说出来了，她们也不会信吧？


“是吗？小涵学妹竟然还有这种情趣爱好？不知道学妹一般都喜欢看些什么书？”


“嗯，主要的还是符文学和炼金术，其他的看的就比较杂了。”


“哦？涉猎这么广泛？”达芙妮目光之中也闪过一丝讶然，但是也没有被唬住，至少她觉得对方说的重点应该是符文学和炼金术。


说实在的，她对于这两项也就对炼金术稍稍熟悉一些，至于符文学…确定不会学了掉头发吗？


但是她肯定是不会这么说的。


“据我所知符文学还有炼金术这些可是远远超出了教学范围的…”


“我课程免修，学的自然任性了些。”


“哦，差点忘了，瞧我这记性。”达芙妮也刚反应过来，无意间仿佛被秀了一脸，“小涵学妹学习能力那么优秀，自然学什么都好，不知道…能不能传授一些经验，露希恩怎么说也是曾经与学妹你有些交情，哪怕只是给这孩子提点建议也是好的。”


“如果是让我来提点建议的话，我怕你们可能接受不了。”毕竟我自己的道路别人走的了吗？走不了的。


“没事，我们也只是当做参考意见而已。”达芙妮笑着说道。


语气也满是不在意，甚至可能我接下来随便说什么她都能吹捧起来一般。


“那我就说了，我想说的是…远离那些自己不喜欢的，选择一道自己感兴趣的坚持下去，三年的时间只是给新生一个缓冲期，接受超凡的壮阔，我们当初高考完之后报考超凡学院没有的参考去选择，但是进入魔女学院却有，我们最长会用三年的时间去选择自己一生的方向。”


“这三年我们应该是勇于尝试，失败与排名都是虚的，我们不用也没必要适应这样的学习生活，你应该有自己的规划，不然只会跟着别人节奏走，是没有未来的。”


随着我的话说完，她们都沉默了，达芙妮也是，她只是客气一下，哪怕对方只是推荐一些书也好，但是一下子说了这些…她都有些触动了。


她是学姐，算是“过来人”，所以她很清楚对方说的大体上是没错的，学生如果适应了前三年的课程学习，到了第四年选择导师，没有了课程的约束，整天满脑子都是空空的，需要做什么，全靠导师说一步做一步，没有自己的想法与主动性。


“没想到小涵你竟然看的如此通透，难怪入学那么短时间却可以获取这样的成就。”


“哦，没什么，只是很浅显的道理罢了，主要还是心态问题。”我摆摆手说道，但是目光却放在气运之上。


因为我在看我说的这番话对露希恩的气运是否具有影响。


露希恩可以说同样也是一个天才，但是目前看来不一定是在这种做题考试这上面，而且其他方面，现在在期末之前忽然恶补考试，对方肯定也是十分在意分数的事情。


但是我说完之后，露希恩相关的气运确实做出了些许变化，但是我却看不明白，毕竟缺少对照。


不过刚才那番话我也确实是说自肺腑的，临近学期末，图书馆汇聚了大量的学生，她们在图书馆看书或者刷题，对自己课上学习有帮助的书都借空了。


刚才我一路走来穿过书架，可以看到某一类特定的书籍已经被拿空，而其他书籍动都没动，它们就那样整齐的放在那里吃灰。


图书馆变得越看越像自习室，课本之外的书在此刻的图书馆存在感几乎为零。


仿佛图书馆的作用在这一刻变得本末倒置，学院又不是没有自习室，要说被占满了我可不信。


但我也只是感叹一句，并没有指责的意思。


随后我与这位学姐又聊了几句，最终话题扯到了接下来没多久的期末考之上来。


“这次的期末考听说与往届相比也是极为不同。”


“哦？什么意思？”我好奇的问道。


毕竟目前来说，期末考的信息学院还没有官方公布，加上我本身也没有去刻意了解，自然不清楚这其中的情报。


“小涵你也知道，在往届的时候，我们魔女学院前三年的课程一般比较平淡，月考甚至期末考之类的基本上没有实战考核，所以我们魔女学院一般也不和其他学院进行联动期末测试。”


“那么按照学姐的意思，其他学院期末考时常会出现多校联考的情况？”我开口问道。


“嗯，这是自然，其他学院的教学穿插大量的作战实战的教学，而我们也只是顶多穿插一些实战技巧的课程，这和我们掌握的力量途径不一样而出现的差异，我也没有说魔女学院这样做不好，但是今年这学期既然月考已经做出了改革，新增了实战测试，那么魔女学院与其他学院联考接轨的可能性极大。”


“原来是这样啊。”我点点头，这种说法十分合理，“那么有具体的详情消息吗？比如多校联考的形式与内容什么的？”


“学妹也对这个很好奇吗？”


“嗯，当然好奇。 ”


“但是很抱歉，我对此也不甚了解，既然是多校联考，内容自然不是魔女学院一个学院可以决定的，不过我觉得这一定是一场比当初学院交流赛还要精彩的一次联考。”


“好吧。”见她不知道，我也就没有再追问，不说她是真的不知道还是不想说，反正我明白对方是不会告诉我的。


在简单的和对方又聊了聊之后，我也直接带着我拿的书离开了。


毕竟我也确实应该为马上要到的面试做好准备，即便白姐姐说这只是走个过场，但是我觉得该尊重一下的地方还是需要尊重一下的。


看着我离开的背影，一直没有说的上什么话的露希恩此刻也有些按捺不住起来。


“怎么？是不是有很多疑问？”达芙妮语气轻和的问道，一只手从她肩上拿下。


“对，没错，我有太多问题了。”露希恩点头。


无论是最开始的为什么杨月涵就可以旷考期末考，还是达芙妮学姐对对方的态度，这些都是她疑惑的地方，她想不明白，也想不通。


“在和你解释这件事之前我需要和你说明一件事，那就是你要承认人与人之间的差距是巨大的。”


“学姐你是说我和她之间的差距…”


“你和她之间相距一道鸿沟，也许最近学院网上有关小涵的负面信息铺天盖地，但是这也不过是你们低年级学生的自欺欺人罢了，还记得你们所说的杨月涵自斩气运种子，等于自掘前程吗？”


“这…怎么忽然提起这个？”


“这是你们低年级学生的天真想法，但是在高年级的我们看来，那位小涵从一开始就觉得所谓剧本，所谓气运种子对于你们是绝无仅有的机遇，但是她却觉得这不过是她前行道路的阻碍，这是你们双方层次上的不同。”


“怎么可能？明明我们都是新生，她怎么可能…这样？她哪来的自信？”


“我不知道她哪来的自信，但是她的实力与聪慧你们有目共睹，而她要做的事也是你们无法企及的的存在，没有人知道她接下来会干出什么事来，在你们还在展望即将到来的多校联考，展示自我的时候，她已经完成了自我的学习与积累，用不了多久，她就会成为魔女学院的助教！”


“助…助教？”露希恩一脸茫然，很明显她对于这个不是很了解。


“如果她成为助教，那么她彻底转变学籍，成为魔女学院导师的层次，即便是我见到了，也要叫一声导师好，你明白这个概念吗？这不仅仅是身份的转变，更是魔女学院当中阶级的跨越！她以非超凡之姿成就学院教师编，你能想象那有多恐怖吗？”


“…？”露希恩缓缓的打出了一个问号，她们真的在说一个人吗？
第466章 助教面试
几天过后。


魔女学院中央教学区的某一处封锁的区域，其外汇聚着不少高年级学姐驻足观望，要不是笼罩其中的法术将其隔绝在外，这些人怕不是要直接闯入近距离观看了。


而这便是助教考核最后的面试场地。


可以说这便是最终的关卡，面试过后，即便没有正式宣布，但是基本上每个人基本上都有了自己的预估。


与其说这是一场面试，倒不如说是一场依靠自身能力，助教与导师的双向奔赴。


此次面试，面试者需要面对的是17位导师，虽然这样需要面对的导师规模有些庞大，但是因为导师每个的偏向不同，也并不是每个导师都会对面试者进行提问，顶多也就象征性提问罢了。


毕竟有一个事实就是，考助教同样也是靠运气的，如果自身学习的方向没有对应的导师要找助教，那么这个人大概率会失败，但是通常情况下这种情况很少，毕竟一般情况下，有考助教能力的人大多也能搞到差不多的导师名单，如果没有自己擅长的导师，学员只能积蓄力量等待机会出现了。


至于面试的内容，自然是钟意这位学员的导师根据自身情况与需求自由发挥了，但是大多情况下都是问一些最初身份信息审核上面的内容，也算是自身技艺的一种展示。


毕竟要是在这种场合被导师识破作假，这会给现场导师带来极大的负面印象。


此刻，我正坐在下面的待选区域。


我的目光还在打量着这里，很明显这就是一处学院的大型授课教室，刻意抬高的讲台区域成为整个教室汇聚的视觉焦点，散状分布的阶梯式课桌伞状排列。


从面试选择这样的场地进行，大概也能看出这一场面试主要还是突出面试者的展示与导师的沟通，而不是刻意引导导师的地位彰显。


各位导师汇聚在一起，不是来这里秀自己身份排面的，而是选择一个自己的助教，不必要的形式主义就能简则简。


17位导师各有各的风格，不少导师对此也是盛装出席，似是已然有了心仪人选，而有的超凡导师则十分老成的静静等待，只是从她们的行为便可以看出哪些魔女是新来到魔女学院的新人导师，而哪些是已经在魔女学院混成老油条了。


那些刚担任导师的魔女，有的毫不避讳的侧着身子目光打量着待选区域，那种期待之意已然跃于表面。


这个时候，最中央的讲台之上已然有学生上台接受一众导师的面试，她不担要面对众多导师的视线，同样，一旁的众多与她一样的学员也在目不转睛的看着她。


毕竟前几位的上场对于后面那可都是极具借鉴意义的存在，对之后的学员有着很重要的鼓励与带头作用。


为了这一场面试，很多学生为此付出了全部努力与心血，各种手段只要是有利于展示自己的，基本上都会用上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

例如最常见的方法就是类似于幻灯片一般的播放自身展示页面，不过这里一般都用地脉系统做为代劳，而有的厉害的学姐则直接使用成像法术展现，毕竟这样互动性与可控性也会更强一些。


而且导师可不一定会按照你自己准备的展示页面顺序提问，所以法术成像这类手段更为灵魂一些。


看着她们这般对自己的成就如数家珍，一项项的展示自己的能力，我在下面也看的也十分惊叹。


其实这些信息大多数都有记录在导师们手上记录的文件之上，这些成像与演示更多的还是在导师提出对应问题的时候，更好更详细的回应问题与展示自我。


而我则在这里一脸蒙圈的看着这一切，因为…在我印象之中，面试还要准备展示页面这种事情…真的没听说过。


这是面试又不是什么项目招标，我还真就没有准备这些东西，主要还是没有人和我说过这些，白姐姐也没有说过，所以我根本没有往这个方向去想。


不过从第一位学姐上台做出这些准备的时候，不少导师们也有些惊讶的表情来看，这似乎并不是必须的，只是一届届的学姐们都这样做，似乎已然成为了这种面试之下的潜规则？


毕竟这场面试任谁在上面干讲，也没有图文结合的展示画面来的直接与震撼。


稍稍暗暗叹了口气之后，我则在下面想着些许补救方法，毕竟我对面试的认知还停留在对方问我回应的阶段，她们这些光是自我展示阶段就已经开始各显神通的学姐，确实给我带来了不少的压力。


不过我依旧是不怎么虚就是了，实力与自身能力才是我最大的底气，任何花里胡哨都只不过是在此基础上的锦上添花。


本身能力不行再怎么朽木雕花因为无济于事。


面试者到最后都会根据自己所发挥的情况分析，自身可能会被哪位导师看重，毕竟一番询问下来，要是都无法认清谁对你有兴趣，那么这就可以自觉退场，更别提之后双向选择以及同一导师多位助教竞争这类情况了。


当然，一般情况下，预选助教都会尽量避免这种多选一的情况，毕竟风险极大，谁都不能保证自己选过之后被淘汰了，其他导师还会不会看上她。


不过…一般情况下预选助教的数量是大于导师的，竞争不可避免，而热门的导师更是如此。


随着台上的那位学姐遗憾退场，她脸上的失落几乎肉眼可见，她的面试流程很短，因为对她提问的导师只有零星几个，不少直接态度摆明了在等待下一个了，而即便提问的那几位导师也都是比较和善热情的类型，基本上属于不让你太过难堪的类型，但是别指望她们会有更大的善心选择你成为助教，先前已经筛选过好几位预选助教了，但是她们却一个都没有选择。


“下一个吧，杨月涵？”


当那位学姐收拾好自己的东西之后刚走下去没多久，议论的导师们便喊出了下一位的名字。


听到这个名字，不少导师与学姐们都露出了别样的神色。


导师们自然都是手上拿着学生信息的，甚至更早之前就拿到了，所以不少信息她们都以前看过，对于这位学生她们可谓是印象深刻。


特别是那几位已经在魔女学院当了许久导师的魔女更是露出了感兴趣的神色，甚至调整了一下自己的姿态准备好好看着这位学员的表演，而有的目光则打量到了坐在边缘的那无位超凡魔女，毕竟这位学生与这位魔女的关系，可不仅仅在学生之间隐约流传，导师群体更是如此。


而学生群体这边差不多也是如此。


她们更加关心我所面临的情况，有着如此后台，在面试之上又会明目张胆的展现出怎么样的表现，如果只是草草收场，那么这个助教也名不正言不顺的，这个世界上永远不缺看不得别人好的人了。


但…没有人不会不喜欢走后门，只不过大家都讨厌自己不能走后门罢了。


此刻，我也站起身，稍稍整理了一下自己得体的衣裙走上台去，在我起身的时候，我还听到了我旁边坐着的有过一面之缘的学姐们送来的加油与祝福，我也一一点头回应了。


虽然这还是我第一次面对这样的大场面，但是紧张的情绪已然完全无法影响到我自身的发挥。


因为我已经全然不是以前的我了，只是往上一站，自信的感觉便不由得散发出来。


“杨月涵同学对吗？有什么需要准备的，可以提前弄好，待会儿，我们可能会有不少问题需要问你呢～”


先前那位表现的十分亲人的导师开口对我提醒道，她的手上还拿着有关于我个人信息的资料向我轻微示意了一声。


这位导师叫仙蒂，她身前的那个刻有她名字的展示牌告诉了我她的名字，甚至上面还有着这位导师的一些简短介绍。


“谢谢仙蒂导师提醒，不过我并没有准备像刚才那几位学姐那样的展示流程，如果遇到了不得不以展示的方式来讲述的问题，我会用法术的方式进行临时展示。”


“你很自信，那么你来简短的自我介绍一下吧，虽然我们对你的信息都了解的差不多了。”这位仙蒂导师继续开口说道，其实这也暗示的很明显，自我介绍没有那么重要，所以没必要花费太多篇幅进行自我介绍。


自我介绍是自己描述自己能力的一个开场模式，其实是用自己说话的艺术引起导师的注意。


本质是让对方了解自己并对自己感兴趣，并且让接下来的面试流程清晰化，不少面试也都是按照自我介绍的顺序进行深入了解相关的事情，可以说整个面试就是一个促进对方了解自身的一个沟通过程，而不是单方面的展示过程。


你把自己的能力在自我介绍阶段一大段讲完了，导师不好提问，你又不好回答，最终谁都会尴尬，而这样的局面导师大多数会选择更深入的问题来问，回答得上来是加分项，回答不上来是减少印象分，面试就是一个基于客观事实进行的主观选择。


“各位导师们好学姐们好，我叫杨月涵，魔女学院一年级生，算是一位喜欢探寻超凡的探索者，在进入魔女学院的这段时间我学会了很多东西，积累了一定的经验，也达成过些许成就，虽然学习时间并不长，但是我觉得我证明了自身持续学习的能力，和时刻自我提升的承诺，我觉得我有这样的资格成为魔女学院的一位助教，谢谢。”我简短的开口道，既然仙蒂导师已经暗示了要简短点，那么就简短点吧。


“你这自我介绍相当于什么都没说啊，除了我知道你叫杨月涵，一年，不，半年的学习生涯，你恐怕连超凡是什么都不知道吧？这能学到什么东西？又能积累什么经验？”


这个时候一旁的一位导师开口对我笑着说道，也不知道是对我的自我介绍逗笑了还是气笑了。


“是的，在这半年内我课程免修，但是对于三年课程教授的知识点基本掌握，这一点先前的笔试成绩也能证明我的学习能力，此外我也对符文学，和炼金术这两个方面有着不少的研究。”我自信开口说道。


这位导师并没有反驳我的话，因为我笔试的成绩也在这份信息之上，那差一分满分的成绩确实十分扎眼。


“我看你信息上还有其他的，发表在学院的学术论文，虽然是二作，但是可以被提及你的名字，想必应该出力不少吧？毕竟这几份论文似乎还更新了学院原有论文模型的，是有关于法术书模型解构的？火球术法术书模型解构可是经典模型之一，具有相当普适的特性，可以展开讲讲你对这篇论文的理解吗？”


“当然可以，等我把这篇论文…”


“不用了，直接简单说说吧，这是面试，刚才你好像说过会用法术的方式来展示，我明白语言在超凡阐述之上的无力，你可以用你自己的方式来辅助讲述。”


“嗯，好。”我点点头，虽然那些论文都是纪娘老师整理帮我发布的，但是我对此的了解可以说信手拈来好吗？


我目光扫视了一圈在场的导师还有一旁蒙圈的学姐们，最终目光定格在白姐姐鼓励的目光之上。


我回以微笑表示不用在意，这是这种强度的问题我足以应付。


“各位导师，这算是我的一个幻术法术效果，我会用这种方式来简略展示我对火球术法术书模型的解构与理解。 ”我伸手间，一道虚幻的叶片漂浮在我的手心。


这是知识之树的树叶，同样也是用于展示的一种手段，这种展示在此刻已然可以不再拘泥于主观幻术，甚至化虚为实成为一种实际展示都可能，但是先前我已经展示了幻术手段，我自然也就没有打算改的意思。


“幻术？有点意思。”


只是一个手段展示便有导师说了一句。


毕竟她们可是超凡魔女，但是这一出手就可以让她们也中术的主观幻术，确实让她们感到一丝诧异，虽然这和她们并没有主动进行精神防御也有关系，毕竟她们可不觉得一个学生可以对她们做什么。


如果真的做到了什么，哪怕只是在一位超凡魔女身上留下一道浅浅的伤，这是面试事故吗？


不，这不属于面试事故，这是一次极佳的自身能力展示，依靠这一份傲人的战绩，甚至都可以不需要接下来冗长的面试了。


超凡是一道绝对的等级分水岭，没有谁可以横跨这种差距。


而在晋升超凡之前，难道就没有什么等级划分吗？


有，而且多的是，基本上虚空有多少世界差不多就有多少种划分，但是这种等级划分在虚空根本无法被传播开来。


唯一不会被推翻的一个等级也只有“超凡”。


任何可以跨阶而战的等级划分都是对战力、实力与自身能力定位的不准确，只具有参考意义，没有定义虚空的能力。


而超凡与非超凡的等级是无法跨越的，是虚空最森严的等级划分，它的森严并不体现在制定这个阶级的人有多么强大，又或者什么人为干预多么坚挺，而是超凡这个阶级概念无法被横跨，是一步跨出，便对其后造成降维打击的自然分界线，也是虚空等级划分最初不证自明的等级概念。


而在这个时候，又一位导师忽然开口了，说出了与刚才不同的观点。


“火球术法术书的法术解构是最基础也是最考验人的一种展示方式，我允许你讲的详尽一些，只要你证明你的能力，我将承认你半年当中你所说的学习能力，哪怕你之后的展示都强差人意，我也愿意收你为我的助教，甚至我会把你当做我真正的学生去教导你。”这位一直没怎么说话的魔女这样开口道。


她是魔女学院资历很老的导师了，一开口直接就把众人的目光吸引了过去。


包括在等待区的学姐们，此刻一众学姐们脑子里只剩下对方这把稳了的感觉，内心一阵羡慕嫉妒，这可是面试，面试并没有一个很明确的界限，也没有导师给出沉诺，现在这位导师直接开口为一个学员划出一道界限，只要过了就稳了，这种诱惑谁能拒绝？


但是再场的导师们和那些学员，想的完全不同，她们则满脑子都是…被这家伙先下手为强了！


而反应最激烈的就属白语了，这是在挖她墙角！


虽然她们目前矛盾都集火在一个新生半年可以学到什么东西，大家都表现的一副不信的样子，但是她们可不会怀疑学院的信息准确性，这一个学生满满的资料与信息记录的详尽，哪怕只是最恶意揣测，是单纯的字面意思，但是这也不能否认这位学生的优秀。


这是半年，半年哪怕只是做到了字面意思这也不是谁都能碰瓷的！


而且现在她们还只是提了有关学术论文的部分，这就是开头菜啊…
第467章 说的天花乱坠，有白姐姐香吗？
经过了十多分钟的叙述，结合知识之树的模型构造，解析与讲解，我也顺利的将我对火球术法术书构成模型讲解完了，但是这些大多都是我个人的观点，如果我想，我觉得我还能再陪一众导师讲解几个小时的火球术法术书的衍生法术序列相关问题。


但是我清晰的记得现在是在面试。


我可以只是这一个环节就可以讲那么久，很明显这里大半的导师是支持我用更多的时间来展现我个人的能力的。


她们手上拿着的终究不过是资料，冰冷冷的文字，永远没有这样直面一个人听她讲述过程更为直接。


而有的导师已经拿出手机直接在学院系统学术板块搜起了我的那些论文。


“看你这个样子，你似乎对火球术的衍生序列也十分有研究…”


“先等一下！”见到那几位对法术书十分有研究的那几位魔女还想要继续下去，一位在看手机的魔女打断了对方的话，毕竟这次是面试，不是听学生给她们讲述自己对法术书模型的学术见解的课堂，“我觉得这样已经足够证明杨月涵同学在这篇论文上的学术成就，并且从这其中我可以感受到你对符文学的深厚功底。”


“不过我有一点想要询问一下，虽然我对符文学的研究不算深厚，但是我也可以看出你这篇论文当中着重讲解的是法术书的结构，对符文方面近乎闭口不谈，而论文当中提出的法术书模型也只限于更新了宏观层面的可观测结构模型，不包括符文层面，可以问一下为什么吗？”


“因为那个时候我还没有接触到符文学。”我简单的说道。


“没接触到符文学？”这位提出疑问的魔女有些惊讶，随后又看了看这片论文的发布时间，大概又推算了一下时间，“按照这个时间推算，这个时间你在魔女学院应该没有学习多久吧？或者说你应该接触到超凡力量都没有多久才对，那么你是怎么做到与这位叫习澜的魔女一同发布这篇论文的？”


毕竟面试的过程需要对每个学生的信息进行核对，一些看起来很离谱的东西她自然要问问的，即便此刻的她已经证明了她此刻有这个能力撰写这篇论文，但是过去的“造假”同样也是可耻的。


“习澜导师是我的班主任，我是先天灵视。”我简短的说道。


随着我说完，做为面试的那些超凡魔女们也侧头低声小声的与身边魔女交谈起来，她们自然听说过灵视，这可是这个主世界最具特色的一种天赋，以非超凡之身触及真实视觉的天赐天赋。


在进入主世界之前，提供的常识资料当中有提及，但是这其中并不包括先天灵视这种特殊情况，毕竟这些常识契约篇幅有限，不可能什么信息都记录的事无巨细。


“主世界灵视这么恐怖的吗？”


“不太清楚，但是她说的是先天灵视，可能更厉害一些，而且…资料上也有记录她没说谎。”


“大概类比于更高层次的真实视觉，确实可以观测真实光阴层面的东西。”


“不知道主世界魔女学院的学员有多少是先天灵视，这种天赋型天才，魔女学院应该有招收指标吧？每届大概几个？”


“不太清楚，回头问问。”


在这些新导师这般无端猜测的时候，一旁的资深导师则直接扶额，她们谈的都什么和什么啊？还招收指标…每年的先天灵视大多都送精神病院去了，谁还收这个。


小涵是特殊的懂不懂？


很快这件事也算是过去了，毕竟她们只需要一个理由就好，一般没有谁会刻意找这个麻烦。


当这个话题结束之后，此次面试已经是稳了，我的价值得到了验证，剩余的便是继续抬高我自身的其余价值，如果只是单纯的追逐助教资格，此刻的我已经超额的完成了任务。


但是很明显这些魔女倒是对我后面的信息颇为感兴趣，特别是新来的超凡魔女们，她们在一个学生的资料之上看到了与大法术书研究相关的经验！


虽然资料上只是注明熟练使用【超凡知识】研究项目相关设备与保养方法，以及手搓相关设备核心部件的能力。


但是这不妨碍她们联想到其他方面啊。


要不是有导师说出来，我都不知道导师手上那份记录着我个人信息的资料上，竟然连这种信息都会记录…


以我的猜测，这份个人信息估计很大一部分是从纪娘老师那里得来的，毕竟我没有透露过这种事情，那么这是谁透露的就不言而喻了。


但是很明显一众导师对于我有接触过【超凡知识】研究这件事十分感兴趣，特别是那些学术魔女，她们来到主世界的原因之一就是了解到主世界这里有研究大法术书的研究基地。


做为没资源、没背景、没人脉，只有着一身超凡生命本质与强大力量的超凡魔女，想要接触到更高层次只能依靠自己努力，现在直接看到一个学生都有资格触及【超凡知识】，她们也觉得自己充满希望。


时间过去很快，此刻的面试即便我一个人就消耗了接近一个小时的时间，要不是顾及这后面还有那么多学生，她们恨不得再聊聊，但是很明显她们想要聊的话题已经超出面试的范畴了，这还是在几位资深魔女的压制之下才收敛了些。


此刻一众魔女看着眼前的少女简直越看越满意，除去所谓资历的问题，这简直就是完美的满分助教！


这么恐怖的一个学员，如果可以一直保持这样的劲头发展到成为超凡魔女，这完全可以成为能带她们飞的强大魔女。


魔女最不缺的就是时间了，计划长期留存在主世界的魔女更是不缺时间，她们愿意在学院的无聊生活之中见证一位天才的崛起。


对方目前展现出来的对法术的理解与学习天赋，更别提她资料当中自主塑造的梦魇法术、梦魔法术以及梦境改写法术等等，这些法术已经被资深魔女前辈制成法术书，甚至在魔女学院可以查找到相关资料，这个是做不得假的。


到了最后，不少魔女都在话语之中表示出了对我的极度看好，也有的话里话外的都表示了愿意让我成为她们的助教。


虽然助教明面上是帮导师处理杂事的，有的时候甚至进行课程代理都有可能，但是如果收的助教是一个天才，她们不会吝啬自己的学识去教导一位未来的姐妹。


当然，也并不是每个魔女都看好天才学员，对于她们来说天才或者蠢才，都是未曾晋升超凡魔女的蝼蚁，对她来说一视同仁，不过一般这样的魔女大多不会找助教。


所以很明显在这挑选助教的魔女们并没有这样的存在。


“杨月涵，这次对于面试，我觉得更应该叫做一次相互交流，我认为在场的大部分导师对你应该都是十分满意的，助教测试的最后这一环面试，其实本意上是指预备助教与导师之间的双向交流与双向选择。”


“对于优秀的一位助教，我们从不吝啬对她的教导，甚至会带着她触及超凡层次才有资格触及到的东西，所以选择一位导师跟随是一件十分重要的事情，这件事区别于你第四年选择导师的那种关系，差点忘了你还没有选择过一位导师，但是我觉得你应该分的清这其中的轻重。”


“我明白的。”


我露出得体的微笑回应这位仙蒂导师，这位导师做为这一众魔女当中的资深导师，可以说这一场面试的流程主持基本上也是她自发接手的。


“所以现在该你做出选择了，我说过这是一次双向的选择，如果你想要了解哪位导师可以直接提出与对方进行沟通，根据交流之后的感受做出你最后的选择，优秀的学员值得特殊对待。”


随着仙蒂导师的话落，要数最震惊的自然就是那些还没有上台面试以及已经面试完还没死心离开的那些学姐们了。


她们怎么就没有这个流程？


对待这位竟然如此特殊？


虽然她们心底也有了答案，但是答案是答案，不甘是不甘。


但是在思索之后，不少学姐已经释然了，特别是已经面试过的学姐，看着那个时候她结束面试，对面一众导师兴致缺缺的样子，她们也没有那个脸去问啊…


“我选择白语导师。”面对着一众导师看过来的那一道道期待的目光，我毫不犹豫的开口。


任你说的天花乱坠，有白姐姐香吗？


我觉得没有。


而且…仙蒂导师所承诺的接触超凡层次的东西，我接触的还少吗？


我现在都有些消化不良了，好东西是在是太多了，我消化需要时间，沉淀也需要时间。


我有我自己的规划，从她们眼中我看到了她们对我的期待，但是这种期待又何尝不是一种枷锁？


她们看重的是我展现出来的潜力，但是我真正的根本，还有我对自己的规划我都没有透露，而这些也容不得别人对我指手画脚，哪怕只是有这种可能我都不会去触及。


相比起她们看好的我的未来，我更愿意去选择我自己的自由，上一个想要教会我什么，希望我成为什么的魔女还是纪娘老师，但是现在的纪娘老师已经差不多要不管我了…所以纪娘老师对我的放手才是我最钦佩她的地方。


我永远也不会忘记纪娘，因为她是我第一个“贵人”，也是彻底转变为人生轨迹的魔女。


“等等…你说你选择谁？”在经历了一段寂静之后，仙蒂率先打破了平静，她的语气充满不可置信。


随后一众魔女也反应过来先前传的白语与这位学员的关系…


但是这一切就好似做梦一样，这一场面试这位叫白语的导师几乎全程没有问过什么问题，但是对方却这般毫不犹豫的选择了她。


“小涵，你别拿自己的前途开玩笑，你知道自己选择的导师是谁吗？”


“我知道你与这位白语有着交情，但是你没有必要维持这份交情断送自己的天赋，她是体修魔女！她授课专业也都是与体修息息相关的课程，你的天赋更应该放在法术相关的学术研究之上。”


这位激动的魔女几乎把一众魔女想要劝说的话都说出来了，甚至语气当中带着一丝质问与不容置疑。


但是正因为这种质问的态度与不容置疑的权威，让我觉得自己的选择并没有错，如果超凡不容置疑那才不是我想要的。


“我是自觉醒体修。”面对一众站起身激动的魔女们，我也在她们的间隙之间吐字清晰的开口道。


当我说完，她们又安静下来，因为她们似乎同样忽略了那众多资料当中最末尾那不起眼的资料，却记载着这样恐怖的一个天赋。


自觉醒体修，这个词一说出来，一些魔女都下意识闪过一丝茫然，体修对于魔女来说还是有些冷门的，更别提更为稀少的自觉醒体修了，而她们也不理解自觉醒体修又代表了什么。


而这个时候，一直没有动静的白姐姐也终于站了起来，因为她明白现在她必须要出手了！


“你们这样是什么意思，看不起体修吗？你们懂不懂小涵就敢替她叫嚣着为她好？就凭借一个小时的接触，你们该不会以为自己对她很了解吧？”


“你要是了解小涵，那么你就应该肯定小涵在其他地方的天赋！体修对于魔女而言本就是比较冷门的选择！你就因为看重一个自觉醒体修的天赋…”这时候一位魔女站起来反驳道。


“我劝你在这样说之前，自己回魔女世界大图书馆去问问原初魔女自觉醒体修的概念是什么！你以为你很了解小涵吗？你们就连先天灵视的概念都不懂就在这大打出手，你们是不是只看到了小涵的能力与天赋？那代价呢？”


随着白语这番话一说出来，不少魔女都安静下来，而没有冲动或者明白自觉醒体修是什么的魔女直接选择看戏。


“刚才我听你们说学院对先天灵视学员的招收指标，我知道你们是初来主世界，我可以为你普及一下这方面的常识，魔女学院，甚至几乎所有主世界超凡学院都没有这种招收先天灵视者学员的指标，因为主世界所有先天灵视者基本上都在精神病院，只有小涵是特殊的，你们明白了吗？”


“如果说灵视是主世界赐予的祝福，那么先天灵视就是过犹不及的诅咒。”


“但是体修的五感修行可以帮她适应先天灵视所带来的真实光阴视角，等她晋升超凡魔女，她会继承灵视的天赋，让真实视觉远超于其他四个真实感官，这种极度偏科的感官，除了体修的真实五感修行体系可以帮她快速平衡这种差异，还是你们觉得你有其他办法帮助到小涵？”


随着白语站起身，步步紧逼，她的气势顿时压倒了一众魔女，独属于体修的五感感知压迫也瞬间让她们冷静下来。


如果这一切真的如同对方所说，那么这一切确实是她们欠考虑了。


不过更让她们感到惊讶的是，眼前这位体修魔女对小涵如此了解，关系如此紧密，至少换位思考一下，她们可不敢一个魔女怼着这么多魔女硬刚。


所以她们适时的收手了。


她们确实吃了对主世界了解不多的亏，但是看着对方就这样带走了她们这般看好的学员，哦不，现在应该是助教了，她们就一阵难受。


“算了，既然已经提前有主了那么…下一个吧。”仙蒂开口道，同样也是提醒一下一众魔女，这件事算是过去了，魔女之间可不会那么轻易结仇，毕竟魔女的寿命恒长，要是因为一些小事就与魔女结仇，那怕不是往后的日子都过得很累。


更何况…放远了说，这也不过是一个助教罢了，后面这不还有那么多吗？
第468章 现在起小涵不是本班的学生了
“那个…白姐姐，就这样走了嘛？”我有些不舍得看了一眼这个教室，还有目光复杂的一众导师以及在等待区的学姐们。


虽然没和她们说话，但是她们的目光仿佛说了很多。


“当然，难道小涵你还想要留在这看她们在这里争抢你而大打出手吗？你要是有这样的恶趣味去看这个乐子，小心挨揍～”白语笑着说道，很明显此刻的她心情很不错，完全没有了刚才那种气势了一般，“小涵啊～你要是再优秀一点，我都怕你被别的魔女给拐跑了。”


“呐～在那些导师眼里，我现在和被你拐走有什么区别嘛？不过…白姐姐，面试还没有完成，你就这样离开真的好吗？”


“这有什么不好的？还在这浪费时间？这种小事谁会计较。”面试这种事情本就是为她们魔女解决需求，她是体修方面的导师，这一批学生之中只有小涵一人符合要求，她只看重这一位有什么问题吗？


完全没有问题。


“嘿～姐妹，你这是面试结束了？”


就在白姐姐陪着我下楼之后，在这边门口这里坐着一位悠闲的魔女，她见到白语又看了看我，随即便问道。


“遇到了一位很不错的学生，就当场敲定了。”白语扬着掩饰不住的笑意说道。


“那恭喜喽～”这位魔女也摆摆手送我们离开这里。


魔女学院的每一栋教学楼一般都会有魔女兼职楼管，一般楼管都需要超凡魔女来担任，而且是没什么事干的那种类型，没事往那一坐一天就过去了那种。


楼管的作用很多，教学楼内很多事情都是她负责的，比如室内装修，哪间学生教室或者实验室出现爆炸，失火等等，她都需要第一时间去救人的。


而这次隔绝这个建筑与外界的结界也是这位布置的，以防没事的学生跑这里来溜达撞进面试场所。


一出了隔绝法术笼罩范围，便见到了外面围着的一众学姐。


见到有导师出来了，这边看戏等待的学姐们立刻热情的打招呼，对她们来说和导师打好关系这件事并没有什么坏处。


不过她们看到紧跟着出来的我之后，顿时都感到一阵错愕。


面试期间直接被一位导师单独带走…这个岂不是稳了？


经过短时间的愣神与惊愕，她们也很快反应过来并且把我认出来了。


“是杨月涵唉，这回她这是真的稳了啊…”


“还叫杨月涵吗？要改口叫杨助教了。”顿时人群之中便传来了窃窃私语。


“要不还是叫小涵助教吧，这个比较顺口？”


“真的是一步登天啊…羡慕，我怎么就没遇到这样的学姐把我带飞呢？”


这些窃窃私语虽然声音很小，但是白语都听到了，不过她并不在意，不论是羡慕的言论还是嫉妒的话语，这都改变不了她们只会抱怨的现实。


真正有能力的目光直接放在晋升超凡魔女之上，助教…按照正常流程，是给有自信晋升超凡魔女的学员，并且有意愿回到主世界魔女学院教学的学员的，哪怕是去别的世界魔女学院去教学，这份助教的经历便是最好的资历。


远离这里之后，我也直接主动挑起了话题。


“白姐姐，刚才那在那里说的有关于灵视的事情…真的那么严重吗？”我晃了晃白姐姐的小臂问道。


“当然是唬她们的啊～就那些新来的魔女那般蹦哒，就这还想从我手上抢走小涵你，还嫩着呢。”


“唉？这…不怕她们时候报复吗？”


“谁让小涵你那么天才呢？她们要是过来抢人，那么我只好用刀砍走她们了。”


“啊？这样好吗？”我瞪大眼睛看向白姐姐，白姐姐怎么处理事情这么直接了？


“开玩笑的，顶多也就和我切磋一下，发泄心中的不满而已，而且…小涵，我先前说的也不是无的放矢，你明白吗？你之后也很大概率会遇到这种事情。”


“真的假的？”


“当然是真的，不过没有我说的那你严重而已，人的五感是一个配套的系统，当其中一个失衡确实会带来不小的麻烦，但是只要你适应了就好。”


“那也就是差不多没什么大麻烦喽？”


“嗯，该回去了。”白语点点头表示我说的差不多，确实不算什么很大的麻烦。


“去哪？”


“当然是完成最后的助教考核了，选定了导师之后，一般会有导师自己布置的一项测试，最终由我写一份报告和申请，这样你的助教身份才算是被学院承认。”


“这么麻烦啊？”我连忙跟上白姐姐说道。


“还好吧，走个流程而已，不过小涵你这些天就要和我进行体术的修行了哦？助教掌握着权力，同样也代表了义务，如果你没有一定程度的体修体术经验，你也无法辅助我进行课程教学。”


“好好～我当然可以和白姐姐你一起修行！”


反正我现在许多东西都暂且告一段落，和白姐姐进行一段时间的体修自然毫无问题，毕竟都已经走上超凡的道路了，我也想要尝试一番体法双修的快乐，毕竟如果可以，谁能拒绝“远能火力压制，近能拳力压制”呢？


脆皮法师谁爱当就去当吧～


不过今天在那之前，我还有白姐姐都提前庆祝了一下今天面试的成功。


而庆祝的地点选择了伊莎鸢学姐那里。


白姐姐带我去过那里，这位学姐开的是属于私人邀请的那种内店，由于没有选择晋升超凡魔女而选择一直留在魔女学院，我对她的印象似乎也停留在了当时交流赛的时候她说是我的粉丝之类的。


而白姐姐到这里主要还是和这位朋友见个面，对此我自然没有任何异议，毕竟这里吃饭的话没有什么外人，人少，对方调配的蘸料也十分有意思。


……


几天过后。


随着学院发布了有关低年级全体学员与外界学院学员，进行多校联合实战测试综合期末考核的公告，顿时引得众多学员热议。


学院网上一下子全都充斥着这方面的消息，先前的舆论，先前的抹黑什么东西都淹没在了即将到来的测试之中。


学院网仿佛没有记忆一般，又或许所谓的舆论不过是空中楼阁，缺少了水军的土壤，其根本无力在学院网之中占据一席之地。


在确认了这是全体学员都参与之后，顿时让所有学员都兴奋不已，当然，也有很多没什么实力的学员十分担忧自己的情况。


不过要说破防，那自然就是高年级学姐们了，这次多校联合考试又没有带她们玩！


明明她们才是真正的触及了超凡力量，有着自由去掌握强大实力的群体，她们早就想着以什么方式合理的去“欺负”一下其他学院的学生了，但是学院一直没有什么太多的高年级交流赛的活动或者比赛，实在是让她们难受。


而低年级学员泛指一到三年级学员，也就是还在被辅导员带着，没有专门的导师带着的学生，受限于先前的改革，魔女学院对低年级法术书、魔力源、药剂、炼金物品等等资源的分配也略微提高了一些，至少新增了更多的获取途径。


所以这一个学期过去了，虽然改革是在最后的两个月开始的，但是两个月还没有形成自己掌握的一定战力，那就是学员对自己有些不太负责了。


随着这件事公布之后，很多低年级辅导员也都在这个时间段聚集班级学员开起了临时班会，开始对班级学员开始讲解联考的注意事项。


所以这些天有关于多校联考的消息情报十分众多，也有些众说纷纭，让还没有开班会的班级听得那些传闻心里痒痒。


这个时候。


一处教学楼那里陆陆续续的有学生赶到那里。


她们有的三两成群结伴而出到了这里之后招了一个不错的位置坐了下来。


而这里就是14班纪娘老师发布的开临时班会的教室。


“我们辅导员这终于开班会了，再不开都要把我急死了。”


“就是呀～别的班级有的昨天就召开班会把一些注意事项讲好了。”


“话说你们就那么想要去啊？听说因为是和别的学院联动，这可是实战！要是被擦伤一下都够你哭好久了。”


“真的是实战吗？话说就不能使用我们魔女学院的梦境吗？至少不会有生命安全，就算疼也是假的，出来之后顶多幻痛几分钟罢了。”


“你当魔女学院的梦境设备舱是无限的？这可是众多学院！我们光是一次月考都要分批进场，怎么可能。”


“好像也是，是我犯蠢了。”


“唉～你们说我们辅导员怎么每天都那么忙啊？平时都见不到人影，马上都要到约定时间了，人都差不多到齐了。”


“到齐了吗？这边还少个人嘛，你们说这么重要的一次考核前班会，我们的前任班长会不会来啊？我们是不是已经很久没有见到她了？”


“你别说，还真没见到她很久了，唉～课程免修就是任性啊。”


“但是人家理论满分，这种人我们比不了啊！”


“平等的厌恶所有天才，为什么我不能成为我厌恶的人？”


“我觉得应该会来吧，这次可是强调了全体低年级学生唉！她敢旷月考，难道期末考她还想要旷考？这可是记录档案，不考算挂科，补考的机会都没有。”


“啊？这么严重吗？补考机会都没有？”


“当然了，这个我可是打听过去的。”


“确定不是因为你元素论课程每次都刚巧及格吗？”


“别拆我台好不好？我每次卡线及格也是我的本事，我未雨绸缪懂不懂？”


随着前面这些少女们的言论，坐在后面的露希恩也一阵沉默，她懒得告诉这些没事只知道八卦的女生，她们口中的前班长，也就是杨月涵…恐怕再也没有什么挂科的机会了，也不会在意缺考没有补考的机会。


她清晰的记得达芙妮学姐和她说的那番话，而那一次巧遇，带给了她深深地震撼！


当她还在以自己获取了小小的进步而自满之时，抬头却看到了她高不可攀的山峰，对方就这样轻描淡写的来，又不带一丝痕迹的走了，但却给她留下了深刻的心理阴影。


她觉得她至少最近几年都不想要和谁攀比了。


她只想要慢慢的积蓄力量，在达芙妮学姐的帮助下，有着万事屋社团的背景，她至少可以保证以后可以走在同龄人最前方。


所有人都一视同仁的被那个叫做杨月涵的高山所阻挡。


但是在被达芙妮“开导”之后，她也放下了这种心结，达芙妮学姐说的没错，从此往后对方与她已经是两个世界的人了，所以她没必要这般拉踩或者碰瓷。


自己不要以为曾经从同学就天真的人为自己与对方是同一层次，这是最大的一种自我欺骗。


撇开事实不谈，同龄人之中除掉杨月涵，她也是在最前列的强者！


而且…她从来没有想过这个未曾是三大顶级学院的魔女学院，竟然如此恐怖，底蕴如此深厚，力量如何轻易的获得…如果让她遇到了以前同为同学的预备巫师，她发誓可以将那些家伙暴揍，并且不会手下留情！


她那个巫师学院待的短短没有多少天，却给她带来了多少的难以接受的事实，与之相比，她甚至心里隐隐感觉哪怕变成魔女加入魔女学院，也不是不能接受的事情…


想到此露希恩赶紧摇摇头把这种可怕的想法抛出去，她怎么可以就这样承认魔女学院的好！


她以前在巫师学院至少还是男生！


有着能让别的女孩子为自己传宗接代的能力，现在变成了她自己为别人…


这种事情光是想想都觉得可怕。


但是把这些念头全都抛掉，达芙妮学姐的身影又出现在了她的脑海之中…


那妙曼的身躯…诱人的曲线与…咳嗯…


露希恩无声的给自己来了一巴掌，明明只是一个人坐着，脸莫名其妙的就红润了起来，直到一道身影快步走进了教室，这才让她收敛那些无聊的想法，端正做好，注意力放在对方身上。


而这个身影自然就是抽空前来的纪娘老师了，她的到来顿时让略显喧闹的教室安静了下来。


看着已经差不多到齐的班级，又着重看了一下她重点关注过的那几个，比如露希恩，再比如宁兰丘月，魔女学院新生年级，没有哪个班级有着这样的配置了，两个气运之子。


随之，纪娘深吸一口气，又叹了出来。


“大家都到齐了，我很高兴，这次的临时班会，想必大家应该都知道要讲什么了。”


“不过在讲这些正事之前，我也要和大家先说件事。”


随着纪娘老师的话说完，顿时不少人都好奇还有什么事要在班会上最开头来说。


“那就是我们14班，杨月涵同学正式离开班级，也就是说从现在开始杨月涵不再是14班的学生，并且魔女学院学籍信息注销，处于不在籍状态。”纪娘老师说到此一个停顿，仿佛在看班上人的表情，随后才再次开口。


“另…也要恭喜杨月涵同学通过学院助教考核流程，成为一名助教。”


随着纪娘老师这一个大喘气，直接两次硬控全班学员，在寂静了数秒之后，顿时整个教室被这百来号人的震惊之声所淹没。
第469章 我将以助教的身份介入联考
“嘶～疼…疼疼疼…好疼啊！”


在被内外隔音的体修室内，感受着白姐姐那纤润的手指蘸着无色的半凝膏药仔细的涂抹在我身躯的每一处。


药膏被抹开的皮肤之上，宛如蒸发的水分没有留下任何痕迹，但是却给我那一处肌肤留下了十分刺激的痛楚。


“小涵，这可不像你哦？虽然初次尝试确实会比较痛，但是也不至于让你叫出声吧？”白姐姐嘴上这般说着，手上的动作却没有丝毫停止，她那只手滑过我的右臂，便在一瞬间仅仅依靠触觉感知我肢体的结构与肌肉走向，她的目光看着小臂，宛如欣赏一件艺术品。


“唔…反正没人，憋着会把自己憋坏的…”我整理了一下自己的心绪开口说道，“白姐姐，这真的是修行触感的药膏吗？如此覆盖程度的疼痛只会带来对痛觉的麻木吧？”


“这点放心～小涵，这个药膏是利用炼金术炼制的，其中一个特性便是抑制躯体自发性痛觉麻木，但是不会阻碍主观抑制麻木。”


“这…这是在给我上刑吧？”我立刻吐槽道。


“体修的起步阶段，个体是无法做到对身躯的完全控制的，这就需要外界的刺激来被迫让个人意志适应感官，适应是对躯体控制的第一部，但是！小涵，你是自觉醒体修，刚才我就说过了，这个药膏是带来疼痛不是让你享受疼痛，你疼了就不知道用你对身体的控制能力屏蔽疼痛吗？”


“唉？”我听着白姐姐忽然的一下转折愣了一下，“我还以为疼也是修行的一部分呢…”


“疼并不是修行的主要目的，而是一种衡量标准，是让你在最开始认清自己，感知上下限，进而让感知不能反过来对你造成影响，感知是一种被你拿在手中的工具，但它同样会伤害自身，所以感知修行需要学会不被自身感知反伤以及蒙蔽，现在的你需要对它有一个最初始的认知。”


“这种认知每个人都不一样，包括性别，年龄，发育情况，甚至种族，这种差距同样也需要知道，并且你还需要有着基础常识，了解一般感知的本质，视听嗅味触集合在一个生命躯体之上的运转系统是如何运行的。”


“嗯嗯…”我连忙点头。


这一点我自然是知道的，属于前世人体生物常识范畴了，比如视觉只能看到可见光波段，听觉只能听到某一段频率，超声波和次声波都无法察觉，嗅味触同样也是如此。


而针对这些感官，同样也有对应手段，例如触觉的疼痛，就是触觉反馈而来的触感在达到某一阈值之后产生的主观认知，这种认知常常伴随着其余连带本能，这种本能会影响个人行为、情绪、想法、思维等等。


但是这个世界对于这方面的基础义务教学并不完善，这个主世界的教育主要的还是挑选人才，以及培养维护运转这个主世界的螺丝钉。


这很残酷也很现实，就好像鼓励生育的的计划同样也是在为超凡学院提供更多的待选学员基数，毕竟量变引起质变。


很快，白姐姐贴心的帮我把药膏涂抹完毕，并且顺带着把我脱掉的衣服为我穿好。


但是药膏带来的持续效果会进行很久，如果我不想被这种不算特别疼但是很持久的痛折磨，就需要不断的适应自身操控触感感知的能力，将这种本能化作我可以主观操控的一种固有躯体天赋，就好像当初和学院长一起搞出来的自生魔力，这就是独属于超凡魔女的躯体天赋。


并且我要做到比本能控制的更好。


毕竟如果这种能力被主观掌握了，但是甚至还没有本能控制的好，那么废那么多劲这完全没有意义。


“嘶～”只要我一放松下来，就会感受到痛觉，衣服与肌肤的轻微磨擦都能带来十分恐怖的刺激反馈。


“慢点，以后适应了就行。”白姐姐连忙安慰道，“随着你意识的强大，你会意识到自己精神的强大，但是你要明白体修观念的精神与冥想的精神力并不算同一种东西，精神的强大可以让你做到更多的事情，例如心分多用，多线程操控，这些分散于主意识的念头可以被你充分的利用起来用于控制你的感官。”


“确实可以很明显的感觉出来，和以前还是普通人的我相比，此刻的我确实有些恐怖…嘶…唔嗯～白姐姐你在干嘛啊？”我说着话，忽然被自己大腿处的一阵痛感，我低头看去，是白姐姐一下子把我腿环收紧了。


“当然是帮你勒出最完美的勒肉感啊？”白姐姐起身拍拍手，似乎对自己的杰作很满意。


“白姐姐你的恶趣味总是会体现在奇怪的地方唉，明明看起来一副很正经的样子。”我伸手轻轻的抚摸着自己的大腿内侧，那里是最敏感的地方，被腿环勒的疼痛一些，真是为了白姐姐自己的xp苦了我啊。


“是吗？”白姐姐此刻似乎对于我的评价没有觉得任何不对的地方，她自顾自的取出一个小本子递给了我，“这上面是我在主世界之外记录的有关于五感修行需要用到的成品药膏，和炼金配方、手稿以及教学，你不是对炼金术也略有涉及吗？可以试试自己炼制哦，毕竟自己炼制的自己用的也放心。”


“哦唔～”我接过这份更细致的笔记，娟秀的字体誊抄记录着炼金内容。


其实在白姐姐给我上药膏的时候我就用地脉鉴定术看过了，但是地脉当中对这个药膏记录很少，呈现的资料大多数是白姐姐提起过的，顶多还记录了这个药膏的物质组成与超凡能量组成。


现在有了白姐姐给的这个，我的鉴定术也在一瞬间完成了信息同步。


“嗯…感觉有些简单的过分了呢～”我对此评价道，在了解了炼金术涉及到的材料、炼成手法与仪式之后，我也发出感叹。


虽然我嘴上这么说，只是别看它简单，但是主世界地脉还真没有这东西的资讯痕迹，这说明主世界是没有这玩意的。


“当然，这东西就好像冥想用到的熏香，熏香同样也是炼金产物，它很简单，至少入门很简单。”


“嗯，这么一说，我都有些想要直接自给自足了。”毕竟谁会拒绝成本价使用东西呢？


就是成品最后的品质我无法保证，与那位沉浸在炼制熏香不知道多久的公皙欢欣学姐肯定是不能比的，毕竟经验这种东西一般情况下与时间成正比。


“但是很多事情如果可以，也没必要亲力亲为。”


“不过我觉得就算我可以不做，但是我不能不会，万一被人卡脖子怎么办？”我下意识开口说道。


“卡脖子？小涵，你怎么会有这种奇怪想法，难道你从一开始就已经做好了与所有人为敌的打算吗？你要知道即便是在虚空名声最不好的超凡魔女都不需要担忧这种事情，虚空是一个很现实的地方，有利益，即便是仇人也会在谈判桌上心平气和的谈利益。”


“唔…这样吗？”我略微露出一丝尴尬，属实是被前世的思维局限了。


但是我也不否认我的观点，魔女可以做到这种事情，难道不是因为本身强大吗？


不过那种层次的博弈已经是我无法想象的存在了，即便我很担心也没有任何作用，不如适应现状与当下。


“对，你只需要展现出自己的价值就好，不谈这个了，还是说说别的吧，最近学院网上传的最广的便是多校联考了，小涵你对此怎么看？”


“怎么看…当然是站着看啦，不然还能怎么样？这和我有关吗？”我两手一摊，一副事不关己的样子，我成为助教的原因之一就是不想被那些什么周期性考试测试耽误我时间，哪怕只是一两天什么的，那也是耽误。


我看重的不是耽误的时间而是打断的次数，随着我对超凡的研究越来越深入，单次灵感促成的尝试可能就会要一整天甚至几天时间，这自然不希望被打扰。


“站着看…那么小涵想要去看的更清晰点吗？”这个时候，白姐姐嘴角扬起一丝笑意问道。


“更清晰…”我转过身看向白姐姐那精致的面庞以及那我很少看过的那种笑意，“噫～白姐姐你用这种笑看我…有种你要算计我的感觉。”


“是吗？那好吧，下次我会注意的。”


“唉？我重点是这个吗？就算是白姐姐要算计我，让我干什么都可以啦～”我见白姐姐误会了连忙开口说道。


“真的吗？”


“当然～不过白姐姐你刚才想要说的…该不会是想要我继续参加这个多校联合测试吧？怎么说我也是助教身份了，这不好吧？”我开口转移话题说道。


“只是好奇而已，成为了助教就不能再去拿这个联考的奖励了，这次的联考奖励还是十分丰厚的。”


“丰厚？”上次说奖励丰厚的还是上次，那场梦境交流赛的奖励我也没用什么，基本上都在吃灰，而且我成为助教之后学院也给了我一批资源，同样也挺丰厚的，但是我依旧没怎么动过，那些东西无非就是一些法术书、魔力源，炼金药剂以及一些其他珍贵材料 


我依稀还记得当初还有几张炼金物品定制劵没用来着…


嗯…夏莉店长那里还有一次自取机会。


不知不觉间，我似乎有好多事情还没有做，但是我却一步步的向前走去，将那些我曾经的事物落在身后。


“是啊，这次不同于上次梦境交流赛就那些人在进行对抗，这次是那么多学院新生群体之间的碰撞，所以…可想而知？”


“唔，那也和我没关系，对吧？”


“说的也是，但是…助教也有助教参与的方法，难道你不想亲身进去看看？如果不抓住机会的话，那么你就只能在学院看着这场联考直播了。”


“啊这…信息量有些大。”被白姐姐这么一说，我还对即将到来的期末考没有了解过呢。


学院系统上的公告也只是宣布了期末考的形式为多校联考，但是不包括理论考，毕竟各个超凡学院学习的理论超凡体系也不一样，自然不可能统一理论考试。


至于实战测试的内容我还真不太清楚。


“你该不会还不知道联考的内容吧？”此刻白姐姐忽然反应过来。


“嗯，确实，我没有了解过。”我诚实的点头道。


“好吧好吧，那么我简单和你说一声。”白姐姐此刻也叹息一声，“总之这次的联考所在的地方是主世界中大洋热带的一处群岛。”


“群岛？那岂不是说这里是海族的专场？”我问道。


“也许吧，与其说是专场，倒不如说是稍微照顾一下海族罢了，听说海域当中有法术塑造的临时海底火山，要是不注意小心可能直接完了，所以她们也不能那么肆无忌惮。”


“这样啊…这个想法可真是个小天才。”我笑着道，估计海族学院以为稳了，实际上是难受到要死了。


“既然是联考，平衡性自然也是有的，那个岛叫做波巴珀斯群岛，挺有名的一处旅游胜地，你应该听说过的吧？”


“波巴珀斯群岛？没…不太清楚唉…”我挠了挠头，不好意思的承认道，毕竟我对主世界的了解并不算很多，或者说我从这个世界诞生到现在都没有出去旅游过，更别提有什么机会了解什么旅游胜地了。


“没听说过也没事，你只需要了解有这个地方就行，到时候众多学院会以巫师学院来牵头，在那里进行一番布置。”


“其中最主要的就是用巫师学院的一种手段，叫虚假世界空间大巫术的巫术，从现实世界复刻一个虚假世界，再把虚假世界叠加在真实世界之上形成重叠空间，类似于我们魔女学院重叠于现实魔都之上的那种手段，这样不会干涉现实世界的波巴珀斯群岛的正常运行。”


“等等？大巫术？”


“有什么问题吗？”白姐姐狐疑的看向我，随后很快反应过来，“大巫术…哦，你是想到了大法术书？”


“嗯。”我点点头轻嗯了一声。


“大法术书是我们魔女的叫法，巫师们也延续了大字开头的传统，但是因为这个概念是后传入的，所以依旧有不少改造巫术会因为创造者一时兴起而加了大这个前缀，所以这个法术并不是与大法术书同层次的手段。”


“这样啊…”


“当然，大法术书可不是烂大街的东西，它很珍贵，总之我们先不提这个了，还是说说这个联考的形式与助教、导师在里面的作用吧，你可以在那里当战地记者也说不定？呵呵～开玩笑的。”
第470章 助教与考生的信息不对等
“抵达波巴珀斯群岛之后，这就需要参与那个所谓的虚假世界空间大巫术的维护义务工作，毕竟在联考期间，波巴珀斯群岛上的旅客可是十分众多的，如果因为什么意外让超凡的力量波及到了普通人，那么这可不太妙，由此引发的一些闹剧和麻烦也需要你们来摆平。”


“听起来都像是些琐事呢，不过巫师学院这么重要的一个巫术就这样公开让我们维护吗？”我听着白姐姐说的这些事情，感觉有些麻烦，同样也有不少问题想要问。


“你觉得这种巫术知识很珍贵吗？学院当中很多学术魔女甚至不需要看到那个巫术构造以及配套巫器，只需要了解作用，就可以创造出效果与之差不多的法术书，之所以用巫师学院的巫术，是因为先前的类似于这种形式的联考都是由巫师学院承办的。”


“这样啊…”我点点头，“那魔女学院在这期间提供什么啊？”


“提供考生啊～”白姐姐笑着说道。


“嗯？”


“还有什么比联考提供优质考生还要重要的贡献吗？如果非要说还有什么贡献…嗯，那就是地脉直播与画面转播权限吧。”说到此 白姐姐思索了一下整理好语言继续说道，“我们魔女学院有着对地脉信息最优秀的利用手段，正因为我们有着这样的手段，所以联考期间才不用需要战地记者进行画面直播，这种地脉画面视点可调实时直播技术，就宛如当初梦境交流赛那时候直播一样，那也是借用了梦境地脉的力量。”


“这么厉害？”我瞪大眼睛，没有想到魔女学院这种差点被忽视的能力竟然如此厉害？


不过…想想也是，即便是还没有晋升超凡的我都可以触及地脉能量的领域，那些超凡魔女就更别说了。


不过我现在虽然可以利用地脉资讯，但是如果我想要做到这种大范围的实时画面转播，以知识之树的鉴定术现在肯定是做不到的，也许以后衍生相关能力就可以办到，但是现在肯定不行。


果然超凡魔女的手段就是强大，这样一比较的话…我的地脉资讯鉴定术岂不是变得有些普通了些？


“当然，不过这种大范围的地脉画面提取需要通畅的地脉环境，这需要对地脉能量有研究的人对其进行突发状况的维护，不然部分区域的画面可能会丢失。”白姐姐自信的点头，不过也点出了这个技术的问题所在。


“哦～直播网络安全员！”


“哈哈，对，差不多吧，但是这是体力与技艺的双重考验，可不是一般人可以胜任的，一般情况下助教的话就别想了，嗯，助教可以帮得上忙的大概就一些琐事，物资投放，还有负责引导接引淘汰学生。”


“接引淘汰学生？对了，我还没有了解学生淘汰机制呢。”


“学生淘汰就是在虚假世界那个空间巫术当中死亡，本体会被排斥出巫术效果，回到现实。”


“所以其实这次联考根本就没有死亡的风险对吧？”我问道，感觉这就好似原初梦境的效果一样，只不过这是在现实世界完成的，不过自由性肯定是无法和梦境这种随意捏造的地方相比较的。


“是的，但是这件事目前并没有透露给学生，并且此次联考通知为极具死亡风险。”说到此，白姐姐嘴角露出玩味的笑意。


就连我也跟着笑了起来，好好好，这样玩是吧？


“额，不对！既然这种联考曾经出现过，那么巫师学院包括其他学院应该都知道才对！”我立刻反应过来说道。


“那也是往届学员，如果那些学员可以从往届学长那里了解到这件事，那么这同样也是他们的本事，属于规则范围之内，而且联考规则并没有明确标出这件事，你觉得学生会用命来赌吗？”


“好像也是哦…”我点点头，内心也有些意动了。


好像参与此次联考似乎也没什么不好的。


“哦！还有一点忘记说了。”这个时候白姐姐仿佛才想起来一般。


“还有什么？”


“这次波巴珀斯群岛之旅在某种程度上来说也是一次公费旅游，参与此次联考的老师、助教都可以在那里享受度假旅游，毕竟波巴珀斯群岛可是旅游胜地，刚好还衔接之后的学期间的假期。”


“真的吗！那…那白姐姐你是不是也要去？”我激动的问道。


要是可以和白姐姐一起去旅游，无论在哪都好！


而且波巴珀斯群岛这里一听名字就知道是那种沙滩、海洋、美女、比基尼白姐姐…咳嗯！有点气血翻涌了！如果穿这个的是白姐姐…


“我？我自然也是要去的。”被这么一问，白姐姐似乎也想到了自己要负责的事情，一股凌厉的气势一闪而逝仿佛错觉一般，随后便迅速转移话题，“小涵，你刚才是不是已经在想什么少儿不宜的画面了？”


“没！没有！”我连忙摆手，表示自己没有幻想白姐姐穿着比基尼在沙滩上和我贴贴什么的。


“真的？”白姐姐的手按在了我的腰间摩擦着我那单薄的衣服布料。


“嘶～真的！”感受到布料与我腰间软肉的刺激，药膏带来的的疼痛也传来，让我不得不控制身躯感知。


“那个，白姐姐你也去，是要干什么啊？总不能…这次联考会出什么意外吧？”


“嗯，这次联考确实会出现一些小惊喜，需要一些武力去震慑，以防惊喜变惊吓。”白姐姐大大方方的承认了，随后才把手从我腰间移开，最后还稍稍捏了一把我腰间软肉才满足的收回去。


“对于这点…我真的毫不意外呢。”我无视了白姐姐对我吃豆腐的行为说道，也不知道指的是所谓的小惊喜还是趁机吃豆腐，也许都有吧。


明明刚才涂抹药膏的时候已经吃过豆腐了…


在之后，白姐姐又和我讲解了一番其他事情的具体事项，白姐姐直接让我打开了学院系统进行申请。


在我的助教身份被学院承认之后，我的学院系统也进行了一番更新，已经默认身份为助教了。


想要参与此次多校联考出一份力，需要进行申请，申请当中需要对自身能力进行表述，根据能力进行任务划分。


毕竟这怎么说也是一块涉及岛屿陆地，海面、海底、暗礁等等丰富地形的考核区域，需要负责的人手自然多点为好。


同样，这也要提防其他学院的一些小动作，不要低估了对方的素质，这次联考会涉及近乎全部气运之子，要说这没点剧本的参与，我是不信的。


而其中白姐姐刚才透露的小惊喜，估计就是属于剧本范畴的安排了。


而气运之争耍点小动作实属正常，所以白姐姐也一直在强调让我小心一点。


遇到对方学院的超凡搞小动作，直接跑路并且汇报，会有其他超凡魔女过去处理的，但是一般超凡不会亲自动手，不然一个举报捅到明面上就能引起一场超凡大战。


所以这次如果有小动作…那极大概率就是助教搞的。


其他学院同样也有类似于助教这样的存在，即为未成就超凡的学院管理层，基本上也是从学员当中挑选出来的，只不过选拔标准各个学院略微相同。


白姐姐也用那三大顶尖学院来给我说明了一下。


比如阿芙赫弥学院的世界树护丛队，也叫母神护丛队，想要成为这其中一员，需要在结业之前有着绝对晋升超凡的自信才可以加入的存在。


加入之后有着更多的资源倾斜，可以说和魔女学院的助教性质就差很多了，毕竟这是真正的天才才可以加入的，而魔女学院的助教就很随缘，要是没有成就超凡的能力，也就取消助教身份而已，仍然可以正常结业，结业之后也可以慢慢来。


然后是巫师学院的巫师塔层主，听命于超凡巫师塔主，这个就有些类似于魔女学院助教了，帮助塔主管理巫师学徒，也就是可以加入巫师塔的学员。


最后是圣天使的传教天使，这个就更厉害一点了，同样想要成为这个职务要有着天赋的能力，而且传教天使还负责主世界各地的圣光教堂，传播圣光意志，所以主世界当中圣光信徒以及清修者那么多，并不是没有原因的。


这些非超凡群体同样也是此次联考的主力军之一，白姐姐在和我说这些的时候，已经明示的很明显了，虽然这是低年级学生之间的争斗，但是这何尝不是高年级学员都一场博弈？


只不过这种博弈有着类似助教这种限制门槛罢了，而超凡不便下场。


这是一场气运的比较，所有学院都在试图把气运的争斗扩大，它不应该只局限于新生，更不只是低年级段。


高年级的学长学姐们掌握着强大力量，他们同样可以成为剧本的助力，足以把剧本与气运之争碰撞的更为激烈。


不过按照我的理解…这不就是如同小说当中主角的人脉关系的对拼吗？


主角打不过别人，摇人也是必备技能之一啊。


所以到头来，我还是被卷进去了。


但是现在的我已经不再对这个剧本有所惧怕，层次的飞跃让我看待很多东西都不会感到畏惧了。


而且…我对气运的力量也有些感兴趣，毕竟气运与剧本的推动力实在恐怖，我看的都有些吓人，同样也眼馋。


在宁兰新城那里，我借助初代城主的力量用超凡物品来操控气运，我是体会过气运的恐怖的，梦境改写法术，梦魇法术等等的完善，气运的力量不可或缺，这才是我眼馋的根本原因之一。


如果可以，我也想借用气运的力量推一把我的大知识之树，毕竟当初大智慧启迪术如果没有我的出现，学院长也有备选计划，将其引入剧本，用剧本的推动力来完善。


我只不过是想要做到和学院长差不多的事情而已，我又没有什么错，剧本就在那，把我卷进去了，还不给我用了？


所以这场联考我有很多理由支撑着我要去，但是归根结底，最主要的原因还是白姐姐也过去，反正我拒绝不了和白姐姐之间的双人度假，正巧打发学期之间的假期时光，并且弥补一下当初在小型世界环球旅行没有白姐姐陪我的遗憾。


嗯…感觉现在就可以去准备一下沙滩那边的工具了，话说要准备什么来着？


遮阳伞…躺椅…防晒霜…精油…泳衣…好像混进去了奇怪的东西了，但是没关系，反正我不缺钱，也不缺地方放！


在完成了今日份的触感修行之后，白姐姐也终于把我放走了。


在成为助教之后，学院也给我在另外一处独立别墅那里给我发放了一处住所，但是原本的那一处合宿别墅的房卡也没有给我注销，所以我依旧可以住在原本的地方。


今天我去找白姐姐之前，还听红辰逸说要去参与临时班会，还问我去不去，我自然不去的。


当时我用脚想也知道这是讲述联考事项的，那个时候我还沉浸在我不用参与的心理当中，自然没必要去了解，不过现在…我觉得有必要去了解一番了，看看学生了解到的信息和白姐姐与我说的有哪些出入。


不过我做为助教，自然是不会透露这些信息的。


只是我并没有第一时间把我成为助教的事情和宿舍那几个家伙说过，现在想想这种事情也没有隐瞒的必要，所以趁着这次机会说明一下也好。


这样想着，我也打开了手机。


顿时，我手机上弹出了无数的信息。


只是简略的看了一下，大多都是私信我成为助教的事情，询问是不是真的，而有的直接上来就恭贺我成为助教。


班级群里也是一片贺声，而互助群更是炸裂。


私信我自然没功夫一一回复了，倒是宿舍群里我有时间来看看，宿舍群里红辰逸直接震惊+刷屏，搞得东里伊人还有贯丘陵她们一脸蒙圈，不过最后还是俞夜天为她们解释了一番她们才了解情况。


“啧～暴露了？该不会纪娘老师没事在班会上把这事透露出去的吧…”我略微头痛的扶额，被搞得有些猝不及防了，但是也好，至少这个身份传出去了也省的麻烦。


看宿舍群聊，她们似乎已经回来了，刚巧我也准备回去，和她们稍稍坦白吧。
第471章 愚梦的小小请求
随着别墅门被推开，看着空无一人的别墅，一道身影直窜二楼。


“小涵姐不在！快快快～布置现场，我们给小涵姐一个惊喜！”


率先确认了二楼卧室没人的红辰逸立刻指挥着一众人赶紧布置现场。


嘭！


随着一声气爆声传来，一片彩带朝着天花板倾斜而去，随后又如同雪花般飘落。


“哇！”


“谁误触了礼花炮啊？”红辰逸也在二层向下看来，飘落的彩带一部分飘到了二楼，这个动静她自然不会没发现。


“抱歉，是我。”东里伊人略微有些歉意，“第一次见这玩意…我好奇…”


“那就赶紧吧地上清理一下，呼～还好多准备了几根，愚梦呢？刚才有没有吓到愚梦？”红辰逸松了口气，随后又问道。


“我没事！感觉好好玩！”这个时候东里伊人脚边的娇小身影探出头来说道。


“没事就行，小心点，小涵姐应该快来了，刚才她不是在群里冒泡了吗？大家都准备一下，到时候为小涵姐庆祝一下成为助教！”红辰逸鼓劲道。


这次跟过来的愚梦有两只，是贯丘陵从魔女猫咖那里带来的，在知晓那些愚梦与小涵的关系之后，那些愚梦与贯丘陵之间的关系也很不错，不过这次是这两只愚梦主动请求跟过来的。


随后贯丘陵就和已经结束班会的红辰逸她们碰面，进行了这次简单的庆祝。


因为时间仓促，为了这次惊喜，她们也没有准备什么东西，只是在回来的路上买了些庆祝的彩花炮，一次性的那种。


随着众人完成了简单的布置，刚才还准备好的那种热情很快就熄灭了下去。


“东里伊人姐姐…对不起，刚才明明是我把这个礼花炮给用掉了…”这个时候另外一只愚梦帮忙着收拾好散落一地的礼花赶忙上前对东里伊人道歉起来。


“…没，没事。”东里伊人愣了一下，这还是第一次被别人叫一声东里伊人姐姐，特别是那一声软糯糯的姐姐直接让她在原地愣了一下，随后她蹲下身伸手摸了摸愚梦的小脑袋，两只猫儿此刻扁平的折下来，形成了飞机耳，一副做错事可怜兮兮的样子，“只是小事罢了，今天可是开心的日子，别让小涵姐看到你一副不高兴的样子。”


“嗯！对！那…下次东里伊人姐姐到魔女猫咖的话，我请你喝一杯愚梦饮。”


“嗯，会的。”


东里伊人点点头站起身，简短的对话没有引起旁边人的注意，又或者是她们装作没注意？


“嘿～话说我们是不是准备的有些少了？早知道小涵姐来这么晚，就应该多准备些东西的才对。”红辰逸在二楼栏杆扶手那里趴着看着下面的几人开口说道。


“我觉得够了，你们不觉得这种东西很…嗯，和小涵姐不是很搭？”东里伊人拎起一个多余的刺绒般的装饰彩带又扔到一旁说道。


“唉呀～氛围到了就好了嘛～小涵姐只是不喜欢说话，又不是没有正常人的需求，惊喜什么的到位就够了。”


“嗯，我们要不要派个人出去看看小涵姐什么时候回来？我们总不能这样干等着吧。”


“也是，你们谁到窗户那里盯着？”红辰逸点头随后提议道。


“我吧。”贯丘陵出声道。


“那就麻烦丘陵了哦～”见到贯丘陵主动去了，红辰逸也连忙感谢道，“唉呀～差不多了，不过…你们说小涵姐为什么还不回来？平时小涵姐如果要回来的话应该很快吧，她有飞行驾照，还有传送…唉！等等！我们不是有召唤小涵姐的东西吗？直接把小涵姐召唤回来不是很好？还省的小涵姐麻烦赶回来了。”


“要是小涵姐不方便怎么办？”贯丘陵趴在窗户那里侧身问道。


“怎么会不方便？小涵姐不是已经准备回来了吗？总不能这个时候在方便吧？”红辰逸一边说着，一边取出了一张名片，“别说，小涵姐是真的手巧，一个名片都是炼金物品，这个召唤物品可比之前使用的那个方便携带多了。”


“你召唤过小涵姐？”


“没，小涵姐只是教过我怎么用，话说到底用不用啊？嗯？你们这都是什么表情？怎么都…”红辰逸把玩着这张名片还想要说什么，但是却发现下面的几个忽然就没什么动静了。


她刚想要试着要说什么，忽然一只手猛然拍在她的肩上。


“你们这是在干什么呢？”


“小！小涵姐！”红辰逸被我的声音吓得一个哆嗦，手上的名片都下意识从指缝间滑落。


“做什么亏心事了，吓成这样？”我微微一笑，一沟手，那张名片被一阵风吹到我的手上，随后我又抵给红辰逸，“拿好，都掉了。”


“小…小涵姐？你怎么在这？”


“我怎么不能在这了？你这是什么问题？”


“我明明确认了你不在卧室的啊…怎么一点声音也没有？”红辰逸还是一脸不可置信的问道。


“当然是刚回来啊，我卧室里面有空间传送标记不是很正常吗？”我微笑着说道，随后目光从二楼看下去，“哦？都在啊，你们这是要给我惊喜吗？谢谢。”


嘭！嘭！


就在我说话的时候，两道声音不算很大的爆破声伴随着礼花向着二楼这里而来。


“小涵姐姐，恭喜成为助教～”


“愚梦？你们把愚梦拐到宿舍来了？”我惊讶的看向下面两个拿着礼花炮的娇小愚梦，随后又侧过头看向红辰逸，似乎在问是不是她出的主意。


“没有没有！小涵姐姐，是我们要跟着贯丘陵姐姐回来的！”两只愚梦连忙解释起来。


“这样嘛？”


我顺着扶手来到楼梯那里准备下来，不过我目光也在看向众人，只不过我从她们的视线当中看到了别样的感觉，那是一丝下意识的疏远，或者说是一种疏远般的试探。


“话说既然你们都给我准备惊喜了，那么我也请你们吧，要不去简单吃一顿，我请客好了。”


“那好～我们就不和小涵姐客气啦！真是的，小涵姐你偷偷摸摸的成为助教都不和我们透露一声，这次惊喜都没有准备到位唉～”


“对啊，这次还是纪娘老师在班会开始之前和我们说的，当时说小涵姐你的学籍注销都把我吓了一跳，然后才知道你直接成为助教了。”这个时候俞夜天也上前说道。


“这样吗？我也是怕影响到你们，怕你们联乱想嘛。”我简单的解释了一句很快便也转移了话题，“对了，你们班会课上讲的应该是这次联考的事情吧？要不和我说说，我对这个还不太了解呢。”


“小涵姐你都是助教了，还对考核感兴趣吗？”


“嗯，虽然我并不会以学员的身份参加联考，但是我会以助教的身份维护此次联考，所以我自然也想要了解一下你们联考的情况 。”


“卧槽！小涵姐，你成监考老师了？！”


“监考老师？那还不至于吧？我只是辅助导师的助教，顶多处理一些琐事罢了。”我一边解释，一边和众人走出宿舍，就如我刚才所说的那样，出去好好聚餐一番 。


“那也很厉害了，对了，小涵姐，你成为助教就我们几个给你庆祝，要不再喊点其他人来助助兴？毕竟这样也能热闹一些。”红辰逸提议道。


“人多热闹…唔…还是不了吧，其实我并不算很喜欢那种人多热闹的场合，而且我朋友也不多，我把你们也算是看做朋友的，就算我成为助教，我也没有改变这个想法。”


“哈哈～小涵姐，有你这番话那么我们可就放心啦！你可不知道，我们这几个一个个的可担心以后我们不是一路人了什么的。”


“那只能说你们多虑了哦？”


我这般说着，倒也是有说有笑的去往附近的一处不错的饭店。


一行五人，再加上两只愚梦这样奇怪的组合走进了饭店内的一间包间。


这顿饭我们也没有聊别的，只是谈论了这次多校联考的一些事情，东里伊人还有贯丘陵她们也听得十分仔细，毕竟她们所在班级还没有召集班会，要到下午的时候才开始。


而我也在聊天之中了解到了更多的联考细节部分，比如这次多校联考的实战对抗并不是我认为的那种大逃杀类型的无差别对抗。


而是鼓励同校组队形式的资源点占领计分制。


她们将会降临危险重重的波巴珀斯群岛，里面充斥着各种古怪怪物游荡，岛上，水下，空中都会充满危险，击杀掉这些怪物会获取少量计分，占领资源点可以获取大量计分，这些计分的分配在面对组队团体的时候，就需要自行分配了。


相比起同为学员但是却不同学院的人，她们主要的对手还是那些怪物小怪之类的。


这其中的可操作空间十分巨大，一个汇聚起来的团队可以平均分，也可以全都供给一人。


所以说到时候可能会出现各种情况，例如跨校合作、黑吃黑，内讧、背叛更可能会是家常便饭。


而且这些资源点当中还有着必要的食物和水资源等等用于日常补给，十分重要。


而且计分这次是不可强夺的了，所以这就极大的减少了学员之间见面就你死我活的局面。


此次联考会持续一周，实战期末成绩不再以实际分数进行评判，而是用合格与不合格进行记录，目前因为实战测试还没有形成和理论考试那样的系统性归纳，没有所谓的挂科，但是评级合格与不合格会记录个人信息，可能会影响之后的第四年导师选择。


至于合格与不合格的评判，学院会用地脉系统进行全程数据分析，确保每个学员都不会遗漏和出错。


不得不说，但凡涉及大规模人数的对战测试，这总是一个让人头疼的问题，要是一个个的进行对战，这无疑显得极其枯燥且费时间的决定，而大混战也局限太多，很难对一个人进行综合的评判，战力也并不是评判一个人价值的全部标准，所以一个团队分工合作就可以将一个人某一方面的能力最大化。


无疑，一个团队领头的那位，自然会获得更高的评分，毕竟合格评级之中还有着良好优秀这样的备注评价，只不过一个领队只是一个领头的，对团体之中的分工安排没有任何的指导性作用，评分也会适当降级。


对于这次的联考，魔女学院也提醒学员之间最好合作，毕竟这可是真实的对战，如果一不小心可是会“丧命”的，如果面对不可抗力的危险可以主动呼唤导师带你离开联考场地，一但主动离开则联考彻底结束，成绩也只能听天由命。


……


这一顿为庆祝的饭吃的很快，红辰逸她们想要再为这次联考做些准备，而东里伊人她们则要赶去中央教学区那里参加下午的临时班会，做学院的公交车路线时间上会有点紧，即便她们在这顿饭当中也了解了不少规则，但是对于班会，她们还不至于任性到不来的地步。


最终，这只剩下了两只愚梦陪着我了。


“要不我送你们回去吧，是住所，还是魔女猫咖？”我俯下身摸了摸愚梦的脑袋然后轻声的问道。


“小涵姐姐，我们这次来其实是有事想要和小涵姐姐说的。”


“对啊对啊，刚才一直没有机会和小涵姐姐说，只好等到现在了。”


“有事情要和我说？什么事？”我挑了挑眉头，有些意外，但是还是问道。


“小涵姐姐，其实我们这次过来主要还是想给您说一件事，我们当中还有些姐妹其实…”


“其实小涵姐姐让我们在魔女猫咖工作可以养活自己，现在我们也在学院生活一段时间了，但是有些姐妹可能有些不太喜欢这种工作，她们更想要追随小涵姐姐，想要为小涵姐姐排忧解难！”


“其实…就是想要回到当初在基地的时候，可以帮到小涵姐姐…我们想要成为小涵姐姐的助力！”


“啊？”听着这两只愚梦一言一句的，虽然信息有些破碎，但是我也大概听出来了。


现在她们在魔女学院安定下来了，不需要为生活担忧，在适应学院之后就想着尽自己的力来帮自己，就好像当初我梦境来到宁兰新城，做任何事情都需要愚梦来代劳，在现实进行实验的那个样子。


在意识到愚梦想要做什么之后，其实我第一个想法是拒绝的，毕竟愚梦这样的性格，还有智商不明的行为方式，都不算是一个很好的可以帮到我的实验助手。


但是看着愚梦这般期待的表情…又想到了我和学院长的试炼约定，愚梦我自然不可能不管的，但是我对于愚梦如何成为真正的生命依旧没有任何头绪。


但是一个念头顿时在我心中滋生。


或许…我可以尝试把超凡的概念交给愚梦，让她们自己去尝试、去决定愚梦这个种族应该何去何从，毕竟成为一个真正的生命种族是她们更深层次的内心诞生的愿望。


而且她们与大智慧启迪术息息相关，大智慧启迪术与大知识之树也有了牵扯，但是我有着大知识之树，我至少是有自信教会她们超凡的相关技艺。


甚至…如果有愚梦为我配合尝试大知识之树的能力衍生，那么大知识之树的布局说不定也可以更快一点展开了。


“行，我采纳你们的想法，但是最开始我并不会收太多愚梦成为我的助手，顶多也就两三位，而且追随我的愚梦必须要完全听我的要求。”
第472章 愚梦的追随
自承诺我会接受几位愚梦的追随之后，我的身后便不时的跟随着两三道娇小身影。


既然她们跟随了我，那自然就没必要回到先前的住处，她们并不是在我这工作，而是追随，就现阶段她们还无法真正的帮上我的时候，就等同于我在养着她们。


不过还好，先前成为助教的那个独立别墅，我把她们安置在那里了，那里很大，只是住几只愚梦确实宽敞多了，我也提议要不要多让几只愚梦过来，毕竟养一两只是养，养一群同样也是如此。


对于初来乍到的愚梦，我并没有让她们直接就参与到我目前的研究进程当中来，毕竟她们缺少了太多的相关常识与基础知识，这些都需要我来帮她们慢慢的完善。


“愚蓝，来试试这个吧。”


在我的独栋别墅这里，我已经开始把地下室那里进行了简单的整理和装修，让这里成为了我可以常驻的一个私人实验室。


而现在我在尝试的，是我先前就在预想过的“知识之影”分支能力，就好像当初我用知识之树联动的幻术分身来教舍友们复习一样。


其实那个时候，这种能力就已经形成了一种我构想的雏形。


而现在，我想要把这种能力变成一种可以在脱离我之后，以及我离开很远或者不再关注之后，依旧起效的一种能力。


一开始这种设想宛如痴人说梦，但是在知识之树前有资格加入一个“大”字前缀之后，拥有恒长法术效果的知识之树，让这种设想成为可以触及的可能。


“嗯～好！”


被叫愚蓝的那只愚梦赶忙来到我的跟前，一脸期待的看向我，等待着我的吩咐。


“来，没事，这个不会对你造成什么影响的。”


此刻，我的手上漂浮起一片虚幻的树叶，这便是大知识的法术效果的载体，知识之叶。


其实我也大概知道，大知识之树可能只是刚刚触及大法术书的边界，其法术效果永久的特性最主要的还是集中在了知识之树本身之上。


因为知识之树，便是大知识之树法术书法术效果的表现。


就好像记忆书架法术书的法术效果，是使用之后构建的与自身意识链接沟通的书架一样。


知识之树的存在，已然不再是如先前那般脆弱的法术效果，而是永久存在并且有着无限可能的大法术效果。


但是也正因为如此，以大知识之树法术书为原型衍生的能力，如果没有知识之树做为原型序列进行衍生，其法术效果是无法获取永久的特性的。


因此，我也没有其他办法只能使用最直接的手段，分割了一片知识之树的叶片，制作了承载着知识之影的一种可以对外释放的法术效果。


按照我的设想，这种法术效果是继承了大法术书衍生序列永久存特性的，并且释放的法术效果与大知识之树还有着联系。


毕竟我做那么多只是为了一件事，那就是收割对方学到的一切，来填充我知识之树当中没有的知识。


其实与其说是收割，其实就是共享，算是一种双赢的局面。


但是这其中肯定还有着很多其他要注意的地方，比如个人隐私等等，信息获取渠道，不然总不能直接读取对方记忆吧？


这种法术要是效果公布，还能传播得开，那使用者才是最大的怨种。


所以知识的获取渠道必须公开透明且不受限制，虽然这会缺少很多绝密知识的获取与共享，但是总比什么也没有要好。


当然…凡事都有两面，我可不是什么心善之人，再邪恶不道德的东西包装一下就能摇身一变变成好的东西，但是我是不可能在主世界传播的，算是我仅存的一丝…善意。


当然，现在谈论这些还太早，就如同我先前所说，我可以不去做，但是遇到机会我不能不会做。


就现阶段而言，我做制作的知识之叶，其实主要依靠知识之影慢慢的教学，获取的永远都是在我认知之下的知识拓展运用，它只是在拓宽我已有的认知、在延展知识的宽度，但是无法获取知识的深度。


知识之影的教学方式是一种向下兼容的手段，甚至可以说是吃力不讨好。


除非我把这种能力逆向使用，让知识之影成为学生，让导师教授她知识，这样我才能获取我认知之外的知识，但是没有人愿意无偿的去教别人，特别还是一个类似于幻术分身一样的家伙。


其实我更多想的是，把地脉资讯鉴定术传播出去。


依靠别人的手代替我前去我未曾去过的地域，收割那里地脉承载的资讯与信息，而我可以与之共享信息，这才是现在阶段最适合的一种推广方式。


没有人可以拒绝现实当中的鉴定术，对未知的探寻是生命与生俱来的本能，就算是把玩在手上的一块平平无奇的石头，如果能力允许，也有大把的人会好奇这块石头曾经是在什么地方，又因为什么而到了自己的手上。


但是很明显，地脉资讯鉴定术的构成方式比较复杂，涉及到了地脉能量与地能的转化，地能资讯的提取与解读，然后整理归纳，最后根据需求把信息呈现在眼前。


而真实的过程比这种描述更为复杂。


这样一比，知识之影的塑造就显得简单粗暴了。


但是正因为它的简单，才可以让我在如此短的时间里进行多次尝试。


而实验的对象…自然是愚梦们了。


当然，对她们进行实验的前提就是没有什么危险性。


反正我不忍心伤害这些可爱的小家伙们。


随着我拿在手上的那一片知识之叶化作法术光点，一道翠绿色的图案勾勒出一片叶子的简略图案刻印在了愚蓝的小手背之上。


愚蓝看着忽然出现的宛如纹身一般的印记，好奇的用另外一只手触摸着。


“有感觉到什么吗？”我询问道。


“唔…好像有一股力量进入我体内了…”愚蓝开口说道。


“还有什么其他感受吗？”


“嗯…好像没有了。”愚蓝摇摇头说道。


“那么你能做到控制这个图案吗？”我继续引导着愚蓝进行尝试。


“嗯…可以吧？”愚蓝握紧拳头，好似全身都在用劲一般，最后她手背上的那个图案也终于在她的“努力”之下泛起法术效果。


而我也在默默的观察着这一切，然后将观察的信息记录在知识之树当中。


知识之叶化作的图案使用方式与全身用劲没有任何关系，需要集中注意力，又或者直接用精神力可以激活，没有精神力的可以依靠全身用力，带动集中注意力，指引潜意识精神激活法术效果。


记录完这些之后，我也再次观测愚蓝身上知识之叶的状态，并且提醒道，“愚蓝，这个印记可以用精神力去激活。”


精神力这种东西，一般正确冥想足够长久，就会有若有若无的感应。


区别于魔女冥想法这种恐怖的凝炼精神力化作精神力丝线的方法，甚至借助原初梦境来淬炼精神力，一般的冥想法就十分温和了，但是带来的效果也有些差劲。


在适应了魔女冥想法这种手段之后，反正我也回不去以前那种冥想方法了。


这种冥想法与其叫做冥想法，不如叫做精神修养法，严格来说并不算是一种提升自己的方法。


愚梦自然可以拥有精神力，只要拥有意识的，一般都可以通过某种途径拥有精神力，毕竟精神力是一种独立于生物五感之外的一种感知。


只要是感知就可以拥有，就好像体修的个体不足五感，在修行体修之后会有手段补全五感的缺失。


法修也是如此，走上法修，冥想就是补全精神力感知的一种手段。


精神力它既是一种主观感知，也是一种力，可以干涉超凡能量层面的一种力，所以说精神力就是生命个体与超凡世界之间的桥梁。


但并不是唯一的桥梁。


不过这并不重要，因为我只需要了解我搞出来的这个东西使用的对象最低需要什么层次。


大概…只需要有微弱的精神力就可以对其进行感知，感知到之后就可以干涉，只要可以干涉就能激活，并且利用这种能力。


而此刻，这一片知识之叶被愚蓝用精神力很轻易的激活，看样子愚梦并不太擅长精神力的使用。


毕竟以前的她们对超凡力量的发展的也并不重视，也就零星几个会一点超凡植物的种植，以及简易炼金手法等等，但是调制愚梦饮似乎已经成为了刻入她们认知当中的一种本能。


对此我也没有办法，只能慢慢来了。


“唉？两个小涵姐姐！”


“嗯，这个算是一个我的分身吧，只要你激活这个图案，就可以见到了，如果遇到什么问题可以直接问她便好。”


“唉？唉！”愚蓝十分震惊的看着知识之影，又看了看我，眼中的震惊溢于言表，“这…这是小涵姐姐你加护给我的祝福吗？”


“嗯？如果你喜欢这样的称呼，都随便你吧，你喜欢就好。”


“嗯！做为小涵姐姐第一个施加祝福的愚梦，我…我真的感觉太荣幸了！”


“那你要好好努力哦～争取成为可以帮到我的愚梦。”我俯下身摸了摸愚蓝的小脑袋，随后又看到了不远处羡慕的两小只。


目前我所在的这个别墅接纳了三只愿意追随我的愚梦，除了这只愚蓝，还有愚运和愚果那两只。


这两只自然也看到了我刚才的所为，脸上写满了羡慕的神色，看向我的目光也带着浓烈的期待与虔诚。


“来～你们两个还躲在哪干什么呢？不来的话可就真的没有了哦？”我朝着她们找找手说道。


对于这三位我挑选的三只愚梦，我自然不会搞什么不平均的事情，在一开始就应该一视同仁。


至于之后的事情，那就要看她们自己的情况了。


随着我又取出早就准备好的另外两片知识之叶，化作了她们手上的图案，她们才激动的欢呼起来。


对于这种内心情感与情绪藏不住的人，如果对方是与我差不多的学员，那么我会远离她，至少这在我的认知之中这是不成熟的体现，同样也代表着我与对方合不来。


但是愚梦不一样，至少我在面对愚梦的时候，我还有着充足的耐心教会她们。


“嗯嗯～好了，现在你们都接受了小涵姐姐我的祝福，那么接下来就需要为我全心全意的服务了！明白吗？”


“明白～”×3


看着她们如此干脆且发自内心的追随，我也十分满意。


“但是现在还有一个很严重的问题等待着你们的解决，那就是现在的你们自身的能力还不足以帮到我，哪怕只是解决一些琐事，对你们也十分困难。”


随着我的这段话说出来，她们肉眼可见的低落下来，毕竟对她们而言，信心满满的想要过来帮助对方，最终却表示自己就连帮对方一点小事都不够资格，这种打击无疑是巨大的。


“但是现在如果你们好好的学习，成为可以帮助我的存在，那么你们对我而言就不算没有价值…”


我仔细的将她们即将要做的事情事无巨细的告诉她们，现在的她们虽然说是追随者我，但是她们与其说是追随者，倒不如说是没有自我主见的依赖，包裹着追随的外衣为自己的存在寻找价值。


但…我不拒绝这种想法，或者说我很喜欢，至少这样的愚梦可塑性是极大的，但是对她们的塑造同样也是麻烦的。


就好似现在，我需要为她们树立一个最基础的价值观，要明确告诉她们要做什么，怎么去做，为什么去做，这样做是如何实现其自身价值的等等。


但是越说到后面，不知道是不是错觉，我感觉我似乎变成了一个…只会剥削的资本家…


但是面对三个无私奉献愿意追随我的愚梦…这谁忍得住啊？


只要包吃包住，住的地方这么大一别墅，吃的也有，我还和索菲里达成了约定，每一批愚梦饮原料果子成熟了会送来一批到这里，愚梦要是想喝了随时可以自己调制。


嗯…我这不是剥削，是在向下兼容，是她们要追随我的，但是她们能力不足，我为她们提供了充足的物质需求以及学习氛围…这怎么可以叫剥削呢？


而且…如果她们真的有一天觉得这样的日子不符合她们的需求，或者说不满足了…那么她们走便是，即便她们不走我也不会挽留，因为我需要的是一个不论如何都可以为我提供帮助的助手，而不是一个随着生活水平日益增长，内心需求也不断提升的野心者。


虽然…以我对愚梦的期待，她们应该不至于会变成这个样子…但是以后的事情谁知道呢？


人心都会变，更何况天真如白纸般的愚梦？她们更会受到外界的影响，至于她们最终会变成什么样，谁也不知道。


我也只能尽量把愚梦引导到我期待的样子，但是也不会过于干涉愚梦一族自己的选择。


就在我准备整理知识之叶相关常识的数据准备进行深入的数据分析之时，我的手机忽然响起来了。


因为即将要进行联考，我的手机都是随身带着方便接下来的一些安排，毕竟现在我也算是联考的维护者之一了。


“嗯？莉娜老师…”我看着这个通话，这位不就是我们新生的年级主任吗？


没想到是她之间与我进行沟通，该说意外呢还是毫不意外？


我似乎也许久没有和这位导师有过接触了。
第473章 助教前辈们～
“嗯…是这了吧。”


我看着这里的会议室，这还是我第一次来这里。


刚才莉娜老师一通电话把我叫到这里，对于我先前的申请已经通过，现在的我已经成为了一名“光荣”的联考老师了。


听莉娜老师说因为此次助教申请的不多，就暂且让我归莉娜带着，并且还把我拉入了一个临时联考助教群里面，这个群除去莉娜老师还有我，只剩下了另外三位与我一样的助教，属于资历比我高的那种。


然后由我们四人组成了之后联考的机动小队，俗称跑腿的。


我们主要听从莉娜的安排，次要听从其他负责的导师指挥，总之就是只要需要，被撞见了，哪个超凡魔女都能使唤一下的那种程度。


虽然这么说有些过头，但是意思差不多是这个意思。


当时进群之后，那三位就已经在群里了，目前还不知道会不会有第五位助教加入。


简单的欢迎之后便没有更多的话题，我也就没有在里面多说些什么。


一推开门，偌大的一间会议室只有两位少女在这里，即便是一通电话把我叫来的莉娜老师都没见身影，搞得我下意识的看了看有没有走错地方。


“嘿～姐妹，你没走错，你就是刚成为助教的小涵吧？你可以坐姐姐这儿来。”这个时候其中一位看起来个子不算很高的少女十分热情的向我招呼起来，一只手拉开了她身边的一个椅子。


她那一头淡紫色的中短发十分亮眼，晃动间可以看出发丝的通透，而最惹人注目的还是那个头顶的猫耳了。


“谢谢。”我也微笑着上前坐了下来，不过身体还是下意识挪动了点位置与对方保持了一点点距离。


只不过我的目光还是放在了她头上的那一对猫耳之上。


我看出来，这似乎只是一个…法术效果？


“你这样盯着我的耳朵看我可是会害羞的～”


这位少女双手捂着耳朵装作一副害羞的样子，而距离她有些远的另外一位却绷不住笑了一声。


“噗…哼哼，很难想象你害羞的样子，反正不是你装的这样。”


“女孩子害羞的时候都这样的！”


她没有太多被拆台的恼怒，只是双手轻微的将滑落到肩下的那件小外套紧了紧，敞开的外套内是光洁的皮肤与姣好的腰际曲线，样式清奇的深色单肩内衣紧紧地将她不算特别大的山峰聚拢。


我看着这位穿着大胆的少女，敢这般穿的人竟然还会害羞，这确实是一个问题。


“这样看人家也不太好哦？另外我叫莉妃桠，我知道你，小涵～新生群体的明星人物。”


“那我就不自我介绍了哦？”


不知道为什么，感觉遇到的每个人都是认识我的样子，而我却不认得对方，这着实是让我十分尴尬。


不过这种尴尬的局面，我现在应该不至于遇到了。


因为我有鉴定术，地脉资讯并不会骗人，而地脉信息同样也会记录一些基础的信息，比如到此一游之人的个体信息特征，这并不是自己不开口说就可以让我不知道的。


“当然可以哦，毕竟到时候还请小涵你多多关照了。”


“我觉得是为你收拾烂摊子还差不多。”此刻，另外那位少女再次拆台说道。


而我目光也看过去，就在这一会儿，地脉信息的数据差不多已经整理结束了，而对方的名字…林一，一个简单到让我以为是出错了的名字。


“小涵你好，我是林一，你可以以一年级的学生成为助教，你一定是有着自己的过人之处，认识一下。”


“你好，我全名叫杨月涵，这是我的名片。”我递过去一张名片开口说道。


“谢谢，你的这张名片…”她很干脆的接过名片，在入手之后她也有些意外，“炼金术的痕迹，你在上面做了什么？我看到你在给我之前似乎做了特殊的标记。”


“你的观察可真仔细…”


“别真仔细了，小涵，你怎么对她那家伙这么热情啊？是我先和你搭话的，你都不给我一张吗？”莉妃桠从自己的座位上起身，宛如受到了很大委屈一般。


“你表现欲这么旺盛，真替那些新生捏把汗，而且打断别人说话很不礼貌，不能听小涵说完吗？”林一毫不客气的开口，她意思很明显，她对我名片上的东西感兴趣。


“给你一张吧，我原本也打算给的，毕竟我们某种程度上来说也是要共事一段时间的。”我拿出一张所剩不多的名片递了过去，内心也在思索着再炼制几枚了，“这张名片上有一个召唤仪式，是与我一个逆向召唤术法术书息息相关的一个标记，如果有什么急事找我，可以直接用这个把我召唤过去。”


“哦？那我晚上可以把你召唤到我被窝吗？你晚上几点睡？喜欢果睡吗？还有还有…”莉妃桠拿着名片立刻激动的问道，话语都不带停的。


“停，你这样的话我会把你拉入我黑名单的，而且被召唤的主动权在我这里，你展开召唤仪式，只是让我感知到你在召唤我，我会不会被你召唤就要看我心情了。”我立马打断了这个家伙的姛发言，她要是敢这样做，我怕白姐姐第一时间把她住的房子都给劈了。


“这样啊…有些无聊了…”听到法术效果并不是自己想的那样，她又立刻收敛了自己的情绪 


不过我倒是把她的话记了下来，下次…说不定可以和白姐姐这样玩，别说，这样玩还是挺刺激的。


“逆向召唤术…有点意思，名片我收下了，不过我并不会随意使用。”林一将这个郑重的收好，随后对我说道。


“哦，我一般情况下也不会没事回应召唤，如果是急事可以连续召唤两次，或许我会重视一些。”


“不错的决定，靠人不如靠己，我刚才还以为你是喜欢到处帮忙的烂好人呢。”


“那倒不至于，我只是有些随性和较真。”开口说道，“不过我问一下，这里现在就我们仨吗？”


“就目前来说是的，莉娜老师还有另外一位还没有来。”林一开口说道。


“这样吗…”我点点头也没有再说什么，只不过目光在撇向我还没有来得及散去的有关于林一的信息之后，我发现了一个秘密！


这位叫林一道助教前辈…曾经竟然也是被拐来的…男生。


嗯，就目前来说，似乎这个事实并不意外呢，从交谈之中也能感受到那种独属于男性的思维方式，但是行为举止已经完全变成女孩子了，魔女化可真是害（造）人（福）不（人）浅（类）啊。


这个时候，我也下意识看向这位莉妃桠，我对她也略微好奇了起来，如此有特色的一位助教，在魔女学院当中应该也是个传奇吧，也不知道会不会勾搭小学妹。


按照刚才她对我的行为来看，概率不小。


而在查看的期间，我也被迫的与对方聊了会儿天。


鉴定一个人的信息用地脉资讯鉴定术自然慢了点。


毕竟一个人的信息是十分复杂的，并且想要更多的地脉资讯也就需要更为扩大地脉资讯的获取途径，不过还好的是…对方都是没有斩断地脉枷锁的助教，要是我鉴定术对超凡魔女使用…那肯定更为受限。


不一会儿，鉴定之后获取的信息让我得知了这位前辈最近的一件光荣事迹，似乎还和她加入此次联考机动小队的原因密切相关。


莉妃桠在她最近的一次出任务的事件之中，在校外引起了一场大规模的灾难，虽然事情被压下去了，外界没有明面上的报道，但是被学院警告批评了，而且还限制了出校自由，差不多是留校看察的程度。


然后她借着她跟随的导师的背书，参与了此次联考机动小队，也勉强算是…可以出校了？


话说魔女学院的空子她也真敢钻。


这可真是…会添乱啊，主世界没那么乱，估计很大原因是学院对像是莉妃桠这样的人做出了极大的限制，感谢魔女学院。


而就在莉妃桠和我有一句每一句的聊天之时，莉娜老师也终于来了，我下意识看了看莉娜老师和我约定的时间，大概还有个两三分钟，这可真是踩点啊。


我们三人当中，我和林一也一下子站起身来，礼貌的问候了一声。


“都来了啊，林一，小涵，嗯…还差一个？”莉娜进来见到我们也面露喜色，随后打量了一番之后发现少了一人。


“莉娜老师～我呢？你怎么把我漏掉了？”这个时候莉妃桠再次站起身哭诉般的开口问道。


“哦，还有你，莉妃桠，行了吧？”莉娜对于莉妃桠的态度十分无奈。


如果是之前我可能还有些疑惑，但是在了解了哪怕只是她的一件光辉事迹之后，我也不会感到困惑了。


而就在莉娜老师准备要说什么的时候，会议室门口那里忽然出现了一个身影。


“时间刚好，莉娜老师，是您提前来了2分08秒。”


我看着那个手上拿着一个精致怀表的少女，她说话的语气十分平静，即便面对的是超凡魔女莉娜。


她给我的第一感觉就是有些许神秘，还有一丝高傲，那一头乌黑的长发只是简单的编了几股长发固定，剩下的便披散在身后。


“既然来的刚刚好，那就落座吧，这次把你们聚集在这里主要还是给你们开个小会，和你们说明一下注意事项。”莉娜也没说什么，只是招呼了一下让众人坐下来。


“各位，应该都差不多认识吧？这位是小涵，最近刚成为助教，大概还需多多关照一下新人。”莉娜开口说道。


“先前风头正盛的小涵？听说你一人三个超量消耗法术书，风头无两哦？”这位最后到来的少女开口说道。


“想要搞我的人瞎传的谣言而已，幸会艾达琳前辈。”我微笑着说道。


“你认识我？”艾达琳对此有些意外，她可不记得自己与对方有过接触。


“现在认识了，这是我的名片。”我微微一笑，递过去一张名片。


至于叫出对方名字，自然是有鉴定术的帮助了。


可能这就是来自于地脉枷锁的降维打击吧，她们依旧还是在主世界的摇篮之中，而我却提前跳了出来，虽然付出了一点点的代价，但是借助炼金项圈的压制，代价也可有可无了。


“名片？”艾达琳也没有对此太过纠结，而是十分好奇的接过了我的名片，因为她在上面感受到了炼金术的痕迹。


“哼～粗糙的炼金工艺，这是在上面固化了一个什么法术仪式吗？好吧好吧～既然你已经递到我的面前了，那么我就收下吧。”艾达琳虽然嘴上说着，但是她还是把东西收下了，因为她也没看明白这固化的仪式到底是什么，反正不是什么窃听录像之类的。


所以她准备回去好好研究一下，她堂堂炼金术起家的预备魔女，竟然还有一个小炼金物品不能一下子看透，这简直是对她的挑战！


对方既然叫的出她的名字，就说明对方可能很了解她，然后给她用这种劣质炼金物品来挑战她的专业性！但是不得不说这个固化的仪式她确实…不太清楚，因为她没见过。


此刻艾达琳已经在内心疯狂的脑补了很多莫须有的事情了。


但是我对此并不清楚，但是她有一点确实猜对了，那就是我现在对这位学姐也有些了解。


她最擅长的就是炼金术，难怪会下意识贬低我的名片，我承认我的工艺确实不大行，但是我炼金术也没学多久啊。


而且这位少女内心戏还有些多，她那十分亮眼的一头秀发同样也是她自傲的底气，而她之所以自傲是因为她打破了“发量和炼金术总有一个是不会好”的固有“诅咒”，她的这一头长发全靠自己保养，没有任何的法术增发之类的手段。


嗯…可以在炼金术上有着极深造诣，还有一头秀发，确实很自信呢…


“学姐收下就好，以后还请多多关照，还有…学姐这一头秀发保养的真好呢～”


“哦？是…是吗？哼～你很有眼光。”被我忽然这么一说，她都有些不好意思了。


毕竟一般情况下虽然她也确实有些“显摆”她的秀发，希望有人夸赞一番，但是基本上没有人会以这个为切入点，搞得她都觉得这是一种小事不值得刻意被羡慕了，现在忽然被夸赞了一下，那种有些不真实感，让她都愣了一下。


“好了，既然都互相认识过了，那么我就先进入正题了。”这个时候莉娜见话题有些偏了，便连忙把话题引到正事之上。


而我则看向这位艾达琳前辈，没想到她还有些小傲娇，呵呵…拿捏。
第474章 联考规则的解读
“这一次联考主动申请为联考出一份力的助教并不算多，你们算是分配给我们一年级群体的助教。”


“这次联考学院并不需要你们做太多的事情，你们的首要目标是巡视波巴珀斯群岛这一处考场，不论是接引淘汰学生，又或者是安排你们进行特殊的物资投放，这些都不算是重点。”


“那么重点是什么？”莉妃桠立刻举手问道。


“刚才我也说了，巡视考场，防止作弊。”


“作弊？等等，实战测试这怎么作弊？而且这次规则也十分松懈，即便是和其他学院组队都是在允许范围内，还能有什么是可以被判作弊的？”


“这次联考超凡层次的导师不允许下场，除了必要的考场环境维护以及那个虚假世界大巫术的稳定运行，你们助教才是这场联考的最大不安定因素。”莉娜老师这般说着，目光下意识瞥向我，然后发现不对，将目光投向了莉妃桠那里。


要说捅娄子，这位才是真正的会搞事。


“莉娜老师的意思是考核期间，我们助教其实是可以下场帮助学员的对吗？”莉妃桠问道。


“按照联考的规则，助教不允许对联考考生有任何帮扶行为，这种行为包括信息传递，武力帮扶，战术方案制定，资源藏匿，无缘无故大范围无差别攻击手段，地形改变等等，具体禁止行为准则到时候会下发给你们。”莉娜老师摇摇头，然后“刻意”为我们列举了很多我们不可以进行的各种事项。


一听到限制那么多，莉妃桠顿时失去了兴致，“这么无聊啊？”


“此次联考之中，考生没有直接举报助教的资格，但考生拥有向助教检举其他助教的权利，而你们也有接受考生举报的义务。”


随着莉娜老师的这番话说完，我们四人自然都听出来了这其中的猫腻，秉持着没人举报那就是没有犯规的原则…只要自己没有道德，那么别人就没有办法指责自己！


果然和白姐姐当时与我说的猜想，差不多啊…


“接受考生举报之后，如果你没有找到对方违规证据，你可以将其无视，举报考生无责；如果证据确凿，那位被举报的助教则警告一次，每位助教只能被警告三次，第四次则直接强制带离考场，接受违规处罚，这种违规处罚将通过多校导师讨论定罚。”


“举报并且认定那位助教违规证据确凿的考生，身为助教可以在一定范围内对其进行奖励，这属于规则内的操作，用于对违规助教造成的不公平行为，进行的弥补和平衡，但奖励不能超过规定范围，具体按照对方违规助教造成的影响而定，同样，奖励并不是必须的，也可以不进行奖励补偿。”


“再有就是考生恶意举报，在明确证据情况下，证明举报助教期间内并无违规行为，可以对该考生进行惩罚，惩罚力度依靠对方举报内容而定，不可对其造成轻伤及以上的体罚，也不能进行任何形式的精神上的惩罚，当然，惩罚也可以不进行，举报学生纳入此次联考失信名单，助教可以不履行对方与你进行举报之后的义务。”


莉娜说完此次最主要的规则，随后目光期待的看向我，似乎在观察我们有什么反应一般，她的嘴角还带着一缕微笑。


其实目前她所说的的规则并不算严格上的规则，而是规则再解读之后的产物，规则就在那里，任何人都有任何角度对其进行解读，这是魔女学院的解读。


而我们虽然没有任何形式的交流，但是也明白了这其中的潜规则，考生有考生的战场，而助教有助教之间的争斗。


考生估计是这其中最难得了，她们即便举报也最好向本校助教举报。


如果想要举报的助教，与遇到的这位助教在学院上有着矛盾。


那么所谓的举报很可能是证据确凿然后对方睁眼瞎当做什么也没看见，素质差的可能反咬一口也说不定，而且…莉娜老师确实没说反制助教的规则。


所以自家考生能不能得到公正待遇，那也要看自家助教的能力如何了。


“另外～我还要和你们说一声，违规被带离考场接受完多校讨论的处罚之后，还会召开检讨大会，到时候会有很多学生前来，你们要是被抓了，可是要在多校考生面前进行深刻检讨和反思的。”这个时候莉娜老师又开口提了一句。


而我在一旁看到了莉妃桠下意识打了个寒颤…好好好，联考还没开始就直接想好了要怎么搞事了是吧？


光是想想都理亏的打寒颤，这个莉妃桠到底在干什么啊？


不过…这么羞耻的行为，很大可能也是对助教的一种限制，告诉我们这是联考，别做的太过分了。


毕竟…这场联考从始至终的主角可都是剧本当中的那些气运之子们啊。


“啊？怎么还有这种操作啊！这是谁提出来的？”莉妃桠第一个质疑道。


“你要明确一件事，这名义上是低年级段学生联考测试，不是给你们出风头的，莉妃桠，这次参与有你是我最头痛的地方，嗯…小涵你也要收敛一点，你也不希望和莉妃桠一起在那么多学院学生面前做检讨吧？”


“额…我很收敛的。”忽然被莉娜老师点名，我也有些意外，我看起来很像是会搞事的人吗？


我最近在学院都没有搞出什么事来好吧？


而且，听莉娜老师的语气…怎么一副笃定莉妃桠会上台检讨的样子？


莉妃桠已经恶劣到了这种程度了吗？


就目前与她接触给我的感觉来看，她顶多活跃了一点而已。


“希望如此。”莉娜回想了一下当初在梦境交流赛的时候，对方还是一个学生就搞出了这番动静，现在…谁知道呢？


“对于这件事你们谁还有什么疑问么？”


“据我所知，这次联考会引入我们魔女学院的地脉技术进行直播以及转播吧？这其中涉及到地脉信息定向查询技术吗？举报追究有时限吗？”这个时候林一开口问道，而她一开口便指出了一些问题的关键。


“此次联考我们授权的地脉技术只限于地脉画面直播，不涉及特定的地脉信息定向查询技术，但是直播画面同样可以作为证据使用，只要你头铁敢在直播画面当中当众作弊，这甚至不需要学员进行举报，我们导师就会直接对你进行警告。”莉娜为林一以及我们讲解道，也算是刻意提醒我们了。


“至于举报追究时限，联考结束前都可以进行举报，但是如果拖的太久导致举报证据不足，则举报不成功，针对同一件举报事件也只算一项，可以多位助教联合查证。”


了解大概情况之后，林一也表示没有太多其他问题了。


不过我有啊。


“莉娜老师，轻微查验证据的时候手段有限制吗？我可以借用学院的那个所谓的地脉信息定向查询技术之类的吗？”我开口问道。


“原则上来说不行，这个技术是固化在整个魔女学院幕墙内的大型设施，如果你要用，别的人就也有理由申请使用了，你明白吧？”莉娜看向我微笑的说道。


莉娜的意思很明显了，要是魔女学院把这东西搬出来，那么这就没有可操控空间了。


其实我对此是不太信的，什么固化大型设施，地脉信息画面直播难道不就和这个差不多嘛？


“明白了…那自身法术能力应该可以吧？”我再次问道。


“如果你有什么过往重现、岩石记忆等等这些法术书，那是你的手段，自然属于可以使用的范畴，但是不论什么手段，你不能只能自己知道，你需要有客观的可以拿出来的证据进行证明，不然的话如果你坚持，导师可能会对你提供的口头证据进行测谎，如果你举报造假污蔑，同样也会被警告。”


“明白了明白了。”我点点头说道，看样子这样地脉资讯鉴定术是可以使用的。


我自然不怕这种能力的曝光，毕竟不曝光，这种能力如何推广开来？


我如何收割那些地脉资讯？


而且这种能力魔女学院当中也有啊，我只是相当于“小型化”了而已，到时候再做出一些限制，让这种鉴定术成为可以被接受的一种能力。


……


随后，我们四人与一位魔女就这件事又讨论了一些其他小事和注意事项，最终这个话题才算是结束。


而这个话题结束之后，莉娜老师之后的几个话题就说的很随意了，也就提了点注意事项之类的。


所以…这次会议最主要的还是第一件事吧？


就算莉娜老师表现出了一副害怕我们乱搞事的面孔，但是她话里话外无不是在暗示我们要搞事的事实！


其实我也是有些佩服莉娜老师的。


不过莉娜老师并没有和我们提起什么这次考核可能会遇到的以外，也就是白姐姐口中的“小惊喜”，这件事即便是助教也瞒着吗？


但是我内心也有些猜测，只是还有些拿不准，但是至少我不会被联考期间这种突发状况给吓到。


毕竟这个“小惊喜”可是需要超凡魔女去镇压的啊，不然会变成小惊吓。


而可以做到这种事情的似乎也不多，比如…深渊恶魔乱入？


毕竟深渊恶魔已经给过入场券了，而它们只需要一个合理的入场理由。


而我在之后的话题当中，也试探的问过莉娜老师在这次联考期间会不会有什么意外，而莉娜老师的回答也差不多佐证了我的猜测，她表示不排除这种极低概率事件。


极低概率…如果加上剧本，那么差不多就会发展成为必定发生！


但是很可惜，我的这个旁敲侧击并没有引起另外三人的注意，即便林一也是如此。


即**谓的气运，气运之子，剧本这些概念在魔女学院甚至其他超凡学院都传播开了，看来还是大把的人对此不算重视。


很快，这一场小型会议，莉娜老师算是给我们开完了。


莉娜身为新生年级主任，她本身也十分的繁忙，在宣布会议结束之后，便与我们告别了。


这场会议除去最开始讲的规则，之后的事情基本上算是小事情，比如接下来魔女学院要进行的理论期末考试，我们这些助教直接被拉了壮丁，去当监考老师。


该说意外呢，还是毫不意外呢？


明明我已经不是学员了，感觉却要比学员还要繁忙。


幸好试卷就不需要我批改了，魔女学院的试卷需要人工批改的地方不多，也就后面开放拓展题需要主观阅卷，这种题的答案不算唯一，就看解决方法是否有效，至于前面的固定答案直接机械核对答案就行。


正因为这样的效率，魔女学院每次考试出分都特别的快。


“既然事情已经结束，那么我就先走了。”这个时候，林一也直接起身，行事十分匆忙。


“嗯，回见。”我也简单的与对方告别。


“既然没事了，那么我也该走了。”艾达琳这样说着，目光又看向我，“小涵是吧？如果你对炼金术有些兴趣，可以来找我，入学半年足以有成为助教的能力，还学会了一些炼金技艺，说明你在炼金术上还是有些天赋的，不过依旧比不过我，哼～向别人虚心请教并不丢人。”


“嗯，下次一定找前辈好好探讨一下炼金术的技艺。”我也客气的与对方说道。


目送着对方离开，现在这里就剩下了我和莉妃桠两个人了。


“小涵～现在就只剩下我们两个人了哦～要不要和姐姐我深入探讨一下～”


“这就不必了。”我看向莉妃桠直接严词拒绝。


“唉呀～别那么绝情嘛，你看看姐姐我哪里不符合你的审美吗？不想和姐姐我来一场甜甜的…”


“不了，我有女朋友。”我直接打断了她的勾引。


“唉？有女朋友了？没事没事～那我就更喜欢了～”


“我劝你别动手，小心哪天被砍了都不知道。”我继续伸手将她挡在身前。


“被砍了？怎么可能？就凭我的实力，难道你女朋友还能是超凡魔女吗？额…是吗？”


“嗯哼～”


“唉呀～瞧我说的，没想到传闻是真的啊？小涵可真是有福气呢～那…我祝你们百年好合～刚刚我开玩笑的，唉呀，我怎么可能喜欢拆散一对女女朋友呢？干这种事太缺德了！我是发誓抵制这种事情的。”
第475章 美妙的夜♡晚～
随着刺耳的一声铃响，预示着这次期末考的彻底落幕。


“都停笔吧，收卷。”我起身从讲台那里站起身清声说道。


顿时考场上传来了一阵卷面翻页的声音，夹杂着些许哀怨，以及个别的纸笔摩擦声。


“停手了哦？”我将那几个还抱有一丝侥幸的少女的手直接禁锢，此刻她们只感觉自己的手受到了莫大的阻力，那最后几个字硬是一点也写不下去了。


“求求了，老师，就最后几个字，一秒…就一秒。”少女轻声哀求道。


“不行呢。”我从她手中接过试卷，稍稍看了一眼她做的题，嗯…问题不小。


“安心吧，老师帮你看过了，最后那几个字写不写都不耽误你得前面的先导步骤分，后面的过程错了，是没有分的。”


原本我这话是准备安慰一下她让她看开一点的，但是…直到一旁和这位少女认识的学员噗嗤一声笑出来，才彻底让这位少女破防。


不过我也只是安慰了几句便开始整理好试卷。


也许这次的考试是期末考，提前交卷的数量反而没有先前月考的时候多了。


将试卷收好放入密封袋当中，确认没什么问题之后，一个前跨步，便消失在了传送通道之中。


“唉，她走了唉。”


见到考场内那道身影直接消失之后，还没有来得及离开的少女们便开始议论哦起来。


“那个…真的是杨月涵吗？我不敢相信，她真成助教了啊。”


“没想到晚上的这一场考试，竟然是她监考，感觉她好严啊，明明没带小抄却有种时刻她就在我眼前的错觉…好吓人。”


“你也感觉到了对吧？”


“真不知道她是怎么成为助教的，先前网上传的我还以为是假的呢。”


少女们结伴而行，将这件事当做夜晚随行的谈资，尽情的在与自己的好友闺蜜炫耀着自己了解的情报。


她们并不会关心这件事到底是怎么回事，因为在这个话题谈腻了之后便会换一个新的话题。


……


“怎么样？监考着一个月前自己还是坐在下面的考场，有什么想法么？”莉娜主任接过我手上的试卷笑着问我。


“嗯…很奇妙吧，还有总是会被其他人背后议论。”我随意的说道。


“你现在的情况不被人议论那才是怪事吧？不用在意那些流言蜚语。”


“谢谢莉娜老师提醒，我也一直是这样去做的，那么我先走了。”


“走吧走吧，这里没你事了。”莉娜也对我挥挥手笑着说道。


离开这里之后，我也感觉一身轻松，仿佛刚刚我也经历了一整天的考试一般。


“小涵～这边。”


“嗯？白姐姐。”就在我伸懒腰之时忽然听到了白姐姐的声音，侧身之间我也见到了那让我忘不掉的身影。


“白姐姐你怎么也在这啊？”不过在我凑上前之时，也看到了白姐姐胸口前的那个监考牌子，便也明白了什么情况，“白姐姐也被叫来监考了？”


“嗯，因为没什么事情要做就被叫来了，监考可是个苦差事，我确实没什么事，也就不好推脱。”白语轻笑一声，似乎是在这里碰到我之后，这个所谓的苦差事也不算什么了。


随后我挽着白姐姐的手，一边走着，就这样待在白姐姐身边就能感受到一股惬意的安心之感。


“白姐姐晚上有事吗？要不我到你那里去睡吧？”我开口问道。


“去我那吗？好啊。”


听到我提议的白姐姐眼睛也一亮，自从她回到主世界魔女学院之后，就一直没有和小涵巩固一下感情了，要忙的事情虽然不多，但是忙着忙着一天就过去了。


再加上先前刚一回来就被告知学院不提倡什么师生恋之类的，导致她一直将那种冲动压制在心底。


现在小涵已经凭借自己的努力成为了她的助教，现在回想一番，似乎已然没有任何东西阻挡在她身前。


“这么干脆？要是之前的白姐姐怎么说也要墨迹一阵然后才扭扭捏捏的答应呢～”我笑着调戏道。


“以前是以前，现在是现在…很多东西总是会在一瞬间想通的，小涵……我不想辜负你对我的付出。”白语想到此也是一阵感慨。


如果不是小涵，或许她也没有那个机会见证平凡的另一面，更没有机会那么快的触及超凡的门槛，如果不是小涵，她也不会再回到主世界一路畅通。


而更主要的还是…她身上的那一道“祝福”，来自大法术书的祝福。


当她晋升超凡之后，很多东西便不再遮住她的双眼，所以只是简单的在魔女世界大图书馆那里翻找一番，便可以确认这应该是某种大法术书的法术效果，即便不是，那也是一种十分珍贵的手段。


她并没有去主动的问，也不期待对方主动的说，她希望这件事永远是这样的心照不宣，很多东西没必要刨根问底。


在别人看来是小涵高攀了她，但是又有谁知道其实是她高攀了小涵呢？


或许这就是小涵带给她的感觉吧，明明只是一个可可爱爱的小家伙，在自己视线之下一点点成长。


只不过一个不注意却让她大吃一惊，明明在各方面实力、见识、阅历、认知似乎很多的方面她都是稳稳压小涵一筹的，但是对方却给了她一种莫大的压力，就好像对方在用一种自己无法想象也无法认知的方式在成长。


她成长了吗？


白语不知道，应该成长了吧，她只知道小涵的魔力源似乎一直是那个数量没有增长，法术书似乎也在变多却几乎一个没用。


但是对方却以一种她无法认知的方式在崛起，对！崛起，而不单单是变强！


白语甚至在害怕小涵就这样成长下去，自己还能追的上对方的脚步吗？


但是现在回头又看看，小涵就这样依偎在她身边，仿佛自己就是对方的全部。


这种反差实在是让她…性奋！


有一种亲手养成，最后又被自己征服的快感…


但是白语同样也不希望自己与小涵只剩下这种关系，情侣之间的关系大抵也不过是一个“情欲”，她不希望自己和小涵之间只剩下“欲”，从而忽略了“情”的培养。


但是原谅她是一个从未谈过恋爱的…魔女，过往的她坚定着异性恋的信念，但是却身处魔女学院这样的女校，而当她观念转变之后又满眼只剩下小涵。


“走啦走啦～真是的，白姐姐你竟然真的同意了，明明回到学院那么久了，却不告诉我你住在哪，我晚上想要去找你都没地方。”我轻轻的捶了一下白姐姐的后肩，催促着白姐姐快点走。


“是是是～是我不好，竟然都没有和你说，那么今晚补偿你怎么样？”


“好哇～自从那次之后到现在我可都是一直没有过了哦？我现在可是饥渴的很呐～”


“没事，我是体修精力足够，不过这两天只能今晚这一次哦，不然…会影响到之后的联考的。”


“放心啦～这种事情怎么可能会影响呢？”我连忙摆手表示没关系。


这种事情人之常情，正常的生理需求罢了，而且女孩子对这种事情的需求也更大一些嘛～


虽然说禁欲对于一个人的提升是肉眼可见的，但是这不代表不需要释放，不然身体是会憋坏的。


“嗯。”


白语也没有反驳，节制的话语也卡在喉咙里说不出来，要说节制，自己和小涵又有过几次这种身心的交流？


这哪是要节制，这是要多来一点！


随着白姐姐挥手间撕开一道传送通道，我与白姐姐的身影消失在茫茫的夜色之中。


“这就是白姐姐现在的居所吗？哇…和我是一样的配置呢。”


“当然，只是一处住所罢了，对我一个人来说还是太空旷了些。”


“嗯哼～白姐姐你还说成为超凡魔女还不能徒手撕开一道稳定的传送通道，你这不是很厉害嘛？”此刻我也转过身看着已经缓慢愈合的空间通道笑着问道。


“当然，我又不是纯粹的体修，我也是会使用法术书的，不过传送法术配合真实触感撕裂空间的能力，配合起来真的十分顺滑，不过…我觉得现在并不是谈论这个的时候～”白姐姐一边这样说着，身形一边朝我欺身而来。


感受着白姐姐的手轻抚在我的脸颊之上，我的身体仿佛比我的意识更早的做好了准备。


我只感觉身躯有些娇软，心跳加速，而我任由身体做出这般不争气的本能反应，因为这样更能调动我的情绪进入更美妙的状态。


“这么急的吗…”我轻声问道。


感受着白姐姐的手指抚过我的嘴角，拨弄我的下唇，最后白姐姐的右手直接挑起我的下巴，随后那艳丽的红唇印在了我的嘴角，又好似缓慢的品尝，温热的鼻息柔和的散落在彼此的面庞之上。


在双方视线的死角之下，一双手握住了我的小臂，缓缓轻抚向上抚到我的手心，紧接着灵活的指尖滑入指缝，然后猛然的十指相扣的将我按压在墙壁之上。


即便我的后背与墙壁发出了一阵闷响，但是我与白姐姐却不在意，双方的强大身体素质足以让我们在任何地方都没有任何阻碍…


许久之后，也许可能只是一小会儿，逐渐感觉到进入状态的白姐姐一把将我抱起，对于这样的公主抱，我已经十分欣然的接受了。


“走～我们换个舒适的地方～”白姐姐这般说着，将我抱起，而我也十分听话的依偎在白姐姐怀里，最终白姐姐便带着我直接往主战场（卧室）的方向而去。


随着房门反锁，即便这里只有两人，却仿若一场战火的点燃，窗帘拉上，却宛如揭开了夜战的序幕。


一夜无话，仿佛什么都不用再说，目光对上便已然心有灵犀，语言与感情充分的投入肢体动作之中，在无人漆黑的夜晚，上演着最激烈热情的交流。


……


随着此次期末理论考试的结束，仿佛为最终的联考奠定了基调，学院网上大多都是一个个十分兴奋，毕竟上一次这般规模的对抗比赛还是上次。


那次梦境交流赛可是给所有新生都带来了极大的震撼，仿若打开了新世界的大门，让她们跃跃欲试。


但是在这般的热度之下，先前已然热度衰减的某些论点也崭露头角。


小涵成为助教的事在众多学员的目击之下传的沸沸扬扬，甚至还有照片流传，更是让一群人无法理解。


面对自身无法理解的事情，人们更愿意用自己可以理解的方式去解释，即便她们很清楚事实并不一定是这样。


但是！这里是学院网，虚假的网络之上，即便是实名制也无法阻止她们发泄内心的一厢情愿，一个人总是会需要一个情绪的垃圾站，来用于倾泄自己的阴暗。


很快的，学院网上出现看一波吃软饭的潮流，任由自己努力，不如别人抱上大腿。


学院对此并无异议，也不会对其多加干涉，没用的人就连倒贴都贴不明白，有能力的人去抱大腿，何尝又不是魔女学院当中又一次的资源再分配呢？


每个人都有自己的道路，只要选择的人不后悔便没有什么值得指责的，但是这一点依旧有很多人并不明白。


魔女学院是提供给学员一个足以自己爬到高层的平台，而不是自动喂饭机。


如果有人被主世界的义务教育给学昏了头脑，错认为学习是别人逼着学的，以为自己露出了好学的意向，老师便会人为她是好学生追着喂饭，没有谁有义务将知识嚼碎了喂给她，大家都是成年人了，思想还未脱离襁褓，只会让一个人死都不知道怎么死的。


……


早上的时间一点点过去，正午的阳光洒落大地。


此刻，我才幽幽转醒，睁开略显疲态的睡眼，身躯的无力似乎在本能的告诉意识自己还没有休息好，但是除去这些疲倦，身体却并没有什么其他的不适，甚至…隐隐有些…宛如滋润之后的再次发育。


“小涵，你醒了？来喝杯水补补水吧，昨晚辛苦了。”


“谢谢白姐姐～”对于白姐姐此刻递过来的水杯，我也没有拒绝，被白姐姐这么一提醒，我确实感觉到自己的嘴里有些干涩。


“小涵，昨晚那么劳累，现在继续在床上休息一下吧，我把早餐端过来，休息好了之后，我再去把床单洗了吧。”
第476章 联考前最后的放松
在享受过白姐姐的爱心早餐过后，我又躺回床上休息了一会儿，昨天和白姐姐探讨体修身体构造的奥秘实在是太晚了些，当然，也太过激烈了，消耗很大，虽然只是偶尔的这一次，但是如果不及时把身体调理好，那可不太行。


对于这方面而言，一般的法术恢复术治疗术的效果可不包括这些调理。


而白姐姐也在早上又教会了我体修相关方面自我调整的一些技巧，可以快速恢复自身状态不会耗损自身底蕴的那种。


没过多久，在感受到营养与水分的补充以及体修力量的调理之下，我瞬间满血复活！


甚至有一种就算昨晚的事情再来一遍都不虚的错觉。


“恢复过来了？”


“当然～我身体好着呢，不过是一夜激战罢了。”我轻松的说道，内心却说不出的满足与喜悦。


“那就快点去洗个澡哦，你也不想出去之后被别人发现你昨晚干什么了吧？”白姐姐一把搭上我想要将新的换洗衣物穿上的手，又指了指浴室对我说道。


“唔…好吧。”我轻嗅一声，原本已然习惯的味道在体修嗅觉之下被重视起来，那是我与白姐姐混合在一起的味道，浓烈而…刺激，哪怕闻到之后都能让我回想起昨夜的激烈探讨。


其实我完全没有去洗澡的需求，以我对清洁术的掌握与衍生，清洁身体，消除异味等等都是基础能力。


但是洗澡这种行为在某种程度上是无法被代替的。


“别一副不情愿的样子了，洗好之后再好好的泡个澡，让身体彻底放松下来，还是说…要我陪你一起泡澡呢？”


“好啊好啊！”


“那好，这样的话你要先等等了。”白姐姐一边宠溺的对我说着，随后将那张我们一起度过美妙夜晚的大床垫被床单等一些床上用品一下子撤走了。


看白姐姐的样子，这是在打扫战场了，看着这份我们共同的杰作，我也一下子羞红了脸，毕竟这种事情见到和没见到真的是两种体验。


很快的，在浴室之中，感受着淋浴的水温冲淋在身上的合适感，我也充分感受到了洗浴的快乐。


而就在我洗到一半之后，浴室的门忽然被悄悄的打开。


“唉？白姐姐…你怎么…”见到浴室门忽然被打开，我下意识护住身子，温热的水汽在我下意识的干涉下宛如圣光一般彻底模糊了视线，但是见到是白姐姐之后便彻底放松了警惕。


“看你磨蹭了半天，笨手笨脚的只会用水冲淋，是不是忘记了当初我教你的女孩子要怎么清理自己的了？”


“唉？没忘…不，忘记了…对不起白姐姐，太让你失望了，这么重要的事情我竟然忘了，还要白姐姐你现在手把手的教我…”


“那这可没办法了哦…”白姐姐走进浴室，身上的衣服也悄然换成浴巾，走进了浓浓水汽之中，氤氲的水汽模糊了视线，也遮掩了心知肚明的笑意。


“那么就先从清理头发，保养发质开始吧，真是的～小涵，你是不是从来都不注重这些细节，女孩子就应该对自己的东西好一点，头发可是女生的生命，这一点可不为过哦？”白语轻抚着被大湿的银白长发，宛如每一寸都如珍宝一般呵护，每一处都不厌其烦的给予最佳的养护，因为在她眼中，经历了昨晚的一战，她明白眼前的少女已然彻底属于自己，为自己所喜爱的进行精心呵护，这并没有什么问题。


……


“呼～从来没有想过时间可以如此惬意的过的那么快。”


此刻在与白姐姐愉快泡完澡之后，加上先前的一些琐事，这般过去已然是中午了，一天的时间已经过半，此刻我也与白姐姐共进午餐。


没有每天都在坚持的冥想，没有每天不断的锻体，同样也没有时刻不停的对法术的研究。


全心全意的投入到放松与享受之中。


没有时间的限制，而是一直泡到舒心了为止，人最大的悲哀就是在学的时候不会专心，在玩的时候又有所顾忌，在放松的时候想着哪一刻就要结束。


这种焦虑与内耗在此刻彻底被我抛弃，让我结束享受的不再是先前预定的时间，而是发自内心的八分满足与两分自律，人都是贪图享乐的，过度的享乐是对未来可以享乐的不确定心态，以及一种另类的提前性补偿。


当这种心理得到安抚，未来有着规划，这种不确定性被消除，即便靠着两分的自律，便足以规划好自身对满足的需求与温柔乡的依恋。


“白姐姐，你知道接下来学院对于联考如何安排吗？毕竟哪怕只是新生年级，那也是上万人吧，这要怎么去波巴珀斯群岛？”


“当然是用学院临时布置的大型固化传送法术了，直接定点传送，投放到笼罩在波巴珀斯群岛的虚假世界之中，正好也免了与那里的游客的对冲。”


“唉…话说波巴珀斯群岛到底有多大啊？光是一个魔女学院就有万人，我没记错这次的学院虽然和那次交流赛相比只有二十多所学院，但是一处群岛容纳得下二十多万人吗？”我担忧的问道，那可是…二十多万人啊！一个城市的人数差不多这个数字吧…


想想魔女学院所占用的面积，这可是一整个魔都，但是一想到魔女学院十届的在校学员，还有结业留下的学姐们，以及超凡导师…似乎也不算太夸张了。


“小涵，你想多了，并不是每个学院都是有资格每届招生超过万人的，顶尖学院招生你可以理解为宁缺毋滥，而小的那种不入流的超凡学院，招生数量也是有限制的，其招生上限被牢牢把控。”


“毕竟进入超凡学院的人已然算是脱离了社会，也很少回到平凡世界，但是主世界需要人口来运转，超凡学院的招生不可能这般竭泽而渔，即便是三大顶尖学院一般的招生人数也就在大千的数量级上。”


“至于被那三大学院压一头的其他超凡学院，除了我们魔女学院不按套路出牌，那些学院可是没一个敢超过大千的数量，甚至极其稀罕的超凡学院所辐射的范围十分的小，每年大概只招收得到几百人。”


“啊？这样的吗？”


“小涵，这些你先前都没有了解过吗？选择志愿的时候应该就…好吧…”原本白语想说填报志愿的时候，有关于超凡学院以及普通大学的那些招收条件分数线等等，都是有每一年汇总的书籍的，按理来说一般家庭都会为了孩子订购一本来参考规划孩子往后的道路。


但是一回想小涵的过往…


“没有呢～谢谢白姐姐为我讲这些。”我率先打破了尴尬局面，对于过往我已然在试图放下，我同样也在尝试着即便直去面对也面不改色。


但是这种伴随着我到这个世界，近乎大半记忆与经历的地方，还是可以轻易挑动我的情绪。


但是汇总起来，当初填报志愿的时候，我确实没有太多渠道去获取那些信息，甚至我可以在网上参考的分数线只是去年的，今年的超凡学院分数线我接触不到，对于普通人来说，接触超凡学院的资格只有那些特殊机构，然后统一的将这些信息发布出去，同样这些信息也不是谁都有资格获取。


但是现在想想…一切的发展太过出乎我的预料，天知道当初纪娘老师的那一同电话对我来说是多么的惊喜，现在想想，那个时候我竟然还说了那么多废话，就应该直接答应的。


“不过即便是这样，那也是上万人的恐怖数量，波巴珀斯群岛真的容纳的下吗？”我还是问道。


“所以说小涵你应该都看看地理啊，但凡对世界地图有点了解，也应该知道这个地方有多大，以中央最大的岛屿波巴珀斯主岛向外辐射，周边遍布着13个附属岛屿，周边还有随着潮汐变动的8个周期性浮现的岛礁，光是主岛之上就有着成体系的城市建设，虽然是依靠旅游产业做为支柱，但是也能做到一定程度上的自足…”


我听着白姐姐对此次我们所要去的地方进行着介绍，也顺带着拿出手机搜索了有关于波巴珀斯群岛的信息，发现与白姐姐说的出入也不大，可以说用这样的一处群岛来给多校联合实战测试，确实算得上是…奢侈。


而且我发现这个波巴珀斯群岛位于火山带上，嗯…那么水下火山的形成也十分合理。


吃完午饭之后，我和白姐姐准备到一处数个社团自发组建的一处集市那里逛逛这是白姐姐提议的，白姐姐不说我都不知道还有这样的地方。


毕竟这是期末考，还是不可多见的多校联考，对于物资的需求是很大的，联考当中并没有规定什么太多的不允许，炼金物品是可以用，但是不允许使用太过离谱的，虽然太过离谱的炼金物品，其价值也不是一个学生可以用的起的，所以本质上来说对炼金物品的管控本质上作用不大。


毕竟现阶段，即便新生有了不少获取力量的途径，但是还有着一些普通学员依旧在用十位数的魔力源，使用着消耗极小的小法术书用于对敌，而她们最强的手段，可能是入学领取的魔女四件套的胸章上固化的法术。


不要觉得这种落差很大，小法术书与一点消耗的基础法术书之间的价值差距，是十分巨大的。


在掌握力量十分容易的魔女学院，法术书是力量的代表，同样也是“可交换”的价值体现。


可能…这就是从一个普通学员之中爬上来的白姐姐，对钱那么看重的原因之一吧，在魔女学院，有钱真的可以起步很快，至少获取力量很快。


在逛了一圈，我收获了一些很有趣的法术书以及小法术书之后，我将其心满意足的填入法术书架之上。


这种依靠我自己的兴趣填充自己法术库的感觉，远远比所谓比赛获取的那些随机法术书，甚至谭菡送我的那些法术书还要让我满足。


而且我听闻白姐姐说魔女世界大图书馆，也就是那位原初魔女大人镇守的大图书馆当中，就有着无数的法术书，魔女可以在原初魔女那里利用魔力源在那换取任何的法术书，只要那里有。


这让我对那里十分的憧憬，从没有这一刻我想要那么快的成为超凡魔女。


但是很明显，刚进入魔女学院半年的我，似乎并没有接触到真正的晋升方法，只是大概的知道与魔力源有关，与生命层次有关，以及与所谓的课题有关。


似乎我接触到的纪娘老师、莉娜老师，梅学院长、贝芙学院长…她们都十分默契的没有对我提及这些，即便是纪娘老师也只是稍稍的和我宏观的提到过，更细节的就没有了。


仿佛过快的晋升超凡魔女对我没有什么好处一般，但是这一切也不过是我的猜测。


也许在学院当中学习一份技艺真的十分重要吧。


下午的时间，我就这样陪着白姐姐过去了。


如果是之前的我，一定会觉得这样的行为完全是对时间的虚度。


但是现在的我会对此做出回击，如果我像以前那般用时间来规划人生，到处都忙一点，活该忙一辈子，成为魔女之后精力好，可以几天不睡觉，那也不是这样给我用的。


一但这种思维定势被养成，即便是合理的休息都会产生负罪感，人何必这般对自己进行这般残酷的自我驯化呢？


当我从这其中解脱出来，我才明白什么是随心所欲的自由。


时间就是金钱这句话并没有错，如果我是人生当中的穷人，获得了自由的时间就好像穷困的我获得了一大笔钱财，但是钱到手之后我甚至就连花都不会花，这到底是多么悲哀？


就好像我以前获取一段空闲时间，用都不会用一样可笑。


使用时间就好似花钱一样，什么是花小钱办大事，怎么花钱又算作是奢侈，怎么样花钱又叫物有所值…什么样叫施舍，什么样叫投资，什么样叫创业，什么样叫花钱找罪受…人生的时间换一种方式去理解，仿佛便打开了新世界的大门。


而现在，我在花费时间的金钱，布置着我与白姐姐一同走进的殿堂，去升华我与她之间的感情。


我用理性驾驭情感，让它化作指针指明我的方向，我把感性融入本能，让我最本源的内心去选择如何依偎在白姐姐的心间。


信任仿佛跳过了时间的取证，就好像思想跳过了语言的翻译，将我们之间链接起来…平凡而又普通，伟大而又无需证明，这便是白姐姐给我的安全感，纯净的没有一丝污秽。
第477章 多校联合期末考核实战测试开始
今日，是多校联考的日子。


即便是一年级的学员也达到了万人，这样的人数学院自然不太适合汇聚起来说些什么。


毕竟这场联考在学院眼中也不过是一次期末考罢了，而且动员的话，各个班级的辅导员也都说过了，所有学员跨过那道传送法术之后，抵达的便是她们本学期最后的考场。


无论她们是激动又或者是期待，甚至是害怕，都不会有任何的改变。


如果拒绝参与此次联考，这项实测直接挂科。


当然，也有人赌补考内容会简单一些，想要直接拒绝的，但是在听到缺考没有补考资格之后，又灰溜溜的来了。


此刻的少女们正在全副武装的等待着进入考场。


不少的学员此刻所穿着的服装也十分的统一，那就是魔女学院松的四件套，它们的质量很好，如果保养的好可以陪伴她们很多年。


炼金物品的价格有些昂贵，对于这些学生来说有些过于奢侈了，但是这也是一份无法忽视的外在力量，是此次联考允许的范围之内，所以一些便宜且威力巨大的一次性炼金物品便成为了最佳的选择。


其实…因为这次的联考在魔女学院传的很激烈，毕竟高年级学姐们也是第一次见一个学期进行了两次多学院的交流形式。


为了让这些学妹们可以多争口气，那些学姐们也有不少的炼金师汇聚起来，以材料成本价对新生进行“火力支援”。


原本她们是打算直接送的，毕竟学习炼金术的学姐们手头上可是有大量的试验品以及报废品需要清理，虽然很多都是质量欠佳或者报废的，但是并不是不能用。


但是这种大型的白给活动被学院制止了，这属于新生不当得利，属于搅乱联考的行为，然后她们只能退而求其次的成本售卖。


所以这就出现了大量学员全副武装的样子。


至于问为什么不用储物装备？


储物装备很贵的，即便买得起一些小的储物装备，难道储物装备装满了，自己手上还不能拿几个了？


而便宜量大威力大的炼金物品…一般情况下，属于爆破自毁型一次性炼金物品。


所以这一波魔女学员们，虽然自身实力可能不怎么样，但是她们展现出来的恐怖，却给人一种她们要把波巴珀斯群岛犁一遍的错觉。


正因为这些学姐们的“无私奉献”，才给了众多学员这般的底气。


而且做为学姐的她们，也不是没有收获，可别忘了这次联考可是全程直播的！


她们是有乐子看的。


不过这次的直播就做不到每个人一个独立直播视角了，毕竟光是一个魔女学院就上万多人，而且大部分选择组团，内容同质化太严重，所以这次直播并没有独立视角的直播。


最小单位是以团队形式的直播，毕竟此次联考是鼓励团体行动的。


独狼的话…除非很精彩，这样可能会有自由视角直播对其进行专门直播，其他很一般的…基本上没有什么画面。


除去这些直播视角，此次还有其他的例如上帝视角的直播间，重大事件进的专属直播等等。


如果联考期间出现了什么特殊情况，直播同样也会跟进。


这个时候。


看着那一道巨大的传送通道，宛如直接撕裂空间的恐怖力量支撑起它的存在，提前固化的符文仪式闪烁着超凡的光彩，细密的符文流转其上。


这是这些少女们第一次见到这样的场景，如此近距离的见到这般异象，甚至接下来她们就要投身进入其中，这种期待与忐忑徘徊在她们心头，让她们欲罢不能。


“一班的，准备进入传送通道，班长做好带头作用，进入考场之后暂时以班级为单位，抵达考场之后听从对面本校老师安排，再次强调一遍，遇到任何问题以寻找本校巡查老师求助为第一选择。”莉娜对着一班进行着最后的告诫，随后她的目光落在了一般班长谭菡的身上，她没有过多的叮嘱什么，只是轻微的点点头，示意她们过去。


这次抵达考场是按照班级排序进行的，所以全部进入波巴珀斯群岛都需要大量的时间。


今天严格上来说并不算是正式的联考，而是把准备时间也算进去了。


随着谭菡的一声指令，1班的凝聚力超乎寻常的高，不过只是想想就明白了，她们的班长是谭菡。


所以说这个班级基本上都是属于谭菡后援团的人，无论是迫于班级氛围又或者是真实崇拜的学员，此刻她们都以这种身份自居。


此刻这群人没有一点掉队的意思，跟随着谭菡进入了传送通道之中，她们气势高涨的宛如出征的士兵。


但是谁又能说她们去往的不是战场呢？


当她们穿过空间通道，那一股来自于空间的隔阂感从身躯之上一闪而逝，做为曾经拥有过瞬移法术的谭菡自然很快适应了这种感觉。


当她们彻底的离开魔女学院之后，她第一个反应便是这里有些热，即便此刻还只是上午。


谭菡脑内很快闪过波巴珀斯群岛的信息，这里位于热带，虽然太阳这个时候不算最烈，但是略显燥热的空气，夹杂着海面上的湿气，让刚来到这里的少女感到一阵不适，甚至不少都在感叹自己忘记带防晒霜了。


而就在谭菡带着一整个班级的同学进入传送门之后，目光也扫视这里，寻找着莉娜老师所说的本校老师，前去听从安排。


而她的目光很快锁定在了这里空旷的港口那最显眼的四道身影。


直到她在这几个人影之中见到了那熟悉的身影，她还是忍不住的瞳孔一缩。


此刻，我这里。


见到在我们这布置完的传送通道终于打开了之后，我们四位助教便在这里等待着接引她们。


这这一等便是好久，现在总算是等过来了。


“各位～已经进入的考生不要在原地停留，为之后的考生挪开位置，不要阻挡主干道路。”这个时候莉妃桠率先上前进行着指挥，声音不大却传到了每个人的耳中。


听到这样的要求，谭菡也反应过来直接配合，发布命令之后，整个班级的人都将传送通道正对的主干道给让开了。


“哇哦，这是一个班级吧？纪律这么好的嘛？难道这是一整个班都抱团了？”莉妃桠看到如此有效率的人群也十分以外，侧头小声对我们问道。


她原本还以为这些人会当场散开成为一盘散沙呢。


但是这个时候时间紧迫，我也只是简单的回应了一声，“这应该是一班的学员，一班班长是谭菡，她的名字本身就很有号召力。”


“哦？那位就是谭菡，真是有趣。”莉妃桠露出了浓烈的感兴趣的神色说道。


而我这在一旁吐槽，这位少女竟然就连谭菡都没有认出来…这也是心大，她平时都不与外界接触的嘛？


但吐槽归吐槽，很快的，莉妃桠还有我们也都动了起来，将她们引导到更远一些的地方，毕竟要为后面的学生让位置。


而面对此刻谭菡投过来的目光，我也对其微笑回应，毕竟现在也没有什么要说的了。


目前我们所在的地方并不是主岛，而是属于13个常驻岛屿之一。


此次联考，学院之间的默契便是开局的时候对学员的投放并不会直接投放到主岛之上。


主岛是资源点最丰富的地方，同样也会是最危险的地方，整个波巴珀斯群岛都被投放了危险的怪物，主岛的危险程度最高，但是同样也会是所有学院考生的必争之地。


而波巴珀斯主岛也有一道山脉，而最高的那个便是一座火山，不过是一座处于休眠状态的火山。


但是附属的这些岛屿数量远不及此次联考参与学院的数量，所以，不少学院在落地之后便有了自己需要面对的对手。


也许是敌人，也可能是暂时的盟友。


这个时候，随着一个个班级的进入，第一批进入的谭菡那个班，已经开始进行属于她们的规划，从她们的表现来看，她们确实以班级为团体，以谭菡为此次核心进行战略安排。


而谭菡的选择也并没有错，她准备把她们所在的“出生岛”做为魔女学院的后方基地。


她同样也派遣了会骑飞行扫把的学员进行这个岛屿的探查，她们需要确认自己所在的岛屿是否有其他学院的考生，以及她们会碰到哪些怪物，如果碰到其他学院考生的话会很麻烦，不适合直接就发生冲突，如果没有那就万事大吉，直接开始下一步计划，开始对那些怪物进行清剿。


谭菡对于此次的联考可以说看的十分清晰，同样也有着自己的规划，魔女学院那么多人，并不是谁都会有考过飞行执照，也不是谁都有飞行扫把的，而可以帮助飞行的法术，哪怕是可以飞行的变身术也不算很多。


所以她们面临的第一个战略问题就是渡海到主岛，那里才是此次联考真正的开端，只在一个附属岛屿之上苟着是没有出息的。


而在简单的安顿下来之后，她们需要解决的问题有很多，“衣食住行”，她们至少要解决吃的喝的以及住的地方。


但是谭菡对此并不感觉很困难，她们有带大量的食物和水，甚至为了持续发展，还有小型的海水淡化的炼金物品，这一套下来可花费了不少钱。


住的地方她们有帐篷，那种大帐篷，而且是附魔的大帐篷，因为她们所在的是海域上的群岛，海上的天气说变就变，谁知道飘过来的乌云会不会直接开始闪电下雨？


所以防雨防风的帐篷是必须的。


不得不说谭菡的目光十分的有远见，因为在很远处那里，海面上压着一片很低的乌云，闪烁着雷光与暴雨，但是万幸的是那个云团并不朝着这里来，而是朝着另外一个附属岛屿而去，我也默默为那个岛上的考生默哀一秒。


其实我是对此次联考也有些了解，三大顶尖学院以及魔女学院似乎默认了一个学院一个附属岛屿，岛上并没有第二个学院，毕竟其他学院虽然弱势，但是不是大冤种，谁都不想要在最开始的时候就难看收场，那也太丢脸了。


不过这一上来就被占了四个岛屿，剩下的九个常驻附属岛屿就只能让剩下的学院来分配了。


如果不想一上来就面对其他学院的学员，主岛附近还有8个岛礁可以选择，只要你能接受晚上这里会被海水淹没就好。


不过这样的岛礁很适合海族的学院，对他们来说这就是如鱼得水，所以争夺主岛的优势，海族最为明显。


但是这也要考虑海水当中的恐怖怪物以及攻击性鱼类等等因素，甚至还要避开海底火山的高温区域。


就算第一个登陆主岛，他们也会第一个面临主岛上怪物的围攻。


所以看似这是优势，其实她们并不能这么莽，她们最好的方式就是养精蓄锐，等到别的学院登岛吸引火力，他们借助海族的便利直接登岛占领资源点。


当然，他们也可以借助海上行进的便利，快速与别的岛屿上的其他学院建立合作。


而此刻，魔女学院依旧在进行着学员的输送。


除了最开始的时候，我还能有着指挥的激情，甚至在见到我先前所在的班级之时，我也会发出一阵感慨，而到了之后我们也都麻木了，一个年级上百个班级，这可不是开玩笑的，而且她们还不能在传送通道附近进行安置。


而就在我们助教四人组机械式为进入的班级群体指路之时，我忽然发现远处一道漂浮于天际的巨大黑影。


而我很快也看清了那是什么，那是阿芙赫弥森精灵的那个生命浮沉之树？有些忘了，当初学院交流赛的时候，那些精灵就是从这上面下来的，现在她们这是同样用这种方式来运输学员？


会不会效率太低了些？


不过我也回过头不再管这些，效率低那也是他们的选择，相比起关心这个，我还是更为在意三大顶尖学院之一的阿芙赫弥学院竟然与魔女学院所在岛屿那么近。


要知道我们助教可是提前一天来波巴珀斯群岛踩点的，同样也是熟悉一下穿越虚假世界空间大巫术的方法，毕竟学员主动申请淘汰也是需要我们来接引。


而在这期间，我也到过其他岛屿，与其他学院的那些助教们接触过，例如阿芙赫弥学院的母神护丛队成员，我可以明显感知到对方给我带来的强大压迫感，那是自身绝对实力带来的宛如实质的恐怖气势，确实吓到我了。


不出意外的我也没有和对方搭上话，现在没想到对方既然选择了距离我们这么近的地方，真不怕魔女不先上主岛，先去干她们精灵吗？


而此刻，外界。


对于此次的多校联合期末实战测试的直播也开始了，由魔女学院主导的直播画面此刻也转播到了其他超凡学院当中。


而在魔女学院当中，基本上只要有空闲的学姐都不会错过这次的盛事！


其中也有不少学姐们希望自己提供的炼金炸弹会炸死多少个其他学院的学员，这种乐子她们根本无法拒绝好吧？


她们甚至恨不得这个破直播来个打赏功能，但是魔女学院即便想估计也无法实装。
第478章 忽然到访的阿芙赫弥森精灵
负责出去环绕她们所在附属岛屿收集情报的魔女也都陆陆续续的回来了。


“谭菡姐，我回来了，目前我去的方向那里并没有其他学院大规模到来的痕迹，倒是很远处另外一个岛屿出现了精灵的造物，对面那个岛应该就是精灵学院的所在了。”


“这样吗？”谭菡看向已经准备好的波巴珀斯群岛地图，拿起笔便开始标注起来。


随着少女的继续讲述，她也将更多的信息标记起来。


而根据她们所在位置以及主岛位置，她很快了解到了魔女学院初次登陆的附属岛屿是哪个了。


紧接着她便对这些附属岛屿进行编号，而她们所在的便是一号，紧接着她在相邻的那一处附属岛屿那里也标记上了“精灵”的字样。


“还有看到其他学院登陆的吗？”


“没有，距离太远了，我们也不敢贸然渡海，所以我们就连看到她们以什么样的方式抵达的都不知道，就更别提分析那是哪个学院了。”


“谨慎些也对，你们在飞行的时候遇到了规则当中提到的那些怪物了吗？是什么样的？”谭菡继续问道，此刻她做为目前魔女学院汇聚起来的最大团体的绝对核心，很多事情不需要她亲力亲为，但是她想要了解什么就需要不断的询问，总结情报，分析现状。


“遇到了，而且我们发现不仅仅陆地上有，天上也有这些家伙，我们有好几位姐妹差点在天上被这些阴险的玩意袭击了。”


“那她们没事吧？”


“都没事，最严重的那位也不过是受了点轻伤，但是已经用药剂愈合的差不多了。”


“那就好，你们有带回来那些怪物的尸体吗？我想要去了解一下那是什么东西。”谭菡继续开口。


“我们也不知道那是什么东西，但是很多怪物尸体很庞大，我们储物装备都装不下，另外…那些怪物给我的感觉更像是动物实验之后的拼凑怪物，很符合我对巫师学院那种动物改造的手段认知。”


“那它们的实力如何？要解决它们轻松吗？”


“挺轻松的，反正我随便一个法术就将它们给重伤了，它们主要的还是数量太过庞大以及突袭等等。”


听完这些之后，谭菡也心中略微有了计较，她对这些主观信息自然不能全信，也要有自己的思考，比如她们所在的岛屿上怪物的数量与实力可能与其他岛屿有着不小的出入，还有就是…主岛那里，肯定更加恐怖。


“那么这些怪物的肉可以食用吗？”随后谭菡紧接着问道。


目前魔女学院所初生的岛屿还没有明确发现资源点，所以计分暂且不提，资源是必要的，食物和水是重中之重，她们最开始带来的食物和水肯定是会很快消耗完的，即便有海水淡化的小型炼金物品，但是那点水也有些杯水车薪。


但是这句话问出来之后却并没有人做出回答，这并不怪她们，毕竟这件事并没有特别说明，而且她们在亲身经历见到那些怪物之后顿时就没有胃口了，更别提冒着风险去试试看能不能吃。


“那个…应该不能吧…那玩意好丑…”最终一位跟着回来的少女打破了尴尬的沉静。


“我们至多要在波巴珀斯群岛待上一周，我们不知道资源点的物资有多少，所以有些事情必须要去确认一下，对了，你们与这次的巡查老师们接触过了吗？有从老师那里获取了什么信息？”谭菡看了一眼众人，也没有怪她们，只是稍稍的提醒了一下她们，随后话题又转向了另外一个。


“有接触过，但是对方回应的都是些基础性问题，至于其他问题死活也问不出来。”


“可能老师也受到了限制，不能为学生提供规则以外的信息支持吧，不管那些了，把你目前了解到的信息全都告诉我，我把信息全都整合好。”


得到这个答案，谭菡不算意外，而是接受了这样的设定。


花费了一段时间，很快她便把从对方那里听到的基础信息进行整合。


等忙完这些事情之后，她准备自己亲自上场。


这是联考，她不可能在后方稳坐钓鱼台，成为指挥型的角色，从计分不可转让这一条来看，就注定了大规模抱团坐镇后方指挥没有前途。


要知道谭菡的后援团可不只是她所在班级的那些人，其他班级更是如此。


在见到谭菡汇聚了那么多人之后，自然也会吸引大量的其他班级的人上前加入，这种联合甚至是不可控的，只要她没有明确说明不接受她们，做为谭菡后援团的一员她们会自发的组合在一起。


毕竟人多力量大这件事，属于她们曾经还是普通人的惯性思维，但是谭菡却知道这并不一定，人多也会被一锅端。


此刻的她必须要冷静，她需要花费更多的精力去将她这个时候所拥有的势力完全利用起来。


随后她取出手机，魔女学院发放的手机在这里也显示可以使用，但是无法连接上魔女学院的学院网，并不是没有网络，而是提醒联考期间无法登录。


这并不意外，此刻她们在直播，如果可以连接，那么魔女学院这个后方完全可以借助上帝视角的优势为她们出谋划策，真就是一整个学院的智囊团帮她们，这么大一个漏洞各个学院都不会放任的。


但是很可惜这一点她们做不到，但是她却可以通过手机联系已经加了好友的人，但…仅限于这个群岛之内，她估计这个群岛应该有覆盖了什么东西才导致了这种情况。


但是还好有了这个通讯条件，她们并不怕远距离分散之后的信息传递问题。


“我来拉起群聊你们将那些人都拉进群聊，记住，将她们分散为小团队，领头队长进入群聊，然后再建立一个大群，联合魔女学院的所有人，在里面进行信息共享。”


“信息共享？这难道不会便宜别的小队吗？”


“但是别人也是这样想的，我们汇聚的团体并不能代表魔女学院，信息共享至少提供了一个平台，只要我们掌握了情报优势，就可以从别人那里交换得到其他情报。”很明显，在谭菡的判断来看，她觉得了解全局的情况比藏着掖着要更好一些，而她需要付出的只是已知的情报。


在说明了些注意事项之后，很快也有人出去执行这个想法了。


谭菡说的没错，她们谭菡后援团这个群体还不能代替魔女学院做出抉择，魔女学院围绕着气运之子形成的群体同样也不只是她们一个。


剩下更多的学员还是组成三五人的合作团队，开始向着这个附属岛屿外围和另一边推进，直到这个小岛彻底被魔女学院拿下。


但是最终这个岛并不会属于哪个团体，而是魔女学院这一个整体，唯一需要注意的便是如果这个附属岛屿上有资源点，会不会让魔女学院内的学员之间大打出手？


虽然这次联考说是个人计分，鼓励组队，但是这既是学院之间的纷争，更是个人的战争。


大橘为重的话语在利益面前不值一提。


所以现在唯一的解决方式就是谭菡她自己或者后援团的人找到，这可以最大程度的压制利益在前带来的内讧行为，毕竟就目前而言，没有谁敢独立对她的后援团挑衅。


当然…在解决完这些琐事之后，她还需要亲自去找一位导师问问情况，她第一个想到的便是那道熟悉的身影，按照那位谜语人的说话方式…也许她可以透露出一些不易察觉的信息。


她可是对规则的研究很透彻的，所以她明白在巡查老师这一块可以钻的漏洞是真的多。


趁着现在还没有其他学院插足，她必须把握好这个时机，多去了解一些信息，唯一麻烦的可能就是直播画面了。


至少在直播之中，对方是肯定不会给她透露出任何有利信息的。


……


在接引完上百个班级之后，我们助教四人组的任务差不多也就阶段性完成了。


此次联考的开始时间在她们踏足波巴珀斯群岛之后便彻底开始，唯一的变数就是看她们是莽还是苟。


不过我也没有急着离开这里到别处去逛逛，而是为刚到达这里的学生解答基础性问题，不过一些离谱问题我就懒得回答了。


就在刚刚没多久，竟然还有学员过来问我能不能告诉她资源点在哪，她们忘记带食物和水了。


嗯…该说不说，这确实离谱，没看到谭菡她们帐篷都搭起来了吗？


不过要说食物，除了资源点内提供的食物和水，其实那些投放的动物也是可以吃的，那些似乎是巫师学院的手笔，生物巫术实验，这并不稀奇，魔女学院当中还有生物炼金术呢，其实做的事情还不是类似吗？


食物好解决，但是水却是重中之重，海水是不能喝的，这点常识大部分人都懂，至于不懂的家伙，现实会让她们懂的。


其实资源点当中最重要的并不是那些物资，那些物资其实也就够十几人组成的大型团队几天的消耗。


没错，按照划定，十多人汇聚在一起算是大型团队了，毕竟学院鼓励合作是多人组队，两三人，最多五六人，这样的配置是最合理的，更多的人就显得臃肿了。


但是谭菡她们上来就搞了个大的，让一众学院明白什么叫做联合！


不过谭菡很快就反应过来，对这一大群人开始分拣划分为小型团队为基础调动单位，然后以手机建立起来的群聊进行信息交互，达成远程指挥的目的。


其实初始岛屿上的资源点就一个，这是逼着众人往主岛过去，因为那里才是最大的地方，甚至其大小比13个常驻岛屿陆地面积加起来还要大。


但是你也不能说着些附属岛屿上的资源点没用，因为资源点所在位置是一处额外放置的不可移动海水淡化炼金物品，可以产出的淡水足以供应很多人使用。


所以这个用的好可以直接掌握大部分话语权，如果用不好…那就是群起而攻之，直接开始内部内讧，自我消耗。


“嘿，小涵～我打算先离开这儿，去别的岛屿上看看别的学院什么情况。”在被一众人问烦了之后，莉妃桠最先忍不住，直接准备走人。


“嗯，注意安全。”我没有阻拦，对她说道。


“没事～没有人敢对巡查老师动手，小涵，要和我一起去吗？打探一些别的学院的情报，看看他们现在什么情况了。”


“我？”


被莉妃桠这么一说，我也确实心动了，毕竟我们该说的也说的差不多了，问题重复了太多遍我也很烦，还不如让她们把这些基础信息传播出去，比我一个人慢慢说要强，但是我随意见在远处的一处帐篷那里看到了一个熟悉的身影出现，她一出来，目光便看向了我，甚至与我对视了一瞬。


“其实我也挺想的，不过现在看来我还有点事，你先去吧，不过你准备去哪？”我开口问道。


“当然是那边了，那是先前那个是阿芙赫弥森精灵的生命浮沉之树吧？我还没怎么近距离看过呢，我去看看他们还在不在了。”


“是吗？那祝你好运，如果遇到事了可以试着召唤我，但是我不一定回。”我简单的与对方告别。


“那好吧，不回的话可太绝情了～”


见到莉妃桠就这样直接离开了，骑着飞行扫把，今日的莉妃桠穿着的是一身标志性的魔女服装，硕大的魔女猫配上飞行扫把，确实十分符合外界对魔女的刻板印象。


希望她的那顶帽子别被海风吹走了。


送走了莉妃桠之后，谭菡也从远处那里走了过来。


随着这位学院的传奇人物出现，周边的学员也都稍稍安静了些许，很明显，这些人对于一到波巴珀斯群岛便拉起了千人团体的谭菡有着深深地恐惧。


但是万幸的是她并没有发起内讧。


当然，她们眼前应该还有一个比谭菡更恐怖的存在，但是我现在被一个名为巡查老师的枷锁套牢，并不会对她们有什么伤害，层次的不同让她们下意识的忽略了我对她们出手的可能，但是谭菡是真的可以对她们出手的！


现在可是刚开局，新手村都没有出去，这个时候要是被迫淘汰那就真的只能等着补考了！


“好久不见…小涵老师？”


“我喜欢这个称呼，是有什么问题要来问我吗？我个人觉得你应该从你的同伴那里了解了很多信息了。”我一脸平淡甚至带着些许笑意的迎接谭菡的到来与见面的寒暄。


“不，我还是有许多细节想要询问一下的。”谭菡经过简单的一句问候，便大致的试探出了对方与自己的态度，差不多也勉强算是…一视同仁吧？


而就在这个时候，远处的天际忽然出现了一道身影，我也没有顾及谭菡的话，直接重视起那里的异变，不得不说这道身影的到来立刻就吸引了我的注意力。


在见到对方那独属于精灵的特征以及那额间的那一缕青丝，再有就是代表此次巡查老师的身份胸章，我大概知道了对方什么身份。


这个胸章勉强算是一个巫器，但是结合了炼金术，使得任何人都可以使用，它代表了巡查老师的身份，同样也是穿越虚假世界空间大巫术的巫器凭证。


“欢迎…阿芙赫弥的世界树护丛队的精灵，这么迫不及待的到我们魔女学院地界来是有什么事吗？”


“我只是来查看一下魔女学院的助教有没有违反联考巡查规则，为你们的学院提供超出允许范围之内的信息，另外…这里什么时候成为你们魔女学院的地界了？真以为先到这，这个附属岛屿就是你们的不成？”这位精灵上来语气便不善的开口说道。


“是吗？我也是这么觉得的，你们精灵的岛靠的我们很近，它同样没有写你们阿芙赫弥学院的名字。”我也毫不客气的反击道，“倒是你们这么迫不及待的开始探查我们魔女学院的情况，这是要回去把情报悄无声息的透露出去吗？真是不巧，我们这里也有一位助教去往你们精灵学院那里去了，看你样子是没遇到？眼神是真的不好。”
第479章 光明正大的…作弊
“眼神不好…呵呵，我可以把这当做是你的挑衅吗？”这只精灵在见到自己的话被反怼了回来，也是一阵不悦，随后沉声问道。


“你当是那就是吧，不过我很好奇…你家阿芙赫弥世界树是被人用火烧了，还是你到更年期了，来我这语气那么冲？”我继续开口问道，富有攻击性的话语直接让对方额头感觉要青劲爆起。


随后顿时一股恐怖的威压向外荡去，一股我未曾见识过的力量将周边的一切镇压的仿佛要凝固。


就连此刻的我也受到了极大的影响，无形的气势压制的我身躯动弹都有些艰难…这是超出我认知的力量！


我有些不敢置信，不过体修的力量让我瞬间挣脱了这种力量的震慑，但是那种萦绕在我心头的心悸之感却难以消除。


“好好好，对我校学生出手是吧！”


我目光扫过刚才还准备问我问题的那些学员身上，因为这个精灵的到来她们虽然因为戒备与对方拉开了些许距离，但是这个精灵刚才的手段依旧让这附近的几十位考生受到了极大的影响。


甚至有一个因为没站稳一下跌倒在地，另外一个手上炼金物品没拿好掉在了地上。


见此机会，我直接先下手为强，一出手便是火球术衍生法术“集点火球术”。


在经过知识之树的加持之下，这个衍生法术已经被我迭代了好几次了，当初在原初梦境与自己对战的时候，很多法术都经过了不断的更新，只为打败势均力敌的自己，每一次的迭代都是挑准了自己的软肋往死里衍生的。


而这个一击集点火球术…便以肉眼反应极限的速度透过她的身躯，即便她本能的反应也无法闪避，那一击依旧击中她的侧腰。


而在击中的一瞬间，她身上的精灵轻甲抵挡了最初的冲击，大量繁密的符文从其上泛起，瞬间弹射的防护力量将我这一击的力量消弥殆尽。


随着刺耳的能量对冲声爆响，精灵再也无法维持她那高高在上的姿态，狼狈后撤身抵消冲击力。


此刻她脸上也满是震惊，仿佛在惊讶我如此果决的动手，而她更震惊的是刚才那一击威力的恐怖！


她的手下意识摸到自己腰际的轻甲，那里的防护符文彻底的在这一击之下破碎，变成了一个很普通的无附魔外甲。


“你！”她刚想抬起头说什么，却看到了我身后浮着的数道不知名的东西。


短时间内她虽然只能判断出这似乎是某种法术效果，但是她可以感受到的是这后面的每一道法术效果当中的法术强度都和刚才那一击类似！


麻烦…对方和她来真的！


“你！你违规了！你无缘无故的袭击巡查老师…”


“无缘无故？是你先上来对我校学生出手的，倒打我一耙？我看你是找死，当我们魔女学院吃干饭的？”我毫不客气给对方扣上帽子，而此刻林一还有艾达琳也注意到了我这边的情况迅速来到我这边。


“你看清楚了！我什么时候对你们学生出手了！倒是你！你一出手就破坏了我一件附魔轻甲！”她气愤的指着她身后的考生，然后又愤怒的对我道，“我要举报你违规！你…”


“我说你眼睛不好原来是真的不好啊？你把我校那个学生都吓倒了！你刚才那个手段，让这个学生站都站不稳了，这种行为影响我校学生心态身体状态，你还有理了？”


“要不要我到你们精灵那里也试试啊！还有那位，你知不知道她手上被你吓掉的那个炼金物品是什么东西？是炼金爆弹，而且还是残次品，万一掉地上炸了怎么办？我问你怎么办？这是严重的联考事故，是你们阿芙赫弥学院的护丛队搞得！”我每说一句便向她逼近一步，话语与法术的双重压制之下，更是让对方脸色难看的要滴出水来。


当然，主要还是我身后还有两位助教，封锁了她的退路。


这个时候她才反应过来…她来的地方是魔女学院，而更要命的是她现在理亏，哪怕理亏的原因只是她本能释放的一次生命层次的压制，吓到了两个学生！


而我说完这句之后，那个手上炼金炸弹掉地上的少女周边的其他考生立刻与她拉开距离，仿佛真的怕爆炸了一般。


“好…我理亏…但是你毁掉我一件附魔轻甲，这算是扯平了吧！”她愤愤且不甘的说道。


“怎么算账那是你的事，我在履行我的责任，这件事举报上去就算不记你一次违规，信不信我也要恶心你一次。”


“那你还想怎么样？”此刻她承认自己确实被恶心到了，但是为了以防此处有什么直播画面，她的表情管理做的还是很到位的。


“当然是道歉啊，道歉还要我教你，你们高贵的精灵难道课上都不教礼仪的吗？你给我校考生造成不小的麻烦说句对不起都不行？”我理所应当的说道。


最终，这场闹剧以这位精灵对考生道歉做为收尾，可谓是及其舒畅。


看着对方灰溜溜离开时背影，我也不和她客气。


“慢走不送，有空多来魔女学院这边玩～”我微笑向把她送走，见她头也不回，脸上的笑意也不再维持，心里更是稍稍鄙夷了一番，看样子对方是什么也没有看出来，顺带着当了一次工具人。


看样子刚才的注意力全都被这一场闹剧吸引了啊，我目光瞥向谭菡，刚好与她目光对上，她也向我投来心照不宣的笑意。


随后，我才转身看向那两位助教林一与艾达琳。


“谢谢，刚才要不是两位帮我撑场子，都不一定压制的下那个家伙。”我客套的说道。


“没什么，你一人也能应付的过来。”林一平淡的说道，她过来也不过是往那一站，看了场戏罢了，确实没有出力。


“切～粗劣的附魔垃圾，精灵的装备都这么拿不出手吗？”艾达琳倒是不屑的说道，很明显她刚才很关注那个轻甲，“既然这里没事了，那我就先离开了。”


“嗯。”我点头表示这里有我，随后向前走去，面向刚才看热闹的考生，“好了，刚才真是抱歉，干扰到各位了，现在麻烦已经解决，该干嘛干嘛去吧，别忘了你们都在进行联考，要是气不过那就记住，精灵学院的方向是那里。”


稍微安慰一些附近考生之后，我也开始将她们驱散走。


真是的，都这么喜欢看乐子么，要知道此刻可是在进行联考啊。


而且现在还在直播呢。


我的目光忽然对着某个方向，那是一处地脉信息的异常接收点，通过灵视可以很清楚的看到这个视点的资讯异常。


不出意外这便是直播视角了，似乎和当初在原初梦境当中的直播类似，但是也有些出入，毕竟这里是现实。


但是掌握了镜头的动向，哪怕我无法掌控这个所谓的镜头，也可以获取太多的便利，至少我知道在什么时候可以光明正大的作弊，什么时候需要小心翼翼的作弊。


毕竟这种地脉视角直播其他人可看不见，所以优势在我。


这里的事情结束之后，我便直接离开了这里，不再管其他的事情。


毕竟我要相信别人的能力，不需要我来操心，而且明面上我是不能干涉这里的联考比赛的，所以我在不在这原则上来说一样。


而先前谭菡来找我就好似真的没什么要说的一般，甚至事件解决了之后，我都没有与她说上一句话。


但是事实真的如此吗？


在所有的视角都集中在我与那个精灵的时候，我与谭菡之间的交流才是真正的开始。


而对方精灵也没有看到我的小动作，这才是我的目的。


原则上来说哪怕只是幻术分身这个法术施法中术之后，别人也无法看出任何异样，更别说此刻它已然成为了大知识之树衍生智慧之影的启示。


虽然我想要衍生出来永久的知识之影伴随，但是现阶段法术还没有成功，即便是愚梦手上的印记也不过是实验阶段。


但是要做到单纯的传递信息，那简直轻而易举。


这场联考的违规需要举报，不举不究算是默认的潜规则，只要这件事不被透露，不被地脉信息直播出去，不被其他学院助教了解，那么我就是什么也没做。


任何规划都可以被算作是谭菡的规划。


任何的信息都可以是谭菡联合全魔女学院组成的全校信息交互群得到的。


这场联考的直播画面有限，情报的来源就无法精准考证，你要用地脉信息精准查询我违规？


抱歉，这个技术属于魔女学院。


直接闭环了好吧？


而且…谭菡还有着我的逆向召唤术的符文仪式炼金物品，虽然不是之后的名片版本，但是能用就行。


她如果遇到了不得不需要我们巡查老师介入的困境，我可以第一时间赶到现场为她主持正义！


按照谭菡的性子，她被围困的概率比她东窗事发要高一些。


这些信息我都利用了知识之影传递给了谭菡，可以说此刻的谭菡拥有的视角将会是巡查老师这个层次的，虽然我做不到远距离的通过知识之影传递信息，但是只要我到了一定范围支配了知识之影的法术效果，信息就可以瞬间互通。


这个限制也是我一直致力于突破的难题之一。


毕竟这只是一个法术效果罢了，追随我的那些愚梦身上可不止是单纯的法术效果，而是我分割的大知识之树的知识之叶。


但是这种方法终究是有限的，我不可能一直分割我的知识之树的叶片做为大法术效果的锚定，我必须要另辟蹊径才可以，只是这个道路有些艰难。


不过我不害怕困难，我只怕困难击倒了我，而我也不羡慕别人多么聪明，我只怪自己没有随时解决问题的能力。


我不知道聪明或者智慧是如何衡量的，但是我知道有着不断解决问题能力的人，一定会被人冠以聪明、天才的头衔。


大知识之树想要做到我预想的那种能力，一定是缺少了什么，事在人为，它一定有着解决的方法，只不过我没有找到。


而现在我也有了些许思路，而思路的灵感来源于…那个小型世界当中的万联主网树。


如果把我意识当中的大知识之树当做第一棵万联主网树，而我想要做的便是衍生出更多的受我控制的万联主网树的子株。


而“掌控”这种特性让我想到了地脉枷锁，还有…气运种子。


所以我为这个雏形规划命名为“知识之种”方案。


……


“看样子我要离开了，我不能一直为你提供信息，但是我会时常回来更新我获取的信息，提供给你。”


“我依旧会跟随着你，但是我存在的形式将会是你潜意识认知当中我的形象，如果遇到问题了可以随时问我，虽然不一定有用，但是这也是换一种方式在问你自己，我想要告诉你的是…一个人潜意识的力量是极其强大的。”


此刻，在魔女学院所在的附属岛屿这里，谭菡在为主动出击做出最后的准备，而在她的视野之中，一位白发少女就在她的身边开口对她这般说道。


但是谭菡却没有做出任何反应，就好像和一旁的其他几位少女一样察觉不到这里有人一般。


谭菡也不敢有任何回应的动作，甚至不敢把目光看过去。


短短的接触，谭菡就已经从这个所谓的知识分身这里了解了太多的信息，她知道小涵很大胆，但是却没有想到胆子会大到这种程度。


但是这次与精灵学院的护丛队那短短的接触来看，那些精灵们也是来者不善，这次的联考竞争压力很大，虽然她自信自身的能力一样可以获取不错的能力，但是她却没有自信掌控全局，办到如同当初开学没多久那场梦境交流赛那样，魔女学院取得的绝对碾压。


开学的那一场梦境交流赛，仿佛已经成为了一个学期的过去式，它为魔女学院开学之初起到了一个绝美的开头，同样也为所有人种下了一颗种子。


那就是魔女学院在与其他学院交流比赛当中，就应该是这般风采，无论是哪个学院都可以去硬刚，即便是那三大顶尖学院，照样宛如蝼蚁被魔女们踩在脚下。


谭菡从自己的后援团便可以感受到，只要有点实力的学员，都有着大干一场的绝对自信与念头。


但是她做为当初梦境交流赛的亲身经历者，却看的很通透，但是她不能平庸下去，哪怕只是成为小天才都不行，她周边的人太想进步了。


就当谭菡准备好之后，忽然她所在的帐篷有人进来了。


“嗯？你是？”谭菡看到有一位不太认识的少女跟了进来，便好奇的问道，谭菡对于后援团常常接触的一些人有印象，但是这位却没有。


而对方一见到谭菡之后同样也语出惊人。


“谭菡同学，我希望我们可以合作，我们团队找到了资源点，但是要我带你们过去，你就要保证我们的利益！”


“什么？”谭菡有些惊讶，她没有想到资源点那么快就被找到了，而找到的人竟然又找到了她！


“抱歉，我有些意外，但是可以和我说说具体情况吗？”


“我们找到了资源点，我们知道你们迟早也会找到那里，但是这其中也有个时间差，而我的同伴并没有和我一起来，如果你不能保证我们的利益，我不保证她们会不会把消息透露出去，比如…给露希恩…又或者…宁兰丘月。”


“可以，但你至少也应该透露个底才行。”谭菡很快适应下来，无视了对方无谓的威胁，仔细分析对方的意图。


首先对方是一个团队，现在却找到了她，这说明资源点内有什么东西是一个团队独吞不了的。


“不，我需要先签订魔女契约。”对方坚持道。


“资源点…哦，忘记和你说这个了，资源点内有一个无法挪移的海水淡化炼金物品，也是你们以后最重要的水资源补给点。”


谭菡在听到知识之影的话之后，即便有意控制，但是还是忍不住的瞳孔一缩。


因为她知道这个东西太重要了。
第480章 气运数据的收集
没有任何迟疑，谭菡直接与对方达成合作，开局掌控水资源的分配，她用膝盖想也知道到底优势有多大，难怪对方会直接找上她。


至于这其中会惹到的麻烦，以及一连串附带的问题，谭菡自然可以预见，但是麻烦就是用来解决的。


所以谭菡明白这次她必须要亲自过去了。


就在谭菡准备自己动身之时，我也骑着飞行扫把离开了魔女学院所在的岛屿。


我的离开自然不算漫无目的，毕竟巡查老师职责就是到处巡查，这种职责赋予了我极大的权力与自由的空间，让我有更多的机会去触及我想要知道的真相。


就好像当初我每一次与别人战斗都在思考我可以从中得到什么，现在没有硬性规定巡查路线的我，自然更倾向于思考我到底要做什么。


其实我要做什么用排除法也能得出答案，巡查老师没有适当理由无法主动掀起挑战，所以我没有很适合的机会对常用法术继续迭代更新；我背负着巡查老师的职责没有属于自己的时间，也不可能随便找个地方一蹲什么也不干，所以大知识之树的相关研究基本上停滞，而这其中还包括地脉资讯鉴定术的更新，知识之种的钻研，以及大知识之树与法术书架法术书的衍生灵感等等。


我身处剧本核心，气运之子近乎齐聚，所以…还有什么比研究气运更加方便的时机呢？


从联考开始的那一刻，我就可以看到气运之间的躁动，仿佛它们已然登上了舞台进行了试探性的博弈。


所以我觉得自己有必要去挨个的去接触一下这些气运之子的信息，就当作是对气运相关信息的一次数据分析。


其实在一开始，我决定研究气运的时候野心极大，我在试图将大知识之树宛如对待地脉一样，想要将其根系探入气运之中。


不出意外的，我失败了，我不是气运之子，就好似当时我发现自己已经斩断了地脉枷锁一样难受。


虽然气运并没有地脉能量那样的“地域性”隔绝，即便是一般人同样也可以触及气运这种力量，但是气运和地脉能量不一样，它没有地脉能量的那种承载性，也不会承载各种有效资讯，所以我大知识之树也无法从这些气运的力量当中获取什么信息。


这种尴尬的局面只是困住了我一会儿。


首先，我必须承认一点，气运确实无法承载和地脉那样广阔的资讯信息，但是只要是存在的概念，便是可以被感知的资讯，灵视很早之前就教会了我这一点。


气运无法承载直接的资讯与信息，但是其存在本身是蕴含着预意的，也就是说它本身是某种资讯的信息“转录”。


我并不关心是气运反应了气运之子的行为，还是气运之子的行为映射了气运的流动，这两个观点都不否认一个事实，那就是气运与气运之子之间的直接关联性。


发现异常现象、观察事物表象、总结运转规律…


这便是人最基础的利用手段，这种最原始的手段近乎可以套在任何地方，包括超凡这种不讲道理的层面。


所以我现在在做的事情，本质上总结起来…其实就是总结出一份气运动向对照表，如果气运本身没有额外资讯，那么我就赋予它对应资讯，来形成我可以理解的表象。


我把这个想法列为了“望气术”的规划之中，意为…观望气运的法术。


至于它是不是法术范畴的技艺…我的回应是肯定的。


这自然是一种法术，法术可不是如此不便之物，它就是为了达成特定法术效果而被我创造出来的，只不过它的使用门槛过高了些，需要灵视或者真实视觉做到可以观测到更深层次的气运才能运用。


而这个法术效果则是根据自身获取的气运信息，输入法术效果，推演出一种气运引起的表层现象。


感觉…这更类似于一种法术技艺，甚至是类似于神秘学当中的预言术。


它们似乎都是通过某种途径，或许是启示，或许是仪式来取得某种信息，然后根据这个信息按照某种规律推演得出答案。


只不过我这推演的是和剧本有关的答案。


但是够了不是吗？


我对神秘学不算很了解，现阶段也不想去触及，我更喜欢这种已经完全被我摸透规则，理解清晰，过程合理的手段，因为它方便我理解，也更贴合我拥有大知识之树的情况下的思维方式。


如果有人和我说这就是神秘学，我会一拳头打死对方，假设神秘学的学科学习过程是消除掉神秘与未知的过程，那么它不应该被叫做神秘学，而是叫基础科学…


想到这里之后，我便不再想下去了，因为我发现我在做一件很危险的事情，我在给某种我还未曾触及到的领域下定义，这种行为无疑是傲慢的表现。


就好像当初我入学魔女学院，对超凡的认知有着我自己的见解，我在思考在否定所谓超凡的世界，不应该只是单纯的魔力源堆叠和法术书的获取，更没有什么所谓的法术位这些限制。


如果有限制，那就说明一件事，我在别人为我框好的框架之中行事。


当我开始质疑的时候，我距离答案只剩下“走过去，拾起来”这样的过程，我做好了接受新的认知的准备，所以我在触及真相的时候所经历的是震惊到接受，而不是惊愕到怀疑。


所以，这个时候，各个岛屿开始陆续的出现了一道白色的身影，对方的行动非常迅速，仿佛一位敬职敬责的巡查老师一般，到来、观察、离开。


没有任何的其余动作也没有过多的交流。


这个时候的我，每到达一处岛屿，都会留下一个传送标记方便我快速回来。


但是即便如此，我的收获也有些寥寥。


因为这些不同学院之间的考生并没有直接碰上，气运之子之间同样也没有太多的接触。


也就在那些一个岛屿上有两个以上的学院才会给我带来一丝收获。


而在经历的这段时间，我也处理了不少琐事，例如主动淘汰的，这就需要我接引他们回到现实世界他们学院所在的临时安置点。


很难想象到时候大规模拼杀的时候我到底有多忙，不过直接死了也好，省的我那么麻烦。


只是…在这期间，我也发现了巫师学院某些很损的手段。


那就是在虚假世界空间大巫术当中被杀死的人，虽然本体已经被排除大巫术之外了，但是虚假世界当中尸体还留着…虽然那个尸体的效果其实是虚假世界复刻参与者身躯信息而塑造的“假货”，但那也不是一般人分辨的出来的。


虚假世界当中的一切都是假的，但是体验是真的，在里面干的一切事情都不会影响外界。


而最关键的在于这件事并没有和学员说过。


我还清晰的记得当第一例“死亡”出现之后，那种联考的氛围顿时就变了，那种对死亡的恐惧，对别人杀死自己队员的难受，对自己失去同伴的悲哀…溢于言表。


甚至还有埋怨我为什么没有早点出现的学员，说着这样他就可以不用死了之类的…


那个时候我看向了刻意浮现而出的直播镜头，我忽然发现直播的意义是什么了。


因为这实在是太有乐子了，但是做为参与者的我却有些笑不出来，因为我所面对的人，他们的情感流露是真实的。


随后我便眼睁睁的看着他们很多人彻底失去了战意，甚至主动请求着退出联考，对此我自然满足他们的愿望。


至于他们出来之后得知真相是否后悔…那就不关我事了，因为…那个时候的他们才是真正的乐子。


随着联考时间的推移，夜晚笼罩了大地，到了明天，其实才是真正的联考开始的第一天，今天的任何行为都是一种适应，适应什么？


也许是环境，也许是时差，又或者是别的，正因为这些不太公平的地方，初始的岛屿难度也是不一样的，算是某种动态难度的平衡，也是某四个超凡学院之后的一丝仁慈。


但是仁慈同样也是麻烦，就好像今天过去了，最后的准备时间已经消尽。


四大学院独占小岛的学员，玩的是地图探索，而其他学院玩的是地图探索和真实在线pvp，热血对抗，这是真的砍一刀，对方的血都可能溅一身的对抗。


他们会更早的认清和了解这次联考的真相与生命的脆弱，提前淘汰了心智不坚之人，同样这也给他们留下了更多的时间去接受残酷的事实。


人都是需要适应的，在超凡学院这般的襁褓之中度过了一学期的新生，在期末直接上强度，这让他们忽然就蒙圈了。


当然，这一切其实就是在预热，就好似魔女学院当中，月考加入了实战测试，新增了很多力量获取的渠道。


而这更是为了主世界即将到来的一场乱象做出的铺垫。


小型世界与主世界发生碰撞将会在假期发生，而新的学期还没有开始，所有的一切都会改变。


“老师！带我走啊！我不想死…我真的不想死！我要离开这，我不能参加比赛了！求求你带我走，我不适合这里的！真的不适合…”


看着近乎语无伦次的兽耳少年，半兽化的身躯，衣服已经被彻底撕裂，毛发覆盖了他的身躯，他的身躯毛发渲染了血迹，还有手臂之上被削掉了一块肌肉，鲜血浸染整个手臂。


疼痛让他失去了理智，见到了我与这里格格不入的风格，还有代表着巡查老师的胸章，他宛如抓到了最后的稻草一般向我匍匐爬来。


我看着他身后的尾巴，分辨出来了他兽化的种族，似乎是犬类，也不知道是犬人学院的还是兽院附属学院，至于兽院竞技大学…嗯，应该没有这么窝囊的，当然，我也不能把话说的太满。


此刻不仅仅是他，周边还有其他好几个都是如此，这个岛上两所学院似乎都是兽院类型的学院，而他们的资源点在中央位置，竞争不可避免。


在明确资源点内有水资源之后，他们就明白这场牺牲不可避免，虽然我猜测最终他们可能会暂时合作，无谓的消耗只会让双方都陷入角逐最后的机会，但是最初的冲突与炮灰的铺垫，同样也是必要的，这些人就属于被牺牲的人。


看着他们双方都不情愿的厮杀，我也不得不感叹一句兽院的阶级森严，以及对命令的听从，这种对本校学员的绝对驾驭能力甚至比谭菡以后援团的形式汇聚起来还要离谱 。


果然，这些兽院就喜欢这种血腥手段，虽然血腥指的是弱小者的牺牲。


但是兽院恐怕是最讲究弱肉强食的学院了吧…


现在数据收集完毕，虽然气运之子并没有交手，但是气运之间的冲突已经发生，这可是不多见的情况，而我也获得了不错的信息样本。


这次来参与联考的学院都有着一位或者多位气运之子，这一点我只能说毫不意外了。


“既然你们亲口说出了淘汰退出，那么我就带你们离开。”我一步让开这个距离我最近的犬人少年想要抓住我的手，随后淡淡开口道。


“老师…您有治疗术吗？我要死了…真的要死了…”


“退出之后会没事的。”我简单的说了一句，一挥手数位少年少女来到我跟前，“统一问一下，都放弃是吧？”


在见到他们连连点头，我也不再废话，直接将他们带离了这里。


下一刻，我们出现在了现实世界波巴珀斯群岛之上。


现实世界当中这13个附属岛屿，已经暂时不对外开放了，因为这里成为了各个学院遣送回淘汰学员的地方了。


到时候即便他们到了主岛，淘汰之后依旧会来到现实世界他们对应的岛上。


而提前淘汰的学员可没有资格留在波巴珀斯群岛上享福，他们只会被学院用各自的方式遣送回学院。


而这场联考最终结束之后还有一个彩蛋，那就是完全挺过此次联考的考生，也就是没有主动或者被动淘汰离开虚假世界的学员，会获得波巴珀斯群岛旅游的机会，在此期间花费全免。


这对于老师、助教们来说是直接享受的福利，而对学员们来说则是需要拼命争取的奖励。


至于学员看不看的上，那另说，学院也没有强制旅游的说法。


“我…我出来了！”


感受到周边环境的变幻，被我带出来的人顿时大喜的嘶吼，仿佛野兽一般在发泄自己逃出了那个魔窟的喜悦。


但是没过多久，他们发现自己身上的伤势，血迹，什么东西都消失了。


喜悦与兴奋让不少人如获新生，但是这一刻也终于有人发现了异常。


“我伤口好了！我不是残疾了！不是残…不…不对…不对！假的！这一切都是假的对不对！我们不会死！”


“我伤没了…你说什么？什么假的？”


“我们不会死…我们被骗了！这场联考根本不会死亡！伤都是假的！我们…啊！”


那位少年很快想通了其中的关键，语气也变得充斥着后悔情绪，但是他话还没有说完，一只硕大的拳头猛然落在了他的脑袋正上方。


“现在你脑袋上的伤是真的了，真是没出息的玩意儿，丢我们全体兽院的脸！”这个时候，一道肌肉虬结的壮汉走了过来，上来给这位少年脑袋上来了一下，随后又看向我，“麻烦你把他们都带过来了。”


“没什么，我的职责罢了。”我耸耸肩，既然对方导师来了，那么我也算是交接完毕了。


待会儿我可能还会再送来几批，这里发生的这一场冲突，真的会淘汰很多人。
第481章 倒霉的海族学院
兽院成群，抱团取暖，弱肉强食，强者生存，或许这便是我在兽院这边看到的景象。


经过一个学期的学习…不，对于兽院来说，我更愿意称之为“驯化”，一个学期的驯化，兽院的那些学院一个个的已经将他们的学员驯化成为了归于群体的野兽，*性被逐渐激发出来，源于野兽的慕强心态对于强者，他们无法升起反抗之心。


当然，对于这一点，不同的兽院也有着不小的差距，如果换位思考一下，这种改变对于我来说我是无法接受的。


不过…对此我并没有深究下去，因为这没有意义，按照大部分人的说法这叫获取力量所付出的一点点代价。


我更好奇的还是兽院所掌握的力量体系，我在其中看到了很深的体修力量体系的影子，但是并不是纯粹的体修，而是结合他们自身种族特性而而塑造而成的特殊力量体系。


当然也并不是所有的兽院都是这种体修衍生的力量体系，比如魅狐学院就是一种特殊的精神力幻术体系为主。


在这期间，我也去刻意到萌猫学院去看了看鱼梦蕊，那个猫族少女，请我吃过猫饭的那个气运之子。


只不过此刻的她已经认不出我了，或者说大部分曾经对我印象深刻的其他学院的学员都认不出我了，我变成这个样子并没有传播到其他学院。


鱼梦蕊似乎同样变了很多，相比起以前的天真胆小，此刻的她就变得更为冷漠了些，并且成为了猫人学院当中领袖级别的人物，眼神当中没有了从前的天真。


见到了我之后也会向我问候，语气之中带着对老师的讨好，毕竟魔女学院的体量可比她们猫人学院太多了，这是对强者本能的畏惧与讨好。


相比起以前还是猫娘样子的鱼梦蕊，此刻的她我更想要称之为猫人。


忽然我发现，如果一个种族就连实力都不够强大，其种族本身甚至无法用可爱与萌之类的形容词来为自己进行装点，因为一但与之沾边便会带来灾难。


魔女学院的魔女们可以爱美，可以特立独行，可以魅惑众生，可爱俏皮～这是绝对的实力让魔女们有这样的底气去追逐这些附加的个人审美。


但是猫人学院…他们培养的是野兽亦是强者，而不是宠物。


虽然我也很希望猫人学院可以被戏称为萌猫学院那样培养萌物，但是我个人的想法无法改变这一切，或许…也没必要这样去强求什么。


我只是把鱼梦蕊的气运波动与观测到的数据默默的记录下来，让它成为我完善观气术法术的一部分。


猫人学院的开局并不算很顺利，因为他们所在的岛屿还有另外一个学院。


到了深夜，这一夜并没有多少人合眼睡觉。


因为昏暗的环境，会让周围变得危险。


而在白天没有把周边怪物清理掉的岛屿，在晚上会变得分外凶险。


先前在白天的时候，所有人都处于刚来的陌生地方，警惕着外界与天上的危险，精神时刻属于紧绷状态，此刻夜晚升起的篝火和聚集的人群，让夜晚反而成为了可以安心休憩的时刻。


在摸索透彻附近的地形之后，大部分学院都默契的选择在夜晚这个时间充足的时候，思考商量要如何抵达主岛。


对于这个问题，海族、天使似乎并不觉得有什么难度题，毕竟他们一个天生海中的宠儿，另一个是凌驾于天空的天使。


区区地形的限制对于他们来说并不是问题。


最初的时候，我原以为海族会是第一个抵达主岛的学院，毕竟就当初我与海族接触的几次来看，她们还是挺莽的，而圣天使学院那位让我映像深刻的阿奇尔，他给我的感觉很沉稳，应该不至于上来就直接往主岛莽过去。


但是一切似乎和我预料的相反。


海族学院在最初遇到了成群的海兽被逼回到了岛礁，现在受到潮汐影响，夜晚的岛礁沉入海面，他们正随时戒备着危险的降临。


那些海兽同样也是巫师学院那些超凡巫师的手笔，连同虚假世界空间大巫术一起可以说对海族充满了敌视，海族所受到的大海庇护与祝福并不能让那些海兽对他们视若无物。


而他们最初却仗着祝福一头撞进了那些海兽群之中，只是一个照面便死伤惨重，逃亡掉的海族考生的血迹气息还把那些海兽吸引到了海族大部队那里。


可以说海族让我充分见识到了什么叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。


死亡的恐惧，在联考最初便缠绕到了海族学院们的头上，那些被海兽撕咬断裂的残肢染红了海水，腥味充斥在口鼻之中，为很多一般的海族学员们带来了极其深刻的心理阴影。


可惜我赶到的时候已经差不多是末尾了，还是从海族的巡浪者那里了解到的情况。


巡浪者便是海族学院当中的类似于助教一样的存在，也是即将晋升超凡的潜力股。


不过我很好奇的是，明明大家都是类似于助教一样的职业，为什么别的学院助教名字特色都那么高…


大家不都是超凡学院吗？


但是吐槽归吐槽，乐子自然还是要看的，。


而与这里的巡浪者接触之后我也才发现，并不是每个学院派出的助教都是三四个人的，比如海族，他们的巡浪者就来了接近十位。


对方在认出我魔女学院的身份之后，下意识的想要躲开，和当初那个精灵学院的那个家伙完全是两个态度，不过我并没有就这样放走他，最终在我的“一再坚持”之下，他才把事情的始末讲出来。


不过我也可以听出对方似乎隐瞒了些许事情。


不得不说，他们做为海族巡浪者，看到自家学院和附属学院这般拉胯，自己也十分没面子。


最终他们也才一路好送才把我给送走，仿佛我就好似他们的瘟神一样。


而我一直赖在这不走自然也是有我自己考量的，因为…这种自己作死让自己气运受损的案例可实在是太少见了！


他们以为是他们好语相劝的把我送走了，其实是我收集完资料心满意足的走了。


至于我担不担心这些巡浪者会不会暗中出手帮助这些海族学员…我觉得没什么好担心的，因为他们一定出手了。


在离开了海族所在的那一片海域之后，我四处观望了一下，确认没有被直播出去之后我才取出一枚半透明的知识之叶。


我确认周边没有直播并不是怕我的这种能力泄露，而是暂时不想在这个时候把接下来劲爆的画面泄露出去。


随着我手一挥，知识之叶化作了一道画面浮现在我面前。


只不过画面有些扭曲，这便是我地脉鉴定术在一次尝试之后搞出来的延伸用法，地脉资讯记录的是信息，画面…声音…这些都是信息，我自然不甘心鉴定术只能看那些整理出来的文字，画面声音等等东西可以更为直观的展现出我想要的东西。


但是很明显因为这个延伸法术我还没有完善好，所以画面有些扭曲，但是这不妨碍我欣赏我错过的过程。


此刻，从那个巡浪者身上鉴定获取的资讯再次复现了当时的场景。


可以说亲眼见证当时的画面之后，我发现这远比那位巡浪者和我说的要惨烈，对方还是表述的太谦虚了。


而且…这些巡浪者们其中好几个直接违反规则出手相助才让不少考生得以“生还”。


为此他们直接被直播画面记录，算集体违规一次，这么重要的信息他们竟然没有和我透露，不过想想也是…没想到他们敢如此明目张胆的违规，可以算作是…为这次联考开了个好头啊。


不过有些可惜的是这段画面没有太大价值了，原本我想着在什么关键时刻给他们来一下举报的，没想到直接被记违规了。


这是真的不争气啊…


但是这些事情也不能强求，看别人栽跟头确实很爽，但是自己不能栽跟头，也不知道魔女学院那边怎么样了，也不知道魔女学院打算如何抵达主岛。


海族去主岛的打算已经失败了，受到如此重创，他们现在最想要的就是安然度过今晚，明天再做打算。


至于那些兽院，他们还没有走出内耗的阴影。


至于其他的岛屿我还没有来得及去，只来得及匆匆看一眼，毕竟整个波巴珀斯群岛有些太大了，周边的附属岛屿便拉开了更大的距离，整个地图已经完全不是当初我们在梦境交流赛当中的那个地图可以媲美的了。


就在我准备回去，看看魔女学院的情况怎么样的时候，我忽然感受到了一阵召唤的感应。


“嗯？”我略微有些惊讶，因为召唤我的那个人被我标记为莉妃桠。


虽然先前我说过我要把她拉入我的黑名单的，但是此刻的我也很好奇这个时候她叫我要干什么。


现在已经深夜凌晨，再过一会儿太阳的光辉都要从海平面升起来了。


但是谁让我现在刚好有空呢？


希望她人在魔女学院的地方，而不是在什么奇怪的地方把我召唤过去挡刀。


先前她就说要去精灵的地方去看看的，中途还召唤过我几次，但被我无视了，也不知道她从那里获取了什么情报，都没有在我们四人助教小组群里发出来。


正因为莉妃桠说的她去那里，所以我并没有去精灵的岛屿。


随着法术召唤而去，我的身形彻底消失在海面上空。


与此，主岛边界。


“你们这群鸟人你们违规了懂不懂？别以为你们做的隐蔽你们就没做！”莉妃桠气愤的指着这群圣天使说道。


“这位魔女小姐，指控我们圣天使学院是需要证据的，我们依靠自身种族优势强先登陆主岛这一点同样也是在直播见证之下完成的。”


面对莉妃桠的控诉，那位圣天使在他那圣洁的光耀之下没有任何的难堪，就好像他们从没有做过这件事一样。


 此刻，圣天使所在的这一片区域笼罩在圣光之下，在黎明之前，他们自身的光芒照耀了这一片天地，仿佛要取代初生的太阳。


“你们当我是白痴是吧？主岛资源点靠岛边缘的就那几个，没有一处是正对你们圣天使学院的，你们绕个大圈子舍近求远的，刚巧突袭在那些怪物最少的区域，还刚好占领一处主岛资源点，你们当我是傻子吗？”莉妃桠依旧不肯放弃。


虽然她确实没法拿出什么证据出来，但是这么明显的猫腻，肯定有大问题，而且…就这样看着对方登岛，她实在是不甘心，她真的想要给他们来点教训，但是她不能再鲁莽了。


“这只能说明圣光护佑着每一位信仰圣光的信徒，不要用你那肮脏的思想玷污圣光的纯洁。”


“纯洁你妹，这么恶心的话你怎么说的出口的？”此刻的莉妃桠已然完全没有了先前的那般形象，她是真的被这群圣天使恶心到了，以前她怎么就没发现这些家伙这么恶心呢？


“就此离开吧，魔女，再这样耗下去对你我都不好…”


“不，我有的是时间和你们耗着。”


“如果你还准备在这里妨碍我们学院的考生推进，我们会才去必要措施，我必须提醒你一句，圣天使学院暂时领先这一点是事实无法改变，如果你要是对我们学院的考生动手，那么我们也不是吃素的。”


“你…好，仗着人多是吧？搞得我不会摇人一样。”莉妃桠看着对方两个圣天使传教天使在这里护着，也是一阵压力山大，而且莉妃桠可以感觉到对方生命层次隐隐比她还要恐怖，她想要一个人把这里搅混可能有些做不到。


随即，她拿出手机憋屈的在群里发布求助信息，期待着林一或者艾达琳就在附近，然后她还觉得不够，又从身上找出了一个名片。


“小涵，别怪我，对方两个人，我一个人，多个人陪我也好啊…你只要过来帮我喷他们就好…”莉妃桠一边低估着，一边触发名片上的召唤仪式。


顿时，召唤仪式光彩大方，闪烁的光彩顿时让那两个圣天使如临大敌，以防对方随时偷袭。


直到那个召唤仪式当中浮现一道人影，他们才意识到这似乎是一个召唤别人的法术。


“莉妃桠，你召唤我干什么…嗯？”


此刻，从召唤仪式浮现的我刚想要对莉妃桠问些问题，但是我还没有说完便被我背后的光亮吸引，毕竟在被召唤之前我，所在的地方可是漆黑的海面之上，现在宛如白昼一般的情况，确实带来了极大的反差。


“小涵，快快帮我骂他们！用骂那个精灵的气势，那两个家伙违规为他们学院的学生提供主岛信息，而且说不定还指使他们攻占主岛，以及泄露资源点信息！”莉妃桠见到我竟然只试一次就回应了召唤有些惊喜。


要知道当时她去精灵那个地方的时候，她就尝试着召唤过的，但是小涵完全没有鸟她。


“那你举报啊。”我下意识的说道，随后转身看向我身后的情况，“等等，这里是主岛？还有…圣天使？”


“我要是有证据肯定举报啊，小涵，帮我骂骂他们，我跟你说啊，他们实在是太过分…”


“停。”我挥手制止了莉妃桠这一连串宛如告状一样的话语，但是有一点我听明白了，莉妃桠发现对方违规但是没证据。


但是…这不撞我枪口上了吗？


所以我下意识给了对方一个地脉资讯鉴定术，剩下的就是…拖延时间。


只要一掌握对方证据，我就直接举报。


在一瞬间做完这些之后，我的目光看向了那些圣天使学院的学员，很快明白了现在的情况，主岛这里已经被对方抢占先机了么…


“这位魔女小姐，您看起来比这位胡搅蛮缠的魔女要容易交谈的多，我们希望你可以尽早将她带离这里，以防她做出什么过激事情，这对我们双方都不好。”这个时候，其中一位传教天使对我开口说道。


“我们都是巡查老师，举报违规是我们的义务，而我们同样有检察你校考生情况的权力，如果没有做亏心事，你应该全然不惧才是，还是说你们也不过是嘴上说说，私底下玩的比谁都阴暗？”我侧身直面那个圣天使，直接开口回应道。
第482章 莉妃桠的离谱操作
听到我说的话，对方也下意识皱起眉头，但是很快又舒展开来，因为他们有自信不会被抓住把柄。


但是我说的也确实没有错，我们确实有这样的权力与义务，他们无权驱赶，要是他们主动发难，还会最终搞出他们先动手的违规操作。


但是违规举报这种事情判定的实在是过于困难，就好像他们动的手脚，除非他们亲口承认，不然近乎无法被认定为作弊。


并不是这种事情查不出来，是每个学院都睁一只眼，闭一只眼，认真那可就真的输了。


在与对方又来回的拌嘴互喷了几句之后，我最终也有些面露难色。


其实这一小会儿，地脉鉴定术术已经差不多把信息整理好了，但是如果想要生成过往发生过的“视频音频”，就需要更久的时间调试，但是从文字描述来看对方确实是动了手脚，而且很隐蔽。


毕竟他们做的事情只是“传递信息”罢了，利用圣光的律动配合特殊的对照解码，可以传递简单的坐标信息。


但是问题的关键是他们约定的对照密解码是特殊设计过的，并不是什么众所周知的解密密码，他们完全可以从这方面糊弄过去，而且他们的圣光确实会有圣光的律动这种本能的行为。


就算举报成功，她们还有更多的其他手段可以传递信息…除非…对接受者考生进行测谎，但是这是不可能的，因为这件事从头到尾没有学员主动举报参与这场检举流程之中，光是我一面之词，就算拿出了地脉鉴定术的画面，也不可能直接分析出谁是受益者，更不可能进行全体测谎，联考又不是我一个人想干嘛就干嘛的。


而且最主要的一点就是…我同样也不希望测谎的手段泛滥，而且规则之中的限制也泛滥不起来。


毕竟谁还不会作弊呢？大家都要摊牌，心都一样黑，嗯…除了海族那些雜鱼，也许是脑子在水里泡久了吧。


联考当中一切疑罪从无，没有证据真的不行，更别提没有考生主动检举举报情况下，测谎这种手段是不能使用在学生身上影响学生考核状态的。


“走吧，这次对方做的手法有些难以破解，再这样下去就是我们胡搅蛮缠了。”我拿着手机悄悄的和莉妃桠说道。


随后目光看着手机上面莉妃桠发的求助信息，林一以及艾达琳都不打算前来陪她胡闹。


我也想尽早离开，对方那两个圣天使无时无刻不在散发着一股强大的“威压”，就和当时那个精灵一样的手段，这让我有些头疼。


“嗯？等等，小涵，你没有办法吗？”


“你哪来的自信觉得我有办法啊？”我无奈的看向莉妃桠，这位到底心多大，对我有多自信啊。


而且就这种程度，莉妃桠是怎么让莉娜那么头疼的，总不能就是因为她莽吧…


“小涵你那么聪明，年纪轻轻都能成为助教脑子不应该比我好使嘛？”


“就因为这个…”我一拍脑门有些无奈，但是她别说，我脑子现在确实好使一些。


“两位，既然你们之间似乎有些许分歧，不如请你们到别处讨论，这里有我们巡查，自然会保证此次联考公平。”这个时候，那两位圣天使其中一位开口说道。


“那么希望你们说到做到，可不要做什么自误的事情，比如通过你们那鸟翅膀和嘎嘣环发出奇怪的律动，而你们考生又恰巧知道什么对照密码，得到了奇怪地理坐标，要是让我发现这其中有什么猫腻，我必叫我校导师把你们头上的环给掰了！”


说到此，我也没有再透露出去什么，既然我无法阻止他们要做的事情，那么我就把他们的事挑明一半，甚至不需要证据就会让他们投鼠忌器，以为我发现了什么，其实我的主要目的还是让他们收敛一点。


没错，我们是没有证据，但是我把他们作弊思路提出来了，如果他们还通过这种方式传递信息，必定会有人发现异常。


“你！”被我一下子点出来之后，他们做的亏心事一瞬间让他们有了一丝的不自然，但是他们身为传教天使，对于表情管理还是很到位的，近乎没有什么破绽。


但是这可挡不住直播画面的特写，就在刚才我可是看到地脉信息的异常流动贴近了那个圣天使。


这大概率是怼着那家伙面部特征进行特写呢，想必外界肯定有很多学姐们都看出异样了，甚至此次监考老师们也看到了，但是她们并不会因为这点原因就出动。


“可不要随口污蔑我们！”


“说着玩的，你要是信了，那么我可就也要跟着信了。”我嘲讽般的对他们笑了一句，直接取出飞行扫把侧坐上去，“莉妃桠，该走了，和鸟人有什么好谈的，他们嘴巴要是不好使，全世界也不至于有那么多圣光教堂和清修者了，没事挑战人家铁饭碗做什么？”


“小涵你说的没错，嗯嗯～我要说的过他们，我就能让全世界的圣光教堂改名叫莉妃桠教堂了。”


莉妃桠也看明白了，刚才我那一番话肯定是戳到对方核心，也就是说我刚才说的八九不离十了，虽然不甘心就这样让对方得逞，但是此刻她对这件事更好奇一些。


所以她对着那些鸟人嘲讽了一句，转身也取出飞行扫把跟了上去。


“小涵小涵！别跑那么快啊，我们就这样跑路了吗？”


“不然呢？”


“可是刚才小涵你那副样子很明显是知道他们做了什么的对吧？为什么不举报他们？”


“我是知道他们做了什么，但是举报的话…我没有足够信心举报成功。”我一边说着，目光有意无意的瞥向地脉视角，哪怕我们在高速移动，直播画面也跟着我么…


不是…虽然现在是晚上，直播画面也不至于放在我们俩助教身上吧。


虽然我内心在吐槽，但是既然事实无法改变，那就暂时演下去吧。


“那也能恶心一下他们啊，小涵啊，你就不应该放任他们这样的，对了，你当时是怎么发现的？那个时候你才刚来吧？”很快莉妃桠发现了盲点立刻问道。


“哦，因为一个法术知道的。”我随口道。


“法术？什么法术那么神奇？预言？推演还是神秘学的预测？”


“只不过是一个特殊法术的衍生效果而已，你说的这些我都没有接触过。”


“好吧好吧。”莉妃桠见我两次都没有明说，便也没有深究下去，只是知道我有这样的手段，但是她对此还是很好奇“那小涵，你能知道我今天干什么了吗？就用你那个手段。”


“你…”我沉吟了一番，还是默默的用地脉鉴定术对她使用了一番，听她这语气，总感觉她似乎做了什么奇怪的事情在我面前炫耀的意味。


“有困难吗？还是说这种手段使用有什么限制？”莉妃桠期待的问道。


“你这…”在过了一小会儿之后，我算是明白她这是要干什么了。


她竟然炸掉了，哦不对，是把阿芙赫弥学院的那个可以飞的那个生命沉浮之树给弄瘫痪了！


但别说，那个生命沉浮之树并没有坠落，也算是符合精灵们宣传的头衔。


而更关键的是…她竟然还没有被记违规，只是被严厉说教了一番…


因为生命沉浮之树并不属于此次联考范围之内的考生用具，并且发生意外之时树上没有考生，加上她是“无心”之举，以及那些护丛队的暴力驱赶导致的这场灾难。


然后虚假世界空间大巫术的紧急避险，让现实世界的生命沉浮之树并没有发生什么意外。


虽然没有记录一次违规，但是她还是被精灵学院和魔女学院两方导师严重说教了一顿，感觉…如果没有莉娜老师的一番据理力争，她能联考刚开始，一上来就记一次违规。


忽然有点明白莉娜的心情了，这位是真的比我还会搞事…


“你这是真的比我会搞事，你还没有被精灵学院通缉吗？”


“小涵你竟然真的知道了？！”莉妃桠此刻又惊又喜，因为这件事被压了下去，不让她到处传播，虽然直播已经把这件事曝光出去了，但是她们不允许这件事在考场内传播影响考生心态。


“但是你干的不错，在你没走多久，精灵那边就来了个鼻孔看人的精灵来找事，但是被我劝走了。”


“是吗？难怪…看来我做的没错！小涵，你还是太仁慈了，那家伙故意来找事，你怎么把她劝走呢？就应该给她个教训！下次要是还发生这种事情我来帮你出手！”莉妃桠有些意外，竟然对方比她先来找麻烦，这太过分了！


“你顾好自己吧，争取别在联考最后上检讨大会就行，不然我看的都丢人。”


“检讨大会？我怕这个吗？信不信我现在就把检讨大会的万字检讨书先写好，到时候遇到哪个讨人厌的家伙了，掏出来给他们看看，这威慑力可比他们偷偷摸摸的干坏事有用多了！”


“啊？”


我面露震惊之色看向莉妃桠。


但是一想到是莉妃桠，似乎也不奇怪了，有点理解学院不让她出学院是为什么了，甚至感觉这种惩罚还有些有些轻…


“小涵，你就说我啪一下拿出检讨，对方慌不慌吧，方法有用就行，别管我是不是真的要干坏事，我是以暴制暴，何况我现在可是信誉分良好，一次违规没有记录过，怕什么。”莉妃桠一边说着一边从储物装备当中取出了一张数张羊皮纸，其中一张已经写了大半了，目测有千字了…


“因为没什么纸了，就用签订魔女契约的羊皮纸写的，就问他们怕不怕吧，这也是规则范围内允许的制衡手段！规则没禁止那就是可以用，小涵，你不会不知道吧？”


“我当然知道。”但是没见过她这样离谱的，我要是她对手，高低给对方整破防了，毕竟我们只是想悄**的做点力所能及的小事，她光明正大的干坏事！


被打了也只是记一次违规，而对方那决心，可以打他三次！


这种疯子行为谁看了不怕？


“对了小涵，我们这个方向是要去哪？”莉妃桠忽然开口问道。


“回魔女学院最初所在的那个附属岛屿啊，你看不出来？”要不是因为丢下莉妃桠不太好，我就直接传送走了，当然，更重要的是，我还有些问题要去问一下。


“也是哈，我们要不要把圣天使的情况告诉那些…”


“打住！违规的事情我们不能干！”我立刻阻止了莉妃桠的违规发言，毕竟那个直播视角到现在还没有消失呢。


这简直是自曝！


“怕什么，我们两人之间谈谈而已，还怕这里画面被直播出去？我们两个助教有什么好怕的，这多没意思啊。”莉妃桠无所谓的说道。


“就算没有，我们也不应该这样做，明白吗？要相信我们学院的学生，我们和那鸟人相比也不过是少了些许先天优势而已，等她们冲出那个附属岛屿，进入主岛，才是其他学院灾难的开始。”


“小涵…不是…你这样说话我不适应，你是不是脑子给那些鸟人气糊涂了？你这说的什么话？我们魔女不搞事，难道还要遵守规则？”


“笨蛋，不遵守规则搞事就只能搞三次，遵守规则搞事才能搞无数次，懂不懂啊！”我眼睛余光瞥向了直播视角那里，它还是没有消失，看样子要转移话题了，刚巧我也有事要问她。


“算了，不提这个了，我有些事情想要请教一下。”


“哦？来自后辈的请教吗？说吧～我要是知道，肯定会告诉你的哦～”


“我想要问一下，先前那两个圣天使她们散发的那种让人难受的威压，或者说是气场，那到底是什么？”我组织了一下语言问道。


其实这个问题我先前就想问了，先是当时那个精灵，然后是交接淘汰考生遇到的其他学院的导师，那种威压更为恐怖。


明明魔女学院当中的导师都和蔼可亲的一点气场也没有的。


一开始我以为这是精灵学院的某种力量的运用，但是其他学院，甚至兽院都有这种威压，那么这就不是某种力量了，而是某种普遍的手段，因为不同学院的力量体系不同，我也找不到这其中的共同点。


刚巧这次趁着那圣天使散发威压的这个契机来问问。


“威压？气场？”莉妃桠有些疑惑，但是很快就反应过来，随后，一股难以言表的气势从莉妃桠身上爆发出来，这一异常顿时让我身体一紧，体术的力量让我强行驾驭身躯，抵抗这种让我心悸的力量。


“是这个吗？”


“对…”我拉开了一点与她的距离严肃说道。


“这个啊，这个是生命层次的压制啊，哦～我差点忘了，小涵你～嗯哼～嘿嘿…”莉妃桠一副理所当然的说道。


但很快莉妃桠便反应过来，对方才入学一年不到，根本没有哪个导师和她说过这种事情，忽然，她有种做为前辈的自豪感了！


“生命层次的压制？”我疑惑的问道。


内心的求知欲驱使着我想要了解这方面的信息。


生命层次这个概念我了解，也明白这和晋升超凡有关，但是却不知道这还能这样使用。
第483章 生命层次的概念
“对啊，小涵你连这个都不知道～那…要我和你说说嘛～你是想要了解生命层次…还是压制呢？”


“都想知道。”我毫不犹豫的说道。


“唉？这么贪心？”


“这两个一个是概念一个是衍生运用吧？你讲清楚什么是生命层次，就等于讲明白了所谓的生命层次的压制是什么了。”我开口说道，至少对我来说，如果我理解了一个概念，那么我有自信衍生出这样对应的运用技艺。


“也是～但是小涵你知道吗？知识也是有价值的，你打算用什么来换取这些知识呢？”


“我尊重知识的价值，如果你打算用这种方式让它再次变现，那么我会选择我的方式去白嫖。”


“唉呀～开玩笑的，开玩笑的啦～我怎么可能用这个来损害我们之间的友谊呢？这种基础性知识，只要有心准备晋升超凡魔女的学员，都是会普及的基础性知识啦。”莉妃桠连忙打哈哈般的把刚才的话当做废话。


“那就劳烦学姐为我讲解了哦？毕竟学姐刚才可是说过…你要是知道肯定会告诉我的。”我也没有在意刚才她说的话，毕竟是莉妃桠干的出来的事情。


如果真要我等到联考结束之后再去问白姐姐，那也有些麻烦，对生命层次这一概念的好奇也是会影响我心情的。


“对！我刚才确实说过。”莉妃桠一脸认真的说道，“所以…回到最初的问题，小涵你对生命层次这个概念了解有多少？”


“只是听过，晓得是晋升超凡魔女的关键，其余的就一概不知了，哦，还有魔力源似乎可以潜移默化的促进生命层次的提升。”我思索了一下我对生命层次的认知，最终也只找到了大概这些描述。


“哦？知道的还不少嘛？”


“等等，就这已经是知道的不少了？”我疑惑的问道。


“对啊，你难道还想要研究生命层次这个概念更深层次的东西吗？那可不是我们应该研究的东西，我们只要知道魔力源可以提升生命层次，让生命得到蜕变，其实也就差不多了，了解它的作用是为了让我们获取晋升超凡的契机，哦，差点忘了，还有生命本质蜕变灵魂的潜力，小涵你知道灵魂这个概念吗？”


“知道。”我点点头，我似乎是已经被学院长认证过的灵魂本质了，所以这一点我根本不用担心。


“你竟然知道？是了解过灵魂大课题对吗？”莉妃桠惊讶的说道。


“对吧…”我点点头，也没有否认，因为灵魂大课题我也稍稍了解过。


“那就行，灵魂什么的我就不说了，还是说说生命层次吧，你不是要了解这个吗？生命层次说白了就是你有多能活。”


“？”


听着莉妃桠的解释，我默默的打了个问号。


“别看我啦…我在用我理解的方式讲给你听啊，生命层次不就是把生命的程度分为很多层次吗？但是生命又不能用什么数值程度来形容，所以这只是抽象的比喻，你能意会就好，想听不明白我也没办法…”


“那好吧，你继续，不过在那之前我很好奇生命层次分为哪些层次？”我继续问道，也没有在这方面太过纠结，毕竟超凡层次的东西本就是很复杂。


“这个问题我也向我导师问过，但是她和我说生命层次只分为超凡与非超凡两个层次，宛如废话一样，不过学院当中流传着一套往届学姐们一届届传下来的自主分级，这个分级指的是非超凡层次的大致划分，因为这个过程生命层次的转变并没有很明显的特征，所以只能用于参考。”


“一届届总结下来的经验吗？有趣，可以和我说说吗？”我对此自然没有什么疑问，甚至有些“对味了”的感觉，魔女学院当中的法术书分级不就是这样的吗？


“当然可以。”莉妃桠骑着扫把刚巧在着漆黑的海上也没有什么事，给自己的后辈科普科普也好。


“生命层次的划分就需要从生命的表象特征来进行划分，例如生命的活动，精力，体力，抵抗力，适应力，抗死能力等等，这些都是生命层次的外在体现。”


“最初划分的生命层次叫普通人，普通人精力，体力，抵抗力这些你都有些概念吧？”


“嗯，这些我知道，那么生命层次的提升是不是也侧面代表了这些能力也会提升？”我继续问道。


“当然，跨越普通人的第一层次之后，就是非凡层次，也是第二层次。”


“第二层次的描述比较笼统，因为个体的差异导致这种划分定义当中，纯粹且精准的数值是没有太大意义的，所以非凡层次的描述为身体精力、体力、抵抗力等等大幅提升，具体表现为精力充足，熬夜几天都没事，力量很大，可以搬得动很重的东西，一些基础疾病会在我们身上近乎绝迹，除非法术效果干涉，不然我们非凡层次的生命几乎不会生什么小病。”


“哦…”我点点头，这个我理解，我现在差不多处于这个层次，熬夜几天都没事，也没生过病，力气…这个倒是没在意，毕竟我还是体修，这个参考意义不大。


“那所谓的适应力和抗死能力又是什么？特别是抗死能力。”我继续问道。


“适应力很简单，就是外界环境适应力嘛，生命的存活需要很多东西，例如食物、水、稀少元素、空气等等，这是刚需，适应力并不是单纯的指不需要这些外物，而是指的是获取这些外物的方法。”


“但是外在表现为一般不需要摄入太多这些维持体征的东西，非凡层次，我们对这些东西的需求变化不大，顶多也就耐热耐寒，憋气时间很久，饿肚子没有水也能活蹦乱跳很久那种程度。”


“那抗死能力呢？”我继续询问这个我很关心的问题。


“字面意思嘛，生命层次的提升让以前还是普通人的时候受到的致命伤，对非凡者来说只达到了重伤层次，主要的还是对身体机能的自愈能力和需求能力的提升，简单来说会变得更难杀，生还概率提升了。”


“哦…”我点点头，都说魔女喜欢作死，看样子也不是没有原因的，超凡魔女全员超凡起步，所以整体显得喜欢作死，且不怕死。


只是我有些好奇其他超凡种族怎么就没有传出来爱作死的传言呢？


即便还没有抵达超凡，只是非凡层次就已经对死亡开始有着抗性，那么超凡就更应该达到了我们无法理解的程度才对。


“生命层次的提升是全方位的提升，我也只是说出了几个很明显的特征给你参考一下而已。”说到此，莉妃桠整理了一下语言继续为我讲解起来，“非凡层次之后的层次命名就用那一阶段比较典型的特征来命名了，就比如非凡之后是气场层次，也就是你所说的威压，这个生命层次是一个漫长的过程，在此期间，你依旧是全方面的提升，包括身体素质甚至精神力也会被动提升，你会把这种气场逐渐转化为一种本能，心念一动就可以压制任何比你生命层次要低的人。”


“唉？这就是所谓的运用？直接使用化作本能？”我有些不敢相信的问道，这么简单，且…水到渠成？


这简直巧合到不可思议！


“当然，不然你还想怎么样？”莉妃桠没好气的问道，“别质疑这种东西啦，你就好像在问陨石为什么老是落在陨石坑一样，我也不知道怎么和你解释这种不证自明的事情。”


“抱歉，是我认知没有跟上，那么气场层次之后呢？”我连忙整理好思绪，继续了这个话题。


“气场层次之后就是不死层次了。”


“啊？等等，怎么跳跃的那么快？”


“我刚刚不是说了嘛～气场层次是一个漫长的积累过程，在此期间任何能力的提升都没有什么明显的质变，难道总不能说力量大了，自愈能力很强这些再另外起一个等级划分吧？那多麻烦，而且也没有意义。”


“也对，您继续。”


“不死层次也并不是真的不死，只不过是接近不死，听说曾经有位学姐让一位导师用复活术来托底，测试不死层次的极限是哪里，因为太过血腥，听说被学院单方面叫停了，但是那位学姐直到被叫停也没有被杀死到需要复活术复活的程度。”


“啊这…也太会作死了吧…”


“这叫对生命缺乏敬畏！”莉妃桠严肃的纠正道，“反正我是不敢这样做，你只要知道生命层次达到这种程度大概这么变态就够了。”


“嗯…”我点点头，这让我想到了当初在宁兰新城那里遇到的那个宁兰丘雨，在接受了深渊的赐福之后…杀不死，大概生命层次抵达不死也就那样的程度了吧…


但是生命真的可以做到那种程度吗？


做到那种程度之后真的还能被叫做生命？


想到此，我略微摇晃了下脑袋否定了这个想法，毕竟我还了解过虚空当中生命阐释的历程，对生命的定义我也不应该局限于过往甚至是前世的固有思维当中。


“至于最后的层次，也就是伪超凡层次，这个层次就相当有意思了，甚至学院也采纳了这个称呼，因为伪超凡的层次就真的开始触及超凡了，具体的我不太好描述，你只要知道这个阶段就好，对了，你知道真实光阴吗？”


“知道。”


“你竟然连这个概念也知道啊？嗯…前面那一片灯火通明的地方应该就是魔女学院的所在的岛屿了吧？我呢就不过多赘述了，总之这个生命层次大概与真实光阴有关，如果你想了解更多的，你可以从你跟随的导师那里去了解，她知道的肯定比我要多很多。”


最终，莉妃桠在见到差不多要到地方了，便也适时的结束了自己的讲解。


因为她自己也对伪超凡的层次了解不多，或者说大部分助教也都在这个阶段进行着探索，如果把这个摸透彻了，那么谁还当助教啊？


这已经差不多可以直接钻研自身课题，申请晋升超凡了。


“谢谢，哪怕只了解这些我也足够了。”我道了声谢说道。


毕竟我想要了解只是满足自身的好奇，好奇心满足了，等之后再和白姐姐探讨一下这个问题也不迟，毕竟晋升超凡魔女对我的诱惑也很大。


……


“哦呦～看看我本体又给我同步了不少信息，嗯～真是劲爆！我觉得这对你了解现在的局势很有帮助。”


此刻，天边已然微微泛起了一丝光亮，一夜最漆黑的时段已经过去，谭菡自然也没有睡去，即便到了现在，她还没有太多倦意。


此刻的她正根据目前获取的信息进行整合，然后规划出接下来可能遇到的各种困难，最后准备在明天正式的对主岛进行出击。


她忽然发现有着这样一个潜意识当中的分身帮她一起解决麻烦的感觉真的很不错。


但是此刻这个分身忽然变得不正经起来，嘴上说着奇怪的话，语气也变得轻挑起来。


这一变故让她下意识有些愣神，随即她便反应过来，这是小涵回来了！


在经历瞬间的惊喜过后，她也意识到自己并不能表现出什么异样，只是默默的做着自己的事情。


但是她内心的喜悦却是无法掩盖，她也很好奇自己对此次联考的初步规划在小涵眼中又是怎么样的水平，这并不是谭菡承认自己在这方面水平不如小涵，而是她可以清晰的认知到，有时候情报远比一个聪明的头脑要好很多，情报的降维打击可以让一个聪明人的努力全盘推翻。


此刻，谭菡选择直接起身，她需要和其他人一起探讨一下有关于自己制定的攻占规划了。


当然，从外人来看谭菡似乎是在和她的那些朋友一起探讨计划的可行性，但是她却知道她只是依靠这种形式来与小涵探讨罢了，毕竟做戏做全套。


“谭菡姐，是新的规划完善了吗？又有哪边是改动过的？”见到谭菡从帐篷里出来，在外睡不着守夜的几位也立刻迎了上来。


“蜜妮安，还没睡吗？”谭菡见到来人也招呼了一声，“刚巧，和我一起核对一下计划吧。”


谭菡一边说着，她身上的地脉操作系统浮现出来了一道波巴珀斯群岛的沙盘地图。


先前的纸质地图已经被她用于打草稿以及应急备用收起来了，所以她趁着晚上的充足时间利用带来的地脉操作系统进行了3D地图模型构建和沙盘制作，这样看起来会更加直观一些。


“谭菡姐，你竟然把这个也带来了？这也太方便了吧？”


“嗯，一个工具罢了，在太阳彻底升起之前，再和我复盘一下吧。”谭菡开口说道。
第484章 魔女学院的人数威慑
当我还有莉妃桠回到魔女学院初始岛屿之后，我们率先感知到的便是不止一道的强大气息，那是一种生命层次的展示，带着淡淡的戒备，让人在很远便足以注视到这样的存在。


这一次生命层次的气场并不是以威压形式震慑全场，而是给人一种我随时都在的提醒之意。


没想到什么层次竟然还可以这么使用，这种行为就好似野兽标记自己的领地一般吓退天敌，提醒这里有人。


而我们距离够近之后，才发现我们学院所在的岛屿这里竟然被另外两个不认识的家伙“占领”了！


当然，他们并不是考生的那种占领，而是助教巡查，此刻的他们正立于这个岛屿的最高峰俯视着下面的一切。


“什么情况？家被偷了？林一和艾达琳怎么都不通知一声？”率先发现异常的莉妃桠在感知到这一异常之后第一个破口大骂了起来。


“别冲动，其他学院的助教来我们这里是很正常的行为，可能…他们觉得来到魔女学院以防我们作弊吧。”我猜测道。


距离近了之后，我们才发现了目前对峙的情况，林一一人立于侧峰之上，而对面两个，最容易分辨出来的便是圣天使那鸟人形象，而一旁那身被黑雾笼罩的家伙倒是让我一愣，应该…是巫师？


毕竟有资格与圣天使站一起的不是阿芙赫弥的森精灵，那就是巫师了，巫师的手段十分诡异，其实力往往与他们诡异的巫器挂钩，那一身破烂加上诡异的各种装饰物，从其上泛着的超凡波动就能看出来那应该是各种巫器。


“两位到我们魔女学院这边来是要挑事吗？”在莉妃桠说这句话之前，他们便感知到了这边来人，目光向这里看来便见到我们二人。


见到人数一下子反压过来，他们神色也一阵凝重。


“挑事自然是不敢的，我们只是履行我们此行的义务，监查联考期间不会出现什么违规、作弊行为罢了。”对于莉妃桠的挑衅提问，对峙当中的圣天使开口回应了她的质问，语气带着理所当然。


“那么可以请你离开吗？”这个时候我伸手揽住了莉妃桠，上前问道。


“说笑了，你还没有权力让我们离开。”对方看了我一眼，全然没有从我身上感受到任何的气势与压迫感，随后才用不急不慢的语气说道。


“是吗？我们刚从圣天使那个地方回来，他们言辞凿凿的把我们赶走说他们两人足矣，现在我们魔女学院这里汇聚三人，难道还不够吗？”


“离开是你们自己的选择，我相信我的同伴会遵循此次的规则不会强硬把你们赶走，至于其他的…你要明白，我们在做的事情没有任何违规。”这个圣天使脸不红心不跳的把锅一甩，让自己撇的干干净净的。


“那好吧～我可是在那里留下了传送标记，你这么说我可就录下来回去了？我记得…哼哼～他们正处于攻占主岛的关键时刻，即便暂时站稳脚跟，但是损失不小，随时可能被反推回岸边，嗯…我还记得在那边我还看到了伺机的海族，也不知道我的到来会不会让他们给圣天使学院致命一击啊？”我一边把玩着手机，刚才的录音也播放的很大声，循环播放着他相信他的同伴不会强硬的把我赶走，这让他们那圣洁且道貌岸然的嘴脸都有些绷不住了。


而且我的威胁也很明显，圣天使学院现在被我描述成为正处于一个很危险的阶段，第一时间突袭主岛虽然占据优势，但是却第一个吃螃蟹，要面对主岛上的最凶猛的第一波怪物冲击，他们主打的就是和其他学院的一个时间差，想要借用情报优势完成一个快速的站稳脚跟，然后再拓张。


至于海族，他们可以不信，但是情报的不确定性他们敢赌吗？


前有主岛的怪物主力拦截，后有海族劫断后路，如果再加上一个我来搅局，我给他们描述的现状，让这个圣天使那淡然的表情终于也是绷不住了。


“你们天使连夜占领主岛？”此刻一旁的巫师也语气森冷的开口，目光侧看向一旁的鸟人。


“圣天使学院考生的行为，我们传教天使并不会对此进行任何干涉。”这个圣天使感受到了一旁巫师的怀疑，如果他不做解释，那么他们临时组成的针对魔女的合作怕不是要崩溃了。


而最坏的结果就是巫师和魔女联手针对他们圣天使学院！


那才是他要头疼的事情。


“真的嘛？那你们圣天使学院的学生可真是厉害哦～正对着你们的主岛的海岸你们不去，非要绕那么一大圈进攻怪物最薄弱的一处，攻占完了之后竟然还恰巧占领了一个资源点，要不是我们当时赶到，真是差点让你们得逞了呢。”


“你！你不要混淆概念！”


“这不是混淆概念，我可不管你们是好运还是有鸟人违规，而事实就是你们鸟人攻占了主岛，还发现了一个资源点，就是那么巧合的事情，你们已经成为了众矢之的了啊，好运可是会吸引灾厄降临的。”


“哼…”对方冷哼一声，内心的不安已经达到了极限，仿佛他已经没有理由停留在这里了。


“你这是要走吗？这么急切干什么？你过去只能干看着，不能有任何帮助的行为，不然就是违规，你回去有什么用呢？”


“这就不劳烦你们了。”他这般说着，随即振翅，整道身影化作一抹流光，迎着即将初生的太阳向着我们来时的方向而去。


“喂喂～圣天使这么好骗么？”我轻轻碰了一下莉妃桠胳膊，用极小的声音问道。


“不知道，可能他脑子不太好。”


“我听到了，你们的声音，你在骗那个鸟人？”这个时候，被尴尬留下来的那个巫师开口说道。


“确实有点骗人的成分，但是他们确实攻占了主岛，并且站稳了脚跟，还发现了一处资源点有了淡水的补充。”我耸耸肩说道，没想到对方既然耳朵那么尖？不过我看向他遮住整个身体的斗篷，那隐约间耳间的巫器闪烁着巫力的幽暗光辉，应该是巫器和巫术的效果。


“那么你和我说的这些又有几分是骗我的？”


“我们魔女学院暂时还没和你们巫师接触，当然是一点没骗你啊～”


“是吗？那好吧，这场闹剧该结束了，我也该走了。”他这般说着，整个身影隐入黑雾之中消失了。


但是这个黑雾可以阻挡一般视线，却拦不住我灵视，这是空间传送的巫术，真是厉害的手段。


“他就这么信了，然后走了？”莉妃桠有些不敢相信。


“不走留着他吃早饭吗？而且我也确实没说谎啊。”


我这般说着，和莉妃桠来到了林一那边，简单的与她寒暄了几句，便开始了解情况，她用精炼的语句很快把事情原委说了一遍，也算是让我们了解了大概的情况。


而莉妃桠则上来就抱怨了一句，这么大的事情竟然都不在群里通知我们一声。


我对此倒是没什么，毕竟林一一个人硬抗对峙两位顶尖学院的两位助教已经很费神了，估计根本没什么机会编辑个短信通知出去。


至于艾达琳的去向，我也只是从林一口中得知她出去了，具体要去哪没有说。


了解完这里的情况之后，我们也将此刻我们获取的情报稍微共享了一番，例如莉妃桠在精灵那里干的事情，然后又跑到圣天使学院那里看到的，感觉莉妃桠打的全是高端局，一上来就怼了两个顶尖学院。


至于我则把兽院那边的情况大致说了一遍，还有海族的悲惨遭遇也稍稍描述了一番，引得莉妃桠一阵欢笑。


毕竟还有什么乐子是不能建立在别人的痛苦之上呢？


而我在与她们交谈之时，同样也在另一边接管了知识之影，把这些信息都简单的和谭菡说了一遍。


可以看得出来，谭菡对于圣天使学院率先入驻主岛从而感到了一丝焦虑，做完发生的事情代表了魔女们起步慢了一大截，之后如果不对其进行压制，那么他们将会如同滚雪球一般势不可挡。


而在与林一这边交谈的时候，我还了解到了一个信息，那就是这次联考的人数问题。


此次联考魔女学院的人数有些占据绝对优势，林一也和对方了解过，才知道…这次的联考也就我们魔女学院把它当做了全年级的期末考试，其他学院似乎并不是这样想的，因为其他学院当中没有什么实力的学员是没有资格参与此次联考的。


所以这就导致了魔女学院的考生群体有些过于臃肿…


人数多这并不算是一个好事，有的时候这也是一种麻烦，对食物的消耗，对水的消耗，十分巨大，即便谁有水系法术书那也有些捉襟见肘。


水系法术的攻击和创造、凝聚水是两个概念，一个是超凡能量层面的法术效果，会消散，另外一个是才汇聚水形成可以饮用的水资源。


对于还依赖于法术书施法的预备魔女们可做不到这般随意使用法术的效果。


而此刻，在接受了目前整个波巴珀斯群岛现状与情报之后，谭菡直接推翻了先前的布局，如果一开始她还想着保守一些入驻主岛向外推进，但是圣天使的拼命行为却让她不得不选择另外的方案。


“我们可能要临时改变作战方案了，放弃原本计划的登陆点，我们这边切入进去。”


“唉？这不是舍近求远吗？”此刻有人疑惑道，马上就要天亮了，这般临时改方案，而且还是大改确实有些出乎人预料。


“对，原先确实是一个很好的方案，但是我们太过想当然了，我们不知道昨晚到底有没有哪个学院忽然登录主岛，如果有，那么嫌疑最大的便是圣天使学院，他们先天优势很大。”谭菡并没有因为别人的疑惑而动摇，她只是在结果面前，选择了一个最能说服别人的方案讲述出来而已。


“我们魔女学院不能安于现状，同样也要为之后着想，从这里切入之后，这里是海滩，之后是房区，可以获取大量的物资，你们要明白我们魔女学院人实在是太多了，对物资的需求同样巨大，占领这一侧房区同样也可以迅速让大部分人可以临时安置下来。”


“而更关键的是这里的主道通往整个主岛最高峰的休眠火山观光景区，可以说把持住这里就可以以最便利的方式占据整个主岛高地。”


当然，谭菡还有很多没说，也不能说，这里的路线看起来弯弯绕绕，但是却联通了数个资源点补给。


资源点的补给可不仅仅是食物和水，她在占据了现在她们发现的资源点之后，便在其中发现了很多药剂，恢复药剂、强化药剂、强势炼金物品等等，她还从小涵那里了解到资源点的这些珍贵资源是可以补充的，依靠她们助教补充，而补充的资源类型，需要依靠各自学院的助教们自己去抢。


只要有了这些源源不断的资源补给，即便这里被圣天使依靠先天优势捷足先登，她也有信心与之对抗。


而且她可是了解到圣天使所攻占的主岛位置，他们要是敢直接大规模起飞占领高地，绝对会被天上飞行的怪物给围攻，他们也不会这般吃力不讨好。


虽然这些怪物的定位是食物的补给，但是它们的攻击性极其强大，而主岛的怪物更是恐怖，攻击力也直线上升，甚至还有大体型怪物。


所以谭菡很快便敲定了作战方案，虽然还是有不少人对此有着疑惑，但是谭菡做为此刻绝对的核心，她敲定之后的方案即便有人反驳也只能提提建议。


而且谭菡做为魔女学院组织人手最多的一个势力，自然也算是做出了表率，她的计划之中同样也需要其他势力的联合帮助，例如宁兰丘月又或者露希恩她们，她们做为魔女学院同为气运之子的身份依旧汇聚着不可小觑的力量。


当然，这其中还有一个很特殊的小群体，那就是小涵的坚实拥护者…


这次的魔女学院人数确实臃肿，但是用的好同样也可以将魔女学院的阵势铺开，占领更多的资源点，扫荡更多的怪物获取计分。


正因为魔女学院开局的这般人数优势，先后吸引了三大顶尖学院的助教们先后来此查看情况，稍有不对就赶紧通风报信，圣天使学院之所以走的干脆是因为他们已经登岛，前期的优势已经拿在手上，而巫师学院则不敢一个人与三个魔女学院的助教对峙，就好似当时第一个前来的阿芙赫弥森精灵一样。


这件事本质上就是他们真的怕魔女学院上来就莽，然后在主岛迅速依靠人数铺开优势，这对他们登岛会造成极大的阻碍与威慑。


毕竟海中的危险同样不能小觑。


而且他们现在都走了，同样也把现在的信息传递回去。


今天他们需要与魔女学院暂避锋芒，这不仅仅是因为魔女学院的正式出击，更是他们看到了魔女学院的考生几乎每个人都有带着一次性大范围杀伤性炼金物品，他们看的有些发怵，所以如果谁头铁，迎上去绝对第一个吃大亏。


只有等她们都消耗的差不多了，整体实力疲软之后，再发生碰撞会可以接受一些，甚至优势可能在他们那里。


毕竟魔女学院即便人很多，但是数量的优势带来的是实力的参差不齐，即便战力不太行的学生也进入了考场，而这便是他们逐个击破的机会，毕竟摘桃子谁不会呢？
第485章 不死性不过是让人变得难杀罢了
现实当中的波巴珀斯群岛，位于西南侧的那一处附属岛屿。


此刻的这里发生了一场激烈的战斗，战斗的余波不断的向外荡去。


即便是在主岛的游客也都好奇的来到岸边隔海相望，那里是已经封闭起来的附属岛屿，对外通知为超凡事件封锁，任何普通人不得以任何方式去打听与了解相关信息，否则后果自负。


他们唯一可以做的便是在主岛之上观望远处那只有一个轮廓的岛屿，还有不断向外发出恐怖的轰鸣声，同时也暗暗下定决心让自己的孩子以后也一定要考上超凡学院，掌握这种恐怖的力量。


而此刻这个岛屿之上，数道身影正发生着激烈的对碰，立于天际之上的圣天使以最庄严的神情施展神术，在其颂祷之下，神力缓慢汇聚成型。


精灵魔法在精灵爆发的恐怖自然之力下，编织成为庞大仪式法阵，随着精灵语的吟唱，撕裂空间的超凡能量自虚空符文间涌现，位于中央的精灵们承受着庞大的能量威压，身躯因为恐怖的能量冲击而撕裂，股股血液自撕裂的伤口流淌，又因为强大的不死性又快速结痂愈合。


“魔女，就是些不痛不痒的一些资源而已，非要闹到这种程度吗？”


高空之上，神术已成的圣天使身披圣光甲胄，其上天使环因为释放这一击而出现了轻微裂痕，可以见得这一击之下，他再难有出手的机会，但是他会力求这一击彻底摧毁对方的攻势，打破此刻的僵局。


“合理竞争而已，你很清楚这一击想要击中我很难，就算有这个精灵的法术围困我，也不见得能杀死我。”看着这样的阵势，我抹去嘴角的一丝血迹。


周身环绕只有我可以见到的大知识之树的叶片，无数地脉传来的信息为我掌控着这片战场的所有动向与暗流，知识之影为我处理着繁多的信息与资讯，让我在变化莫测的围困之战当中依旧掌握着战斗的节奏。


“你的生命层次还没有触及不死性，你也敢放言这种话？”


“怎么不敢？你们用实际行动告诉了我，你们实力的变强不过是力量的叠加，你们生命层次的提升不过是让你们变得难杀，然后呢？”我毫不犹豫的嘲讽了回去，“给你们机会你们不中用啊！”


虽然这一战让我见识到了对方的强大，即便是自觉醒体修的力量也让我身躯受损，甚至让我有些吐血了，虽然这个血只是在受到恐怖的冲击导致的口腔出血。


但也打破了我对即将毕业的学姐们实力的未知忌惮，同样也让我验证了一件事…生命层次不代表战力，但是质变的生命层次代表了降维打击，而质变的开始是成就超凡，所以这就得出了一个结论…超凡之下，理论之上，应该谁都不惧谁。


甚至站在我的角度来看，超凡之下，所谓的强大不过是看谁可以拿起的力量更多而已。


当然，这其中也不能忽略一个问题，那就是魔女力量体系的优越性，让我这一理念有着支撑的基础。


我刚才言语的嘲讽顿时让他们脸色一阵难堪，随着一道身影悄悄的摸到了我身后，一阵狂暴的气血之力猛然爆发而出。


“给我去死！”


“兽院的家伙别来插手！”


对于这个兽院的这位助教，也被叫做小兽王，他的潜伏与狩猎本能自然在我掌控之中，这些气血源自于其兽*性血脉的力量，属于他们所走出的一种体修分支力量体系。


虽然我还没有接触过系统性的体修力量，但是我想要借用灵视以及地脉鉴定术破解他的攻势简直轻而易举。


“弱点…标记出来了。”


“知识之影，这次是你慢了一步。”在知识之影判断出来之前，我便已经做出反应，随之一脚便狠狠地踢中凶猛袭来的那个兽人侧腰，恐怖的气劲贯体而出，他爆发而出的气血猛然一滞，下一刻他的脑袋便感受到了一股巨力，他的视野骤然降低与地面持平。


“啧～和自己叫什么劲～”我身旁传来了只有我可以听见的声音。


只是一瞬间，对方恐怖的攻势便被我以另外一种方式达成了降维打击，一击直接重创他的身躯弱点，倒地不起。


虽然这已经不是我第一个重创的兽院小兽王了，但是再次在这种情况下轻易反杀，还是让他们瞳孔一缩。


而我的行为还没有终止，毕竟兽院的家伙们出了名了皮糙肉厚。


随后我再一击法术贯穿他的身躯，将其钉在地上，凄厉的惨叫回荡在四周，而恐怖的法术效果则在不间断的以最原始的方式消磨他身躯的不死性。


这样的画面也在不间断的刺激着在场的每一个人，包括在边缘“看戏”的人。


即便是已然蓄力完成的圣天使与精灵们也对此十分的忌惮。


他们实在是太困惑了。


明明他们很清楚的感知到，对方的生命层次远低于自身，对方的法术威力也远远不及他们的最强手段，但是那种对战斗的自信与绝对的掌控力让他们头疼不已。


仿佛他们一手好牌却被自己不知不觉的打的稀烂，自己自信甚至自傲的力量在对方身上找不到一点点的优越感。


甚至…这给他们一种错觉，就好像把这一切比做在玩游戏，自己追求数值的同时研究一下技巧，而对方在玩技巧的同时还附带着掌握了一种作战的节奏感，而更要命的是对方不和他们玩数值对抗，而是玩机制碾压他们。


最终他们看向一旁没有任何动作，却随时准备救场的两外两个魔女，他们没有自信在这一击之后再和对方两个魔女争斗强夺更多的资源。


所以圣天使学院的天使们率先做出了决断。


“我们代表圣天使学院同意你们先前的资源分配。”


“你们！”


当圣天使学院的传教天使最终松口之后，最难受的还是阿芙赫弥学院，他们数位精灵联合释放的远古精灵魔法为的就是困住眼前的魔女，结果收割的家伙当场不干了，他们仿佛小丑一般被晾在一旁。


虽然他们不甘心，但是“盟友”松口已经不可避免，他们也只好消散掉魔法。


毕竟维持魔法的消耗与承受的压力是巨大的，他们释放这种程度的魔法需要强大的生命不死性作为使用基础，不然一般精灵使用这种手段，怕不是当场就被强大的力量撕裂身躯，惨死当场。


见到一众人都妥协之后，在一侧的林一手上的召唤名片也默默的收了起来，这是我用于应对精灵的这种魔法效果的，如果实在是没有办法破解，至少逆向召唤术可以为我的人身安全兜底，毕竟这个法术可是就连隔着虚空在世界之间穿梭。


这些就连地脉枷锁都没有斩断的“土著”，释放的魔法又怎么可能达到这种能级？


不过我也对他们的罢手有些失望，争抢资源点补充的资源，算是助教在此次联考当中机会不多的可以主动出手的场合。


这种层次的战斗对于我来说十分的稀少，也非常具有测试意义，如果对方强行出手，那么我可以借助这样的压力对我的法术进行再一次的更新。


而更可惜的是这场战斗并没有演化成为大乱斗，似乎是我与顶尖学院之间的战斗让那些其他学院的助教有些望而却步，只能在一旁等着领取低保资源。


不然，我就能开始尝试将法术书架法术书进行衍生，甚至尝试着并入大知识之树当中了。


别说，我现在已经有了这方面的灵感，但是这一中断反而没有接下来的思路了。


不过就这样停手也不算是一个很坏的结局，毕竟我魔力源也就四位数，即便因为战斗，自生魔力的躯体固有天赋已经激发到极限，让我的持续作战能力不断提升，但最终我可能也因为消耗太大而不得不让一旁的林一还有莉妃桠帮忙出手。


虽然最终我们可能不会输，但是我却可能力竭不敌对方，即便我很清楚如果我可以撑过这一波，对方也差不多强弩之末了。


反正最终结果导向是有利的，自然我随我如何乱搞了。


“小涵！你太强了～”此刻莉妃桠一下子凑过来揽住我的脖颈，激动的与我庆祝道，那语气当中的兴奋与激动完全不加掩饰。


但是对面的那群人就不觉得了，一个个脸黑到不行。


“没有，毕竟只是争抢一些可有可无的资源而已，对方可不会因为这种事情使出全力来搞得吃力不讨好，我也算是取巧了～”我果断伸手扒开莉妃桠缠上来的双臂，果然还是被白姐姐以外的人亲密接触还是有些抵触，即便对方和我一样是女孩子。


“哈哈～你就别谦虚了，我现在承认！你是比我会搞事的人。”


“不，你还是谦虚了，你才是最会搞事的人。”我委婉的拒绝了莉妃桠的赞赏。


我现在和她做的事情完全不在一个层面，这位可是连精灵的生命沉浮之树都敢炸的人。


“好吧好吧～你是没看见，那些精灵的脸简直就绿了，赶紧走，我们去和艾达琳那边汇合。”


“嗯，精彩的战斗，资源我已经拿到手了，确实该走了。”这个时候林一把玩着一枚储物装备，对我们说道。


而她也对刚才那一场战斗觉得十分的精彩，如果让她来评判的话，这就是一场完美的以弱胜强，以少胜多的对局，这其中那种对战局的不自然把控占据了最主要的原因，当然，她的战力也起到决定性作用。


这便是林一的评价，即便是她，除了在一些细节之上可以做到更为从容，其他的也不能在此基础上做到更好了，而她本身也在观战之中学到了很多东西，这才是让她感慨的地方。


在与这边的超凡导师们告别之后，我们也迅速的回去。


身为超凡导师，他们只在这里负责提供联考的必要物资，并不会参与到争抢之中，而魔女学院的莉娜老师同样也在这里。


那一脸满意的神色当中同样也透露出一丝惊讶，一旁不时的传来其他学院的超凡导师的吹捧与酸涩，而莉娜也都全盘接下了。


这也是莉娜第一次见识到小涵的这种恐怖的战力，似乎和上次在梦境当中记录的数据已经完全对不上了，这种成长速度就连她也感觉震惊。


但是也仅仅是震惊而已，毕竟这只是超凡之下的战力，这就仿佛在看小学生打架一般，忽然见到了更小的孩子把高年级的孩子都挨个都揍了一遍一样。


但是被揍的一方很明显也没有动真格，他们的生命层次已然抵达了伪超凡，已经触及真实光阴的边界，如果真是拼死对战，他们凭借对真实光阴的皮毛理解也足以发挥更恐怖的力量。


但是小涵也不是吃素的，毕竟那可是浮世级别的灵视啊…即便只占真实五感之一的优势，也足以应对这种超越界限的力量了。


“这位叫小涵？该不会是当初那个梦境交流赛的那位吧？我看她生命层次很低。”


“当然是那位，不过她在学院长的强烈要求下成为助教了，你们应该庆幸我们学院长的决定，不然这次联考就是无聊的碾压局了。”莉娜笑吟吟的说道。


“这次的联考有些变味了…”


“有吗？从始至终这都是一场气运的较量，闹剧看完了，还是把关注点放在我们的主角身上吧。”


随着莉娜这样说完，一众的身影也都消失在这里，至于那些兽院的直接被晾在这了，而海族的干脆就没有来，毕竟来了就是丢人。


此刻，正午。


“你们回来了，没遇到什么阻碍吧？”


在主岛之上艾达琳作为魔女学院这边最坚定的驻守等候着同伴的到来。


“艾达琳～你是不知道刚才…唔！”


“没遇到什么阻碍，资源已经取回来了。”我一把捂住了莉妃桠这个大嘴巴，率先将物资递了过去。


“有什么不想说的吗？没事，反正我也不想知道。”艾达琳接过储物装备见到我的行为同样也傲娇的说道，“我去把二轮物资和计分发放出去，你们就暂且休息一下吧。”


“麻烦你了。”我也点点头没有拒绝，随后随便找了个地方坐了下来，先前刚刚经历了一战，又马不停蹄的赶回来，早知道直接传送回来就好了。


“小涵？你就打算在这休息一下，不准备去看看谭菡她们打到哪了吗？”


“还用看吗？”我依靠在身后的一块石头之上，灵视看过那些深层的气运波动，观气术法术启动，“莉妃桠，我们来玩个好玩的怎么样？我来猜现在的发展局势，如果你有那个精力的话，就去帮我验证一下我的猜测如何？”


“你…真的有预言术？”莉妃桠捂着嘴有些不敢置信的问道，神秘学这种东西可是最稀少也是最难学的一种技艺了，同样也是最依靠天赋的手段，甚至目前学院当中都没有和神秘学有关的强大法术书流传出来所以莉妃桠很清楚小涵要是掌握这种手段那就绝不是依靠法术书实现的。


“不算预言术，我就问你玩不玩？或者…就当帮我一个忙吧。”


“玩！当然玩！你说，我这就记下去看看！”
第486章 魔女学院方面的初步联考战术
仅仅只是半天，此刻的助教们正为着那一些可以影响到自家考生的一些资源而大打出手，而考生们自然也没有闲着。


随着魔女学院的魔女们冲出了“初生岛屿”之后，便以摧枯拉朽之势对主岛进行了暴力侵入。


横跨海域的方式因为需要照顾更多近乎没什么手段的普通学生，所以需要极多的海上“载具”将众多的人从海面之上运过去。


如果是把原本岛屿之上的木头做成船，那会显得十分麻烦，相比起这种做工精细的活，不如用着最简便粗暴的方法，利用海上浮冰。


制造漂浮于海上还不容易翻滚的浮冰并不需要太多的技术含量，只需要足够强大的冰系塑能法术就行，谭菡做为曾经的玩火玩冰的塑能强者，以远古遗冰超量消耗法术书构建的冰火元素对冲作战体系，让她对冰法术还是有着些许情有独钟的感情。


而且她还发现追随着她的好几位拥护者，同样也有着大量的冰系塑能法术书，让这个海上浮冰的计划实施的十分顺利。


而谭菡从情报之中了解到了空中怪物的难缠与强大，还有海中的怪物海兽近乎团灭海族学院的前例，这让她不得不对此十分谨慎。


所以在度过这一片海域之时，可以飞的学员需要在天上警示，而掌握水下活动法术能力的学员则在水下监视海兽的动向。


有着强大一次性炼金物品的学员需要时刻注意并且进行海下和空中火力支援。


这样的安排虽然让不少人觉得会不会太过谨慎了些，但是谭菡还是坚决执行。


毕竟她们并不清楚那些天空之上巨型怪物的恐怖，更不清楚那足以团灭一小个海族学院的成群海兽到底有多么强大！


而这次的海域横渡几乎有惊无险，浩浩荡荡的海上浮冰与骑着扫把在天上乱逛的预备魔女们宛如把这一次联考当做了一次春游，也就几个作死的家伙没有骑稳一头栽入海面受了点伤，似乎并没有受到什么其他的伤害。


而伤亡最大的一次就是抵达主岛海滩之后与主岛之上的怪物进行的初次接触。


但是很快，那些怪物便被海量的炼金炸弹覆盖，轰鸣声在主岛之上久久徘徊，恐怖的爆炸引起的振动就连在远处已然登岛的圣天使学院都感受到了一丝异常。


远道而来的圣天使学院的传教天使闻讯赶来，也见到了这般让他瞳孔一缩的恐怖场景，那宛如炮火洗地般的轮番轰炸，让主岛的海滩之上都找不到一具完整的怪物尸体，甚至见不到血迹染红了沙滩，因为爆炸的高温已经将一切可以灼烧的东西化作了焦土。


而炼金炸弹都无法杀死的巨型怪物则被谭菡带领的斩杀小队进行歼灭。


而当魔女学院主力部队抵达主岛之后，谭菡所带领的拥护者团体与合作的人合作联合到此为止。


合作渡海是短时间内最佳的选择，而抵达了主岛之后，便各凭手段，天高任鸟飞了。


合作的结束谁也无法阻止，因为接下来主岛要迎接的…是上万的预备魔女宛如“疯狗出笼”一般的疯狂推进。


而谭菡此刻也在按照自己的计划进行推进，按照自己的路线按部就班的“巧合”占领多个资源点，获取物资，占据房屋，扫荡食物与资源。


但是这一场合作的终止真的如同谭菡那般以为的人心不和吗？


并不是，大家不过都带着任务罢了。


宁兰丘月看着在自己的语言的误导之下选择一路向西北沿岸方向纵深的人群，又看了看露希恩，对方同样也察觉到了她的目光，视线交错之间又好似明白了什么。


因为她们俩发现自己的目的与对方差不多一致，引导剩下的这自由团体的去向。


魔女学院当中如果足以称得上叫的出名字的气运之子大致也就三个，谭菡，最出名的那位，宁兰丘月，来自于那神秘的梦境世界宁兰新城的城主，这位成主在魔女学院当中的风头同样也造成过数次热议，以至于让很多人都记住了她。


剩下的另外一位便是露希恩了，由万事屋为其造势，实战力量同样处于同届最顶尖水准的她，自然也有着属于自己的拥趸。


魔女学院当中拐来的气运之子自然不仅仅只有这三位，但是三足鼎立之势被促成之后，其他想要起势的气运之子已然再难以达成她们这般的影响，三轮的站队已经榨干了同届之中对于气运之子有着追求与讨好的人群，剩下的大多数是不屑于站队，又或者是没资格站队的人，而这部分学生又有些不甘心的便追随于那些气运之子，毕竟宁当鸡头，不做凤尾，万一自己追随的气运之子很有能耐呢？


幻想是谁都有的。


宁兰丘月走的时候下意识瞥了一眼空无一物的地方，好似那里站了一个人一般，她带领着她的追随者们向着另外一个方向而去，她的目的很明显，占据东南向沿岸仅存的几处资源点，并且向外推进，这一侧沿岸所面对的岛屿大部分为兽院，他们渡海的难度比魔女学院要难上很多倍，因为他们近乎不掌握法术，除了借助岛屿上的林木资源与自身强大体力渡海，几乎没有其他办法。


所以她们要做的就是露头就秒，疯狂压制兽院登岛的目的，这次联考参与的学院高达几十个，但是并不是每个学院都有资格登上主岛来竞争的。


而宁兰丘月做出这样的决定，自然也需要自己的理由，以及说服其他人的理由。


毕竟她带领的是同学，而不是令行禁止的城卫兵，对于她的拥护者们来说，这么做同样需要利益来支撑，至于什么利益？


自然是计分了。


而她的理由也很简单，如果单纯的说扫荡怪物获取计分可能没什么用，但是换种说法，强夺其他学院登岛计分，压制东南侧主岛所对岛屿学院，以她们一己之力压制众多兽院，露头就秒，这就足以调动极大的热情与战略荣誉感。


再加上逐渐“巧合”发现的资源点，可以让她的决定让更多人拥护，利益团体便这样建立起来了。


……


而露希恩这边，虽然她对于眼前这位十分的忌惮，但是在达芙妮学姐的了解之下，她明白自己已经永远无法达到对方的高度。


对于听从对方的建议，一开始她是十分犹豫的，因为这种行为完全就是作弊，但是直到她发现那位谭菡甚至宁兰丘月都在按照小涵为她描绘的蓝图进行着自己的计划之后，她明白自己没有犹豫的空间了。


此次魔女学院虽然人数达到了上万人，但是主导这个群体的也就四方，除了她们三位气运之子，还有一个群体便是剩余气运之子联合起来的自由群体，她们似乎是人数最多，基数最大，实力最不堪的散漫团体，同样也被小涵定义为“牺牲者”。


因为露希恩很清楚自己此行的方向要面对的是什么，那是同为顶尖学院的圣天使学院！


那些鸟人竟然在昨晚差不多也就今天凌晨的时候，抢先进入了主岛，并且在对方助教的泄密之下顺利入驻主岛并且发现了一处资源点。


这道消息的打击也是让她接受安排的主要原因之一，对方玩赖的，那么她就这样作弊同样也合情合理。


但是一想到她需要面对的是圣天使学院，她还是觉得…有些发怵。


但是她所要去的方位是资源点最多的一片区域，而她主要目的是捷足先登，抢先一步压制圣天使学院对主岛的扩张与推进。


听起来有些不可思议，她包括她的拥护者们都不可能做到这种程度，即便是让谭菡来做这一步她也做不到。


但是谭菡需要占领高地，她的任务更为关键，是让魔女学院立于不败之地的一次尝试，同样也是一种威慑！


因为主岛之上的那个火山是休眠火山，而不是死火山。


这便是最大的威慑！


而露希恩她所要做的只是尽力而为，更何况她并不是没有办法。


主岛之上植被茂盛，大量的植被同样也遮挡了视线，让露希恩有着敌在明我在暗的优势。


而她在必要的时候同样可以使用最后的手段。


要露希恩评价的话，差不多是对当初那一场梦境交流赛当中天灾魔女的一次拙劣模仿。


森林大火，一道天然的屏障，足以隔绝大部分圣天使向外拓展推进的脚步，只要不遇到海岛暴雨，这道屏障足以让她们完成自己此行大部分目的，以防那些鸟人侵入魔女学院所规划的区域。


但是这些意外并不需要她来操心，因为她很清楚这一场操盘的人并不是她，她只是一个明面上将战局推向胜利的棋子而已。


至于那些自由团体的去向，那里是这场规划最后的一处漏洞。


圣天使学院的登岛选择自然也需要考虑之后的推进路线，如果只是为了一个良好的开头而葬送了之后的道路，那还不如从一开始拼搏出一道血路。


圣天使学院的扩张因为对方传教天使的信息泄露，为了占领资源点，他们会更倾向于向着魔女所在地盘的方向扩张，这是不可避免的。


而向着魔女学院推进的两个方向，其中一个已经被她提前获取，前去堵劫，大不了最终以森林大火为天然屏障堵住对方推进。


而另外一个方向没有森林的天然优势，火势无法蔓延，而且其中夹杂着房区与民宿等等人为规划区域，让道路畅通无阻，但是这样的地形适合提前占据有利地形打游击，适合阻碍圣天使学院的推进，但是无疑，这也会是伤亡最大的正面接触战场。


加上那些人与圣天使学院的巨大实力差距，失败是必然的。


但是这些人到那里同样也有着另外一个作用，那就是消耗人为规划区当中的物资，对，就是那么的简单。


先前在初生岛屿那里，这一自由群体是准备最少，食物补给最少的一批人，这同样也是激发他们对食物、资源的扫荡以及对住房过夜的执着，毕竟经过一夜的时间，她们只是守着篝火野外露营，看着准备齐全的人睡着帐篷，这种落差会暗示着她们在见到机会会疯狂的报复性补偿。


当然，如果她们这群人向前推进的进度不够，没有在预定时间抵达计划的地点。


露希恩做为与这群人相邻的推进团体，可以为她们泄露一些前方的资源点坐标，用大量资源点的可分配计分来引诱她们上前。


这些初步规划一切都按照计划推进，但是这并不代表一切都会顺利，因为还有两个不可控因素在干扰着战略的推进。


一个就是阿芙赫弥森精灵学院。


虽然魔女学院切入主岛的方位刻意拉开了直接与精灵接触的可能，但是她们做为靠近精灵的一面，随时可能会被那些精灵给堵住。


但是还好的是，她们还有这自由群体做为战略缓冲，为她们争取时间，所以这个自由群体才被她叫做“牺牲者”团体，因为她们真的会被随时牺牲用于对她们的战略缓冲做出贡献。


到时候真的发生这种冲突了，那么这将会演变成为阿芙赫弥森精灵学院，圣天使学院以及魔女学院的三方大战的主战场。


所以露希恩的压力十分巨大。


唯一值得庆幸的是阿芙赫弥学院的那些精灵们想要渡海难度很大，他们的精灵魔法并没有魔女学院的法术书那般功能性多样且强大，他们没有圣天使可以飞行的先天优势，她们唯一的方式就是利用森精灵最擅长的植物魔法构建木质船只渡海，但是终究还是会慢魔女学院一步。


让精灵们打登陆战，那简直就是笑话，她们魔女学院准备的那些炼金物品随时可以布置出一片“雷区”，不需要很大区域，只需要炸到、炸伤一些精灵，让她们意识到前方是未知雷区，便足以极大的缓住他们推进的步伐。


毕竟信息不对等的优势让她们意识到雷区的存在之后，就不敢贸然前进了，即便暴力排雷，同样也会消耗他们大量的有生力量。


至于另外一个不可控因素…那就是巫师学院了。


但是按照情报，巫师学院暂且不会与现阶段的魔女学院接触，他们登陆的方向在主岛的另外一边，就算有偏差也不会吃力不讨好的绕那么大一个圈子来到这里。


就算最终会接触到，那么最有概率接触到的反而是谭菡。


因为巫师学院很有可能也会有迅速占据主岛高地的想法，并且他们也有着实施的实际条件。


所以这场联考的压力很大，但是魔女学院的优势同样也不小，想明白这些之后，她便按照计划开始向前推进，并朝着第一个资源点进发。
第487章 掌握实时情报的降维打击
“唉～唉！艾达琳～你说真的有可能吗？半天，联考从今天开始算起才半天，魔女学院占领资源点高达15个？”莉妃桠看了看天上正午的太阳，随后追上了先前拿着资源先离开的艾达琳。


“15个？你哪来的自信？你知道主岛的资源点总共就多少吗？”对于此刻追上来的莉妃桠，她好似早就料到一般一手拍开对方的手臂，顺带着侧了一个身位躲开了她的热情拥抱。


“所以嘛～我才来问你的，但是这是小涵预测的结果，完全没有根据啊。”


“小涵？”艾达琳侧头有些意外的看向莉妃桠，“她怎么和你说的？”


“就说和我玩个游戏，她对这次联考局势进行预测，让我有时间去验证一下，然后她就说目前魔女学院的考生已经占领十多个资源点了，刚巧我们也要去送些物资，去看看？”


“我本来就是去送资源的，你要是跟着去那也随你，别给我拖后腿就好。”


“唉？不是，送东西还能给你拖后腿嘛？”莉妃桠连忙跟上，“对了，你知道这些资源送到哪些资源点吗？你就走那么快？”


“魔女学院大部队在哪就去哪呗，遇到了考生再问一下就好。”艾达琳无所谓的说道，她们是巡查老师，又不是在后面看后台数据的导师。


资源点在被占领之后，计分的分配在一开始商量分配好之后直接进行记录，这些计分在初次分配完之后，每一天都会再次发放，所以被占领的资源点也是可以被多次强夺的，但是获取的计分只能等待第二天才会发放。


而各个学院的助教争取的资源可以根据情况分发给自己学院占领的资源点当中，可以平均分配也可以针对性分配，这个就要看助教自身判断了。


当然，如果哪个学院没有占领资源点，就算领取了资源也没法分配，资源是无法直接给到己方考生手上的。


而就在两人准备就这么干的时候，忽然莉妃桠与艾达琳的手机都有了动静，这是助教小群里面有信息。


“这是什么…小涵发的这个是什么？”莉妃桠打开手机看着群里的信息，而艾达琳就没有打开了，而是目光侧着看一旁莉妃桠的。


“是地图，波巴珀斯群岛的地图。”艾达琳很快分辨出来说道。


“我当然看得出来这是地图。”莉妃桠争辩了一句，随后很快便又有数道信息发了出来。


她们花费了几分钟把信息看完，而莉妃桠则不由得发了个“？”过去。


“等等，我脑子有些转不过来，小涵这是让我把这些物资定点投放？资源点都给我们标好了？她哪来的情报…她不是和我们一起中途去抢资源了吗？”


“别说了。”


艾达琳踢了莉妃桠一脚让她别再问了，她似乎有些想明白了，就在她们还想着如何使用些小手段去帮魔女学院的考生之时，恐怕已经有人神不知鬼不觉的与学院的一部分考生接触过了。


“去看看就知道了，记住！这就是小涵通过那个预言法术得知的消息。”艾达琳当机立断的说道。


“唉？哦…”


见到艾达琳这副样子，莉妃桠也不至于到现在还没有反应过来，她只是有些不敢相信而已，因为在她的认知当中，小涵根本没有机会做这么多事情才对。


而小涵与魔女学院的考生单独接触的机会也不多，就算接触了，谁也不知道此刻的画面是否是正在直播，要是被抓个现行那可就完了。


很快的，她们便带着资源来到了最近的资源点，她们看着群里的资源分配，总计十多个，有的资源点几乎就只有一些基础食物之类的，有的干脆没有，比如当时魔女学院刚到的那个岛屿的资源点已经没人了。


而有的则分配了大量的物资，包括但不限于一些药剂，炼金物品等等重要的战略物资。


而这些分配了很多资源的资源点所处的位置，也距离原本登陆的地方有些远了，这么一看她们才发现魔女学院的考生竟然推进了到了那么远的位置。


要说最震惊的还要数莉妃桠，因为她出来之前可是还记得自己要验证些东西的。


这可不仅仅是预测了资源点的占领，还有她们目前的现状以及…其他学院的现状。


就比如东南侧那边面对兽院的那一处地方沿岸，那里由宁兰丘月带领的那一批考生死死地压制着一兽院学院考生，此刻对方还骑着漂浮于海面之上的浮木与主岛隔着一道安全的距离，让法术攻击不到。


而这一沿岸区域总共也就三处资源点，但是却都被她们找到并且占领了。


如果这还是巧合的话，谭菡此行的趋势很明显就是要去往主岛高地休眠火山那个地方，但是她们沿途占领的资源点却达到了六个之多！


当莉妃桠她们赶到并且将资源送过去之后，她们已经准备启程向着下一出资源点进发了。


如果到现在她们还没有意识到问题的严重性，那么她们就是傻子了。


当她们把资源都一起分配完了之后，也直接坐了下来开始分析起局势来。


“好好好…小涵背着我们干了这么多，合着就我们在这里闲逛呗？”


“巡查老师的职责本就是闲逛，有什么不对么？”艾达琳倒是看得很开，她拿出一个炼金物品，外形类似于地脉操作系统，随即一道立体投影展示在她身前，这正是她废了点时间完成的波巴珀斯群岛的立体地图。


其实这个地图并不需要她到处跑，根据现有的地图就可以直接生成，但是这上面标记了很多的数据，也算是她跑腿下来收集的有用信息，至于这些信息她原本是打算干什么的…现在已经不重要了，因为现在已经有人先一步完成了她的构想。


“就现阶段来看，魔女学院的人数优势被分为了四股，依靠抢登主岛的优势，压制了一侧的兽院，三股分流，一股前去占据主岛核心高地，这两股与圣天使学院的家伙会正面碰上，如果时机不巧还会与精灵发生三方碰撞。”


“好像还真是！”莉妃桠在一旁看着资源点在地图上点亮，只是单纯的依靠资源点占领情况，局势也确实是这样的。


“小涵有些太乱来了…想法有些天真，她真的有考虑到其他因素吗？这要是一个不小心任何一股都可能会全军覆没，就这样明着来，其他学院又不是不会获取情报。”每个学院的助教都是隐性的情报获取源头，如果真的到了存亡的时刻，牺牲掉助教来挽回考生大局损失是完全值得的。


这样一上来就攻击性如此强烈，还多线对敌，真就一点退路都不留的吗？


至少稳重一点，就好比谭菡所在的目标，占据最有利的地势，东南面的兽院放进主岛又如何？


西北侧那边的圣天使学院就算要扩张过来那也是需要时间的，他们越是推进，后方就越薄弱，最终只需要引导一下，坐看精灵与圣天使发生碰撞岂不妙哉？


这个火只要稍微避免一下基本上烧不到魔女学院的考生。


艾达琳这般想着不知不觉的自己也陷入了想当然的误区之中。


联考战场之上瞬息万变，任何行动都需要有一个属于自己的框架，随后任何因素的参考都需要对这个框架进行调整，或是小改，又或者大整。


这种事情谁也说不准，分歧是必然存在的。


在整理好思路之后，两人决定先回去好好的商量一番。


明明先前的时候大家还都十分随意的乱逛，现在直接开始上强度了，但是有了这样的一个开头谁也不能说这不是一件好事。


待到她们回来之后，却并没有找到我的人，最终在群里问了一下之后，才知道我在一处沙滩之上。


此刻，我正漫步在沙滩之上，虚假世界空间大巫术所塑造的波巴珀斯群岛这里已然一片狼藉，但是我的灵视却透过这个大巫术看到现实世界当中这里的一片热闹，沙滩，阳光，海浪，以及热闹的人群和大片的春光。


如果要问我现在这是在干什么，我会毫不犹豫的说我在踩点。


我在以前几乎没有来过海边，只在视频当中，电影当中看过，那些画面将无数的美好标签贴在沙滩与海洋之上，每一个画面都力求让一个人对其心生向往。


我似乎并没有真正的旅游过，旅游的真正目的是为了放松自我，而不是在一个框架之中，按照什么流程要去干什么，如果旅游也有了规定与流程，这和花钱上班打卡又有什么区别，不过是花钱换了一个风景更不错的地方闹心，并且还在安慰自己这是在旅游。


当一个地方套上一个旅游业的框架去发展的时候，那么这里的旅游正在逐渐死去，而所谓的热门景点旅游享受不过是在体验这里的回光返照。


莫名的，一个人走在这里的时候，我心里总是会想很多，我明白我这是怎么了，我这是想白姐姐了。


忽然的，我感觉这里的联考似乎对我也没有那么重要了，先前的规划与争抢在逐渐失去对这件事的兴趣之后，反而显得无味了些。


“找到你了，小涵，你怎么在这啊？”忽然的，一道声音传来，我抬起头看向远处向我而来的三人有些意外，没想到这是直接一下子齐全了。


“你们没有自己的事情要做吗？特意到这里来找我，要是有事你们直接召唤我回去不好么？”我疑惑问道。


“好像是哦…唉呀～这不是重点，小涵！你竟然背着我们干了那么多的事情，都不和我们说一声吗？”


“我干什么了？我不一直很咸鱼吗？我都在这踩点等这次联考结束之后在哪晒太阳了。”我踢了踢脚下有些焦黑的细沙仿佛什么也不知道一般回问道。


“好雅兴，我也觉得这个地方不错，适合联考结束之后的放松之地。”此刻林一也站出来先一步莉妃桠开口说道，“反正现在也没事做，要不我们在这分析一下现在联考的局势？”


“我当然随便了。”我摆摆手表示无所谓。


看她们的样子，应该是大致了解了现在主岛的情况，想要和我互通一下情报了。


很快的，艾达琳拿出了一枚炼金物品，它直接投射出了一道可以交互的波巴珀斯群岛的立体沙盘地图。


众人都可以在其上看到这有不少的标记以及临时标记绘制的手稿剪头等等。


很快的，她们便和我讲述完了此刻大概的情况，我也在内心和观气术法术书推演的情况核对了一下，似乎也差不多是这个样子。


看来目前观气术的进度似乎足以支撑我推演波巴珀斯群岛内气运的变动，那么接下来我甚至可以不用到处跑，就可以知道外面到底发生什么了。


“情况大概是这个样子，不得不说我们学院的考生自主性很强，已经自发的开始配合进行多线程的战略布局，但是就目前来看这种行为似乎有些激进了些，小涵，你有什么看法？”


“嗯…我的看法与她们现在的决定完全一致呢…”我随口说道。


而她们也很快会意了我的暗示。


“那小涵你对接下来的局面有什么大概预测吗？”


“预测啊…”我声音拖的很长，目光看向观气术的结果，就目前从气运的宏观层面来看，谭菡可以说一路顺风，但是却终有一战，一侧的宁兰丘月这边一人成势，力压多股气运，不用多愁，唯一需要我关注的就是露希恩这边了。


从气运层面来看，露希恩无疑是被压制的一方，她目前唯一掌握的变数也只有燃起森林大火，即便这样也只是勉强削弱对方的势头，而另外的一处变数，很大概率是阿芙赫弥森精灵那边带来的。


这就要看露希恩自己的操作了…又或者我来力挽狂澜？


这么说未免有些太狂了些，退一步来说我并不是这块指挥的料。


所以我现在直接把自己的想法给说了出来，与她们交流交流，交谈之间，她们很快也意识到了一个问题。


“小涵，这般大胆假定对方的行动会不会太过欠考虑了，就不会有其他干扰因素吗？”林一开口问道。


“嗯…有想过，但是我有极大把握我不会错，如果有什么意外，我也会第一时间知晓。”


毕竟…气运的博弈并不会说谎，就好似兵马未动，粮草先行一般，对方要不要打仗，看看粮草动了没有，其他学院的考生有没有什么谋划，看看气运层面有没有什么意动，那么大概就可以判断出来了。


待我说完，三人都十分意外的看向我，很明显她们对我莫名其妙的自信十分疑惑，但是也十分好奇到底是什么样的手段给了我这样的底气。
第488章 一场大火带来的变局
此刻的露希恩越是向前推进，她的心情也越是紧张，就在不久前她们获取了来自资源点的物资补充，获得了不少杀伤力有些恐怖的炼金物品以及相当一部分药剂和其他东西。


但是这其中最关键的物资反而是最不起眼的…调味料。


没错，资源点的水资源可以不断获取，但是食物…在确认那些怪物的血肉是可以安全食用的之后，这便成为了稳定的食物来源。


野外户外烧烤这种事情谁都喜欢，如果有个别的不太接受吃这种怪物…那自求多福，资源点的食物可不是给娇生惯养的家伙行便利的。


露希恩可不会惯着她，她怎么说也是曾经巫师学院的学生，对于很多事情接受度都很高，就好比当初的那个巫蛊生命虫等等，巫师的很多手段本质上都很恶心，也很挑战生理与认知的极限，所以强大的巫师一般被叫做疯子并没有什么问题。


所以露希恩对于这些肉自然没有任何抵触，甚至觉得口感和味道很不错，撒点盐就是极佳的美味。


正因为此刻她们的食物来自于这些肉食，所以还有一个问题阻碍了她们，那就是如何烹饪，光是烧烤也并不是每个人都有这种技术的，没有调味料，烤出来的肉同样难以下咽。


而这次的物资当中就有大量的调味料，甚至还有很多其他佐料例如蜂蜜等等。


如果露希恩问问一旁身边的知识之影的话就会知道，这次的资源抢夺我确实扫了很大一批的调味料，就给别的学院象征性的留了一些。


此刻的露希恩看着手机上的信息，她不可能带着一大批人就这样浩浩荡荡的从这丛林之中过去，那不现实，更多的还是以四五人为一个小组分散开来。


在正式与圣天使学院发生接触之前，各个小组还是以自由猎杀怪物获取计分为主，寻找占领资源点的事情反而很随缘了。


她们此行推进到这里，已经占领了四个资源点，这个数量让她也十分的惊愕，但是在有了精确的坐标指引之后，露希恩明白顺势而为的找到这些资源点并不困难。


找到的资源点当中的计分分配，她同样只选择占据大头，她身边愿意追随着她的那几位甚至想要把全部计分都给她，但是被露希恩拒绝了。


这些追随者们可以不要，但是露希恩很清楚自己不能不给，这是很浅显的道理。


中午，在进行了一顿不太合口的午餐之后，露希恩选择继续前进，她的目标是第五个资源点。


但是越是如此，她也越是紧张，她建立起来的属于他们的通讯群聊内，已经有小队与圣天使学院的小队接触了。


这就说明要不了多久她们便会与圣天使学院正面接触。


“开始放火吧，这次资源补给当中我刻意为你提供了相当不错的助燃物资，以及大范围的灼烧的炼金物品。”


“现在？”露希恩下意识的开口，忽然意识到自己的问题，连忙改口。


“现在我们有的忙了。”


其实露希恩只是有些惊讶于对方既然如此果断的做出这种选择，明明她们只是刚碰到那些鸟人而已。


“姐，什么事？又有什么特殊行动了吗？还是说让我们前去支援？”露希恩身边的属于她最忠实的追随者上前问道。


“现在使用火烧山林计划。”露希恩立刻说道。


“唉？这么快？大火要是起来的话可是会把我们目前占领的几处资源点都波及到的！”


“所以我们是有计划的点火，刚才群里的信息大家都看到了，我们碰到鸟人了，这预示着他们大部队很可能也从这里登陆了。”露希恩拿出准备好的地图圈起来了一个地方开始讲解道，“那些鸟人就好像蟑螂一样，我们分散探索的队伍这样都能碰到鸟人，那么…这一块很大概率已经被他们占据了，我们再向前推进只会迎头撞上，不如一把火烧过去。”


“可是我记得这一侧当时我们隔壁岛屿是精灵吧？我们怎么会迎头撞上天使？”


“天使的先天优势很大，他们很可能在我们昨晚休整的时候就率先进入主岛了，按理来说这一块应该是精灵的登陆点，鸟人可以深入这么远，那么以这里为半径，最坏的结果，在这个区域我们都有可能遇到那些家伙。”


露希恩为此也稍微解释了一下，只需要说的通就好，现在只需要她问一句干不干，然后大部分人同意，那么这件事就成了。


而出乎预料的是…这件事似乎很顺利，在群里询问了之后，几乎每个小队都积极的回应，只有少数的理智者好奇的询问，燃烧森林大火会不会被学院追究之类的。


毕竟她们很清楚自己所在的波巴珀斯群岛算是一个很著名的景区，要是如此大肆破坏这里的环境会不会对这里的造成影响。


对于这些异议露希恩并没有回应，且不说露希恩早就从情报那里获取了信息，她们所在的是巫师学院当中一个叫虚假世界空间大巫术的“领域”之内，即便死亡也都是虚假的，就算是真的，她们一路烧杀抢掠的过来也没见得有谁说什么啊。


而与此同时，露希恩还和另外一边的自由团体取得了联系，并把圣天使学院的踪迹这些信息发过去让她们小心些，剩下的就让她们自求多福吧。


“来吧，森林大火引燃的区域我来标记，你们带着这次资源点的补给助燃材料过去，给那些鸟人一个惊喜。”


露希恩开口宣布道，但是她并没有跟着一起去，她需要把这条指令在群里以其他人可以理解的方式发送出去，可不要以为发布施令这件事很简单，如果不把一些事情事无巨细的手把手教她们，敢相信到时候群里就连有人问这棵树烧了那么久怎么点不燃这种问题都会问出来。


虽然引燃森林大火这件事仿佛当初那一壮举在所有预备魔女心中重燃一般，每个预备魔女都想要再现这样的奇迹，用一场森林大火倒逼众多学院完成彻底翻盘与压制。


只是想法是好的，但是她们终究无法复制那样的奇迹，这次的圣天使并不是需要守着世界树的精灵，她们同样也没有不能离开的理由，只靠一场大火是无法做到对谁造成威胁的，也只有露希恩第一个明白这一场大火蔓延的火墙真正的作用是保护她们自己。


但是这些魔女学院的考生们似乎对放火烧山这件事有着十分热衷的念头。


那种名为搞事、与找乐子的想法体现在她们每一次的选择之中，至于后果…大部分人并没有想过，毕竟这是如此多的人一起放火，如果最终要是被全体通报批评，还有那么多姐妹陪着呢，这还有什么怕的？


而且这次联考规则当中也没有说不能改变地形，也没说不能放火烧山啊…


时间很快的过去，联考的第一天也快要过去了，太阳逐渐落下的方向，夕阳染红了天空，而另外一边，山火映照着海面，仿佛继承了太阳的余晖继续照亮夜晚的天空。


山火的起势很慢，但是一起来便恐怖如斯，滚滚山火被人为引导，火光照亮了天际，浓烟与火焰成为了此刻的主旋律。


如此人祸天灾，顿时让周边的那些怪物趋利避害疯狂逃窜，一波波小型的兽潮不断的向外扩散，而早就得知这一消息的露希恩她们也尽量避免了这些怪物带来的冲击。


露希恩带领着会使用火系法术的众人穿行在火焰边际，引导着火焰的扩散。


而这是露希恩她们第一次正面的与那些圣天使学院的考生撞上。


火灾引起的小型兽潮对那些圣天使们也造成了不小的影响与冲击，而在见到这一切的罪魁祸首是魔女之后，他们甚至觉得一点也不意外。


毕竟在他们印象中…这些魔女可是有前科的！


但是这不妨碍他们破口大骂这些魔女没有素质，指责她们在现实之中引燃山火，小心牢底坐穿。


但是露希恩自然不会被这些言语说的破防，认知决定高度，当她了解到自己所处的并不是现实而是虚假世界，自己即便死亡也只是被无伤淘汰回自己学院的位置，她已经没有什么害怕的了。


这一场大火，我同样也是在看着。


不仅仅是我，还有很多的学院的助教们都在看着。


圣天使学院的传教天使，阿芙赫弥学院的护丛队，海族的巡浪者…甚至还有兽院的小兽王…


如此动静着实是太过于生猛，不自觉的便让人会想到当初开学之时那一场在魔女学院当中进行的多校联合梦境交流赛，那一场大火压制了几乎所有兽院和精灵。


我看着气运的走向，发现这一场大火烧的露希恩的气运都占据了上风，一场变数同样也远离了露希恩所在方向。


这一场大火让阿芙赫弥学院的精灵们强迫的回忆起不太好的回忆，更是让她们在先前的时候就改道另寻他处。


当森林山火在下午冒出浓烟的时候，漂浮于海面之上的精灵们便发现了不对劲，加上护丛队的暗示，让她们明白如果按照先前的计划登陆，怕不是撞上那里自讨苦吃。


而且这一次的计划变动同样也有我的一丝影响在其中。


此刻，我看着气运的变动，虽然我已经斩断了地脉枷锁，但是只要我们还处于主世界当中，我自身的影响力同样也会引动部分气运。


果然战场动向瞬息万变啊…


就好似阿芙赫弥学院的那些人并不知道我早就不再是学生，这一场大火让她们错误判断出这里有一个她们惹不起的人。


并不是她们没有自信打不过对方，而是对方一出手就能让她们太多的普通学生就此淘汰，只要她们想顾全大局，她们就不能放任这种意外出现。


对于阿芙赫弥学院考生的这种选择，那些护丛队的人并没有反驳。


虽然她们也很想告诉这些考生，你们害怕的那个人现在已经不是考生了，但是一想到那位成为了助教…她可以做到的干预力似乎比考生还要恐怖，所以护丛队的精灵们也就默许了这种计划。


所以…他们准备绕路。


他们废了那么多劲搞出来的海上载具无法支撑她们远距离的航行，所以她们必须做出选择。


在护丛队的暗示之下，她们选择了从主岛东南侧那里切入。


因为护丛队早就把那里的情况摸清楚了，那里一处只有一股魔女学院的考生驻守三处资源点，压制着兽院的登陆，现在那些兽院的家伙飘在海上十分尴尬，但是他们似乎遇到了海族，有着联手的意向，现在再加上她们阿芙赫弥学院的势力联合切入这里，只是一股魔女学院的人数怎么阻挡？


而且他们还是准备入夜的时候突袭，夜晚可是最佳的保护色。


只要突入了主岛，三方联手可以瞬间接管这一股魔女学院占据的地方，并且向前推进。


此刻，宁兰丘月这边。


“松手吧，不用恋战了，做好水源补给，放弃资源点。”


随着只有宁兰丘月可以听到的声音传来，这句话瞬间让她一愣，但是很快她便压制住了自己想要询问的话语，但是面色的困惑不言而喻。


“丘月姐，你这是忽然怎么了啊？”见到宁兰丘月的这神情变化，自然让她的追随者注意到了。


“有些不对劲了。”宁兰丘月犹豫的开口道，手上的手机不断的刷着群内的信息，似乎在为此刻的异常寻找着借口。


而此刻被我支配的知识之影再次开口，为宁兰丘月分析着此刻的现状。


“露希恩那边引发山火，这让阿芙赫弥的那群森精灵应激了，你这边的情况你也了解，那些兽院的家伙被你们耗尽了力气，但是海族给他们提供了帮助，他们第一次联合就差点让你们失守，如果再加上那些精灵三方联合呢？”


“三…嗯…”宁兰丘月瞬间意识到事情的严重性，但是很快也冷静下来。


“撤退吧，没什么好可惜的，不过就算要走，也给他们留点惊喜，比如…给他们来点雷区，我记得你们带来的炼金物品还没用完吧？”


“不要想着和她们接触，森林地带精灵游侠的主场，也别想着打游击探情报，信息我会为你提供，也别想着复制露希恩的山火计划，这里距离海边不算远，也没有太大的地势差，海族可以很轻易的借助海水扑灭大火，而且山火起势也需要时间，这个时间足够他们反应过来了。”
第489章 我们来打个赌吧，就赌…
夜晚。


这一晚注定有很多人睡不着觉，虽然对于不少考生来说连续熬两天夜似乎也并没有太大问题，但是联考想要全程熬夜度过…那肯定是受不了的。


先是露希恩掀起的火灾，在夜风之下已经变得不可控起来，这一夜过去还不知道会波及多远的地域。


而追随露希恩的那一波考生也都化整为零分散开来。


说到底这次联考并不是一次集体行动，联考也仅仅只是鼓励组队合作，当个体期望无法被满足的时候，就会想着单干，露希恩就算再如何，她占领的资源点也就一手之数，一个资源点的计分也只够一个小团体之间的分配。


说是化整为零只是好听，现在这一批人也最多保持着手机信息互通。


而这种互通的信息沟通，也只是因为一个很现实的原因才没有断掉，那就是在遇到危险的时候可以求助，以及及时获取周边信息与情报。


但露希恩身边最坚定的拥护者依旧不离不弃，因为她们是利益共同体。


而另外一边的宁兰丘月同样也差不多，面对海族、兽院、阿芙赫弥学院三方势力多个学院的联合，她们也只能暂避锋芒。


这些精灵兽人也在这一夜晚夜袭扑了个空，虽然一个人都没有找到，但是却继承了这一处区域。


只不过这一块区域的怪物已经被清扫完成，没有计分获取来源，只能继续向外推进。


而资源点的占领同样也需要他们自己慢慢找，如果想要运气好快点找到位置，那就要看随行的助教给不给力了。


此刻，我们魔女学院这边的几位助教再次分开，毕竟几位汇聚在一起也没有太多的实际意义，在大致的进行完情报交流之后，就分开了，毕竟谁还没有点自己的小心思呢？


包括我也是如此，我对此刻的巫师学院那边的情况十分好奇，巫师学院的情况十分特殊，即便在三大顶尖学院当中也是很奇特的异类。


以我对这所学院的认知，首先就是巫师学院打着人族正统超凡学院，这句话并没有什么毛病，毕竟其他超凡学院或多或少的都是以种族为核心的力量体系，看起来十分繁杂。


再有就是巫师学院内的氛围了，内部的高压环境即便是露希恩都有些受不了。


在巫师学院当中超凡巫师建立的巫师塔才是真正的知识传播之所，但这并不是每个入学巫师学院的学生都有资格进入巫师塔进行学习。


学院内竞争的关系十分强烈，因为巫师学徒对于超凡力量的掌握与使用基本上都依靠精神力与超凡材料，即便是巫器也并不是巫师学院当中每个人都有的。


那些没有实力的巫师，甚至都没有资格参与此次的联考。


而因为这样的大前提大环境之下，巫师学院的考生们才算是真正的按照规则几人组队，又或者单人独行的考生，他们几乎没有集体抱团的可能，即便是当初的梦境交流赛，那也是因为有着巫师塔这个阵地的前提，但是他们真的有合作过吗？那可不见得。


即便是气运之子，在巫师学院当中也没有太多的特殊对待，也就追逐力量抱大腿的人才会对那些气运之子有着特殊关系，比如当小弟什么的。


这从巫师学院如此轻易就放弃了露希恩就可以看出来这一情况了。


看看魔女学院，除了在巫师学院薅到了露希恩这个气运之子，三大顶尖学院还有谁的气运之子被传拐到魔女学院了？


没有…就算有，从现在都还没有出头也能看出来学院为什么放弃她了。


现在巫师学院这边气运比较松散，但是这不代表巫师学院的人好惹。


巫师学院的学员只要被遇到，基本上都是有一战之力的人，但也正因为如此，他们并没有大范围的人员调动的能力。


大家各有各的小心思自然没有大的整体规划，而且我还发现巫师学院从岛屿到主岛这个过程都是各自凭借自身能力过来的。


集体意识？


强大帮助弱小？


不存在的。


而且从现阶段来看，不少巫师学院的人对主岛的高地很有想法。


谭菡她们恐怕真的会在那里与巫师学院的人碰到。


至于形式…那就不好说了。


此刻的我在逛了一圈主岛的另一边之后，没有发现什么很有价值的事情，便又回到了魔女学院这边。


对于目前魔女学院的主体分散的局面，我自然不意外，其实按照我个人想法，我主观上是不太喜欢臃肿的团体行动的。


这种想法源自于我对“人多力量大”这种认知的不认同，并且会分散真正的有能力的人说话的权重。


虽然我不一定可以提出什么建设性建议，但是我也不太喜欢别人对我指手画脚，除非他能说服我。


漆黑的夜里，魔女学院不少人选择了休整一夜，特别是谭菡所带领的团队在经历了两天一夜的高度精力消耗，这一晚自然也会奢侈的选择恢复精力。


而且这一路并不是一点伤亡也没有的，虽然谭菡很希望自己的人没有一点伤亡，但是这是不可能的事情。


而她也没有办法向所有人解释，她们所处的地方并不是现实的世界，所谓的死亡也并不是真正的死亡，她也只能用魔女学院内复活术的说法安抚那些被死亡刺激到的少女。


不仅仅是死亡，还有受伤，治疗术的门槛十分的高，这是一种十分精细的事情，即便是血肉愈合法术的消耗也都两三位数起步。


即便有炼金药剂愈合药剂的帮助，但是受伤是完全不可避免的事情。


伤势如果不能快速恢复，那么这就变成了拖累，所以一些受伤很重的，基本上都是拿着资源补给当中的炼金药剂在资源点修养，或者自己退出，毕竟并不是每个少女都能承受的住大面积外伤的痛苦，断肢毁容等等伤势的。


只是为了一次联考，她们觉得这很不值得。


而这个时候，谭菡所在地休整的区域，也是在一处新占领的一处资源点那里，一位少女默默的放下了手机，从几位少女身边走过也默默的打了声招呼，然后才逐渐走进了黑暗。


直到一处几乎看不到人的地方她才停了下来。


“应该没久等吧？怎么样？伤势如何了？”


“只是些小伤啦，抱歉，这么晚了还把你叫出来。”少女手上拿着一个已经用掉差不多一半的炼金药剂，这种愈合药剂对于一些轻伤效果还是挺不错的。


“我不一样没睡吗？”少女轻步上前与她并排蹲坐下来，“这种事情…谁睡得着啊…”


“那…陪我聊聊天吧…我真的…真的压力很大…每次见到谭菡姐我都…”


“我明白的…”少女伸手安抚了一下少女，此刻的她们仿佛同病相怜的少女依偎在一起。


两人都没有再说什么，这样维持了许久之后，终于其中一位打破了这种平静。


“我们该怎么办？就这样…我们拿了那位的法术书，她肯定不会放过我们的。”


“不会的…不会的…”


“我听一位学姐说的，助教，如果一个助教想要让一个人在魔女学院彻底消失，实在是太容易了…我真的…真的不想死…”


“我会把那些法术书收回来的，等这次联考结束我过去道歉，还回去…”


“这样行吗？”


“我不知道…但总不能等到对方找上我们吧…”少女一边说着，拿出了一张储物卡，这张卡曾经装着谭菡先前的所有法术书，但是现在…它已经空了。


一个也没有了。


她把这些都分出去了…


在学院网上的舆论超脱了她们的控制，当对方成为助教的事情传开…这一切终于让她知道怕了。


回想起当初自己所做的一切，她才明白小丑从始至终都是她自己。


是她的自以为是葬送了自己的前程，同样拉下了很多人，甚至…她的无知可能还打破了谭菡姐的布局。


如果说是先前的时候，她只不过是最先抱着谭菡姐大腿的人，目的也很单纯，就是为了好处。


毕竟谭菡姐可是气运之子！


以后也一定会腾飞的，做为最先抱大腿的“闺蜜”，即便她以后没什么做为，以她和谭菡姐的关系那也是什么都不愁的。


但是现在…事情的发展远远的超出了自己的预料。


而促成这一切的…只是她如同往常一般的选择，唯一的不同就是这一次她起的贪念把她撑死了。


在一切事发之前，她从不觉得自己的做法有什么不对，因为以前她也是这样的，所以她觉得这一切会平息下来的，谭菡做为在魔女学院新生年级呼声最高的气运之子，她会将一切都压制下去的，更何况对方还只是一个气运之子身份都不要的短视之人，根本没有资格在这个世界当中成就至强。


但是现在…事实不得不让她认清现实，事情涉及到了她们的生死，她们同样也放弃了对所谓气运之子迷信般的幻想，她们不想成为这个道路之上的炮灰。


所以死亡真的可以让人懂得很多东西，甚至可以让感性的人去选择理性思考，让短视的人思考未来，让认知不足的人认清自己的愚昧，让固执的人承认自己的错误。


但是愚蠢之人还有一个特质，那就是凭借自己短浅的认知自己吓自己。


“怎么都不说话了？这是觉得遗言都说完了？”


忽然的声音把她们顿时吓了一跳，但是那惊吓的尖叫却被声音隔绝法术给隔绝了。


漆黑的环境之中，她们在不远处见到了那仅仅只是看到便足以让她们惊恐的身影。


恐惧的情绪充斥了她们全部的认知，遗言等等关键词更是深深地刺激了她们的神经。


“开玩笑的，只是巧合碰到你们了，背着别人讨论别人可不那么礼貌哦？”我依靠在一颗粗大的树上，目光看向这两位少女，眼神之中带着些许戏谑。


即便是漆黑的夜里，她们似乎也能意识到我的表情，那是对她们的嘲讽。


原本我是不打算理会她们的，但是谁让她们突然谈论到我了呢？


一些事情就这样晾着也不好，早点解决了也省的麻烦，而且…对方掌握的那个超量消耗法术书说不定在某些时候起到什么关键作用呢？


我承认谭菡即便失去了超量消耗法术书，她的实力依旧强大，但是失去了远古遗冰变身术，她的战力上限肯定是不比以前的。


“对不起…是我错了…小，不…杨…杨助教…先前是我不对，我知道错了…是我以前短视…我…我把法术书都还给你…对，我…”


“要叫小涵助教，或者小涵老师哦～你这是在干什么？贿赂巡查老师吗？不行呢，我可是遵纪守规的好助教，可不会借助这种情况来为自己牟利。”


见到对方直接把体内法术书掏了出来，那放在往常足以让高年级学姐都争强的超量消耗法术书，宛如世界上最烫手的东西恨不得下一刻就要脱手。


但是她想要归还却无论如何也做不到…


“我没有…我…我只想物归原主…”


此刻的少女简直就要哭了，看着对方根本不带一丝接过的动作，惊恐充斥在她的脑海，这还哪是什么法术书，是她活下去的希望！


“既然你当初选择拿了，那就是你的东西，人要为自己曾经的选择负责，世界上可以后悔的事情并不多，收起你可笑的小心思吧，一个超量消耗法术书而已，我很重视吗？”我一边说着，地脉资讯鉴定术已然将眼前的两位少女的信息查看的差不多了，也知道对方所想。


我会原谅她们吗？


如果说是之前…我肯定不会原谅。


而现在…我干嘛要原谅她？


有些人不吃点苦头是不会成长的，不经历些苦难让她们痛彻心扉，疼到骨子里，她们根本不知道这个世界原来是不会围着她们转的，哪怕是一点点的侥幸也没有。


她们注定是这一场剧本当中的踏脚石，当她们接过我手上的法术书之后，她便代替我承担起气运的筹码。


虽然我不知道最终剧本会促成什么，但是她们的存在一定会为谭菡推动些什么。


但是我心底还是有些猜测的，很大概率是和那些拥护者有关吧。


也许是彻底摆脱掉这些披着追随者外皮的吸血鬼，或者说拖累。


也可能是借此机会对她的拥护者们进行一次筛选与提纯。


当然，我更倾向于谭菡自己意识与认知的觉醒，她对这些拥护者看的不透彻吗？


我觉得不一定，谭菡又不是傻子，哪怕当局者迷她也不至于最基础的东西也分不清，她需要一个外力来促使她“壮士断腕”，彻底清理掉一些人。


当然，我也不介意教会谭菡认识到…其实她人对自己的认知无足轻重这一简单的道理。


“我们来打个赌吧，就赌…你当着谭菡的面使用远古遗冰变身术之后，她会是什么反应？我赌她会对你很气愤、很失望，愤怒会让她质问你为什么会这样做…如果我赢了，我甚至就连惩罚都让谭菡帮我代劳了，我会全程把你像是看乐子一般来博取我、魔女学院的那些学姐们，还有其他学院的学生老师们一笑，就当作是你为你的行为付出的代价。”


“现在…该你选择了，你要在什么时机，什么地点，什么时候，用什么方式在谭菡面前使用，才能避免我说的那个情况发生，这就看你唯一可以选择的选项。”


“来吧，这场赌约你无法拒绝，因为这对你来说已经不只是赌约那么简单了，它是你早晚要面对的事情，事件结束，不出意外的话…我们再无瓜葛，怎么样？赌局很诱人对吧？哼哼～”


“等…等等！”少女彻底蒙了，甚至还没有来得及反应过来，这一切实在是太过超出她的预料，但是她伸出手来，却一把扑了个空，那道身影宛如虚幻一般消失在了她的视野之中。
第490章 你不觉得这场联考…平淡如水吗
看着这两人那副模样，对此我自然没有任何触动。


回想当初她们毫不犹豫的拿走我那张储物卡可是把我给气笑了，但是随着时间的推移我又懒得管她们，说实在的她们先前在学院网上搞得那些什么水军舆论对我的杀伤力近乎为零。


一群人在那进行着自嗨一般的行径，我并不是想要试图纠正那些人，面对信息渠道不足的那些人，她们无法分析对与错，在自己生活不如意的时候刷着学院网进行着情绪的发泄，没有人会拿自己仅剩的理智去帮与自己毫无瓜葛的人理性分析。


这次的赌约就算我不提出，对方也会面对，而我之所以给出这样的机会，只是单纯的好奇，一个知道自己做错事的人，到底要在什么情况之下…做到什么程度的事情，才能取得她人的原谅，还是永远得不到原谅？


其实“网暴”我的那段时间，让我最失望的其实是谭菡，她彻底失去了对自己后援团的掌控，甚至就连自己的发话都显得毫无份量，但是…联考的现在，大家又因为利益问题汇聚在一起，以谭菡的追随者身份自居，站在她的身边，享受强者带来的庇护，核心带来的归属。


这种前后的矛盾依旧没有击穿谭菡的纵容，她没有意识到，或者意识到了但是没有任何做为的选择了“顾全大局”。


刚才与那两位接触的自然是知识之影，我就在她们不远处观望着事情的发生。


使用这种手段主要是方便跑，还不容易被直接抓包，虽然就算被逮到了我也没有任何违规的地方，只是自证的时候会显得十分麻烦而已，我讨厌麻烦。


现在这件琐事办完之后，我也该干正事了，虽然先前我在另一边去瞧了瞧巫师学院那边的动静，发现没有什么太多有趣的事情，但是我还是了解到了一些情报，我觉得有必要重视一下。


有关于巫师学院考生的情况。


正如魔女学院有着强大的魔力源和法术书做为实力的凭借，精灵有着自身血脉，兽院同样也是如此。


超凡学院众多，刚入学的学生想要掌握超凡力量，光是有精神力是不够的，还要有着一种可以本能驱使超凡力量的“天赋”，大部分超凡学院依靠的就是自身的血脉力量做为驱使本能，但是巫师学院做为自称的“人族正统”，人族可没有什么超凡血脉来驾驭超凡力量，更何谈抵御大削弱术对主世界的压制下驾驭超凡力量？


所以精神力+知识+巫器，便是巫师标准情况下驾驭超凡力量的手段。


巫师是最擅长借助外物的一类人了，因为他们不得不这样选择。


但是这是一般情况下，只是…实际情况下的巫师学院们的手段，看起来可远比魔女学院的那些天真少女们所掌握的还要恐怖。


对于一般人而言下三滥的方式，下毒！育虫！陷阱、放火这些都是最常见的。


将毒下在自己无法占领的资源点水源里，又或者击杀了大量怪物之后，把吃不完剩下的肉直接下毒，要是有人捡便宜来吃，那就直接玩完。


而育虫就是另外一种“玩法”了，属于巫师学院当中的高端玩法。


前期培育母虫不断发育，最后直接爆兵，如果这些虫子还是毒虫那就更狠了。


通过巫术调制的毒虫更是恐怖，越是到后期越是指数级成长，对资源的消耗同样也很恐怖，它们会宛如蝗虫过境一般啃食所以植被，甚至就连那些怪物都不放过。


这种育虫行径，简直比放火还要恐怖，因为虫群的扩散比山火还要快速，并且想要消灭也很难，除非使用大规模的法术全部灭杀。


要知道即便是大规模山火，用水系塑能法术慢慢灭火也是可以熄灭的，但是虫群一但漏了一些，要不了多久就会再次出现，直到把波巴珀斯群岛的资源全部耗尽。


不用怀疑巫师学院可不可能有这种恐怖的手段，可以有，而且这并不是什么难事，只要他们其中有人带着这样的母虫就够了。


所以…巫术很神奇对吧？


幸好这次联考是在一个虚假世界当中，不然这些手段要是传播到了外界，那简直不敢想，这对主世界的生态是一个极大的打击。


所以我此次前来，就是把这些情报都传回来，这种事情要么提早熄灭在摇篮之中，要么提前做好准备抵御这种可能的袭击。


可以说巫师学院的那些学生几乎每一个都有着自己的小心思，相比于魔女学院的那些学生，他们可就要专业太多了。


随着魔女学院当中那些没有太多实力的人把一次性炼金物品都使用完之后，魔女学院必然会有一批人陷入实力上的疲软状态。


相比较于说她们是来参与联考的，不如说是来刷分刷到合格，就够了。


时间很快到了白天。


我依旧敬职敬责的完成巡查老师的职责到处乱转悠，没事就送一些淘汰的学生回去，这些事情真的很无聊。


特别是整个主岛以及其他附属岛屿都被我进行了传送标记之后，我几乎就可以做到想去哪就能快速到达那里了。


随着魔女学院考生的分散，主岛之上魔女的身影也开始扩散开来，而我的作用也在逐渐降低，这正是我期望的，不然我总不能一直忙到最后越来越忙吧？布局为的是减少麻烦，而不是拿起更多的胆子让自己忙的停不下来，不然我先前那么忙有什么意义，我又不是来打工的。


不得不说谭菡先前在附属岛屿建立起来的情报交流群在此刻发挥了巨大的作用，借助手机与群聊几乎可以了解到整个主岛的情况也形势的变动。


而魔女学院的人也和各个学院基本上都接触过了，有的吃亏，有的对峙，也有的直接中计，这些事情在主岛之上不断的上演。


总体来说有亏有赚。


反而我倒是难得的休闲了一番。


那些直播的画面基本上不会对着助教刻意放一个视角，所以我趁着这样的机会好好的享受了起来。


“你果然在这，没想到你竟然还能这么悠闲的晒太阳。”


“规则又没有限制我摸鱼，非要我忙起来才开心吗？我要是真的忙起来，别人就该担忧了。”我打趣的说道，即便没有回头，我也听出了来人是林一。


“话这么说也没错，还有沙滩椅吗？我也想躺一会儿。”林一走过来说道。


“你这是准备和我一样来摸鱼？沙滩椅…在那边，顺一个过来就行。”我慵懒的指了个方向说道。


“谢谢…我过来没什么，只是想要和你聊聊，我发现我有些看不透你，不知道你到底要做什么。”


没一会儿，林一也直接躺了下来。


“现在的联考经过差不多两天的发展，情况比我们预计的还要迅速，考生人数锐减不足先前的总体的一半，怪物几乎清扫绝迹，计分获取只剩下资源点占领这一种方式，即便是同校之间的竞争也十分激烈…”林一一边说着，她侧过头看向我，似乎在好奇我有什么神情变化，但是这就要让她失望了。


“很正常的发展嘛，毕竟你也知道人数最多的魔女学院，其中大部分学生实力都很水，这是不可避免的事情。”


“那么现在事情的发展还有没有超出你的预料？”


“嗯…预料之外，情理之中，我发现你们似乎很关注我的想法，你们是不是对我有什么先入为主的偏见啊？明明你们应该也做了很多吧？”


“说笑了，我们只是做了些我们应该做的，不该做的我们自然都没有做。”


“那么我说我们此刻这里并没有直播视角呢？”我微笑着问道，随后侧过头看向林一，有些好奇她的反应。


“你能看到？”


“嗯…你猜？”


“我不猜。”


“那好吧。”


简单的交谈似乎透露了很多信息，又好似什么也没说。


但是之后的话题，我们之间聊的就比较轻松一些了。


聊着聊着，我又回到了这次的联考。


“你说这次联考持续一周，按照这样的发展，他们会不会提前结束？”


“我觉得会吧。”越是到后面，越是神仙打架，这次的联考普通学生用个比喻大概就类似于长长见识，同样也是见个血，学院安逸的氛围把学生培养的过于娇嫩了些。


当然，也可能还有一个更重要的因素…


不过撇去这个因素，现在的联考环境下，反而是那些巫师学院的考生经常大放异彩，瞧瞧这两天他们都干了些什么？


他们近乎烧掉了主岛之上多处大片成林的区域，逼迫得精灵们撤出她们最擅长的丛林主场。


只要是可以接触到的资源点，海水淡化的水源获取的地方必定下毒，随着巫师学院的人在主岛就分散开来，这其中有大量的资源点水源被污染，即便清洗冲刷稀释，巫毒也能把一个人喝的闹肚子。


随着怪物被逐渐清扫完成，食物来源如果囤积不足，那就可能饿肚子。


如果你捡到了路边遇到的保存完好的怪物尸体，那么这大概率是巫师学院的家伙设置的陷阱，对这个怪物下毒那都是轻的，毕竟他们手段众多，诅咒，蛊虫，全往上放。


没有人想要自己深受诅咒折磨到退赛，也没有希望看到那些恶心的蛊虫钻入自己的身体吞噬自己的血肉身躯。


而这些还只是巫师学院做的一部分。


这样一比较起来，魔女学院反而显得“人畜无害”了些，甚至大量的普通学生的淘汰也让其他学院的考生对魔女学院生出了一些“原来魔女学院的学生水平就这”的错觉。


“那么你觉得谁会赢？”


“我觉得…没有赢家。”我思索了一番之后开口说道。


“没有赢家？这是什么说法？”


“你不觉得这一场联考…平淡如水吗？也许是我没有亲身参与进去，所以感觉有些平淡。”


“平淡？”


对于我的这种说法，林一也是一愣，如果这种程度的学院对抗也叫做平淡，那么什么才是激情？


非要一手把整个波巴珀斯群岛给炸上天，把那个休眠火山给引爆才是？


“你似乎对于我的评价有些困惑？我说的真的只是个人感受而已，林一，你应该知道所谓的气运之子这些东西和概念吧？”


“知道，先前一段时间这件事不是传的沸沸扬扬吗？我怎么可能不知道，或者说即便没有那段时间这件事的传播，我在先前的时候就大概了解过了，不过了解的不多。”


“原来如此。”回想起当初白姐姐，她也是了解过相关的秘密，甚至还被迫签订了契约不能透露出去。


但是谁让计划赶不上变化呢？


这件事就这样被公开了。


“那么…你说，这场联考是学院之间的对抗…还是气运之子之间的对抗呢？”我又继续问道。


先前我说的这附近没有直播视角并不是骗人，而林一也了解到了我的说法。


“这…”林一愣了一下。


她对所谓的气运、剧本这些概念了解的不多，也就对先前时间那些信息怼脸才去稍稍了解了一下，并不是她不信也不是她不感兴趣，因为她知道自己不是气运之子，所以她直接十分理性的没有去过多的了解，因为强求不属于自己的东西，越是了解越会加深自己的精神内耗。


“说实在的，我还真没有想过，小涵，你觉得呢？我记得当初学院网上传的你也是一位气运之子，但是你亲手毁掉那个所谓的气运种子？”林一大大方方的承认了这一点，随后把问题又抛给了我。


“差不多吧～但回到刚才那个问题，我更倾向于这是气运的争夺，是这个世界上主角之间的争斗，但是我不会否定那些不是气运之子的人的努力。”


“因为我在证明即便我不是气…抱歉，忽略我最后一句话吧。”我一只手扶额，没有把最后一句话说完。


因为最后一句话其中一个关键词刺激到了我，我竟然在说我试图证明什么。


证明什么？


证明自己不是气运之子也能做的比气运之子更好？


向谁证明？


这有什么意义？


为什么要证明？


短短的几个自问我便明白……我在向自己证明，因为我内心还有这我自己也不愿意承认的…气运之子的强大，所以我要自证。


但是自证通常情况下都是愚蠢的，也是没有必要的，自己似乎又发现了自身的一种内耗…


“怎么了吗？”


“哦，没什么，忽然就是想通了些事情，我们继续聊些别的吧，不过事先说明，我并没有什么聊天的天赋，也有着话题终结者的称呼。”


“是吗？那恭喜了。”


林一不在意对方后面说的什么不擅长聊天，她只是有些羡慕，在聊着聊着的时候忽然想通一些事情，这真的是一种很厉害的天赋。
第491章 谭菡的追随者们
“解毒药剂备好！前面那是毒烟…该死的巫师学院！”


数人见到远处那飘散而来的烟雾，在一阵不自然的风吹动下向着众人而来。


谭菡带领着的人顿时如临大敌，不少人拿起药剂瓶子含了一口药剂在口中，随后法术书释放法术。


“别浪费魔力，不是大范围风系塑能的法术别乱用，注意好毒素残留。”谭菡一边说着，她伸手一挥，法术书释放的狂风术卷着众人成为向前的助力，而毒烟则被吹散了一部分，紧接着其他人的出手也把这些毒烟彻底吹散。


但是看似被吹散的毒烟，又有多少看不见的有毒物质向她们袭来，便不得而知了。


不过这并不能成为她们的阻碍。


跟随着谭菡的少女们已经不记得这是多少次来自巫师学院的偷袭了，但是谭菡还很清楚的记得，总计六次，每一次她都不会忘记。


他们的手段很恶心，但是个人的战斗力与她们相比就显得有些不够看了，所以此刻的谭菡注意力更主要的还是找寻那个巫师本体所在，她很有自信找到对方可以直接将其淘汰。


但有此刻的谭菡深刻的明白所谓力量，或者说武力并不是万能的，她所追逐的强大在这般瞬息的联考战场之上显得那般无力。


但是这就是她需要面对的困境，对方不和她正面对抗，谭菡又何尝不是不想鸟她们？


这场联考在她眼中，并不是一场单纯的把人往这个波巴珀斯群岛上一扔的大乱斗。


她从小涵那里明白了一件事，那就是弱者渴望赢得比赛，而强者会选择终结比赛。


这场联考每个人都在追求计分的获取。


击杀对方并不得分，也无法掠夺分数，最稳定也最庞大的计分获取，自然就是击杀那些怪物。


两天时间，现在那些怪物基本上都差不多杀的干净了。


一开始她还觉得露希恩那场大火摧毁了太多的计分，被火焰烧死的怪物不计其数，并不算在个人计分头上。


但是巫师学院的家伙做得更绝。


他们四处放火制造小型兽群逃窜式然后围猎，为他们积攒了大量的计分，但是巫师学院的人并不喜欢多人的合作，所以这就导致了个体计分的获取虽然多，但是死在山火之中的更多。


他们在这种手段疯狂的降低计分获取的上限。


这同样也是一种终结比赛的方式。


现在那些怪物也就只剩下最难杀的海兽以及飞行怪物了。


一切本应该如此的，怪物杀完了，那就占据资源点，成为阵地保卫战。


但是谭菡却看见了另外一个“捷径”，一种以最摧枯拉朽终结比赛的方式。


趁着此刻的优势，杀死所有人，让所有人的计分都定格在此刻…这一场联考的终结大抵便是如此吧。


至于如何终结这一切，谭菡很清楚，小涵已经为她指明方向了。


她们所去往的方向不就是吗？


还有什么比火山爆发还要还要方便的可以覆灭一整个群岛的手段呢？


虽然想要办到这种事情有些过于困难，但是谭菡还是把这个想法说了出来。


这个想法自然也获得了她身边最亲近的拥护者以及朋友的支持。


但是还有一个很现实的问题就是…并不是所有人都支持她的想法。


反对这个提议的人，她们的想法很现实，如果引动火山，她们也会跟着遭殃，她们不可能跟着一位一心想着与所有人都同归于尽的人领导着她们走向胜利。


更有甚者在听到之后当场就闹着要离开，谭菡对此没有挽留，甚至还拦着想要教训这个家伙的同伴。


毕竟没有人觉得火山爆发这种事情是小事，一但这里的群岛火山活跃起来，所有人都要遭殃！


到时候助教救人来不及，自己可是要死在岩浆里的！


就算跑远了，那恐怖的火山灰以及爆发引起的山石滚落溅的碎石，都有可能让所有人都活不下去。


即便谭菡说的复活术那一套…也不是所有人都会陪着谭菡“胡闹”的。


死亡的疼痛，光是想想她们也不会跟着找罪受，更别想那种岩浆吞噬身躯，自己慢慢的看着自己趋于死亡的感觉…想想都头皮发麻。


万一这种尸骨无存的死亡无法被复活又怎么办？


没有人喜欢拿自己的命开玩笑。


当然，也有人觉得谭菡的方案不切实际，联考就应该有联考的样子，总想着搞事，她以为她是谁？小涵吗？


对此谭菡并没有发表什么意见或者看法，她对此看得分外清晰，她只是给了对方一个离开的借口而已。


在经过这两天的相处，她明白了一件事，那就是谭菡后援团并不属于谭菡她自己。


她早该想明白的，却还在自欺欺人，但是她同样也明白人心经不起测试，而她一但有了测试的想法，便注定无法回头，就好似测试玻璃的硬度，那么被测试的那块玻璃注定要碎。


所以她从不为难那些自发聚集在她身边的人，但是她不为难她们，她们却给她带来了巨大的麻烦。


所以谭菡明白了，她并不是拥有着听她的话的死忠粉与追随者，而是一个依靠她自身价值吸引而来自发组建的利益共同体。


她之所以犹豫，是在问自己是否需要这样的团体的时候，自己无法给出准确的答案。


她们汇聚起来的这个团体似乎很有用，但是又不可控，没有人一直处于巅峰，即便是她认识的小涵在以前也有过低谷。


忽然的，谭菡有些明白那些自称小涵后援团的那些人，即便小涵承认自己不是气运之子，即便小涵从不回应她们，即便再怎么如何，依旧有着一批坚定的人默默的以小涵后援团自称。


因为小涵自从跌入谷底那一次之后，她就没有败过。


谭菡真的很想和自己的那些后援团的人说，小涵才是她们应该去拥护的人，因为小涵才能做到她们所期待的事情，但是小涵从不会回应她们。


所以…从这里看出，有些人就连却追随强者的资格都没有。


但是万幸的是…她身边还有这一批愿意跟着她的人。


只不过现在她们面临一个问题，那就是谭菡的这个计划似乎已经泄露出去了，其他学院似乎都知道了…她不关心是怎么泄露的，是谁泄露的，因为她知道真相只会更加让她难受。


“跟我走，不能再让他把我们拖在这了，如果这里还有圣天使学院的介入，我们会更加麻烦。”谭菡连忙开口道。


她此刻的目的是最近的那一处资源点。


在过去的途中她在祈祷那个资源点没有被巫师学院找到并且下毒，那里同样也是她去往火山口最后一处落脚点，也是资源补给的地方，越是到了后期，这种资源点的物资越是珍贵。


而她刚才所说的圣天使学院的介入并不是信口开河，而是根据目前获取的情报，那些圣天使真的会过来。


所以她的压力一点也不小。


……


沙滩这里。


“所以你觉得那个休眠火山真能点燃？”


“为什么不能呢？”我微笑着反问道。


“小涵，火山喷发并不是那么想当然的事情，波巴珀斯群岛这边的这个火山上一次喷发根据我了解的资料已经是几百年前了，而那个时候这里甚至还没有开发旅游海滩的概念，火山休眠的原因有很多，地壳运动导致的火山休眠让火山口很可能彻底封闭，就近些年地震的频率，地下岩浆压力很明显是不够的，而且近期这里并没有地震等等因素…”


“谢谢，你说的这些我有的还真没有了解过，但是你有亲自去过火山口那里吗？”我先是感感谢了一番随后又反问道。


“我确实还没有去过，但是我明白你的想法，你想要利用法术来暴力引导火山喷发对吗？但是你的这种做法本质上是在炸岩层，真要被你把这个火山搞喷发了，这个山头都已经被你给挖平了，这么做没有意义，而那些学生也没有这样的强大法术，即便是谭菡她也做不到，而且…听说她还把全部法术书送你了？包括那个超量消耗法术书…”


“我羡慕你对这些知识的了解，比我深刻多了。”我微笑着说道。


“只是平时看的多而已，对这些也只是有了些许印象。”林一开口说道。


“对，你也只是稍微了解过而已。”我接过了话茬说道，这一接话方式也让林一愣了一下。


“抱歉，没有怼你的意思，我在陈述事实，如果你有深入了解过波巴珀斯群岛你就会发现波巴珀斯火山群其实一直都是一座活跃的火山，它有不少火山口，而我们只关注的只有最大的那个，其实海里也有海底火山口，虚假世界当中的那些海底火山虽然不少都是临时新增的，但是并不是所有的都是虚假世界新增的。”


“按理来说波巴珀斯火山早就应该爆发了，但是它并没有，它保持这样的姿态沉寂了上百年，你也说了那时候还没有沙滩旅游的概念，但是这个概念诞生之后，这个火山就没有动过了，为什么？”


我没有等林一回应便自顾自的开口。


“因为…它被人为的阻塞了，这座波巴珀斯活火山被一道恐怖的法术禁制封禁了。”


“封禁了？怎么可能？为什么没有记载？”


“因为有关于这些的记录都是骗旅客的，如果你是一位普通人，你搜索信息上描述波巴珀斯是活火山，但是被超凡学院封禁了，你依旧敢来吗？”我反问道。


“抱歉，是我欠考虑了，同样也是我缺少实践就妄下定论，这是我的不足。”


“没事，没有人会为一件小事而费尽心思只为获取一个真相，就好像你不知道谭菡的法术书从没有真正的到我手上，包括那个远古遗冰超量消耗法术书。”


“……”林一此刻一下子沉默了，她似乎一段话犯了两个错误，每一次错误都直指她的破绽，做为一个被理性所主导的她不允许自己犯这种错误。


这等于告诉她，她的的答案不经过大脑的便被自己输出，这无意间的失误才是让她后怕的地方。


她在面对一位自己的后辈的时候，潜意识的轻视了对方。


但是谁也不应该轻视谁，可以成为助教谁没点自己的本事？


先前她还听过这位新晋助教是和一位超凡导师有着不正当关系才成为助教的，为此她还曾经噗之以鼻过，没想到从那个时候起她便错了，这一切也不过是她道听途说，真相…她从来没有真正的去了解过。


“怎么忽然不说话了？”


“哦，没什么，忽然想通了些事情，呵呵…和你聊天受益匪浅。”林一在说完之后猛然一震，这段话似乎有些似曾相识…只不过现在说这话的人反过来了。


“那我可要恭喜你了。”我笑吟吟的说道，“接下来的时间你有什么打算么？还是就等待这场联考结束？”


“谁不是在等待这个无聊的联考结束呢？不然我也不会在这里陪你了。”


“所以说啊…先前我说的这场联考平淡如水大概就是这么个意思，如果这是一场剧本所导演的一场戏，那么你觉得当一场戏无聊的时候，导演会干什么呢？”


“加戏。”林一简单的回应道。


“对。”


“你似乎对很多事都看的很透彻，你是觉得这场联考还会出意外？”


“并不是我看的透彻，只是我了解的东西有些多，但是我还是没有能在那么短的时间内把这些信息都消化成为我的东西的能力，所以很多东西我都看的很模糊，有些事情也做得想当然，我不知道为什么，但是我却做到了。”可以预见，正因为如此，今后的我将会花费更多的时间来弥补我这曾经缺失的一部分。


“你这是…在和我倾诉内心么？”


“只是有些事情不吐不快罢了。”我伸了个懒腰，随后起身，“休息够了，我该起身去找其他人麻烦去了。”


“找麻烦？”林一侧头看向我，她似乎并没有起来的打算。


“对啊，联考的棋盘即将要被砸烂，我想趁着这个机会多去找找别的学院的助教麻烦，争取让他们都上联考之后的检讨大会，特别是那个圣天使学院的传教天使还有阿芙赫弥学院的护丛队，都是喜欢上来就给我找麻烦的主。”


“那么祝你顺利。”林一笑着说道。


而就在我准备告别的时候，忽然波巴珀斯群岛一阵震动，宛如地震一般的动静传来。


我的灵视透过虚假世界空间大巫术，此刻外界的现实世界并没有任何地震的异象，所以我很快就反应过来。


很快远处的一道黑烟带着恐怖的阵势向天际飘去。


那个方向是…波巴珀斯火山口。


“真的被点燃了？！”此刻林一再也维持不住先前的冷静，连忙站起身来。


“冷静，并没有，只是开胃小菜而已，她们触及了火山的禁制，但是想要破坏这个禁制…还差的远呢。”在接收了信息之后，我很快了解的现在的状况，随即安慰道。


不过我也有些意外，她们这么快就已经在顶峰那里搞事了么…


但事情应该还处于预料之内，看样子我也要亲自过去帮谭菡她压压阵了，省的在那里被别的学院的助教欺负。


毕竟现在的我可是一次违规都没有的巡查老师，信誉分良好，他们应该很欢迎我的到来才对。
第492章 违规与举报
“谭菡，你终于来了，我还以为你会来的更早一些呢。”


在谭菡带着一众人从资源点完成了补给出来之后，便在最终的火山口那里遇到了几人拦路。


“你是谁？”谭菡有些意外，拦住她的这位毫无疑问的巫师学院的家伙，有些眼熟，但是她并不认识对方。


“抱歉，忘记自我介绍了，我是艾恩·盖兰德，叫我艾恩便好，因为一些原因，我并没有参与当初的梦境交流赛，所以你不认识我很正常，不过我们应该在梦魇事件宁兰新城当中见过，在那里我们见证了一位恐怖家伙的诞生，但是现在看来她似乎并没有跟你过来？”


“你…”


谭菡目光微凝，灵眸赋予她看到气运的能力，让她判断出了对方同样也是一位气运之子。


从对方那自信的语气，可以看出他实力绝对不弱，甚至敢调侃小涵没有来这里，敢用这样的语气，那么这也就说明此刻的他甚至有自信对上小涵。


但…谁给他的自信？


“我觉得要是小涵过来，就没有你在这里废话了的必要了。”


“你对她很自信，她现在在哪？听说你想要炸火山，这么刺激的事情她不应该不到场才是，你们魔女学院不都这样吗？”艾恩笑着问道，他身边跟着的几位追随着他的小弟也是一阵轻笑。


“我劝你还是别想太多，既然你已经拦在了我的面前，那么我就亲手把你给送走吧。”谭菡没有再和对方废话。


而对方同样也是这样想的，艾恩·盖兰德在确认了对方来人当中没有那强大的家伙，他就感觉一阵轻松，对于拦截下这一批人十分的有自信。


话音刚落，两道身影便猛然交手，法术的光辉与巫术的力量猛然碰撞在一起，骤然发出了猛烈的爆炸，剧烈的超凡能量层面的对冲，让众人都齐齐后退以免被波及。


在第一次试探**手之后，谭菡也大概了解了对方的战力层次，随后伸手一召，地面之上风化了的熔岩巨猛然爆发出炽热的火焰，石块崩裂逐渐形成一只熔岩巨人，其浑身被火焰包裹，熔岩以身躯为纽带驾驭起两道宛如手臂一般的肢体。


“熔岩召唤物？有点意思，但不多。”艾恩对于这种手段仿佛并不是很惊讶，召唤的手段，巫术当中同样也有很多，但是这不代表他会，这种协助战斗的召唤物如果不赶快清除掉，会把局面拖到对他不利的程度。


不过这一切甚至不需要他有什么动作，他的小弟便直接出手，随着他们取出一个宛如人偶一般的巫器，巫术启动，符文流转之间，巫力注入巫器之中，顿时数只金属傀儡显现出来。


随着这些家伙的加入，谭菡身后的几人也明白自己不应该这样干看着了，直接加入到了混战之中。


而就在这场战斗进入到白热化阶段之时，一道圣光凝聚的长矛自上方贯穿而下，直指谭菡。


面对这样迅速的偷袭，谭菡瞬间释放的防护法术也难以阻挡这蓄势一击，护盾轰然破碎。


谭菡也借此争取的一瞬时间躲闪才堪堪避过这一击，圣光长矛贴着她一侧擦身而过。


而这一击带起的余波让谭菡身侧一阵剧痛，她明白这算是擦伤了。


“圣天使学院的家伙什么时候也学会偷袭了？”谭菡愤愤的道。


“鸟人…是谁让你插手我的战斗的！”艾恩也愤怒的开口，那一道圣光长矛虽然不是对着他的，但是也是想着连带他一起干掉的趋势，那一击的恐怖余波将谭菡震开之后，同样也波及到了他，这一击要是钉在他身上，他起码要献祭掉一个护身巫器才能为自己争取躲避的时间，他们巫师可没有谭菡那样方便的法术书。


但是艾恩吼完之后，瞳孔也略微一缩，因为她发现这次前来的好几位圣天使当中，还有几位竟然是巡查老师！


刚才他一句鸟人怕不是直接把他们也得罪了。


虽然联考规则不允许助教出手，但那也只是规则而已，规则是最容易被打破的东西。


而让艾恩如此忌惮对方，自然还有一层其他原因…他们巫师学院的巫师塔层主可不会管他们的死活。


不仅仅没有给他们提供什么信息，每次的资源点资源补给也都十分稀少，完全一副不积极的样子在一边看戏。


他们巫师学院来了两位巫师塔层主，这不仅仅是三大学院，放眼所有来参加联考的学院，这个数量也是极少的。


而且他从头到尾只见过一位层主，另外一位…怕不是已经随便在什么地方进行什么试验去了，毕竟这次联考每个层主都不想接这个苦差事，而且一耽误还耽误一周。


身为巫师塔层主，哪个手头上没有点巫术研究，根本走不开。


圣天使学院一出现便瞬间吸引了双方的仇恨值，即便他们此次过来是阻止谭菡过来引发火山爆发的，但是巫师学院天生的对圣天使的不对付，反而一下子变成了三方对立。


但是来自于圣天使学院传教天使的无形压迫力，还是让他们有些束手束脚。


谭菡下意识的看向那道知识之影的方向，对方还是她认知当中的样子，这说明小涵并没有接管这道分身，仅仅依靠这道知识之影为她带来的作战辅助，也只能让她凭借最高三位数消耗的法术书与这两方争斗不落于下风。


仅仅只是数次对抗，谭菡看着己方这边已经有好几位直接身受重伤狼狈的与主战场拉开距离。


谭菡对此也无能为力，毕竟现在这可是与两位顶尖学院的强者交手，追随她的那些人可没有与之对抗的强大实力和实战经验，甚至法术书强度都差了个层次。


不过这次圣天使这边来的并不是谭菡曾经认识的那位阿奇尔，而是另外一位，虽然谭菡不认识，但是也看出了对方同样也是气运之子。


看样子各个学院的气运之子数量有些多到超乎她的想象。


“哦呦～这里很热闹嘛～不介意我在这里看看戏吧？”


忽然的一道声音顿时吸引了大部分人，因为那道声音是从火山口那里传来的，所有人都下意识停下了手上的动作，但是圣天使学院的考生直接被巫师学院的艾恩不讲武德的一个偷袭受伤了。


“魔女学院的助教…你越界了！你在干预考生的正常对战！”


传教天使猛然上前与她对峙起来，见到魔女学院与圣天使学院的助教直接撞上了，众人也都压力一大，包括魔女学院的学生也是如此。


见到那位助教的身影，或许不少人叫不出她的名字，但是却一定知道这位助教魔女的事迹！


这位可是“检讨魔女”！


听说各个负责巡查的老师都有三次违规的机会，要是被警告违规三次就要被带离联考现场，并且在之后的检讨大会上进行社死检讨。


然而这位魔女不按套路出牌，已经提前把万字检讨写好了，可以说这东西一拿出来就直接把不少其他学院的助教给搞得不知道要如何收场。


而她到现在都没有离场，这就说明她至少还有一次出手的机会，如果别的助教说威胁的话可能真的威胁，但是这位说威胁的话她是真的会动手。


“鸟人，别血口喷人，我哪干预她们了？”莉妃桠直接硬怼了回去，语气极其嚣张，“倒是你们～我看你们鸟人手脚也不干净呢，你就这还说我？”


见着双方这班对峙互怼起来，此刻要说最放心的大概就是巫师学院了。


毕竟在助教方面他们本就势弱，对方两个学院掐架最好。


而就在这样的局面没多久，忽然一阵猛烈的震动从他们身后的火山那里翻涌起来，沉闷的轰鸣声带动大地都在颤抖，波及如此之广的异动顿时让所有人都停下了动作，所有人都看向那巨大的火山口，一股漆黑的烟尘自那里翻涌，狰狞的火山灰泛着股股波动向上翻飞，宛如压在所有人心头上的阴云，在抵达天际之后向着下方压去。


“该死…魔女！你做了什么！”此刻那位传教天使也维持不住了先前的淡定，看着如此异象也脸色大变。


“别什么帽子都往我头上扣！我干什么了？我什么都没干，这个波巴珀斯群岛本就处于火山地震带，它地震管我什么事？”


莉妃桠直接把对方扣过来的黑锅直接甩走，那一副表情就好似真的与她无关一般。


“该死的…别让我找到证据，不然你等着…”这位圣天使还没有说完，他便想着抵御这般突如其来的天灾，如果这个火山真的爆发，那么联考全都要玩完！


而就在他手上神术凝聚之时忽然他猛然遭到了一记背刺。


他艰难的侧头，他不敢置信竟然有人在这个紧要关头敢背刺他！


“你想做什么！圣天使的传教天使！我问你，你™的想要做什么！”还没有等这位传教天使想要怒骂对方无耻，他却迎来了对方冰冷而一字一顿的质问。


这一连串的异变让他惊恐的看向莉妃桠，他满脑子的都在问对方怎么敢的啊…


“你！你到底什么意思！”最终他还是咬着牙质问道，只是一记背刺，伤害不大，但是侮辱性极强。


“你在用自己的力量帮助考生对吗？你违规了懂不懂？火山就算要爆发那也是联考的一部分，火山灰要是压下来了死人那也是他们淘汰，但是你别想帮他们一点。”


“这是什么道理！是你引发的火山，我…在纠正你造成的影响！”他不甘的争辩道。


“我有证据证明你刚刚动手了，但是你没有证据说火山异动是我动的手！这么简单的道理你不懂吗？”


“你！你…简直胡搅蛮缠！”


“你这对魔女印象…好刻板啊～”莉妃桠丝毫不在意的对他挑衅道。


而就在莉妃桠说完之后，另外一道声音彻底击溃了这位圣天使最后的一丝希望。


“圣天使学院传教天使，记违规一次。”一道不容置疑的声音回响在他的耳畔，随后一道身影出现在这里，正是魔女学院的新生年级主任超凡魔女莉娜。


“你们魔女学院是不是太无耻了？明明是你们…”


这个时候又一道声音传来，正是圣天使学院的超凡天使，他一出现便一副护短的语气开口。


“打住，你们圣天使的家伙在直播面前出手，不记他记谁？你还想要指我们魔女学院的助教吗？她可是一次违规没有记录过的一位优秀联考巡查老师，没有证据的事情可就不要瞎编，懂？”莉娜毫不客气的打断对方的话语回怼道。


虽然她也在说莉妃桠是一位优秀的联考巡查老师有些违心，但是事实就是这样论迹不论心，何况你要拿出证据，所以她在证据上着重强调了一番。


“莉娜老师！谢谢你帮我说话，要不是您为我撑腰，他们都要把我污蔑成为坏人了。”莉妃桠见到给她撑腰的导师出现便立刻过去来了一个热情的拥抱。


“莉妃桠，把你的检讨给我收起来，你怎么好意思说出这句话的？”莉娜赶忙让开一个身位躲开了她的拥抱，然后用仅莉妃桠一人听到的声音对她开口问道。


“唉～”莉妃桠伸出小舌头一副装可爱糊弄过去的样子，想要把这件事翻过去。


此刻的火山仿佛又平息了下去，那先前冒出来的一阵黑烟是火山休眠期间沉积的火山灰。


但是禁制封锁着火山不会让它爆发，所以这一场火山灰便是这座活火山可以贡献的最大的帮助了。


除非…将那个禁制给打破，积压许久的火山才会在这一刻彻底的爆发出来。


所以了解内情的人都知道这是一场人为预谋的事情，但是他们不可能下场拆穿对方，这是一场考生与助教之间的联考。


因为这些其他超凡学院的导师要是下场作证，那么魔女学院的导师就可以把这场联考都掀了。


不用觉得很夸张，因为这场联考在地脉信息面前没有什么太多的秘密，大家都是揣着明白装糊涂。


而此刻，一众考生们也都迅速的逃离这里，即便此刻这里有超凡导师出面，但是看他们的样子完全没有出手的意思，火山灰马上就要压下来了，伴随着山口的落石滚落，此刻不跑什么时候跑？


而就在此时，一道身影突兀的出现。


“这里好热闹啊，莉娜老师竟然也在这？”


忽然的声音突然传来，莉娜第一时间便分辨出了这位是哪位，又一个麻烦赶来了…


“小涵，你怎么在这里？”莉娜有些头疼的开口。


“我在这标记了传送啊，不提这个了，既然莉娜在这，我也想要举报，举报圣天使学院…”


“你也来这凑什么热闹？你举报谁？”莉娜皱眉问道，而一旁的几位超凡导师也一阵不太妙的感觉在心底传来，特别是圣天使学院的那位导师。


“圣天使学院啊～我这里忽然匿名收到了一份举报材料，原本我是没打算重视这个的，但是我发现这是一份暗语坐标对照表，还有波巴珀斯群岛坐标定位图，结合我个人收集的一些信息，我发现圣天使学院的传教天使似乎很有违规嫌疑呢？”我一边笑着说道，一边拿出几张羊皮纸。


这羊皮纸是我向莉妃桠借的，内容是我通过鉴定术写的，这份材料是谁匿名寄出的并不重要，上面的信息才算是重要。


而且证据本身并不是羊皮纸本身，而是根据羊皮纸上的信息，结合圣天使的那些异常行为可以解读出准确且成体系的信息，并且信息内容违规，这就够了。


就算对方不承认，这不还有莉娜老师吗？就算莉娜尽力了也不行，那也能恶心一下圣天使学院。


真以为我挑圣天使学院下手是随便的嘛？


明眼人可以看出来的证据，如果对方不承认，这足以摧毁她们圣天使一直营造的天使形象。


要知道现在可是在直播，如此恶劣的事情魔女学院怎么可能不把这个画面播出去呢？
第493章 自此，魔女学院便再无阻碍！
波巴珀斯火山的喷发将火山灰缓缓洒落，瞬间将大地覆盖。


这些细密的火山灰颗粒，一旦被吸入体内，将对身体器官造成严重损害。


幸运的是，这座火山被禁制所覆盖，否则一旦真正的火山爆发，这些火山灰甚至可能在这一片海域之上飘荡数月之久。


面对这一切无法躲避的灾难，一众考生也都直接撑起护盾准备硬抗火山灰的第一波冲击。


当护盾撑起来之后，看着滚滚火山灰淹没而来，细密的宛如沙尘一般覆盖在护盾之上，没一会儿便积起一层厚厚的灰色粉尘。


只是一小会儿，所有人都明白只是单纯的硬抗只是坐以待毙，所以她们必须要冲出这里。


这些火山灰带着多种有毒物质，如果被吸入体内后果不堪设想，她们甚至无法预测这样的灾难要持续多久。


而这也是她们第一次见识到自然的灾害到底有多么恐怖，甚至为先前点燃火山这般的预想产生深深地后怕。


而此刻另外的一边。


为了避免在虚假世界当中受到火山灰的波及，一众人都直接离开了那里来到了现实世界当中，只不过现实世界当中的波巴珀斯火山没有一丁点活跃的迹象。


仿佛这一切都预示着虚假世界当中的灾难都是人为制造的。


但是此刻的他们并没有这个心情来管这些事情，毕竟事情都有先后顺序，而此刻的我则在展示着我的举报证据。


而第一份证据自然就是当初莉妃桠与圣天使对峙的那个画面。


当圣天使他们在画面上异常的举动与对照表上对应的信息得出的坐标，直指他们当时登陆的位置与最先占领的资源点之后，圣天使学院的传教天使们脸色开始变得难看起来。


“你…你哪来的这个画面…”他脸色难看的指着我知识之树投影出来的画面信息。


他记得这个画面…发生的时候对方根本就不在场！


“你难道是想说我画面造假？你要真这么说，你敢用圣天使学院的声誉来担保吗？”我挑衅般的看向他问道，并没有回应他的问题。


证据的真伪在此刻已经没有必要验证，当他没有第一时间反驳的时候，就已经落入了名为真相的套路。


而且他要是说造假，抱歉，这个时刻的直播画面也有记录，所以他根本就没有说谎的余地。


对方被我这么一说也不敢说话，用圣天使学院的声誉来担保？


他的脸还没有那么大，而且他确实是做了的，死不承认那只会让他受到学院更多的惩罚。


甚至他传教天使的身份都可能不保，不…是绝对不保！


而他承认，最差也不过是检讨而已，这里面的轻重他分的清。


所以他并没有反驳，为了这件事放下姿态去与对方在各种小细节之上扯皮，只会让他颜面扫地，他真的很需要保持圣天使的圣洁与颜面，哪怕只是他一厢情愿的矜持，不然他会崩溃的。


但是接下来发生的事情，直接让他眼皮直跳，甚至一旁的圣天使学院的超凡导师都不忍心看下去了。


因为随着我手一拉，知识之树投影的画面被我展开，不仅仅是这一次，也不仅仅是这一位，看着那宛如资料库一般的画面，不同场景不同人物…纷纷展现在众人面前。


一众导师看着我如数家珍般的将这些画面播放出来，也是一阵无语。


他们从未想过这里竟然还有这样的奇葩！


哪有把事情做的这么绝的啊？


不过我对此倒是不在意，因为这是规则之内的事情，就算我触碰了什么潜规则，这不还有莉娜导师嘛？她会保我的，毕竟我还是个孩子不懂事…


不过…此刻的我则想起了当时白姐姐和我说的助教要做的事情，然后开玩笑的说让我们当战地记者，现在我真的成为战地记者了！


“你这些画面哪来的？”最终还是莉娜老师在此刻打破了沉寂忍不住开口问道。


她很清楚小涵这两天大概干了什么，她们在外面看着“监控”的基本上都知道，一开始的到处跑似乎研究什么法术，基本上把波巴珀斯群岛都逛了一圈，然后又用临时传送标记填满了整个主岛和附属岛屿。


但是他们可没见到小涵有记录过什么画面，而且这上面很多画面小涵也不曾亲自到达过那里。


总不能魔女学院把地脉信息提取技术给了一个助教吧？


那么这可就太可耻了！


其他超凡学院的导师这般想着。


“哦，我前段时间对地脉能量挺感兴趣的，就去稍微研究了一番。”我思索了一下说道。


“你这不只是研究了一番吧？嗯…你怎么忽然对地脉能量感兴趣了？”莉娜下意识的想要问下去，忽然反应过来这样不好便换了个问题。


但是这不代表她不好奇这个问题。


如果地脉能量研究一下就可以做到这种程度，那么在场的其他超凡学院的导师全都应该直接自裁谢罪，因为他们甚至还没有一个学生有用！


地脉能量的不确定性和地域性注定了想要研究它的前置条件十分苛刻，而且之后的研究，想要支撑起地脉信息的提取这些技术，即便公开了也不一定有人可以做得到。


所以这是一个十分庞大的项目，工程量也十分巨大。


但是…这让他们想破头也想不明白，这其中竟然是依靠一个大法术书做为其中的运转。


这要是让他们知道了，就有一种用核电站专门给电脑供电的荒谬感。


这可是大法术书！


但是现在这个大法术书是属于我的东西，我什么样的水平用什么样的效果，我相信我以后的上限，同样也不会辜负大法术书的位格。


但是这件事，我肯定是不会透露的。


所以我随便找了个借口就把这个问题糊弄过去，毕竟这是在其他超凡学院的导师面前，莉娜也不太好询问太过隐秘的问题，确定不是魔女学院地脉系统这方面的技术原因，那么自然没有任何问题。


在搜集完成这些证据之后，圣天使学院遭遇到了联考到现在最大的损失，痛失所有传教天使，并且脱离联考考场。


而这也就代表了圣天使学院彻底失去了为其撑腰的人了。


这些事情办完之后，圣天使学院的一众人脸都是黑的。


我看着那些传教天使看过来那近乎杀人般的目光，依旧无所谓，而且还挑衅的与他们对视，最后我伸手并指在自己脖子那里晃了晃，挑衅意味十足。


气的他们直接冷哼一声不再向我这个方向看了。


这一场举报汇聚的自然不仅仅是圣天使学院以及魔女学院，其他学院的超凡导师也都来这里凑热闹，但是没想到一下子看到这么劲爆的事情。


但是同样也有些后怕起来，天知道眼前的少女是不是还录制了他们学院的助教违规的视频。


但是她们看到我没有继续的意思，也就稍微松了口气。


但是要说最不在意的，自然就是巫师学院了，因为他们巫师学院的巫师塔层主就基本上没管过事，自然没什么好怕的，属实是摆烂都躺赢了。


当然，最主要的还是即便没有助教的帮助，依旧大放光彩的巫师学徒们，如果他们没有能力，甚至没有资格被举报。


现在这个情况，我之所以要搞圣天使学院的传教天使，自然也是有原因的。


巫师学院的助教不管事，竞争自然是学员层次的，而阿芙赫弥学院以及其他精灵学院被巫师学院搞得最惨，为此波巴珀斯群岛大片的树林都被烧毁，即便是现在，那些山火都没有彻底熄灭。


不过随着这一场火山灰，估计这场大火会以另外一种方式熄灭下去了。


所以说现在对魔女学院威胁最大的自然就是圣天使学院，把他们倚仗的传教天使都给搞掉，自然可以极大的打击他们的信念。


剩下的自然就靠魔女学院的考生她们自己发挥了。


虽然刚才我来的时候，谭菡看似被压制了，但是谭菡一个人需要面对两方学院的压迫，露希恩还有宁兰丘月她们在拖住对方其他的人手，不然谭菡这边的压力会更大一些。


“小涵！你也太厉害了吧！直接把圣天使学院的那些鸟人全都干掉了！”此刻的莉妃桠激动的要控制不住自己的情绪还有行为了。


“矜持一点好吗？你是一位魔女学院的助教魔女，不是发情的大猩猩，我可是有女朋友的！”我伸手撑着她的脸颊把她从我身上扒开，最终还是无奈的开口。


“对不起啦～主要是太开心了，我就从没有心情这么舒畅过！你知道吗？看着那些鸟人吃瘪简直太爽了！我就知道你不会那么简单的就放过他们的。”莉妃桠毫不在乎自己情绪的释放，拉着我就一直的感叹，“小涵，你到底是怎么做到的啊？那些证据，那些画面记录的也太全面了吧。”


“那是当然，所以现在请你称呼我为…战地记者，任何违规都逃不出我的眼睛。”


“好啊～我们的战地记者小涵妹妹～对于你举报的那几位鸟人你还有什么感想嘛？”


“嗯…罪有应得。”我点评道。


虽然大家干的事都差不多，但是谁让他们被我抓住把柄呢？


那么明目张胆的做事，还挑衅我，他们不死谁死？


“说的好哇！我觉得他们就应该学学我，做这些事情之前就应该把检讨都写好！不像我～我检讨写好了也还没有违规一次呢～”莉妃桠对此也十分的认同。


“嗯？你一次还没有违规？”我惊讶的看向莉妃桠有些不敢置信。


“我很守规矩的好吧？虽然…莉娜老师也出了不少力吧，嘿嘿～”


“看得出来，莉娜老师真的有为你操碎了心了。”


在简单的和莉妃桠聊了聊之后，莉妃桠便把这件事在群里大肆宣扬了一遍，毕竟她要把这个好消息分享给林一还有艾达琳，让她们也了解一下分享喜悦。


而我则回到了虚假世界空间大巫术的考场当中。


此刻，我骑着扫把飞于天上，从空中看着那喷发的火山灰，场面十分的壮观，也十分致命，也不知道莉妃桠到底是怎么办到的。


现在这一片火山灰在风力的作用下覆盖了半个岛屿，可以说在其覆盖的那一半岛屿上的考生算是倒大霉了。


不过我从知识之影那里察觉到的信息来看，魔女学院一方受到波及的似乎只有谭菡这一批人，露希恩以及宁兰丘月这两波似乎提前接收到提示已经避开了火山灰波及的范围。


而阿芙赫弥学院精灵那一波人则要硬吃这一波火山灰了，至于为什么精灵会被波及到…我觉得应该是莉妃桠她们两个联合搞的。


大概率是艾达琳配合的。


毕竟林一先前还表现出了对点燃火山的不看好，估计是艾达琳在了解了莉妃桠的计划之后，借助这个机会让宁兰丘月把精灵引导到那个方位。


但是这件事估计并不是刻意去做的，毕竟想要借助火山灰来坑精灵们一把变数比较大，岛上吹得风这种事情同样也变幻莫测，谁也不知道莉妃桠引爆火山之后的火山灰会往哪飘，这都是不可控的。


但是随手的一个引导倒也不算费劲，就好像随手一记闲棋，算计不到也不算亏，算计到了那就是大赚。


就好像现在的情况，就是大赚。


精灵这边的情况算是彻底的玩完了，最终还剩下多少不好说，但是他们绝对没有与魔女学院抗衡的资本了。


现在圣天使学院的这边来自传教天使的外挂一砍掉，魔女学院只需要针对巫师学院就够了。


就在我这般想着的时候，数道身影略微有些狼狈的从火山灰升腾而起的尘土之中窜出，她们以飞快的速度逃离了火山灰所覆盖的范围，身后拉着长长的一道烟尘。


“这是逃出来了？”


我略微有些惊讶的自语，看着她们骑着飞行扫把以超载的方式一个带着一个的冲出绝境，不得不说她们勇气与果决极强。


如果一味地只是在里面等待火山灰散落完，估计等到联考结束都等不到出来的时候了。


就是不知道经过这一场意外，谭菡她们还会不会愿意去引爆火山了。


引爆火山这个提议其实是我个人的想法，并不是此次联考必须这样做。


这是我带入考生的身份所去做到的想法。


如果我没有成为助教，那么此番我要去做的一件事自然就是引爆这个火山，不为别的，只为搞事，特别是在了解完这个火山之后，就更有引爆它的冲动了。


如果谭菡她并不像继续下去了，我自然不会再强求，顶多算是她的损失。


毕竟为了此次的火山引爆，我甚至帮谭菡准备好了她的远古遗冰变身术，来为这个计划铺路。


那个火山的禁制是个不小的麻烦，毕竟可以封禁板块运动产生的内在压力，那么想要破坏，自然对力量也有着极高的门槛。


甚至光是依靠远古遗冰变身术的力量还不一定可以破掉这个禁制，甚至我都准备用知识之影上场专门辅导如何拆这个禁制了。


而这个禁制的拆分数据已经在知识之树当做彻底破解开了。


但是我不后悔我做了这些到最后用不上，我只后悔如果真的做到这一步了，我却没有提前积累与准备。


我从踏入超凡走到现在，做的最多的一件事概括起来就是积累。


没有提前的规划与准备，我凭什么引爆火山？凭借我一颗找乐子的心？


这远远不够。


而就在我以为联考会就这样继续下去的时候，我忽然见到了一道熟悉的身影。


“白姐姐！”


我惊喜的下意识的喊出了声，随即直接穿过虚假世界来到现实世界，原本已然破烂不堪的波巴珀斯主岛在这一刻变幻为人满为患的景点。


而我则忽然出现又走入人群之中，来到了白姐姐面前。


“白姐姐，你怎么来这了？”


虽然我知道白姐姐确实跟着过来了，但是我并没有在波巴珀斯群岛附近见到白姐姐，没想到现在竟然见到了！


“小涵？”白姐姐也有些意外的看向我便任由我揽过她的小臂，“我来当然是有事情啊，这两天想我了吗？”


“想！当然想了！”我拼命的点头，内心积压的情绪在这一瞬间得到了释放，以至于让我一时间不知道说些什么。


但是我又觉得就这样在白姐姐身边就一切都够了。


“我也很想你呢。”白姐姐也伸手摸了摸我的头回应道。


“那…白姐姐这番过来…波巴珀斯群岛距离出事是不是也不远了？”在享受了白姐姐的摸头服务之后，我也缓过来好奇的问道。


“不…波巴珀斯群岛，马上就要出事了。”
第494章 入驻主世界的深渊恶魔超凡种族
“小型世界的核心界做为主世界的拓展界，真是不小的手笔。”


对于魔女学院所做出的这个决定，其他超凡学院的代表也只能感慨。


小型世界已经临近主世界，这一点事实无法改变，魔女学院先一步他们掌控了那个小型世界，话语权自然在她们那里。


当然，这些他们不是最在意的，他们更多的还是看重魔女们向他们承诺的“未来”。


当初他们三大超凡种族攻占主世界，面对主世界的纵深防线便是直接摧枯拉朽般打进去的。


摧毁用于迷惑主世界真实虚空坐标的界外界，直入主世界与虚空唯一接口的虚空前线界，最终大战发生在拓展界。


而现在主世界也只剩下了核心界，剩下的便是一片废墟，所以称呼这一方主世界是一片废墟构成的世界并不为过。


随着魔女们的到来，主世界核心界受到了大削弱术的“庇护”，外层的很多界都被临时做为了主世界保护的外壳。


这是没办法的事情，核心界是每个世界诞生之初的原本样貌，也被叫做“小型世界”，现在的主世界的发展进程差不多也就一个小型世界的体量，算上外层的废墟才能勉强算得上是主世界的体量。


只不过它的位格在这里，它依旧屹立于虚空地脉的主干之上的世界。


魔女学院在以前都还好好的，对于外界的侵入都是和他们原本超凡学院的态度是一致的，不允许其他超凡种族入驻，顶多允许小型附属种族来到主世界辅助发展。


所以没有道理深渊恶魔一过来，魔女们就松口。


这必然是魔女那么长时间待在主世界，掌握了某种借助虚空地脉修复主世界的某种技艺。


这种事情他们羡慕不来，毕竟即便是同为超凡种族，体量与实力也是有很大差距的，毕竟…谁让虚空只承认超凡这一个等级划分呢？


这就好似人可以分为成年人和未成年人，成年人当中有身体素质不好的社畜，同样也有一拳打死人的拳击手，所以超凡与超凡之间的差距同样十分巨大。


魔女们想要恢复主世界曾经的荣光，借助外来的其他世界为养料让主世界断绝的地脉恢复过来。


对于地脉的研究，魔女学院一直都是处于主世界当中最前沿。


当然，这不一定是那些魔女厉害，他们更愿意相信这是源自于魔女世界大图书馆那位原初魔女的手笔。


这次小型世界的临近是一场测试，如果这个小型世界与主世界拓展界融合成功，那么接下来主世界如何发展下去，他们这些超凡学院近乎就无法干预了，因为他们真的没有这方面的技艺与技术，只能干看着，并且等待着魔女承诺的好处。


他们之所以会在这方面相信魔女的片面之言，并不是相信那些魔女说的话，而是相信魔女世界的契约真理魔女与原初魔女。


魔女契约做为魔女世界破圈级别真理奉献，同样也是为数不多的魔女向魔女种族之外公开的技艺。


魔女契约之中只要有一方为超凡魔女，那么这份契约便受到那位契约真理魔女与原初魔女的“监督”，自魔女契约这个概念诞生至今，魔女世界依旧保持了契约零违约的信用记录，这才诞生了“魔女的鬼话一个字都不能信，除非她写入魔女契约当中”这种奇怪的传言。


这简直就是一句话打击了魔女的个人信用，又用另外一句话树立起魔女种族的信用。


现在主世界很急切的需要安置这个再要不久就要降临主世界的小型世界。


如果问拓展界在主世界的什么地方，其实就在宁兰新城那里，宁兰新城属于主世界地域，但是又不受主世界核心界大削弱术的笼罩，自然也是这个原因。


魔女学院准备以宁兰新城为拓展界的核心枢纽，以那一块完好的地脉断口做为接口嫁接那个小型世界的地脉，取缔外界的一片废墟。


到时候那个小型世界的核心界必然会解体，化作世界三源素之一的“世界元壤”这一物质基础，最后依附于主世界框架之上，借用地脉的力量重塑世界原貌。


这一切看似很简单的方案，却包含了大量的创新性的原理与猜想，任何一个步骤出错都可能会影响到核心界的社会平稳。


毕竟拓展界与核心界是紧挨着的，如果一不小心发生碰撞，就会打开核心界连通拓展界的空间通道，给主世界稳定的社会造成极大影响。


不过这其中还有另外一个问题，那就是小型世界核心界解体，那么这上面的人怎么办？


最开始不少魔女们觉得可以无视掉，让那些人进入魂质循环，用不了多久就会为主世界新增更多的新生人口，而这些人也会继承主世界的天赋，获得主世界意识赐予的灵视天赋。


这确实是最方便的一种方法，便捷性无可挑剔，对于超凡生命来说，非超凡生命便是世界培育筛选的菌子，一茬又一茬的在成长与死亡之间循环。


在超凡生命的眼中，非超凡生命没有其独立个体意识，他们甚至对于记忆都属于临时拥有，最终会连同记忆与魂质都回馈于世界地脉之中开始循环，他们是世界当中无限重组的魂质而诞生的临时个体，非超凡生命的演化与发展依托于世界与地脉枷锁，而不是生命个体本身。


所以斩断地脉枷锁这一行为并不是单纯的脱离原有的原生世界，更是把生命的主导权把握在了个体的手上的证明，而这才是成就真正的超凡必经之路。


但是现在很可惜的是，这个提议似乎并没有最终通过，毕竟并不是所有超凡都对这些非超凡生命视若蝼蚁，灭绝一整个小型世界的生命确实触及到了不少人的神经，觉得这不大好。


然后保护这些生命不受这个过程灭绝的艰巨任务，就落在了这些反对的家伙身上了。


至此，这项提议便在这个小型世界不断临近主世界的期间，被迫完成。


而促成这一切的，还有一个很重要的推手，那就是深渊恶魔超凡种族。


对于他们的加入，其实不少学院都是十分抵触的，但是深渊恶魔已经把手伸到主世界许久了，包括这次的世界剧本为了分一杯羹，他们也做出了极大的努力，主世界一下子多出来了那么多气运之子和深渊恶魔脱不了干系。


起初他们并不是想要借助气运之子来完成剧本达成对主世界的暴力侵入，而是想要借助分散气运的伪·气运之子来借助剧本推动力促成深渊恶魔超凡学院在主世界的建立。


毕竟深渊恶魔在主世界布局，已经建立了深渊恶魔超凡学院的雏形，那个劣魔学院、亡灵学院、魅魔学院等等都是深渊恶魔扶持起来的，只要超凡恶魔一但介入主世界，这些学院便会立刻重组成为深渊恶魔超凡学院的基础。


但是后来气运分散塑造伪气运之子的这件事被那三个超凡种族知道了，直接被他们摘桃子，利用他们对剧本的掌控力，将伪气运之子化作了剧本当中的待选气运之子，这一下子就连同把谭菡气运之子的身份降了一个位格。


深渊恶魔也十分无奈，但是事已至此，自己的付出总不能打水漂吧？


所以…深渊恶魔入驻主世界这件事一直拖到了现在，在魔女学院主导了恢复主世界荣光的大前提之下，各个超凡学院松口之际，也是深渊恶魔再次入驻主世界的时刻。


虽然各个超凡学院都同意了深渊恶魔入驻主世界，但是深渊恶魔的声誉和魔女们不相上下，难分其手，各个学院都比较担忧深渊恶魔入驻的过程对主世界造成不必要的影响，毕竟深渊恶魔什么德性他们基本上都了解。


所以虚假世界空间大巫术就是为深渊恶魔准备的，用它进行联考考核只是顺带的。


另外虚假世界空间大巫术虽然并不是真正的大巫术，也没有【超凡知识】的直接介入，但是它却是巫师学院对【超凡知识】研究之后诞生的副产物，所以这个大巫术的强大是毋庸置疑的。


甚至巫师学院有自信将这个巫术在之后的研究之中彻底化作真正的大巫术，让巫师学院在主世界的话语权更上一步。


但是这一切魔女学院并不关心，毕竟魔女学院也从未断绝过对大法术书的研究。


……


与此波巴珀斯群岛这边。


“唉？”我瞪大眼睛不可思议的看向白姐姐，波巴珀斯群岛马上就要出事了？！


这到底什么情况啊？


“小涵，你知道吗？巫师学院这次提供的这个虚假世界空间大巫术的笼罩范围，其实不仅仅只有波巴珀斯群岛及其附近海域，而是囊括了更大的地域，而且不仅仅是波巴珀斯群岛这里，整个主世界还有很多地方都被这个大巫术所笼罩，而这些笼罩的地方都有一个共同的特点…”白姐姐此刻也耐心的为我解释起来。


“共同的特点？”


“对，它们都是深渊恶魔降临主世界的坐标地。”白语沉声说道，不过随后她看向我，却发现我没有任何的很惊讶的神色，“小涵你对这件事都不算很惊讶吗？”


“唔…算是有些预料，但是没想到会那么快而已啦…”我开口说道，“其实这件事学院长也和我说过，我也大概了解过…”


“是吗？原来是这样，看样子梅学院长真的是什么都和你说啊…她真的对你很重视。”白姐姐听到我的回应，目光之中闪过一丝诧异。


“梅学院长确实对我挺好的，甚至这种善意甚至让我感到一丝受宠若惊呢。”


“那就说明那位学院长发现了你自己都没有发现的价值了吧，也许…是你把自己看的太低了？”


“有吗？我感觉我已经很恃宠而骄了唉…”


毕竟放眼望去，整个魔女学院当中还有哪位学姐有我这样的特殊待遇呢？


“好吧，看来小涵你是真的很容易满足啊。”白语轻笑一声随后感叹了一句，现在的白语她已经不再试图改变小涵对这些的看法了，不争那就不争吧。


她应该试图接受这样的小涵，而不是以自己的观念强加给小涵。


“很容易满足？白姐姐你才试过两次就觉得我很容易满足是不是太轻率了些？我可是欲求不满的类型！”见到白姐姐感叹完之后，我也稍稍把话题扯远了些。


“嗯？小涵你是不是讨打，怎么什么话题都能扯到这种奇怪的角度上去啊？”白语听到我的回应，愣了一下，随即反应过来，再对上我那调戏般的表情她也瞬间秒懂了。


“是白姐姐你想歪了！和我没关系！我说的正经的！”见白姐姐伸手要打过来，连忙开口解释。


虽然我很清楚白姐姐也只是半开玩笑的性质，但是适当的服软也确实很不错。


谁让白姐姐和我的性生活那么少呢？


如果说是先前的那段时间，我禁欲其实已经习惯了，但是那次第一次尝试之后近乎食髓知味，不过在之后的那么关键的一段时间白姐姐却跑了！还晾了我那么久，现在好不容易又回到了主世界，那么多天了，就进行过一次…


这谁受得了啊？


这种事情…进行过一次就会上瘾的好不好？


虽然说是这么说，但是对于现实我，还不至于让我的大脑被欢乐豆左右决定。


我只是在试探白姐姐的想法，如果她暂时不想我自然不会强求，毕竟这种事情要双方都乐意才能玩的舒服。


而就在我和白姐姐在波巴珀斯群岛主岛上逛的正开心的时候，白姐姐神情略微的转变。


“怎么了嘛？”


“深渊恶魔开始入驻主世界了。”白姐姐言简意赅的说道。


“真的吗？我怎么没有看到传送通道？”我四处张望了一番，并没有感觉到任何的波动。


“已经和虚假世界对接完成了，如果他们不耍什么小手段那就一切照常，如果有…那可能就要对他们教训一番了。”白姐姐一边说着，一把长刀握入手中。


这是白姐姐掌握的那个武器召唤法术，没想到白姐姐成就超凡了，这个法术还没有淘汰掉，上次见白姐姐使用这把刀的时候还是在宁兰新城那里。


而这一举动在人群之中没有引发任何的恐慌，就好似所有人都无视掉了白姐姐这番异常的行为。


这种神奇的手段真的是见一次让我惊叹一次，难怪让白姐姐来解决这次的麻烦。


“白姐姐，话说把那些深渊恶魔投入虚假世界里面，那些考生怎么办啊？还是说这也是联考的一环？”
第495章 天裂开了联考也要继续
此刻的谭菡已然带领着一众人脱离了危险，众人即便有着防护法术的抵御，这个时候也显得狼狈不堪。


当她们都觉得差不多安全之后才略微有些不顾形象的瘫坐在地，对于面对死亡般的极限求生，此刻一放松下来整个人都没有力气了，脑子里也只剩下后怕。


“大家都还好吗？有没有谁落下了？”谭菡也在缓过来之后开口问道。


可以说她在这短短的时间内已经做到了她的极致，而这需要她有做出决断的魄力，指引众人的手段，庇护所有人的法术，以及不顾一切的勇气。


虽然留下来还跟着谭菡的一众少女手段都不算少，但是第一时间可以做出反应的人却寥寥无几。


即便是法术书，并不是所有人都可以面对突如其来的死亡威胁，精神高度紧绷，情绪失控的情况下，都可以第一时间释放防御法术的。


法术书是她们的工具并不是她的本能。


而万幸的是目前一切安好。


此刻的谭菡依靠在一块火山岩上，支撑起身体，目光下意识看向众人。


刚才从火山灰的区域逃出来的时候她那根飞行扫把上除了她，上面还挂着另外三个人，属实是超载飞行了，但是那个时候也管不得那么多，她们没有那么多的选择。


飞行类型的法术书比较稀有，而且偏向于功能型价格很高，性价比极低，一般考了飞行执照之后的魔女大多会选择买一根飞行扫把代替法术飞行。


看着众人死里逃生的模样，谭菡内心里也有一丝愧疚，虽然这一场火山的异常暴动与她们无关，但是这也让她们直观的了解到了她们即将要做的事情到底有多么恐怖。


在众人还没有喘过气来回应的时候，谭菡便已然把她自己的问题回答了。


“没少，万幸…呼…我们先在这休息一下吧。”谭菡拍了拍自己身上那细密的火山灰，即便是她也没能幸免如此铺天盖地的灾难。


先前那种火山灰带来的无孔不入般的窒息感，仿佛随时都会再现。


不过她们刚才是逆着风的方向出来的，至少不用害怕火山灰再次向她们袭来。


在缓过劲来之后，不少人也都开始用语言倾诉刚才的恐惧与惊险。


在经历了这一场灾难之后，不少人目光之中也生出了一丝迷茫。


“谭菡姐…我们接下来要做什么？这个联考…真的还要继续下去吗？”


“联考还没有结束，这是自然的。”谭菡点点头看向这位在她一侧的少女。


少女名字叫萧幽，大家都叫她小幽，刚才那惊险的时刻，她的反应速度也十分迅速，并且她依靠一个人也带出了两位同伴一起冲出了险境。


萧幽也算是谭菡比较早认识的几位朋友了，但是玩在一起的时候不算多。


相比较她，谭菡还是和蜜妮安、赫蒂等等相处的比较久一点，毕竟也算是当初交流赛共同战斗过的姐妹，关系自然更亲近一些。


“那…”


“我知道大家经历了这件事或多或少有些后怕，但是我也想要告诉大家，联考并没有结束，虽然这一切发生的有些过于突然，但是至少这不是最坏的结果不是吗？”谭菡一边说着，她也拿起手机翻找着手机，上面有着很多的信息闪过。


“没有，谭菡姐，我们当然知道联考还没有结束，你说我们接下来要做什么，哪怕再炸一次火山我也会跟着去的！”


“对！这一趟太刺激了，受那么大的苦，主要还是我们没有什么准备时间，再来一次肯定没问题的！”


“嗯，明明胜利就在眼前的，不把这个火山炸了我心里都堵得慌。”


此刻，不少少女们也都附和起来，几乎没有什么怨言。


可以说在这样的现状之下，她身边的这些追随者给予她这般的支持，远比那些治疗药水更能治愈她的内心。


在感谢了一番之后，谭菡也趁着这个间隙开始整理起目前的信息。


现阶段她从那些群聊之中也废了点时间才了解到现在的情况。


火山的异动引起的火山灰覆盖了将近半个主岛，目前没有人发现有流淌的岩浆，也就是说火山没有真正的爆发，所以现状应该也不至于会发展到更坏的境地。


而且目前从群内的信息来看也不是没有好消息的，目前魔女学院还剩下的几个主力队伍基本上都没有被火山灰波及，而宁兰丘月那边传来消息阿芙赫弥森精灵则被这次的火山灰波及，至于她们还是否能安然无恙出来就不确定了。


谭菡猜测他们估计要没了，毕竟她们可是亲自去体验了一遍，很清楚这其中的凶险。


而就在谭菡准备把这些信息分享出去的时候，忽然间又一道猛烈的异变突生。


所有人的目光都被周边的异象所震惊，整个世界宛如在一瞬间失去了颜色，又好似老式电视机那般在视线之中闪烁着雪花。


眼前的一切宛如要崩溃一般的颤抖，而造成这一切的源头来自于高天之上。


在短时间内稳住心神的众人都抬起头来，天空在这一刻撕裂了一个巨大的口子，自上而下的贯穿这一片天地。


透过那一道口子，仿佛看到了一片绝美而凶险的星空，每一点闪烁的星光都透露着危险的光芒，随着天裂不断的扩大，好似下一刻就要将整个波巴珀斯群岛吞噬。


“那…那到底是什么？”


“这…这该不会又是哪位助教的手笔吧…”


恐怖的异象让众人都忍不住的开口问道，又好似在向谁提问一般，期待着不存在的答案。


天空的异象撕裂了还未散去的高空火山灰，在天空形成了一片真空之地，随后宛如潮水一般的黑色潮涌自那裂口之处倾泄而下。


而看到这一画面的谭菡，在见到那些存在之后瞬间反应过来，略显久远的记忆再次翻涌出现。


“那是…深渊恶魔！该死…”谭菡迅速开口说道，最终还忍不住暗骂了一句。


上一次见到并且听到深渊恶魔的时候，还是梦魇事件在宁兰新城那边。


但是她没想到这次联考竟然也会碰到这种东西。


上一次她们还处于梦境意识的时候来到了宁兰新城，对于这些小恶魔没有什么深刻印象，但是那些梦魔…只是几个便把她们玩的团团转，甚至是实力碾压级别，可以说那些梦魔给她们留下了深刻的印象。


“什么深渊恶魔？”


很明显此刻这里有些人是没有经历过梦魇事件，她们并不知道深渊恶魔的概念。


“是一个世界之外的恐怖种族，先前在那宁兰新城那边遇到过的，我应该说过…先前我们说的梦魔就是深渊恶魔当中的其中一种。”谭菡也只能在极短的时间内为大家解释起来。


当初宁兰新城的事情结束之后，她也有去了解过很多东西，这其中就包括深渊恶魔相关的事情，那是一个很恐怖的种族，他们的手已经伸到了这一方世界，她所了解到的劣魔学院、亡灵学院便是深渊恶魔当中的某一分支。


而在场同样经历过宁兰新城那一趟的人也很快反应过来，属于那个时候的记忆也一下子涌现出来…


“怎么会…深渊恶魔这么阴魂不散的吗？导师们呢？我们不是在联考吗？这么大的动静她们总不可能没发现吧？”


“对啊…导师们呢？”


众人也都一下子反应过来，原本慌张的神情一下子也有了底气。


但是事情发生到了现在，都没有一个导师出现，就连巡查老师都没有出现，这还是难免的让她们有些心虚的发慌。


总不能这都出意外吧？


而就在众人陷入有些恐慌的氛围之时，一道身影出现在她们不远处。


“抱歉，看样子来的有些迟了？”


我通过传送法术出现在这里，见到这群少女们一副神不守舍的样子，便开口提醒了一声。


“小…小涵姐！”顿时就有人认出我来激动的喊道。


“是小涵助教啦！”


“没事，叫我小涵姐也没问题。”我摆摆手说道，随后目光扫向众人，“因为一些事情刚才耽误了一下，我知道你们现在很慌，但是还请先别慌。”


“别…别慌？小涵姐，都出这种事情了我们怎么可能不慌啊。”


“就是啊，小涵姐您是来宣布联考结束要带我们离开的吗？”


随着我这句话说完，众人也都直接围了上来开口问道。


“好了，我耽误的这一会儿就是去请示这件事的，目前学院方面表示事情还在可控范围之内，联考还需要继续进行，停止这件事就暂时别想了。”


随着我这番话一说出来，一众人肉眼可见的沮丧起来，不少人直接面露震惊之色，然后觉得这个决定极度不合理。


而就在她们一些人准备要质疑的时候，我率先发话了。


“不用质疑这个决定，这次事件确实是突发状况，学院很多导师也都行动起来了，但是这些怪物的实力其实不高，绝对是处于你们可以对付的水平的，实力强大的家伙已经被导师们剔除，还请放心。”我耐心的为她们解释起来。


其实这些小恶魔比她们预想的还要容易解决，首先这些家伙实力肯定是达不到超凡层次的，因为超凡层次的深渊恶魔可不会被虚假世界所困住，再有就是它们属于外来者进入主世界，是会受到厄运诅咒的，那这些家伙就更容易击杀了。


所以白姐姐说的没错，这些深渊恶魔就是想要趁着入驻主世界的这个机会想要大肆搞一番动作，想要在这个时候收割主世界人的血肉与魂质。


但是他们肯定没想到他们的计划刚开始就被拦截了下来，而他们顺势带来的那些小恶魔也都被困在了虚假世界当中，成为了此次联考的消耗品。


被困于虚假世界当中的那些恶魔死亡之后，可不会如同考生那般完好无损的退出虚假世界，而是如同最开始的那些怪物一样彻底死于这个大巫术空间之中。


在一众议论声中我也再次开口。


“对了，这件事麻烦大家都相互通知一下，以防大家都不知道情况造成不必要的恐慌，嗯…大概就这些，加油，我也会用我的方式帮你们的。”


说完这些之后，我也准备直接离开，毕竟再待下去也没有什么意义，要是她们还要问东问西的我也不知道怎么回。


毕竟这些都是导师们的锅，问我也没有什么用。


“等等！”


“嗯？”我此刻脚步一顿，要是有人这个时候叫住我我还不一定会停下，但是这个声音的主人是谭菡，所以我回头看向她，面色倒是没有太多变化，“还有什么疑惑吗？”


“我问一下…击杀那些恶魔…算计分吗？”


“哦～刁钻的问题，这我还真不清楚，不过…如果你真有能力把这些恶魔清理干净了，我觉得学院肯定是会给你们奖励的吧？如果没有的话…我会以个人的名义向导师们申请的。”我挑起眉头没想到谭菡竟然问出了这个问题。


虽然我确实不知道怎么回答，但是从谭菡问出这句话就可以看出谭菡是接受了现状。


所以我不介意这个时候给她们画个饼，之后再看看能不能填上，毕竟面对这种突发状况，我是不信学院没有一点补偿的意思的。


众人看着我离开，一时间内心也有些五味杂陈，一些人有些不甘心联考都出现这种意外了为什么不停止，也有些人感叹身份的转变让人唏嘘…


“好了各位，既然联考还要继续，那么我们就继续！不就是深渊恶魔吗？上次那些家伙在宁兰新城欺负我们的时候那么嚣张，那么现在我们就报复回去！让那些恶心的家伙知道他们到底招惹的什么样的存在！”


随着谭菡这般激情的发言，很快就调动起众人都情绪。


她们感觉到不太舒服，只是刚才的突发状况与内心的想法落差太大，但是缓过来之后接受了现实，现在又被谭菡这么一说，顿时就有了动力！


为谭菡姐报仇！


不论是当初经历过宁兰新城事件的人，还是没有经历过的，她们都愿意打着报仇的旗号对那些恶心的怪物挥下屠刀，杀到它们一个不留！


就好似波巴珀斯群岛原本上面的那些怪物一样。


而此刻的我自然也离开了这里来到了另外的一边，有关于深渊恶魔突然袭击的这件事学院并没有和我们助教提前通知，规则之中也没有提及，那么这也就说明遇见这种突发状况，我同样也是可以出手的。


虽然我也很希望离开虚假世界到外面看看超凡层次的对碰是什么样的，但是那种层次已然不是我可以触及的场面。


而且有些担心白姐姐，不过一想到此次为了这些深渊恶魔，光是魔女学院就出动了那么多包括白姐姐在内的超凡魔女，应该…不至于出什么意外。
第496章 恶魔的恶心程度远超你想象
随着联考还在继续的信息传播开来，不少人都表示这有些难以理解因为他们基本上还是第一次见这种阵仗，有种演戏遇上真的家伙的荒谬感，但是却又不得不直面这些恐怖的家伙。


那些宛如潮水一般的小恶魔自天空之上掉落而下，首批摔死的小恶魔成就了血肉软垫，为之后的恶魔用身躯铸就安全的着陆区。


做为深渊恶魔最底层也最低劣的恶魔物种，小恶魔的地位极其低下是近乎不会灭种的低级恶魔，它们死亡化作的血肉，只需要一些仪式便可以重组化作劣魔的血肉卵鞘，可以说底层的恶魔将低劣的血肉利用到了极限，同样也挑战着一个正常人认知的极限。


深渊恶魔之所以将如此大量的低劣恶魔灌输到主世界，其一方面是为深渊恶魔超凡学院的建立需要足够的血肉基础，毕竟不同的种族对于建筑的耗材的认知同样也是不同的，再有就是这些小恶魔的消耗与死亡同样也是不会让他们心疼。


当然，原本深渊恶魔还想着依靠这些小恶魔来收割主世界原住民血肉的，做为土生土长的原住民，主世界人的血肉融入可以让深渊恶魔所铸造的血肉巢穴更亲和于主世界。


至于这么做会给最终建立起来的超凡学院带来怎么样的负面影响？


他们深渊恶魔会怕这个吗？


他们主动收的学生会怕这个吗？


这个世界本就不平等，在超凡的诱惑之下总会有人心怀侥幸，如果“招生”数量不够，他们可以学魔女学院去拐人。


自身有实力怎么可能会被这种事情憋死？


他们怎么说也是超凡种族，身份上是与三大顶尖学院持平的，至少他们是这么觉得的。


至于为什么主世界原本的超凡学院会预料到深渊恶魔会做出这种事情，与其说是预料倒不如说是保险。


主世界目前的情况有些岌岌可危，超凡生命仅仅是存在便会给世界带来极大的压力，即便是各个超凡学院的超凡个体总数也是维持在一个相对平衡的数值之上。


深渊恶魔想要入驻主世界，那么在主世界没有向外拓展之前，其他学院是需要收缩超凡导师总数的。


所以深渊恶魔可以入驻主世界的“人数”其实就是定死了的。


为什么要用虚假世界空间大巫术来兜底拦住这些小恶魔？自然是防止海量的外界小恶魔对脆弱的主世界造成额外冲击，用这个大巫术拦截下来之后，它们会以另外一种方式变成养料回馈主世界。


至于为什么会有那么多超凡导师在这里守着？


当然是给深渊恶魔划定的超凡数量有着严格限制，多来一个就砍一个，算是…一众前辈给后入驻的“新人”一点下马威看看了。


如果在一开始就不守约定，魔女学院不介意带头教会深渊恶魔什么是守规定。


毕竟面对先前还求爷爷告奶奶的低三下四请求入驻主世界的深渊恶魔，现在一成功了就支愣起来，甚至嚣张起来了，这自然谁看了都要给他来一拳的，真的是给你脸了。


深渊恶魔，不过是名字听起来唬人罢了，魔女最为清楚他们不过是些欺软怕硬的家伙，如果他们真的十分恐怖，那么面对主世界的态度就应该强硬，也应该学学魔女种族打进来，而不是如同现在这般恶心人。


……


虚假世界之内。


此刻不少考生已经开始与那些散开的恶魔有了一定程度上接触，这宛如恶魔潮一般的恶魔自然不仅仅只有小恶魔这一种类型，还有其血肉孵化的劣魔，寄生孵化的恶魔蠕虫，掌握元素的炎魔、冰裂魔等等。


它们的实力很一般，现在受到大削弱术的压制之后，它们感觉自身的力量更是被大幅度压制，加上厄运诅咒的加持，让很多人感觉击杀这些家伙十分轻松。


但是这实在是架不住这些恶魔实在是太多了，而且那些恶魔血肉如果不彻底消灭干净，它们便会化作血肉卵鞘孵化为低等劣魔以及其他恶魔。


这种行径几乎不能称作为生命的孕育，而是叫做血肉的重塑。


到最后，这些血肉重塑的怪物近乎看不出属于哪种恶魔的分支，臃肿的身躯宛如蠕动的肉球，却依旧想着将考生都全部吞食。


“快…用塑能法术暴力摧毁这些血肉！不然这些东西要是孕育成为血肉炸弹，那么我们可能都会被波及到！”谭菡急切的开口说道。


这个时候的她已然无暇顾及这些怪物破碎的血肉开口喊道，她做为此刻战力最强之人，自然成为了对抗这些怪物的主力。


而那所谓的血肉炸弹指的是特殊的恶魔死去之后，劣质的血肉无法再汇聚成为卵鞘，便会变质成为一个血肉炸弹，在被撑到极限之后爆炸开来，溅射的威力以及附带的腐蚀效果十分恐怖。


谭菡就在不久之前便吃了这个亏，也幸好她手段很多，但是对自身的治愈同样也花费了大量的魔力储备。


这个时候，先前获取的资源，恢复药剂，储魔炼金物品也都全部使用起来。


“小心！”


在这般激烈的战场之上，任何的失误都可能造成无法挽回的损失，甚至是生命的消逝。


“…谢谢。”


面对着般不顾一切的救助，深陷险境的谭菡原本口中的“别管我”也深深地咽了下去。


她很清楚此刻对方这般不顾一切的来救她到底为了什么，这个团队只要她这个核心支柱还在，那么这就不会散。


“没事…快跑。”


萧幽毫不顾忌的掩护着谭菡，数道法术将身后的恶魔清理干净。


谭菡也有些惊讶于萧幽法术书数量的众多，但是很明显此刻并不是思考这些琐事的时候。


“拿着…”谭菡取出了一枚储魔罐。


这是一种提前储存魔力的炼金物品可以在最短的时间内完成魔力的补充，可以说这种东西是比恢复药水还要珍贵的资源。


在见识到萧幽的战力之后，谭菡也明白光是把这个东西带在自己身上已经无法发挥最大作用了。


这种资源在最开始的时候所有人都觉得它应该给谭菡，因为谭菡她才是最主力的输出，对魔力的消耗最大。


而萧幽也在接过这个魔力储备的时候愣神了一瞬，但是很快她便反应过来。


她没有再犹豫下去，随着魔力的瞬间补充，她直接奢侈的释放了一道高消耗法术，一道带着恐怖火焰的火焰领主被召唤而来。


恐怖的烈焰为众人争取到了喘息的机会，最终她们带着众人脱离这些恶魔的追逐。


“快！那里！那里是一处资源点，先到那里避一避！”谭菡高声呼道。


但是她侧身看向那为所有人争取到时间的火焰领主，她还是有那么一瞬恍惚了一下。


下一刻她没有说什么，直接与萧幽一起断后掩护众人进入资源点。


随着那只火焰领主摧枯拉朽的将这些追逐而来的恶魔全部清除。


即便是血肉都在火焰领主泛起的火焰之域当中灼烤为焦炭，散发着难闻的恶臭。


直到最后，谭菡才拖着疲惫的身躯在萧幽的搀扶之下进入到了资源点。


这一场战斗下来，最开始的时候她们简直是压着那些恶魔打，但是随着消耗的加剧，她们逐渐被拖延消耗到优势全无。


而且她们也没有预料到那些血肉竟然也能二次孵化劣魔，最终那些血肉竟然还会爆炸腐蚀…


任何的一丝意料之外的事情都在疯狂的抵消她们前期获取的优势…直到现在…她们的信心近乎被打崩溃了。


“对不起…这次是，我的失误…”谭菡语气有些难堪的说道。


而萧幽也一下子瘫坐在地上，目光看着手上空掉的魔力罐，看得有些出神。


“谭菡姐…不要把这种责任全都揽在自己的身上…”


“是啊…那些怪物简直…简直太…恶心了…”


众人此刻也连忙安慰起来，这一场对抗，谭菡输出了最多的火力，承受了最大的伤害，也保护了更多的人，为她们试出了那些恶魔的恐怖。


她们没有资格对此抱怨。


但是她们不得不承认，这些恶魔实在是太过于恶心了，实力说不上很强大，弱小的恶魔真的一个火球术的爆炸都能解决掉一小片。


但是就是这样的存在把她们耗到了这样的境地。


一时间，不算很大的资源点庇护区这边陷入了压抑的氛围之中。


她们不敢相信，这些恶魔真的是学院所说的她们能对付的层次？


谭菡下意识看向浮现在她眼前的一道虚幻身影，正是知识之影。


经过这段时间的熟悉，她开始逐渐适应这样一个潜意识当中的一个小涵为她提供的助力，虽然对方是小涵的模样，但是她却明白这些都是她自己的决定。


而就在这时，谭菡眼中虚幻的身影与一道忽然出现的身影重合了起来，这让愣神的谭菡都差点没反应过来。


“嗯…抱歉，这地方我来的次数少，就在这个资源点的地方留了个传送标记，看你们这副劫后余生的样子…该不会被那些恶心人的恶魔打的信心崩溃了吧？”


我看向众人语气的轻松与这里的氛围有些格格不入。


“小涵姐？真的是你吗？”


“小涵姐…那些恶魔真的是我们可以打的过的吗？”


“真的太恶心了…我都有点想要退出联考了…”


很明显，此刻这些少女们就连抱怨的力气都没有太多了，甚至原本想要宣泄情绪的也在这一刻痛哭了起来，也许是她们觉得我的到来让这里彻底安全下来了吧，不然这压抑的情绪也不会在此刻下意识放松之后宣泄出来。


“想哭就继续哭吧，把情绪都发泄一下就好，但是主动退出联考的话暂时先别说了，虽然不想打破现在的氛围，但是我还是想要提醒一下这里可是依旧在直播，学院的学姐们在你们不知道的地方还在默默的为你们加油，你们可以坚持到现在已经很棒了，你们的经历她们都看在眼里，你们做出任何选择她们也都会理解，所以你们只需要对自己负责就好，不要让自己后悔才是最重要的…”


说到此，我也顿了一下，让众人缓了缓，随后才继续开口，“所以…现在还有人要退出吗？”


我扫视了一番众人，最终却没有人真正的选择退出，甚至刚刚还在哭泣的少女便已经开始偷偷的抹掉了眼泪。


“好吧～看来应该是没有了，既然没有那就到了下一个环节了，现在是…发放资源时间～”我一边笑着说着，一边取出来了一张储物卡，随后将物资全都取了出来。


这些物资当中有着一些食物和水，这里的资源点水源已经被巫师学院的巫毒和诅咒污染了，无法使用，所以我刻意带来了食物和水给她们补充一番。


当然…这次的资源自然不仅仅是食物和水，是重点的自然是之后的资源，强大的一次性炼金物品，恢复药剂，治疗药剂等等，还有最重要的魔力罐，资源是靠自己争取的，而这种每个学院需要的特殊资源是以争取的资源额度来兑换的。


可以说这一次的资源补给我是真的把那里的资源快要洗劫一空了。


众人看着这简直要堆起来的资源震惊无比。


“小涵姐？这…这些是学院刻意资助才这么多的吗？”


“嗯…不是。”我摇头说道。


“和往常一样的，不过整个联考资源的总量差不多就这些吧，差不多都快被我搬来了，我还要留下一半给另外的几处送过去，不要感谢我，感谢你们的坚持吧，可以坚持到现在是你们自己的努力，不然我也不能帮你们争取到这么多的资源。”


“这是什么意思？”


“当然是你们把其他学院都熬走了呗～你们可真是幸运，巫师学院那边的巫师塔层主基本上不竞争资源，现在阿芙赫弥森精灵那边忙着救援，而圣天使的传教天使…我稍稍出手，已经全员违规已经驱逐考场啦～所以这些资源你们就慢慢享用吧，加油～我看好你们。”


将资源都差不多拿出来之后，我把玩着一个千点魔力储备的魔力罐笑吟吟的对她们说道。


“哦～差点忘了，我为你们争取过了，不过这次深渊恶魔击杀并不算计分，不过…这次你们把那些恶魔清理干净，学院会给你们这些参与的人每个人都有奖励，嗯…我个人的话，说不定也会给你们发点奖励，不论你们用什么手段都好，哪怕你们把火山都炸了都行，彻底清除这些恶魔就好。”我一边说着，一边走动，最终说到这里也停了下来，我要说的内容也结束了。


最后我俯下身，将那个魔力罐放在了一名少女面前，随后身影直接消失在了众人面前。


唯有萧幽看着眼前的千点魔力储备的魔力罐有些出神…千点…刚好够释放一个…超量消耗法术书。
第497章 露希恩的觉醒
在深渊恶魔不断介入虚假世界之后，目前还处于波巴珀斯群岛的考生，这个时候才体验到来自死亡的威胁不断逼近的感觉。


即便是巫师学院的人，他们也感受到了远比他们巫师本身还要恶心的存在。


可以说深渊恶魔的出现一下子让波巴珀斯群岛上针锋相对的考生们在这一刻面前的目标一致了起来。


巫师学院、圣天使学院、魔女学院以及…还没有彻底从火山灰袭击的阴影下缓过来的阿芙赫弥学院，都被迫开启了与恶魔的对抗。


而这次获取充分补给的魔女学院，也很快的就整备好了，一副联合起来再干一场的架势。


但是在吃过一次亏之后，她们也学聪明了，不再准备蛮干，只是那些恶魔们并不会给她们太多的时间来做准备，所以她们只能在自己可以做到最好的情况下去做些简单的布置。


恶魔数量太多，并且死去的血肉会再次孵化，一味地去消耗肯定是毫无意义的，所以这就必须用一种更高效的方式将这些家伙一劳永逸的解决掉。


而这个方法也都摆在所有人面前。


仅仅只是一场喷薄的火山灰便让半个波巴珀斯群岛陷入寂静，即便是恶魔都不愿往那半个岛的地方跑，答案其实显而易见。


而魔女学院的众人也很快规划好了方案，将那些恶魔都引导到火山脚下，然后她们引爆火山。


这一次再也没有别人阻碍在她们面前，所以她们有着这样的自信完成先前没有完成的事情，并且顺带着解决掉此刻的麻烦。


至此联考也会提前结束，所有人都平等的结束掉这个仅仅数天便把她们折磨的精力耗尽的联考。


……


而这个时候。


波巴珀斯主岛火山脚下，原本这里应该是一片丛林，不过这里被一把火烧的片地焦炭，零零散散的可以看到远处还没有熄灭的火焰灼烧着漆黑的树干，脚底下每一步都踩在碳化的枝干之上发出低沉的破碎之声。


“那些恶魔游荡的也太厉害了吧…见到人就追，有些不太好控制它们的抵达速度了。”


“谭菡她们怎么样了？不是说好了一齐引那些恶魔过来引发火山喷发吗？怎么还没有见到她们？”露希恩瞥了一眼手机，上面却没有什么回应。


她看着已经临界到危险距离的那一群恶魔潮，略微有些头疼。


虽然她认同这个计划是好的，但是有很多东西是不可控的，就好比现在。


所以她现在也必须做出最后的决定，是在这里拼死拖延等待那个遥遥无期的同伴，还是直接上山自己试试能不能引爆火山。


“不管了，我们先上山，确保自己的安全。”露希恩望着陡峭的火山壁，其上还能看到已经风化裸露的火山岩，顶峰那里的火山灰在此刻依旧没有飘散干净，如果想要等这些火山灰沉积下来，估计那也要等数个星期，甚至数月。


一想到如果她可以亲手点燃这座火山，露希恩莫名的便感受到了一阵情绪的翻涌，肾上腺素的轻微分泌，那是一种源自于内心的一种期待。


所以她毫不犹豫的上山，她身边追随的数人也连忙跟上。


她们一边上山一边观察着周边环境，但凡可以利用的地形，便直接用法术摧毁，引发连环的山体碎石滑落来对恶魔前进的步伐做出阻碍。


没过多久，这边被引来的恶魔全都开始朝着火山的上方而去，而滚落的碎石也给这些家伙带来了极大的麻烦。


恶魔们接受到的命令十分的简单，毕竟复杂的指令它们可能听不懂。


它们杀掉所见到的主世界之人，虽然它们也有些疑惑为什么它们所在的地方人那么少，但是只要见到了，哪怕只是几个人，它们也会不惜一切代价的淹没他们。


“这一幕可真是壮观啊，不得不说魔女学院的的执行力就是强大。”


位于山顶之上，数道身影看着下方那恐怖的恶魔潮，深色宛如潮水一般的深渊恶魔以最原始的方式向着这里冲击而来。


这样的场景可不是什么时候都能见到的。


“呵～我就说魔女学院那些家伙们的想法很好猜吧？都不用我们动手，她们就帮我们把这些恶魔引来了。”


此刻，立于山顶之上的自然是巫师学院的一众人。


在吃过这些恶魔的亏之后，他们瞬间就做出决断不去硬抗，并且最后还难得的汇聚在了一起。


随着层主的出现，告诉他们即便突发这种状况联考依旧继续，他们便明白这一切都没有侥幸。


而他们的层主依旧只给他们带来了最基础的一些物资。


仅仅凭借这点东西是远远不够的，他们也有野心，他们同样也想要终结这一场联考，因为他们忽然发现这一场联考在逐渐的失去它的意义。


那些超凡巫师们都有着自己的目的，这次的联考他们也不过是顺带的，与其陪巫师学院玩这些无聊的联考过家家游戏，还不如早点终结这场测试拿着他们应得的奖励，然后去享受一下难得的假期，如果他们还有假期的话…


撇去这些无聊的想法，艾恩·盖兰德目光重新坚定起来，他们汇聚了他们所有的资源，在火山这边布置了一个需要多人配合激发的组合大巫术。


巫师学院的学员不少人在追求个人强大手段的同时，也会学习了解很多强大的巫术布置仪式，即便布置的十分繁琐也无所谓，他们追求的便是极致的杀伤力。


毕竟这类巫术注定了不可能是与人对敌的时候使用，而是提前使用阴人的，阴人这种手段自然可以无视前期准备。


而他们在这里布置的这个巫术便是“元磁风暴大巫术”，原本这个巫术一个人他是完不成的，所以他根据自身的理解以及现成案例，将其拆解分成了数个模块节点。


这个巫术的效果十分的广泛，运用场景也限制不算特别大，其效果可以最直接的操控元磁力场，其衍生能力还可以屏蔽和破坏周边大范围的电子设备。


对于这一片火山地带，这里的金属元素是十分丰富的，而这个巫术最强大的攻击力则是足以改变天象的元磁爆发，对特定范围内造成极为恐怖的无差别爆炸伤害。


根据艾恩·盖兰德个人的简单计算，这个巫术一但施展出来，全力出手足以把这个波巴珀斯火山的山体结构彻底移平。


而巫术造成的溅射效果足以覆盖大半个波巴珀斯主岛，但是溅射效果的伤害并不尽人如意，所以艾恩·盖兰德并没有在一开始就布置这个巫术大范围屠杀其他人，因为他觉得那些家伙不值得这般铺张浪费。


“开始准备吧，看样子帮我们打工的魔女们要过来了。”艾恩开口说道。


随后他身边的人便没有犹豫直接离开，去通知各个大巫术各个节点负责的人。


艾恩选择这个巫术自然还有另外一个原因，那就是容错率比较高，对于平时基本上不会有太多朋友的巫师们来说，就算要联手，那也是与对方不太熟的程度，所以容错率这一方面同样也很重要。


没过多久，艾恩便感受到了元磁风暴大巫术的各个节点已然激发开来，巫力配合着临时炼制的一次性巫器在巫力的作用下勾连在一起，而艾恩也直接用精神力驾驭起这个巫术。


顿时一片异彩于火山之上绽放开来。


无数细密的符文于巫术之间流转，形成一片复杂的巫术符文阵法。


巫术的力量托起艾恩的身躯，他立于山顶之上，驾驭着巫术，感受着一个个节点配合性的与他建立起联系，仿佛只需要他精神力轻轻波动，便可以掀起一场足以覆灭一切的元磁风暴！


这种感觉同样也是他第一次体验，这便是超凡的力量！


在巫师学院他可没有机会也没有人会配合他使用这种巫术，所以这次机会难得，就算回去了他也很难再体会一次了。


他轻轻的勾动手指，火山口附近富含金属的沙砾顿时在元磁力场之下直接漂浮起来，场面何其壮观，即便是远在别处节点的其他巫师学徒看到这样的场景也一阵感叹。


体验着这般力量，艾恩微微闭上眼享受着着片刻的强大，这种力量让他如痴如醉。


他发誓，他以后也会彻底掌握这种手段！


一定！


随后他睁开眼睛，目光之中满是坚定。


随后他的嘴角泛起一丝笑意，他等待的人终于来了。


“姗姗来迟啊！各位魔女，看你们的样子似乎对我在这里很意外？”


见到已经来到顶峰区域的一众魔女，艾恩此刻在元磁风暴大巫术的加持之下，气势无限的拔高，无数的金属细砂环绕在周边，一道刺眼的元磁能量不断的向外散发出恐怖的电弧，将此刻刚到来的露希恩给逼停在外围。


“联考从来都不是你们魔女学院的主场，配角已经完成了属于你们的戏份，那么现在…该我们这些主角接过你们的舞台了！”


“该死…艾恩·盖兰德…”


露希恩脸色难看的看向这位少年，她很快便认出了对方，眼中下意识闪过一丝忌惮。


露希恩对这个人很有印象，巫师学院十分看好的一位天才，而现在他大概也确定了对方应该也是一位气运之子…


同为气运之子，为什么待遇如此之大，露希恩不清楚，但是她却下意识的握紧拳头，她想要证明…她不输于人！


“竟然有人还能叫出我的名字，嗯…你有些眼熟，哦～想到了，露希恩，对吧？我遇到的魔女学院的家伙，怕死的很，她们向我透露出了很多事情，比如你…做为在当初梦境交流赛结束之后的插班生，那么我应该叫你露希恩，还是巫师学院曾经走丢的…陆斯恩·波利特？”


随着这个身份被对方忽然的点破，露希恩脸色也微微一变，一抹绯红一闪而逝，那是被戳穿的窘迫。


她就是曾经的陆斯恩·波利特这件事，已经算是公开的秘密了，但是在平时也没有多少人会刻意的提这件事，她已经被魔女学院这个集体所接受，甚至她觉得这很好…


“瞧瞧你这副样子陆斯恩，你曾经身为男性的尊严呢？现在怎么到魔女学院穿着个小裙子，还在别人面前脸红，你就不害臊吗？”


艾恩·盖兰德毫不犹豫的将这些露希恩不愿去面对的事情不断的撕开，将她曾经的过往彻底展现在所有人的面前，仿他随手撕开别人的黑历史很不足为道，甚至只为了好玩，至少他觉得很好玩。


但是艾恩他是真的打心底的觉得此刻的露希恩恶心，由男性变成女性，这才多久？竟然适应的如此自然，甚至还和那么多女孩子混在一起，如果是他，他觉得他做不到这种程度，他宁愿去死！


要知道此刻这一切可都是在直播！


“艾恩·盖兰德！”露希恩从牙齿当中挤出这几个字。


这一刻的露希恩彻底被自身的情绪所压倒，对方依靠几句话便彻底摧毁了露希恩的内心，这不仅仅是撕毁她最后一丝内心遮羞的面纱，更是把曾经的他与现在的她展现在所有人面前，让她彻底社会性死亡。


“露希恩！别听他的鬼话！她就是要激怒你！”


“他就是要气你，你以前的过往我们都不在意，露希恩！”


“快点恢复过来！你要是现在就被几句只言片语给击溃，你怎么对得起我们的追随！”


此刻露希恩身边的追随者愤愤的拉扯着她的衣服与小臂，让她不要冲动。


而这样的训斥也让露希恩从差点失去理智的状态退了出来，他仿佛如梦初醒一般，一下子失去了力量，脚下有有些踉跄。


虽然她不再被情绪所支配，但这样的代价便是她恢复理智之后，也彻底失去了情绪赋予她的力气。


负面的情绪不断的在她内心滋生，自我怀疑同样也随之而起。


她的眼中唯有迷茫。


直到…一个虚幻的声音打断了她。


“如果仅仅这样就被击溃内心，那么我可就彻底瞧不起你了。”


忽然的，这个时候，只有露希恩可以看到的那个身影忽然出现，这也让露希恩目光之中闪过一丝神采与希望。


“我记得学院网上应该有很多我曾经的黑料，最近骂我的那段时间，学院网上似乎也同样把我那些信息挖出来了，她们传我曾经也是男孩子，试图用这种方式来击溃我，让我就此沉沦与她们一同同流合污…但是我并不在意，破防的反而是她们。”


“听不进去吗？好吧好吧～！那我另外声明一件事，学院网上说我曾经是男孩子的谣言，我需要澄清一下，那并不是谣言。”


“什么…”露希恩下意识的看向知识之影，目光只是的震惊简直难以复加！


“看不出来吗？”


“呵…”露希恩低下头，轻笑一声，在这一瞬间，她仿佛也没有那么难过了…她好像想通了些什么，又好似什么都没有想明白，但是此刻的她在逐渐释然…


“怎么可能看得出来啊…你是那样的自信…掩盖了…事实…”


露希恩一边碎碎念的，一股无形的力量支撑着她抬起头来，她的目光看向立于天际的艾恩·盖兰德。


一股莫名的想法在她的心底滋生起来…


她要变强！


变得和杨月涵一样强大！


然后…她想要亲手把魔力源塞入到艾恩·盖兰德的胸口！


就像达芙妮学姐曾经对他做的那件事一样！


她要让眼前这个自以为是的家伙…也尝尝她曾经经历的痛苦与内心的挣扎…


然后…她要逼迫眼前的这个家伙亲口说出来！


当一个魔女…难道不好吗！
第498章 对不起…谭菡姐…
“瞧瞧，一副被我戳穿的狼狈样子，怎么，觉得你没错吗？算了，反正这一切都晚了，我也不再废话了。”艾恩也不再多话，在享受了露希恩那一副表情之后，满足了自己内心的恶趣味，他也明白自己到底要做什么。


要是废话太多被对方给钻空子那可就太不妙了。


而且…这个时候，山下的恶魔已然爬到山腰那里，再不动手他们也要来不及了。


至于动手之后他们的安全要怎么办…艾恩从来都不在意这些，早在先前的时候，他便了解到这一切了。


他们所在的地方和往届学长们经历的一样，虚假世界空间大巫术，这是巫师学院的恐怖手段隔绝现实与虚假，甚至包括生命与死亡！


其实这种事情稍稍想一想就明白了，这一场联考死了那么多人，真的可能吗？


复活术一个个的复活这要消耗多少资源？


所以他们并不怕死在这里，或者说他们根本不可能死在这里！


“感受一下…元磁风暴大巫术的力量吧！”艾恩毫无顾忌的大喊一声，仿佛在宣泄这一份力量的展现，又好似仁慈的为这些人解释这份力量名字，知晓被什么力量所杀死，这是她们的荣幸！


顿时，整个波巴珀斯主岛火山之上泛起一阵元磁风暴，其带起的元磁力场操控着无数的金属细砂环绕在周边，包裹着那已然汇聚成型的元磁风暴团，那闪烁着骇人电弧的元磁核心汇聚了十分恐怖的力量，好似下一刻就要爆发！


恐怖的力量就连此刻的艾恩都有些骑虎难下，各个操控巫术节点的巫术学徒也都苦苦支撑，维持着这个巫术上炼制的一次性临时巫器，不能这般超负荷之下崩解开来。


“该死的…”此刻的露希恩被这恐怖的力量形成的立场压弯了腰。


无数恐怖的金属细砂疯狂的朝着她们袭来，一众魔女们也纷纷使用出自己的手段抵抗这恐怖的攻击。


而露希恩也在审视着自身的法术书，这样恐怖的巫术即便是以前的她也接触不到的东西。


而现在，她却见识到了。


这种威力她感觉即便是消耗高达百点的法术书似乎威力都无法与之抗衡，让她她有了一丝暂且退避的想。


明知不可为而为之是为愚蠢…


小涵说的这句话没错，只是她不甘心就这样…


“先暂避锋…等等！”


露希恩刚想要说撤离的时候，她的目光扫向下方的那些恶魔，海量的恶魔已然围满了大半个波巴珀斯火山，至于另外小半个已经被火山灰所笼罩。


如此恐怖的恶魔数量简直看得人头皮发麻，密集恐惧症都要犯了…


不过露希恩并不是觉得此刻是已经无路可退，虽然此刻的现状确实如此，但是她看到了另外的两波身影出现在了这里。


虽然相隔很远，但是只是一个眼神似乎就明白了对方的意思，谭菡她们来支援了。了！


随后露希恩不再犹豫，目光坚定，目标自然是山顶之上的那些巫师！


“暂避锋芒个毛线球…反攻！”露希恩直接改口，也不再犹豫，此刻她拥有的最强法术书直接启用。


“唉？可是，露希恩…”


这个瞬间还有人疑惑，但是看到露希恩如此果断的回身，伴随着露希恩一同冲上去的还有另外一道身影。


“那是…是谭菡，援兵来了，我们也上！”


众人一阵大喜，但是不少人也有些自知之明，明白自己的实力不一定可以在这其中帮上什么忙，便不再上前添乱，保护好自身的安全，在远处火力支援便足够了。


“谭菡，就算你来了一样不够看！”艾恩看到那一道携着恐怖法术向他袭来的身影，他很快便认出了对方。


谭菡这位可是名人啊，他又怎么可能不认识？


但是他先前从魔女学院的那些家伙得知谭菡不知道是不是脑子不太好，她竟然把自己的法术书送人了。


而且送给了杨月涵，他对杨月涵同样也有印象，梦境交流赛大放异彩的那个家伙，手段极其恐怖，思维跳脱，做的事也都不是人干的事。


原本他掌握的元磁风暴大巫术是准备对付这个家伙的，但是…谁知道这个家伙竟然已经成为魔女学院的助教，而不是学生了！


当得知这个消息之后他也有些震惊，但是他不得不说这样的结果让他有些庆幸，也有些惋惜。


但是有一点艾恩很清楚，魔女学院没有了那最亮眼的人，剩下的这些家伙…不足为惧！


哪怕是谭菡也不过如此！


“没用的！没用的！你们魔女学院的家伙一个个的都是废物，谭菡你也一样！”艾恩操控元磁力场，无数细砂形成了他最坚固的盾，同样也是他最恐怖的矛，挥手间便足以对所有人造成碾压。


而随着时间的推移，元磁风暴团在蓄力到最极限的时候，便是他将火山彻底激发的时候！


先前嘲讽完了露希恩之后，露希恩在艾恩的眼里已然不足为惧，现在直接与谭菡对上，这种他一直在想着可以在力量上平分秋色的对手，现在却被他所碾压。


“谭菡，你是不是废了，全力出手啊！仅仅只是这样，你的手段呢？你的变身术呢？哦！我差点忘了…你把那些法术书送人了！哈哈哈…谭菡，没了那些法术书你屁都不是！”


“是吗？”谭菡对此不算很在意，她不后悔把那些法术书送人。


她把那些法术书全部拿走，为的便是此刻有人对她说，自己除了法术书什么都不是的时候，她不会自我怀疑。


事实真的是这样吗？


法术书只是一个工具，谭菡不得不承认强大的法术书确实是最直接的增强战力的方法，但是战力并不是实力，更不是自身的强大。


谭菡在用各种方式证明自身的强大，法术书不过是一层障眼法，如果她没有被魔女学院拐走，如果她按部就班的来到圣天使学院，如果她成为了一名圣天使，没有了法术书这样的捷径，她又该如何变强？


一点点的磨砺心性，一点点打磨认知，一点点积累知识，一点点实践超凡！


谭菡此刻清晰的认知到，她并不是不需要那些法术书，而是她需要有足够的“力量”与“资格”去彻底支配这个法术书。


她需要克服的只是她内心的那道坎，以及自身能力的那道坎，哪怕这些坎在法术书面前没有任何实质阻碍。


所以此刻的谭菡即便面对那个施展强大巫术的巫师，也没有任何的惧怕，因为她很清楚的认知到对方没有足够的资格支配这个巫术，即便他此刻掌握了远超他上限的力量，但是他同样也拥有了和以往他自己也无法注意到的弱点。


因为他的实力上限就在那里，他不一定比自己强大，他率先向所有人展现出了自己恐怖的力量，同样也毫不顾忌的把自己的弱点递了过来。


这个时候的谭菡目光有些恍惚…当初的小涵面对变身远古遗冰的自己，是不是也是这种心态呢？


原来那个时候的自己是那般的傲慢且不自知，就好像此刻的这个巫师一样。


只不过谭菡很清楚自己做不到曾经小涵那般的从容，而对方这一击也没有太多的时间留给她反应了。


而且…更关键的一点就是，此刻他们的目标是一致的，都是点燃火山，巫师学院的家伙提前一步布置了她们要做的事情，其实谭菡也有些心虚自己的手段能否激发火山喷发，现在有这样的一个现成的帮手，谭菡其实内心是开心的。


这一刻，到底是谁利用谁，似乎都不太好说，艾恩·盖兰德觉得提前魔女学院一步捷足先登，而魔女学院这一方并不觉得这有什么不好。


这就好像巫师学院向魔女学院比了个嘲讽，而魔女学院没有生气，微笑着回应了一句“打得不错”一样。


此刻似乎唯有露希恩打出了真火，毕竟她压抑的情绪需要释放。


一时间，这般恐怖的攻击还真牵制了艾恩不少的精力。


而这个时候，再有一波人上来了，是慢了谭菡一步抵达的宁兰丘月。


这也是宁兰丘月第一次见到这般的场景，宛如火山蹦迪一般的大乱斗，那个巫师的手段让人目不暇接。


但是她还是带领着众人上前助阵，哪怕她们只是到来便也足以分散艾恩的注意力，一方针对三方压制，即便是艾恩也感受到了明显压力，他所掌握的力量在逐渐的失去掌控。


“你们这群家伙！给我死！”艾恩不再压抑元磁风暴大巫术的力量，顿时他的气势在巫师加持之下攀升到最高，那汇聚成型的元磁风暴团闪烁着骇人的电弧，摄人心神般的恐怖力量汇聚在一起。


艾恩立于上空，精神力通过巫术，试图驾驭这已然孕育成型的元磁风暴的核心。


他有自信，这一击他可以摧毁整个波巴珀斯火山！


将地底的熔岩彻底从地下板块之中打通，喷涌的岩浆会平等的收割掉所有人的性命！


“小心！他要攻击了！”


谭菡大吼一声，主要是提醒露希恩别打的太上头了，这种事情明眼人都看得出来，对方这是要放大了。


谭菡见到这一幕，内心也一阵平静带着众人撤退，这次的联考估计就这样落下帷幕也好…


她这些天实在是过于劳累了。


“元磁风暴…大巫术！给我起！”艾恩歇斯底里般的怒吼，这一击之下没有人可以活着！


他整个人都融入元磁风暴大巫术之中，恐怖的元磁之力穿透他的身躯，在巫器的作用下化作他所支配的力量，隐于各处的巫术节点那里的巫师学徒同样也不好受，临时炼制的巫器在这般超负荷的使用之下已经出现了裂痕。


不少人在暗骂艾恩·盖兰德这个家伙干嘛，废话那么多，给他们平白制造压力，但是他们必须顶住。


“这份力量…太美妙了…”


艾恩·盖兰德此刻感受着体内的力量，激动的有些发抖，即便他很清楚这样的力量只能被他支配这么一会儿，但是这便足够了。


“死在这份力量之下是你们的荣幸！哈哈哈！”


艾恩·盖兰德大笑一声，毫不犹豫的推动着元磁风暴自上空没入火山口之中。


在这一瞬间，仿佛世界失去了颜色，元磁风暴在这一刻猛烈爆发，无数的电弧自山顶之上绽放开来，凸起的山峰在恐怖的力量之下猛然崩解，维持了不知道多少年的火山口在这一刻发生了结构性的破碎，无数的石块伴随着砂土在恐怖的力量之下向外纷飞。


耀眼的元磁风暴绽放出恐怖的光彩，自那崩裂的山体裂缝之间透出。


裂缝逐渐放大，形成了一块块巨大的山体碎块向外塌陷。


一道带着恐怖威势的元磁风暴以破裂的火山穹顶之上彻底荡开，恐怖的气势将周边的一切都要摧毁，还没有来得及散去的火山灰…天空的云彩都为其让路。


地面烧焦的碳化树干，以及…那些不断涌来的恶魔潮以最壮烈的方式被摧毁。


无尽的血肉肉块自山腰向下滚去，在山脚那里堆积成海，但是这一波过后，无数的血肉化作卵鞘再次孵化成为劣魔、恶魔…


此刻以身化作元磁风暴的艾恩面色癫狂的继续向下，他仅有的思绪让他依旧在做着他坚持的事情。


直到…莫名瘆人的波动与元磁风暴大巫术发生了恐怖的碰撞，一道自破碎的山体内绽放的禁制完完全全的将这道巫术隔绝在外。


艾恩·盖兰德这一刻被力量所侵蚀的面庞失去了刚才从容与绝对的自信。


他不敢相信为什么这里还有一道…禁制？


这道禁制彻底的阻碍了他贯通火山下方板块的预想，他甚至看到了禁制之下喷薄的岩浆在不断的沸腾，仿佛为他加油鼓劲。


但是面对这样的禁制，他的这一击也仅仅是彻底激发了禁制的防御机制，以及在其各个节点之上留下了微不足道的裂痕…


想要彻底击破这个禁制，他起码还要再来一次元磁风暴大巫术这种程度的攻击，并且不能有任何其他消耗，汇聚一点的轰击在这个禁制之上才有可能击破。


但是他还哪有这种余力？


“我不甘心啊啊啊啊！”


伴随着艾恩·盖兰德这般嘶吼，早已先一步离开的魔女学院众人支撑着防护法术与护盾抵抗着这个巫术散发的余波，而她们庆幸好这个巫术针对的目标不是她们，不然…一众人看向山下的那些恶魔，宛如割麦子一般一片倒伏，化作血肉染红了帮个山腰。


这一刻，艾恩的气势不断的衰落，他知道自己什么也做不到了，巫术残留的力量被他收敛，不再用作徒劳的损耗，他不想这一切被当做别人的嫁衣，自己破不开，那么别人也休想！


此刻的他仿佛一个小丑，在做着徒劳的用功，他甚至幻听到了来自魔女学院那些魔女的嘲笑，指着他…就好像在刚才他指着她们嘲讽…


现在所有的一切笑点仿佛汇聚在他的身上，他发出去的嘲讽完完全全的又落在了自己的身上。


“不…不应该是这样的！死！都给我死啊！露希恩！谭菡！你们都给我死！嘲笑我的…所有人都要给我死！”


元磁风暴大巫术还剩下的最后一股力量，他自知自己没有办法完成自己的目标，所以他及时收手了…而现在，这仅剩的力量成为了他真正的去杀人的武器！


最后超负荷的元磁风暴大巫术猛然崩裂了一处节点的巫器，巫术的反噬顿时反馈到他的身上让他一个踉跄，但是仅仅只是这种程度依旧不能阻碍他的步伐。


面对这突如其来的变故，所有人都蒙了，有的震惊于那绽放而出的禁制，而有的人惊讶于艾恩的放弃与目标的转变。


而萧幽则全程都在做着内心最后的挣扎，她对这些都不关心，艾恩失败了那就失败…她死死地握着魔力罐…她只想要问自己…自己到底要不要出手…


“还在犹豫吗？再不出手可就真的来不及了哦？”


这个时候，一道虚影忽然出现，只有她才能听到的声音让她身躯一僵…


明明语气还带着一丝玩味，却听得她后脊发凉。


“按照我说得来吧，我来教你…如何使用远古遗冰！”


“什么…”萧幽还想要说什么，却见到了一道身影再次绽放出恐怖的元磁力场，带着一连串的火花朝着谭菡而去。


“谭菡！一切都在你的预料之中对吧！一副看戏的样子…我要你死！”


艾恩回想着当时的场景越想越可能，也许从那个时候谭菡就在把他当做一个小丑…甚至他的到来也在谭菡的预料之中。


这种被算计的感觉真的很过分啊！！


但是此刻的谭菡完全蒙圈，她不知道为什么对方忽然就把矛头指向了自己。


但是面对被元磁力场加持的艾恩，谭菡惊恐的发现她躲不开！


她已经被元磁力场锁定…而且对方太快了，以至于让她最强大的防护法术都无法来及撑起，而先前抵挡余波的护盾根本无法拦截这足以摧毁整个火山结构的元磁风暴爆发！


而就在这千钧一发之际，一道恐怖的寒潮爆发而出，一道远古般的气息凝聚，化作了一杆冰凌长杖，从谭菡身侧探出，正对着裹挟着元磁风暴的艾恩·盖兰德。


而伴随着这恐怖气势的还有那空明又带着一丝愧意的声音回荡在谭菡身后。


“对不起…谭菡姐…”
第499章 喷涌的岩浆为一切平等画上句号
“什么…”


谭菡惊愕的看向这一道恐怖的冰凌长杖，视线只是顺着方向看过去便感受到了那彻骨的寒意。


元磁力场化作的风暴卵在这一冰寒的领域之下变得寸步难行，此刻已然是强弩之末的元磁风暴大巫术在对上这一击之后也只能发出不甘的轰鸣声。


强大的力量对冲爆发出恐怖的风压，带着股股冰寒刺得人皮肤生疼。


谭菡侧过头去看向先前被她护在身后的那道人影，不仅仅是她，所有人都震惊于这一刻的异变。


“萧幽…为什么？”


谭菡不敢置信的看向这道身影，一股莫名的情绪哽在她的心头，她只来得及看到对方的面庞以及那略带歉意的神色，一道坚冰自她眼角滑落，她整个便被无数寒冰包裹。


一个已经空掉的魔力罐自上空掉落在无人关注的角落，片片风雪自身边凝聚又再次滑落，恐怖的气势从萧幽身上猛然爆发。


那道庞大的遗冰虚影在凛冽冰雪之中塑形，宛如从远古苏醒。


那一柄冰杖被庞大的远古遗冰真正的握于手上，杖尖化作最锋利的冰刃被她缓缓向前推进，冰尖刺入元磁风暴之内，被恐怖的元磁力场摧毁又再次重塑。


冰霜逐渐覆盖在艾恩·盖兰德的臂膀之上，紧接着是面庞与头发再到全身…


恐怖的能量波动又将冰霜震荡开来，但是却震不醒逐渐要失去意识到艾恩·盖兰德。


这是萧幽第一次使用远古遗冰变身术，即便是她也惊愕于自己竟然第一次使用便成功了，要知道当初的她第一次使用火球术都失败了好几次…


这种错觉让她产生了一阵的恍惚，那道虚幻的身影在此刻宛如最棒的老师，以她平时课上都无法体验的方式，用最极致的手把手教导，从她精神力开始如何干涉法术书教起，无数的信息呈现在她的眼前，甚至隐约跳过文字的表述将知识展现在她的脑海。


跟着这样的感觉，她在千钧一发之际完成了变身术的启动。


而率先凝聚的便是那最耀眼的冰凌长杖。


随后，这种整个身躯融入坚冰之中的感觉还有对冰雪无与伦比的亲和力，让她有一种念头一动便可以掀起一片暴风雪的错觉。


当她彻底完成变身术，单手握住遗冰权杖之后，她才明白这并不是错觉！


一念之间，周边风云变幻大雪飘荡，好似要把空气都要冻结。


但是很快的她便从这种力量的沉迷之中猛然惊醒，周边冰雪也随之一滞。


因为她忽然反应过来，这份力量不属于她，这份对法术书的掌控力同样也不属于她！


她只是在这一场赌约之中被推上台面的筹码，一个注定要被所有人都耻笑的乐子。


一个被迫在原主人面前戏耍法术，又要求得对方原谅的小丑…


当谭菡转过身来之后，她便不敢再与谭菡对视，冰霜冻结了她的泪水，化作碎冰滑落，遗冰包裹身躯，遮挡她的视线，曾经她只能仰望的法术书正在她身上起效，她的听觉也宛如与现实隔了一层壁障，她也只能听到那一道虚幻身影在她耳边的低语。


她好似真的成为了一个傀儡，听着指令去行动，而她此刻唯一的自由只有替谭菡姐将眼前冒犯她的敌人宰杀至死。


这一刻，她不愿面对的现实与此刻已然发生的一切，让她内心释然又无助，似乎唯有死亡才能终结这一场闹剧，才能平息小涵的怒火，才能结束她不安的内心，也只有死亡之后的终结与一切虚无的黑暗才能让她不安的心跳彻底休息下来。


至于最后是就这样死去还是被复活术复活…那也是死去之后的她要去面对的问题了。


她真的想死去之后的她是彻底的寂灭，复活后的她是新生的人格，至少她不必再继承此刻的记忆，也不必承担此刻的现实。


此刻的她想要呐喊，却只能震慑出无尽的冰寒，先前她还无法对抗的强敌，此刻在她伸手之间便被贯穿身躯，对方引以为傲的力量也与他逝去神采的目光一同消散。


然后…呢？


“然后？当然是去终结这一场无趣的联考了，最终你就可以得到你希望的解脱，不是吗？”


回荡于她脑海之中的声音一下子为她指明了方向。


此刻，因为远古遗冰变身术的恐怖气势，所有人都退避开来，感受着被冰雪之域笼罩的极寒之所，所有人都不愿意触及这种无意间散发出来的恐怖坚冰。


低温冻结了空气之中的水分化作冰雪飘落，先前被元磁风暴的威势瞬杀的恶魔化作的卵鞘，有的孵化有的还没有来得及成型，便被冰雪覆盖或者冻结。


“远古遗冰变身术？为什么会在萧幽她那里？”


在拉开了足够远的距离之后，一众少女们终于还是忍不住的发出了这样的疑问。


前段时间学院网上疯传的抹黑评论，称杨月涵用不干净的手段掠夺了谭菡所有的法术书，包括那一枚超量消耗法术书。


而现在…这枚法术书却戏剧性的出现在了谭菡后援团内一位少女的手上…


这不仅仅谭菡蒙圈，即便是此刻在观战直播的学姐们也一脸蒙圈。


在见到如此惊天反转的画面，所有人都宛如陷入高潮一般为那位少女呐喊，但是很快理性之人都反应过来不对劲。


这是谭菡最出名的远古遗冰变身术！


在魔女学院当中，超量消耗法术书基本上都是有名且近乎独一无二的存在，这就导致了大部分人都下意识的把这个远古遗冰变身术认为的谭菡的那一个，而事实也确实如此。


这个时刻，不少学姐们回想起当时跟风的抹黑，感受到了一丝羞愧的不甘，但是这份羞愧很快又被甩到罪魁祸首身上。


这一刻以至于之后的很长一段时间，谭菡后援团的声誉将会在学院网上发生了重大滑铁卢事件。


而视线再次回到波巴珀斯群岛之上，少女们脸上都浮现出疑惑的神色，不明白到底发生了什么。


唯有谭菡身边的一众少女们沉默的低下了头，这并不是她们知道了什么，而是她们想到了什么。


在场的身为谭菡后援团的人，基本上都受到了那一份法术书的好处，而她们也回想到了当初与萧幽之间的交谈。


她声称将属于谭菡姐的法术书要回来了，与其便宜别人，不如让自己人受益，那个时候她们还在为法术书的分配而大打出手，每个人都得到了不少还算满意的法术书，而这也成为了她们共同的秘密。


因为她们看得出来，谭菡姐对于把这份法术书送出去的决心远超她们的想象，她们她们无法预料这件事要是被透露出去到底会引发什么后果。


所有人都没有问萧幽是如何得到的这份法术书的，也没有问那个超量消耗法术书是否也拿了回来，因为那种东西不是她们可以消受的东西。


而这一切只为这场注定会暴露的事情，拥有一个自己不知道实情的护身符。


现在，不少人都在进行着无端的猜测，特别是露希恩还有宁兰丘月，她们是见识过小涵的能力的，也许…这也是她计划的一部分。


而此刻的谭菡同样也在想着这种可能性，但是她心底还有另外一种可能，一个她有些害怕甚至不愿意面对的可能。


她可以容忍那些自称追随者的人带着她的名头，这一场联考她认识了太多人的嘴脸，或是胆怯，或是为了利益，又或是为了自己…这一切对她来说从来都不是什么负担，甚至她觉得这就是一场筛选，一场天赐的减负，一次可以让自己下定决心的机会。


而这一趟，她同样也获得了朋友，可以追随着她走到这里的，是她下定决心要用心去对待，去回应的…朋友。


她从没有觉得“朋友”这个词是那么的沉重，同样也是那么的脆弱，她在此刻有些迷茫，又好似明白了小涵为什么对朋友这个词汇是那么的较真。


曾经的她也自以为是的教导对方什么是朋友，认为对方把这一切都看的太重了，但是现在…她发现自己似乎有一瞬间，自己失败到了没有资格去说教别人的程度。


谭菡在远处侧身看向身后的人，在看到了她们的表情与其他人的差异，谭菡内心也有了一丝了然，只是简单的目光对视，似乎什么也不用说了。


她下意识求助般的看向那一道只有自己可以看到的虚影…


小涵她没有支配这个知识之影，她在看向这个“小涵”的时候，对方也看向她，在谭菡的认知当中，此刻的小涵已然一脸笑意的看向自己，就好似在看一场大戏。


最终还是那位“小涵”先开口了。


“看我做什么？想要向我寻得答案？”


“嗯…”


“那么她们还是你朋友吗？”


“是…但是…”


“你又觉得错误是什么？”


“是…”


“是每个人都会犯的…不可避免的，愚蠢之事。”


谭菡一点点的，看向这道身影，对方对自己十分了解，因为对方不过是换了一个形象的自己，对方问出的问题何尝不是她自己对自己的提问？


“如果朋友之间容不下一丝一毫的错误，那么这个世界上还存在友谊吗？”


“…”


“她们还是不是你的朋友，这并不是她们的决定，是你的决定，如果你想要得到一个答案，那么不妨问问你自己，你愿意为自己的朋友背负她们的错误去弥补这份过失吗？”


“…”


“你愿意等待这划在友谊之上血淋淋的伤口缓慢结痂吗？”


“…”


“那么你的选择是不断的撕开血痂，再在往后的时间里自我回顾此刻的伤痛，还是释怀此刻的伤疤等待血痂的脱落，让这一道浅浅的伤疤成为朋友之间的证明，承认这是友谊上不可或缺的波折？”


“那…”一直沉默不语，被知识之影说得无话可说的谭菡最终还是鼓起勇气开口，先前的那一切她都明白，当潜意识说出来之后，她便浮现出了自己的答案，而现在她也只剩下了最后一个问题…


“小涵呢？小涵…你…怎么办？”


……


在谭菡愣神之际，此刻的萧幽已然找到了此刻最终的选择，终结这一场联考，迎接属于她的命运。


她将接手这一份力量，她会续上巫师学院没有完成的任务，她会在这一切都完成之后投身与熔岩之中，完成她的自灭。


“我该怎么办…那个禁制…”


“按照我说的办，是禁制自然就有破解的方法，你不用思考太多，所有的阻碍我都替你扫除，如果你就连这种事情都无法成功，那么你是一个就连自己的结局都无法迎来的废物，因为你不配。”


随着声音的落下，萧幽的视野之中出现了只有她才可以看见的标识，无数的信息与指示以最简洁明了的方式为她指明道路与方法。


禁制的定位与解析，结构的拆解与定义，符文的流转与作用…


这是她第一次如此直观的见识到问题的解析竟然如此容易，让她一个对禁制没有任何了解的人也信手拈来。


但是这些都不属于她，她就好似一个拿到了答案的人看着解题思路这般明确，一但失去答案，她便会再次失去解题的思路。


这一刻她仿佛见识到了自己与对方的巨大差距，哪怕对方略微出手，露出的冰山一角，那也是与她之间的巨大鸿沟！


她在所有人都震惊的目光之中冲向那已然被元磁风暴大巫术破坏殆尽的波巴珀斯火山。


坚实的禁制上符文流转，哪怕只是看一眼都觉得眼花缭乱，但是在这一片混乱之中，知识之影所化的标识抽丝剥茧般的为她指明所有问题所在，她挥动起远古遗冰的冰枪，挥动间带起狂暴的风雪为破碎的火山送上最后的洗礼。


风雪涤荡了飘飞不断的火山灰，一击之下压制了流转的禁制。


仿佛这一击直戳命脉，冰尖刺入符文，一股庞大的力量自禁制之中爆发出来，猛烈的岩浆运动让整个波巴珀斯群岛板块都再次晃动起来，积压上百年的火山在这一刻仿若苏醒一般，在虚假世界之中展现出来自于自然的伟力！


此刻的我也在不远处看着此刻的场景，我对知识之影的运用与开发似乎也更上了一层楼了，果然气运总在这关键的时刻会有着最恐怖的推动力。了，这也算是不虚此行。


而此刻气运在观气术之下也进入了最高潮的末尾，一切似乎都在变得平静，气运的博弈也归于平和，看样子这次的联考已然提前画好了句号。


不过…谭菡这边气运的形式倒是有些意思…


当我接管了谭菡身上的知识之影之后，对方所问所想被我所了解，她的明悟对我同样也有着启发。


真是有意思啊…谭菡是这样选择的么？


这一趟联考我的收获十分的巨大，但是每一点都体现在每一处的细节之上。


那么现在…就让我来为这一场已经画伤句号的剧本故事，暂时的合上它的书页吧。


当我做出这样的决定之后，此刻的谭菡在一片纠结之中问出了自己内心最后一个问题，当这个问题得到了彻底的解决，那么她将不再犹豫，也不会再迷茫。


但是很显然，这个问题似乎已然超出了她潜意识的认知，因为这是一个寻求原谅的困境，而不是一个自我救赎的问题。


“我？拿走我的东西需要付出代价，即便如数归还也要带着最真挚的道歉。”


“不过…我记得先前的我似乎说过…嗯～你们把这些恶魔都清理掉，我也会以个人名义给你们发些奖励来着…真是苦恼啊，你觉得…把你给我的东西再送给你们，这算不算弥补上了我先前开的空头支票？”


谭菡猛然抬头看向语气与先前格格不入的知识之影，眼中闪过一丝讶然，但是当她还想要再问什么的时候，知识之影彻底的消散在她的眼前，无论她如何呼唤，先前那随叫随现的知识之影都不再显现。


因为…联考结束了。


随着大地的一阵震动，火山之上的禁制彻底消弭，那一道冰雪身躯融入岩浆之中，喷涌的岩浆宛如最盛大的的烟花，给整个虚假世界的一切生命都平等的画上了句号。
第500章 联考结束
现实世界。


降临于波巴珀斯群岛的深渊恶魔在抵达主世界之后，还没有高兴多久便意识到一个问题，那就是他们带来的那些深渊炮灰都没了。


而紧接着感受到的便是近乎窒息般的大削弱术的法术效果及其衍生效果，全方位的将他深渊领主超凡恶魔的强大位格压制下来，他们感觉自己的实力直线下降，往日举手投足之间足以摧毁一整个小型世界的强大力量在主世界竟然灭一城都有些费劲。


这种失去实力伴身的危机感让他瞬间感觉到了不妙，如果此刻有人对他不轨，他难逃一死！


而现实也确实如同他想的那般，本以为他入驻主世界的深渊通道开辟的隐蔽，但是此刻他已然被数道精神力锁定。


而在这些“迎接”他们的这群家伙之中他们看到了他们最不想遇到的…魔女！


“挺识趣的，那些恶魔炮灰就当作是你们此次进入主世界的门票费了。”


……


其实波巴珀斯群岛并不是深渊恶魔那些超凡领主们“正规”进入的主通道，毕竟从主通道进入他们是没有任何薅一笔的机会的。


而主世界各处都有着类似于波巴珀斯群岛这样的私自开辟的通道，并不是深渊恶魔不知道主世界的超凡者发现不了，而是但凡他们漏掉一个，他们就是赚的。


但是很明显这种小算盘并没有得逞，但是深渊恶魔也没有什么损失，深渊恶魔当中底层的小恶魔简直就是最顽强的杂草，割了一批还有一批。


迎接深渊恶魔入驻主世界的过程万分顺利，至少对于主世界各个超凡学院来说大概如此，但是对于深渊恶魔…如果说要算顺利的话，那要先撇去那几个被宰掉的深渊领主。


这就是深渊恶魔，他们对于死亡即便有着畏惧也依旧不断作死，他们不断去触及底线，唯有疼痛才能让他们知道不能再继续了，这便是与深渊恶魔交流的方式。


但这一切对于魔女学院来说只是小事，她们更多的关注还是投放在了此次的联考之中。


这是魔女学院为数不多的与其他学院一同联考的机会，以至于动员了一整个年级所有学员一同投放了进去，这足以证明魔女学院对于此次的重视。


而随着时间的推移，虽然魔女学院淘汰的人数越来越多，但是明眼人都看得出来魔女学院真正的主力并没有被淘汰。


而最受瞩目的那三位气运之子更是表现十分亮眼。


联考进行到了现在，深渊恶魔的突然介入虽然搞得联考有些乌烟瘴气，但是也算是某种程度上弥补了波巴珀斯群岛内怪物被扫荡一空的尴尬局面。


“话说这个波巴珀斯群岛的禁制是谁布置的？”


“几百年了吧，当时这里是想要重新发展，但是一个活火山在这，随手布置一个禁制不是很正常？”巫师学院的超凡巫师们不在意的说道。


“别说，风格有些像是你们巫师学院的手笔，还有炼化巫器的痕迹，别你们巫师学院搞得乌龙哦？”


“这用不着你们魔女学院管！”被嘲讽了一嘴之后，巫师学院这边面子也有些挂不住，几百年前不知道谁搞得手段坑了现在巫师学院的学生…这不得不说是一个很大的乐子。


不过超凡导师之间的交谈难免也会提到这次联考的最后那些场景，可以说联考的最后那一段时间才算是这次联考的最高潮的部分。


他们自然看得出来这次联考当中的猫腻，要说最犯规的自然就是那个叫杨月涵的学生了。


如果他们没记错，上次的梦境交流赛似乎她还是参赛的学生来着，虽然变化得已经与先前的样貌完全不一样了，但是他们还是能看出那搞事的性格。


特别是那一手地脉相关的研究，他们想破脑袋也不明白她到底掌握的什么手段，总不能是地脉法术吧？


这不是那些地脉生命才能掌握的天赋能力吗？


而且他们还听到了一个更离谱的消息，那就是这位学生在未曾晋升超凡就已经把地脉枷锁斩断了…理论上这应该让对方更加断绝了研究主世界地脉的可能，但是对方提供的那些画面也确实验证了这是地脉信息拼凑的画面，并且…魔女学院也证明了这些画面的映射技艺与魔女学院主流掌握的技艺天差地别。


要知道魔女学院对于这种程度的质疑一般情况下都是置若罔闻的。


而魔女学院愿意澄清这一点，那就更说明了魔女学院那是真的一点手段都没搞…


当然…要说对这件事的好奇，更感兴趣的还要数魔女学院这边的超凡魔女了。


她们也曾听闻过小涵的名字，也听说过对方接触过【超凡知识】的研究，甚至了解过对方创造出来的特殊梦境法术，但是却没有想到小涵竟然就连地脉能量都有研究过。


但是一想到当初在宁兰新城小涵寻找到自身地脉枷锁，并且试图斩断它，即便最终在学院长的帮助下成功了，但是这并不能否认她自身的努力。


对方试图去了解地脉相关信息也无可厚非，这一切都很正常，唯一不正常的就是她真的研究出东西来了…


地脉能量的运用要是没有庞大的体系来做为架构支撑，想要玩的转…那是想都不要想。


这就好像想要玩游戏，最起码也要有手机或者电脑吧？最不济游戏机也可以，对于地脉信息的运用就比做那些游戏应用软件，而支撑软件运行的就是这些手机电脑这些成体系且的实际存在的物质基础。


不过这些东西光是讨论是没有任何结果的，此刻更多人的讨论还是有关于魔女学院作弊的那些事情，做为此次魔女学院三大气运之子，她们要是没有作弊，她们怎么可能那么快的发现那些资源点？如何掌握那些全场动态？


这次联考她们全程就好像开了透视挂一样。


光凭借那个学院手机拉起来的临时群聊？他们可不信这种手段可以支撑得起这种程度的信息战，光是一个信息处理问题就足够她们薅光头发了，她们看那些手机群聊仿佛更像是一种掩饰，掩饰她们真正的获取信息的渠道来源，虽然这种事情在他们看来假的不能再假，但是她们在联考之上却没有人戳穿…


特别的最后近乎毫不遮掩的指使萧幽仅仅凭借一个变身术就拆掉了抑制大陆板块之间地下岩浆压力的禁制，特别是那拆的手法，外行人看热闹，内行人看门道，这精准的宛如进行一场手术一般，一点点的将禁制拆掉…你和我说这是一个入学不足一年的学生能干的出来的？她这半年什么都不干，就研究这个禁制研究怎么拆它？


这不睁眼说瞎话嘛…


……


此刻。


我拎着几个最后关头大叫着要退出的少女，满足了她们的愿望。


当干净的天空依旧湛蓝，当她们蒙圈的看向远处主岛的位置，没有一丝火山爆发的迹象，再看看周边的环境，慢慢的，她们的小脑袋瓜也反应了过来，这是安全了。


她们如蒙大赦，喜极而泣，先前的遭遇简直是把她们折磨的要疯了，就算她们反应过来这一切似乎都是假的，但是联考期间所经历的事情都是真的。


放下她们之后，我的目光也环视了一下周围，魔女学院这边的这个现实附属岛屿这边，传送通道已经陆续把淘汰的学员给送走了，不过也有不少没有直接离开的，就在这个岛屿之上享受着最后的一点海边美好时光。


毕竟也并不是所有人都是见过真正的海，哪怕只是在这看海边玩玩水也很棒，没有突如其来的怪物，也没有其他学院突然出现的偷袭，更没有巫师学院的家伙下毒…


在与这边留守的导师打过招呼之后，没过多久，一道身影从虚空世界之中被迫的淘汰出来。


看到那道身影，我也嘴角一笑，但是却没有过去。


在还不知情虚假世界这个设定的情况下，想必萧幽还以为自己已经死了吧？


我就这样静静的看着她从一副赴死的释然之中摔在地上，随着预想的死亡没有降临，倒是摔了一下磕碰到鼻子让她感觉一阵生疼。


最终她缓缓的睁开眼，看着眼前的这一切，宛如大梦初醒一般…


什么火山爆发，什么从容赴死…什么也没有，只有坚硬的地面还有略微有些熟悉的岛屿，以及同学和老师。


看到她这般反应之后，我也摇了摇头，整个人身形便消失在了原地，联考结束了，但是有些事情并没有结束。


我准备去找白姐姐，这么一段时间，想必白姐姐那边的事情应该也要完结了吧？


我已经开始预想和白姐姐在沙滩上的悠闲时光了～到时候我要白姐姐给我涂防晒霜！


全身的那种！


嗯…是时候也要预定一处位置不错的名宿了，反正都是学院出钱，也不知道联考进行到了现在，那个所谓的彩蛋，给考生预留的波巴珀斯群岛免费旅游还有没有了。


应该…没有了吧，毕竟她们所有人都提前淘汰了。


虽然不是很想说，但是我可不太希望在悠闲放松的时候遇到太多熟人。


比如…谭菡，感觉她此刻一定有很多问题要问我，一想到她…我感觉就有些无奈，但是万幸的是，等她们回去之后就是假期，是时候给她们一点时间来冷静一下了。


不过…据我知识之影那里获取的信息与对谭菡的了解，谭菡这是想的比我预想的还要通透啊。


这次谭菡后援团怕不是要彻底大清洗了，至于谭菡认为的她欠我的，那也是她认为的而已。


我从头到尾在意过吗？


那些法术书给我也就让我有些收集欲望，但是并不是真正的想要。


或者说…谭菡这种所谓的单方面的对我有歉意的心态…何尝不是气运维持的她与我之间的联系呢？


真就是怎么样都斩不断了呗～


但是现在的我心态也放平了，既然我身处主世界必然会被气运所波及，这件事无法避免，那么我就利用它。


现在我已经借助目前三位的气运之子来测试我知识之影法术效果的作用，这对我知识之种的研究进程有着很大的帮助。


最终那一刻，萧幽救谭菡的那一瞬间，知识之影教授的链接隐隐超出了语言层面的理解，这让我大知识之树与学院长当初给我的意识沟通法术书有着启发的灵感。


不得不说，气运的推动力确实恐怖，但是现在的我想要利用这份力量还是有些…欠缺手段。


此刻，魔女学院所在的岛屿那里一下子涌出了好多的人，这些人都是在最终的火山爆发之下难逃一死的考生。


即便是谭菡也是如此。


谭菡站起身来，虽然她早就知道这一切是这样的发展，但是“死”掉的那一瞬间，带给她的感受是无比真切的。


在缓过来之后，谭菡目光下意识看向别处，似乎在寻找着什么，但是却没有找到。


而她的目光最终却停留在了一个身影之上。


萧幽。


一位…即便她想明白了这一切，也有些不知道要如何面对的少女。


就在谭菡的身影出现的时候，萧幽也在第一时间注意到了她，无论是理性还是感性，都在催促着她上前，那是她发自内心与本能所产生的想法…她欠她的…


最终，随着噗通一声，萧幽趴跪在谭菡身前，她不知道自己还能如何以最卑微的姿态去祈求谭菡的原谅，又或者不可能原谅…但是她需要这样的一次忏悔来让自己还能以这样的姿态在魔女学院可以继续生活下去。


她可以预见往后的她会陷入怎样的境地，但是…做为“死亡”过一次的她，忽然发现原来自己也那么的害怕死亡。


原来死亡也不是解脱，活着是她人性与本能最后的一丝怜悯，也是她给自己的最后一次机会。


“萧幽…可以和我说说…为什么会做出这件事吗？”


这一刻周边所有人都安静了下来，直到谭菡的声音忽然传来，听不出什么情绪，却说的十分清晰，每个字都听得真切。


而身为谭菡后援团的少女们在见到这样的情形，也都上前，仿佛下意识的想要求情…但是最终却没有人说出一个字，因为她们意识到自己也没有资格去求情，甚至…她们也是应该去道歉…去忏悔的一员。


因为她们的自私与贪念辜负了谭菡的期待，以及…信任。
第501章 检讨大会
“嗯…各个超凡学院的学生们、导师们，各位好，今天这一场大会召开在这里，我需要代表一下各个学院宣布一声，此次的多校联合测试考核现在，已经差不多收场了。”


这个时候，当联考彻底结束，紧接着而来的大会在波巴珀斯群岛之上开始了最后的总结部分。


不少学院还没有来得及走的学员此刻都汇聚于巫师学院所在的岛屿那里。


而主持这场检讨大会的，自然是为此次友情提供虚假世界空间大巫术的巫师学院了。


“虽然这次的联考中途出现了不少意外，但是各个学院的考生们同样也给所有人都带来了别样的惊喜。”


这次的联考采用了魔女学院的地脉技艺，完成了近乎高难度的无实物跟拍的直播画面，而这一场大会同样也是全程直播的，任何一个学院都别想着逃避。


特别是圣天使学院，对此魔女学院表示自己对这件事高度重视，务必将这些画面毫无失真的情况下转播到圣天使学院去。


“此次的联考可以顺利的进行下去，我们同样也需要感谢各个学院的一特殊群体对此次联考秩序的维护，但是…”


说到此，这位年纪看起来很大的白胡子超凡巫师语气一转，变得严肃起来。


“这其中同样也有极个别群体倚仗自身的权力来破坏此次联考秩序，经多方举报检举，以及证据核实与采证，我们已经将此次联考当中严重渎职的个体进行严肃的自我检讨，并且进行多校通报批评，用以警戒，杜绝以后这般类似的事件再次发生。”


随着这番话说完，大会下方的人群大多数为学生都十分激动的鼓起掌来。


毕竟汇聚在这里的学生大多都是普通的学生，此次联考近乎没有什么太好的体验感，而现在一听还有人如此明目张胆的作弊！这自然令他们十分愤怒。


但是现在这一切报应来了！


毕竟大家可都是冲着“检讨大会”这几个字来的，大多数到场，谁不就是为了听个乐子呢？


更何况这些检讨的人可都是各个学院的助教！那更是自己高不可攀的层次，可以看到他们吃瘪，留下黑历史，谁不喜欢呢？


“下面检讨大会的正式流程开始，有请我们的主角们吧，哼…”


随着这位导师说完之后直接冷哼一声，就好似他也对于这种行为十分不耻一样。


随后一群人被另外一位导师从一侧带了出来，而为首的几位，自然就是身为三大顶尖学院之一的圣天使学院的传教天使。


此刻的他们耷拉着身后洁白的羽翼，甚至就连天使环都没有显现，一身素色的穿着，满脸的忏悔神色。


而随着这重量级的人物一出现，顿时让在场的不少人都倒吸一口凉气！


身为三大顶尖学院之一的学院竟然都带头作弊！


顿时下面便一阵议论起来，什么听说圣天使学院是第一个进入主岛的学院，原来是有人指引，难怪开局优势那么大各种情报或者谣言直接被议论起来，而这其中最尴尬的就属于在场的圣天使学院的学生了。


圣天使学院的传教天使排在最前面，这自然不是随机的，而是刻意的。


这次的联考表现的最无可挑剔的就是巫师学院了，并且场地也是他们提供的，随之便是魔女学院，至少魔女学院明面上没有什么问题，而且还掌握着地脉直播画面转播权，阿芙赫弥学院此次吃大瘪暂且没有搞他们，而圣天使那么跳脱，还被人逮住了，他们不排第一个怎么对得起他们自己作死呢？


而这个时候，我也站在下面欣赏着他们的精彩检讨，唯一可惜的是莉妃桠她提前写的检讨没机会听她上台演讲了，听说这次联考一结束她就把那份检讨撕掉了，太可惜了…毕竟我还没来得及看她写的内容，这可是上万字的检讨，就算是水那也是要有水平的。


不过我可以想象的到，如果莉妃桠可以上这次的检讨大会，按照她的性子，她怕不是会声情并茂的把自己干的事都说出来。


并且不以此为耻，反以为荣。


“听平时高高在上的传教天使此刻低声下气的进行违规检讨，这可真有意思，白姐姐你觉得呢？”


听着他们在台上进行着沉重并且深刻的检讨，我也在人群之中忍不住笑了出声，随后我看向一旁的白姐姐问道。


“确实有意思。”白姐姐也露出了十分感兴趣的神色，对于这一场宛如闹剧一般的检讨大会，确实有着不少的乐子，而这其中最大的乐子还是小涵亲手造就的。


“小涵你在这次联考里面也动了不少手脚吧？”


“唉？不要乱说啊～白姐姐，我一个遵守规则的好助教，不干这种伤天害理的事情的！”我一边说着，也一边露出了玩味的笑容，而这个笑透露出来的意思也很明显了。


“小涵还入戏那么深吗？联考结束了，就算检讨那也不会追溯现在的。”白姐姐倒是不在意的说道，“不和白姐姐说说你干的光辉事迹吗？”


“唉？白姐姐你们不知道吗？”我用手碰了碰白姐姐好奇的问道。


按理来说超凡学院对整个考场监控，即便我使用的是大知识之树的衍生知识之影，那也不代表没人发现的了，只要是法术效果，那么就有法术波动，就有超凡能量的律动，超凡层次的导师不可能没发现，顶多就是不了解我使用的是什么手段而已，正好趁着这个机会和白姐姐打听一下。


“知道一点，但是不多，只知道有人对此次魔女学院那几位领军者使用了某种很隐蔽的法术，小涵，不得不说你是真的谨慎，当时要不是反复查看当时画面，不少魔女都没有发现那是你下的手。”


“呐～这不还是被发现了嘛～”


“但是没有被其他学院举报不是吗？这件事看得其他学院的导师都想下场举报了，特别是你在展现了那个类似于地脉法术一样的手段的时候。”


“是吗？真是可惜呀～我不在场，不然我真想看看他们想干掉我却做不到的样子。”我一副十分遗憾的语气说道。


“你这是越来越不着调了。”白姐姐也轻笑一声开口，“不过我也没想到小涵你的手段竟然那么多，虽然我对地脉法术了解不多，但是听我那些姐妹说着了，这并不是一件简单的事情。”


“那白姐姐你想知道吗？”


“不用，小涵，每个人都有属于自己的秘密，不用将自己的内心毫无保留的展示给任何人看。”白语摇摇头说道，随后又想到了什么，便又开口，“如果小涵想要找一个人去倾诉自己的内心，我同样也可以作为你的听客。”


“那就说好了哦！白姐姐随时都可以成为我的听客，来了解我的任何秘密，至少我觉得我几乎没有什么可以和白姐姐你隐瞒的事情，而且…我也确实没有什么听客来分享我的事迹，我真的…真的，平时没有人可以倾诉，所以我的倾诉欲可是很强的！”


“嗯…”白语摸着我的头，轻轻应了一声，语气带着些许宠溺。


因为她看得出来小涵…太缺爱了，严重的缺乏安全感与被爱过的能力，同样需要一个可以为她分担，听她倾诉的对象。


其实白语很清楚自己是不算很希望小涵什么秘密都透露出来的，但是她做为小涵唯一可以绝对信赖的人，她也在尝试着去承担小涵内心的沉重，毕竟被一个人这般毫无保留的信任，这种待遇并不是谁都有资格享有的。


在与白姐姐腻歪了一番之后，我们也直接离开了这里，毕竟看完了那几个圣天使学院的传教天使检讨之后，后面的就没什么看头了，特别是海族的那些就更没意思了。


先前联考的时候，我便在波巴珀斯群岛上绕了不少圈，当然，我也是在踩点观察这里的风景，看看什么地方适合我和白姐姐一起在这里度过这奢侈的学期长假。


最终我挑选了一处周边岛屿之上的一处海上度假别墅。


别说，那里的风景自然是绝美，当时我到那里之后就被深深地吸引了，可惜那个时候是在联考，众多的考生肆意的破坏倒是让我没有了欣赏的心情。


在有了魔女学院这一背景的操作之下，我们没有费多少劲便入住到了这里。


看着这即便不打滤镜都十分亮眼的湛蓝之海，还有时不时吹来的海风，感受着浪花规律的拍打在岸边，光是听着这样舒心的白噪音，都能让我迅速的放下所有的烦恼与顾虑。


“啊～好棒啊，竟然真的指定一个地方就能随意的住进来吗？”我一下子毫无形象的躺在柔软的沙发之上，侧着头看向一旁大片的玻璃落地窗，欣赏着海面上的风景。


“嗯，听说波巴珀斯群岛这边的度假岛都是属于巫师学院的地盘，做为此次联考的牵头者之一，他们自然可以做到这种事情。”


“巫师学院的地盘…那魔女学院也有这样的度假圣地吗？身为魔女学院学生可以免费去玩吗？”我问道。


“当然有，只是我没有怎么了解过，不过以魔女学院的学员身份，我们到哪，这些外界世俗的地方，都是十分欢迎我们的到来的，各个学院也会给我们面子，毕竟我们与他们之间隔着一道无法跨越的门槛。”白语很清楚这道门槛就是对超凡力量的掌控。


“这么厉害？那我们以后岂不是可以到处白嫖？”


“其实也差不多？就是以后学院出任务的时候在任务点附近，属于超凡学院的产业基本上都是无偿为学员提供服务的。”


“出任务？哦～想起来了。”我被白姐姐这么一说，也想起来学院系统上面的所谓的任务板块，当初我也是去了解过一番的。


毕竟就连拐人这种任务都能光明正大的摆在任务栏上面，其他的似乎也就不奇怪了。


“那白姐姐～一般出学院的任务大概都是要干什么啊？”我好奇的问道。


“嗯…大多都是防止或者配合制止超凡犯罪之类的事情吧，毕竟主世界很多结业并且确认无法晋升超凡的学员不选择留校养老，即便强制剥离自身所掌握的力量，但是他们想要在外界利用自己掌握的技艺重新掌握其他力量也是轻而易举的。”


“哦～那还真是辛苦了，白姐姐你有接过这些任务吗？”


“没怎么接过，毕竟大多都是吃力不讨好的事情。”


“确实，如果不是什么正义感爆棚的英雄角色，这种事情怎么想都没人去做吧？”


我从沙发上爬起来看向白姐姐，随后又聊了些其他的事情算是长长见识，毕竟这些事情都是我未曾见识过的，我也对此十分好奇。


“对了白姐姐，虽然我成为了你的助教，但是到现在我都没有主动找白姐姐你了解过教学这方面的事情呢～下学期…我该如何配合你教学呢？”


毕竟要知道助教一般情况下可都是为导师忙东忙西的苦力，处理各种琐事累活，甚至还可能要求在忙的时候代课。


助教也不过是在学生面前风光罢了。


但是我到现在都没有接手帮过白姐姐的什么忙，也就白姐姐当时教会了我五感修行的一些技巧，便没有更深一步的事情了。


“谁说成为我的助教就一定需要帮我处理那些琐事了？体修这方面的课程其实是很冷门的，我要做的事情也不多，每周顶多了也就排个两三节课的样子，小涵，别忘了你是为了什么才成为助教的。”


白姐姐来到我身后双手搭在我的肩头，把我按在沙发上说道。


“额…为了避免魔女学院不提倡师生恋！”我毫不犹豫的开口说道！


“对～这是一方面。”白姐姐此刻也一愣，这不是她预料的答案，但是如果说是这个答案…似乎也并没有什么问题？


“但是更主要的不应该是减少那些不必要的课程与考试对你的影响吗？这是你和我说的不是吗？我知道小涵你现在有自己的规划，也有自己要忙的事情，所以我不会成为你的阻碍。”


“也是哦…但是…我感觉我现阶段还是有些陷入瓶颈了，我真的好希望我是那种可以不断解决各种问题的那种天才啊…这种被卡着进度的感觉真的好不爽…”


其实我想要表达的是，我不羡慕那些可以达成什么伟大成就的那些人，我只羡慕那些可以专注做自己的事情，遇到困难就能解决困难，这种不断解决问题的能力才是让我羡慕的地方。


如果说一种天才的发现或者研究，或许可以说是运气，但是可以不断解决问题的人，靠的绝不是运气，而是绝对的实力。


“哦？居然还有什么困难竟然可以难倒小涵吗？虽然我不一定可以帮得上忙，但是如果有什么需要的，也可以和我说说哦。”


“那…白姐姐！你来帮我尝试一个新的东西吧！”
第502章 深入交流与摩擦灵感的火花～
“好啊～那是什么东西呢？”


这个时候白姐姐也没有犹豫，便期待的问道。


虽然她承认自己并没有研究超凡相关的天赋，法术书研究没研究出个什么东西，炼金术也是半吊子，符文学也没有接触多久，唯一可以帮得上忙的大概也就只有她超凡层次的生命层次与更高视野的真实光阴的五感感知吧。


“它原本并不是一个单独的法术效果，而我也没有打算这么用它的，它叫知识之叶，是我知识之树上的一片叶子。”我一边说着，手上漂浮起一片虚幻的叶子。


随后我才又压低了声音，“但是自那最后一次小型世界之行之后，我的知识之树这个法术书，就改名了，你应该知道贝芙学院长那个时候让我干什么的对吧？”


“嗯。”白姐姐点点头，那一次是让我接手【超凡知识】去的。


“现在，我的知识之树这个法术书…”我一边说着，一只手打了个响指，一道隔音法术包裹住我与白姐姐周边，“它应该叫做大知识之树了。”


“小涵这一趟收获这么大？”白语此刻眼神闪烁起一丝愕然的神色，但是她第一时间并没有去质疑这种说法的真假，因为她知道小涵不会在这方面骗她。


但是紧接着，更让她反应过来，并且感到震惊的是…如果小涵这个衍生法术变成大法术书，那么这岂不是说…小涵有两个大法术书了？


毕竟上次她便接受了来自小涵的祝福，时间对不上，所以…真的可能吗？


没有成就超凡的小涵，拥有了即便是超凡魔女都没有的大法术书，一下子就两个！


虽然她对于大法术书没有深层次的认知概念，不知道它到底代表了什么意义，但是这不代表白语不知道它的价值！


想明白了这一点之后，白语第一时间有些后怕…


因为这才是真正的怀璧其罪！


“小涵，这件事你没有和任何人说过对吧！”


“当然，我不会主动说这些的，不过…我认识的两位学院长各知道对应的一个…她们知道这件事，毕竟我拥有大法术书，与这两位学院长也脱不了干系，在愚村秘境的那一次，在小型世界那次…估计那几位学院长应该也都知道了，这是没办法的事情。”


“学院长也知道吗？”在听到我说的话之后，白语反而却松了口气，如果学院长都知道，这件事与学院长强绑定的关系，那么这件事遇到的麻烦也会少很多很多，至少到现在都没有遇到什么麻烦，就足以说明问题关键了。


“别那么紧张啦～我可是梅学院长看好的被投资者，只要我不浪，没有人会找我麻烦的，所以白姐姐就暂且安心吧～”我开口笑着说道。


“要是仅仅因为这点事情的倾诉，白姐姐你都感觉压力山大的话，那么我可就不敢和白姐姐倾诉下去了哦～”我看着白姐姐此刻略有些严肃的表情，伸出手来刮了一下她的鼻尖。


“怎么会呢？不过是白姐姐我确实没怎么见过什么世面罢了。”白语此刻也深吸一口气，任由我的手刮她的鼻子，她也意识到了自己的问题。


她想要成为小涵的倾听者，压力的分摊者，并不是要成为小涵的压力制造者，自己还是太过心急了，这样根本就不是分摊压力，只不过是将压力翻倍，而她自以为是的再去帮忙分摊，但是这没有任何意义。


但是小涵的奇遇与成长实在是超出了她的认知，同样她也不知道小涵在学院长眼里是那样的关系。


思索许久白语才再次开口。


“虽然我没见过这样的场面，但是至少我有着实力，小涵要是遇到麻烦要学会依靠我知道了吗？”


“知道啦～下次要是有谁打我坏主意，那么我就往白姐姐怀里一缩，然后撒娇打小报告，说那人欺负我怎么样？”


“好啊～”白姐姐也笑着答应了，虽然我觉得我应该做不出这种事情来。


“那就这样说定了哦～不管这些了，真是的，被白姐姐你这么一打岔，正事都要忘了。”我晃了晃手上的那一片漂浮着的虚幻树叶，其上有着无数符文流转，视觉效果看起来十分高大上，而事实也确实如此。


知识之叶做为大知识之树的一部分，规划当中“知识之种”的临时替代品，这和在联考的时候释放的单纯的知识之影法术效果完全是两个概念。


首先知识之叶继承大法术书效果永恒，任何时候，我都可以支配知识之影，完成信息的流通与交换，以及体会共享大知识之树当中的知识与信息。


我那三只追随我的愚梦大概便是如此，接受了我知识之叶的祝福，她们便可以通过知识之影完成超凡知识方面的基础学习。


而一般的知识之影，在离开我的掌控范围之后就相当于一个变相的幻术分身了，无法共享我的认知与大知识之树内的知识，甚至其存在也是依托于被施术者的潜意识。


但是要说这种状态的知识之影与幻术分身有什么区别…那就是它比幻术分身更为可控一些，还有很多其他的方便之处也体现在很多不起眼的地方。


这其中最重要的一点，我认为就是“知识共享”，如果可以搭配地脉资讯鉴定术，这才是初步完整的一个预想。


然后才是传播与推广问题。


“呐～这个就是知识之叶。”我晃了晃手上的叶片对着白姐姐解释起来，“使用之后就会在使用的地方形成一道符文样式的类似于纹身一样的东西，白姐姐你想要用在哪？”


“还会形成符文纹身吗？”白语有些意外，倒不是白语抵触纹身这种形式。


其实超凡的世界很多地方超凡力量也会对生命个体造成影响，力量的汇聚同样也会依托于符文这种印记之上。


而符文的表现方式在生命躯体之上的表现基本为类似“纹身”一样的东西，甚至有的生命种族一出生自身便带着种族符文，也叫做先天符文，承载着种族的力量或者信息。


“既然这是小涵最重要的东西，那么可以在这里吗？”白姐姐此刻思索了一会儿之后解开了自己胸口前第一颗口子，随着口子被紧绷的弹开，一抹白皙跳脱般的占据了我的全部视线。


“我想把这么重要的东西放在我的胸口，可以吗？”白姐姐此刻再次问道。


“好，好啊！”我脸上泛起一抹绯红，但是嘴上也答应的爽快，“那我就不客气了哦～”


随即我也不再犹豫，反正又不是没有被这个东西压过，轻车熟路好吧？


随着知识之叶毫无阻碍的融入白姐姐的胸口，一道翠绿色的符文浮现在那**之间。


那颜色在白皙的皮肤衬托之下显得娇艳，让我想要…咳嗯…


只是想要检查一下，看看有没有出现什么问题。


在检查完确保了没什么问题之后，我才意犹未尽的帮白姐姐把那一颗扣子扣上。


“好了～白姐姐试试吧～知识之叶赋予的能力是召唤知识之影，就是白姐姐当初送我的幻术分身法术书，现在那个法术书已经做为衍生的耗材成为了大知识之树的一部分了，白姐姐不会怪我吧～”


“怎么会呢？送给你的东西当然你如何支配都是你自己说的算的。”


随着我的讲解，白姐姐也开始尝试起来，甚至都不需要我来教，便完成了知识之影的召唤，毕竟这只是一个念头的事情罢了。


白姐姐惊奇的看着这个知识之影，那与小涵有着细微气质上的不同身影，仿佛这样的小涵似乎更加贴近她的性幻想…


只是简单的尝试，白语便大概了解了这个法术效果是什么作用了，这个知识之影似乎可以被小涵支配，但是她的形成同样也受到了她自己潜意识认知的影响。


“白姐姐你是不是在想着什么奇怪的事情？可不要对幻术分身做什么奇怪的事情哦？我可都是知道的！”我提醒般的说道。


“小涵你知道？那么这和直接对你做有什么区别吗？”白姐姐此刻也起身，围绕着知识之影转了一圈，虽然她知道这是虚假的，只存在于她的认知之中的幻影，但是她的存在真的好真实！


“白姐姐有什么事吗～要是想对我下手的话，本体在那里，悄悄告诉你哦～本体随时都准备好了，就算现在白姐姐把她推倒在沙发上，她也就只会欲拒还迎的说几句，就只剩下满脑子的涩涩了～”


“真的吗～小涵？”


听到这个知识之影如此语出惊人，白姐姐也露出惊讶之色，随后侧身转向我这个方向，与知识之影一同的看向我。


“怎…怎么可能嘛！我看这就是白姐姐你自己的幻想吧！还有知识之影！你到底那边的啊！”


“白姐姐这边的啊～我在给你送助攻唉～憋在心里的话要是说不出来，我可以帮你，这是只有在白姐姐这里才能有的放肆呢～你心里就是这么想的不是吗？”知识之影毫不犹豫的把我给“出卖”了。


但是我也只能表面上一副生气了的样子…


但是内心深处却急忙点了个赞，干得好哇，知识之影！


不愧是潜意识当中的我。


不过…既然她可以这般毫无遮拦的说出来，这同样也说明白姐姐也有着这样的想法。


“小涵，你的法术有些不听你的话呢？”此刻白姐姐也与我贴近了一番，笑着对我说道，“看样子要再调教调教一下了。”


“嗯，确实要调教一下了。”我也连忙点头，但是内心深处却明白，知识之影太听我话了，调教知识之影不就是变相的调教…咳嗯，我嘛～


“那这需要我如何配合你呢？就目前来看，小涵，你这个能力似乎只是变相的幻术分身罢了。”白姐姐仅仅凭借目前可以看得出来的地方简单的问道。


“嗯…她可以共享我的大知识之树内的知识与信息，并且…你获取的信息我也可以收录到大知识之树当中。”我立刻解释道。


“哦？”白姐姐此刻也动作一顿，立刻想明白了这种能力的恐怖之处！


知识共享！信息记录！


她还记得当时小涵和她说的知识之树这个法术，是从记忆书架法术书衍生而来的，那么这个法术同样也应该继承了这个法术的效果，结合现在的这种手段来看…小涵现在已经不满足于原先获取知识的途径，开始明抢了吗？


不过白语却很乐意于这种知识的获取与共享。


但是很快她便想到了其他的一些问题，记忆书架法术书同样也是有极限的，知识不可能无限的获取，如果通过这种方式获取知识，迟早会被过量的知识反噬的！


“等等，小涵，你这种获取知识的方式会不会太快了？我的意思是如果知识超过某种上限，可是会被反噬的！”


“唉？这么快就开始关心我了嘛？”听到白姐姐的话，我也有些惊讶于白姐姐的反应迅速，“这个问题其实在很早之前就困扰我啦～不过现在已经基本解决了哦，我对于知识获取的速度已经远远低于上限拓展的速度啦～毕竟…这可是大·知识之树哦～”


“原来是这样，小涵真厉害啊。”


了解到自己白担心之后，白姐姐也长舒一口气，自己也算是白担心一场了，但是这样也不错。


她并没有再继续深究下去，因为那并不是自己短时间可以触及到的领域，毕竟她知道自己不是专业的。


“对啊～我超厉害的！”


我难得的自负了一番，反正在白姐姐身边也没什么。


“而且我打算继续完善一下知识之叶的能力，它应该可以做到更多的事情，而且我还有一个野心，知识之叶的限制太大了，我根本不可能依靠这种途径去传播它。”


“果然是想着传播啊～”白姐姐认真的聆听着。


“对啊～这样才能利益最大化嘛，受限于大知识之树本身，我希望衍生出一种不会如同知识之叶这般代价太大的承载物来传播这种法术的效果，我现在就处于这个阶段，被卡住惹…”


“没事的，小涵那么聪明，一定会想到办法的。”白姐姐此刻摸着我的头安慰般的说道。


“嗯…这种事情急不得，而且我知识之叶还没有彻底的完善，可以和我再试验一下别的嘛？白姐姐难道就不好奇…外面传的我掌握的所谓的地脉法术到底是什么吗？这个也和大知识之树有关哦～”


“这个也和它有关？”这会白姐姐是更为震惊。


“对啊，大知识之树法术书，这可是我在衍生创造了它之后…就下定决心以此为我往后超凡发展的重心了～它真的太包容一切了，甚至它…已经让我生出一种无法用语言描述的，奇迹！对！它就是一个奇迹！”


“原来是这样啊，那么我们现在就开始完善它？”白姐姐试探的问道。


“不急，白姐姐，时间还很长呢～一个假期，我们还有一个假期的自由支配时间…”我打断了白姐姐想要继续下去的话，一个转身将白姐姐压在沙发上。


我单手按在白姐姐肩上，另外一只手撑在沙发的靠背，单膝跪在沙发柔软的坐垫之上，而刚好这只腿撑在白姐姐两腿之间…


随后我才再次开口，语气当中也带着一丝娇媚与期待。


“很多事情都急不得，也有很多事情需要灵感，我觉得我需要一次彻底的释放来缓解我身心的麻木，也许我与白姐姐深入交流之间，便可能摩擦出灵感的火花～这种事情可遇不可求，白姐姐你愿意和我一起试试吗？就在这…”


“…好！”白姐姐此刻呆愣了一下，随后她伸出手来揽过我的腰肢，另外一只手一挥，别墅的窗帘被拉上，隔绝法术也笼罩了整个别墅，略显昏暗的别墅之内也为此刻新增了别样的情趣。


而最终那一声轻轻的“好～”回荡在我的耳畔，更是撩拨起我心间的涟漪。


一旁的知识之影直接识趣的消失在原地。


硕大且昏暗的别墅之内，只剩下两道身影缠绵的交织在一起。
第503章 地脉资讯鉴定术的恐怖联动效果
夜晚。


波巴珀斯群岛周边小型岛屿的公共设施并不算很多，大多都是保留了最自然的风貌与周边环境的维护。


而我挑选的这一处海上别墅周边，在夜晚唯有别墅的灯光透过落地窗洒向远处的海面。


站在这里海面听到涨潮的海声。


“小涵～洗好了吗？”


“唔…嗯，差不多了。”我裹着浴巾，双手拿着发巾擦拭着自己那银白色的长发。


最后感觉差不多之后，我也直接把发巾一扔，一个响指，原本还略显湿润的长发便退去了多余的水分。


“小涵还是没有习惯洗这样的长发吗？”白姐姐从一旁走过来，一身宽松的睡袍，拿起搭在沙发上的发巾下意识凑到鼻尖轻嗅了一下，随后拿在手上准备待会儿放回去。


“嘛～那样擦拭好麻烦的，有方便的手段不用那多浪费啊。”我立刻单手紧着浴巾凑到白姐姐身边撒娇的说道。


“那你可以拜托我帮你啊，你说一句我又怎么会不帮你呢？小涵，以我们之间的关系，你还是没有适应试着依赖我哦？”白姐姐此刻也迎合的伸手揽过钻过来的我，感受着我身上散发的淡淡水汽，携带着丝丝属于我的味道。


“嗯！下次一定～或者我再洗一遍？”我也点点头，意识到自己草率了，不然就能享受到白姐姐给我进行的头发护理了。


“还洗？我看还是不了吧，刚才我看你就在那泡着，这一泡还不知道要多久呢，，先前的时候你不是说你有了些许灵感了吗？该不会洗过澡之后就没了吧？还是说只是求饶的说辞？”


“才不是求饶的说辞！就白姐姐你这点手艺还不足以让我求饶呢！”我嗔怒一番，扯掉了白姐姐睡袍上的系带。


不过…在那个时白姐姐给我摩擦灵感的时候，我确实…额，有些…些许灵感，虽然只是灵光乍现了一番，但是还是被我下意识记录在了大知识之树当中。


之后白姐姐看我泡在浴池里，是我心神进入了意识空间之中，去实践灵感的。


别说…现在我对于知识之种有了新的规划。


如果说灵感是一种宏观的指导思想，那么接下来想达到的效果，就是需要依靠绝对扎实的基础与庞大的实验试错了。


但是总体来说，也不过是开发大知识之树当中没有完全利用起来的【超凡知识】，任何大法术书的法术效果都是永久的，但是我的大知识之树却受到了限制，那只能怪我对这个法术书的开发不完善。


毕竟这不是玩游戏，任何东西都是一个循序渐进的过程，也不可能会有一个门槛，咔哒一下过了它被定义为大法术书了，它就可以办成任何大法术书常规可以办到的事情。


大知识之树就是这样一个特殊的“大法术书”，它的诞生十分的巧合，但是这对我同样也是一个机遇，让我有机会彻底了解大法术书运行机制的机会。


正因为如此，我对大知识之树知根知底，所以即便它原则上来说弱于大智慧启迪术，但是我对于它的运用远强于大智慧启迪术。


现在我对于大智慧启迪术的运用只停留在“释放”这一层次原地踏步。


这种程度，打个比喻就好似现阶段新生对于一般法术书的运用是一个层次的，粗浅，且不知道变通，更不知道如何衍生。


“是吗？那么今晚再试试？”这个时候白姐姐忽然开口说道，语气带着些许意犹未尽。


“唉？不！哦…我，我是说这种事情做多了伤身…”我脸色微变连忙摆手说道，一只手下意识提了提自己的浴巾。


而白姐姐此刻也微笑着看着我，按压下了那一股自然而然生起的一丝本能冲动。


但是白语此刻也不得不承认，此刻的小涵有一种…开罐即食的美。


那洁白的浴巾包裹着身躯，走动间浴巾开叉的一侧露出的洁白光腿若隐若现，有一种让她想要上前把玩的念头。


“那好吧～快去换一身衣服，不然小心浴巾掉下来。”白姐姐一边说着，伸手还扯了扯我浴巾。


“知道啦知道啦～”


被白姐姐这么一催，我也回到客房换上了一身布料十分柔软透气的睡裙，这些衣服是很早就堆放在我的储物装备当中的。


我算是知道了为什么女孩子衣服会那么多了，就连我也不知不觉的有那么多，甚至…甚至限制级的也有…


但是这些都不重要，稍稍整理了一下自己的衣服，随后离开了客房来到了外面。


“白姐姐，就和先前那样，配合我试验一些东西吧？”


“实验东西？”此刻坐在沙发上的白姐姐好奇的抬起头来看向我这里。


“嗯，就好像先前的那个知识之叶，我觉得…应该可以再尝试着完善一下了。”


“这么快的吗？”白姐姐惊讶的问道。


“总要试着多尝试一番嘛，而且我的灵感也不是白来的啊，嗯…也没保证成功。”


在经过我的一番建议，白姐姐最终选择由已经拓印在她胸口的那一枚知识之叶进行改造，而不是再换一枚，毕竟白姐姐说这是我送给她的第一次，纪念意义十分非凡。


而我也不在意，反正也麻烦不了多少。


“白姐姐还记得先前我和你提到的地脉法术吗？”


“记得啊，那真的是地脉法术？”


“严格上来说并不是啦～地脉法术可是属于地脉生命的专属天赋能力，一般人基本上是无法使用的，这就好像魔力是魔女专属的力量，其他生命使用无法使用，强行使用说不定还会造成不可逆的魔女化。”我仔细的为白姐姐解释起来。


毕竟白姐姐也不过刚刚成为超凡魔女没多久而已。


并不是什么都知道的，即便是纪娘老师甚至是学院长她们也不敢说什么都知道吧？


所以我不介意为白姐姐科普一下这些常识。


“那你这个是？”


“嘿嘿～虽然这并不是地脉法术，但是这是一种利用地脉能量承载资讯的特性，从而被我衍生出来的一种法术，算是依大靠知识之树衍生出来的一种法术，我把它称作为…地脉资讯鉴定术。”


“原本我只是单纯的以游戏当中鉴定术为灵感制作的一种法术，但是后来发现它作用远不止于如此，所以就开发到现在这种层次了，对了，这个地脉鉴定术并不能干涉地脉能量到足以被法术支配的程度，所以这个法术并不算地脉法术范畴。”


“鉴定术？！”听到这个奇特的名字，白姐姐此刻也十分惊讶。


毕竟她也是第一次听说这种法术，按理来说这不过是一些常见或者已经过时的一些游戏当中的臆想，甚至是方便做设定而诞生的一种设定而已。


想到此，白语也不得不感叹我的思维跳脱，而且这不仅仅是跳脱，她更是有能力完成她的设想，这才是她真正感觉震惊的地方。


“唉呀～只是单纯的一种地脉资讯提取、转换、读取、输出的过程啦～这也是建立在我的大知识之树丰富的认知储备之上的一种衍生能力而已，如果超出我的认知了，鉴定术就有些捉襟见肘了。”


当然，所谓的“超出认知”这个范围，其实也是很难做到的，毕竟对于一个人来说，遇到了超出认知的东西，大多数情况都会用已知的东西来做比喻或者分析推理，从而得知未知的东西到底是什么，这些都不属于“超出认知”。


所谓的超出认知，指的是脱离我原本认知体系的独立存在。


比如没有任何传播基础，和社会基础的独立语言当中的一个字，我自然认不出来，但是对方用这些陌生的文字不断的表达，成体系且有意义的不断表达，这些文字依旧有被破解的可能。


在这个比喻之中，这个陌生文字中单独的一个文字就属于“超出认知”，但是对方不断的表达，就有以现有认知推导的过程与可能，这就不算“超出认知”，只是分析这种未知，需要更多的信息来佐证与辅助推倒，难度更大了些罢了。


但是只要可以做到，那么知识之影就可以借助载体完成这种复杂的推导。


“原来是这样…你就是想要把这种鉴定术也套在这个知识之叶上，让别人也可以做到这种事对吗？”白姐姐问道，而她的语气之中也带着一丝期待，毕竟对于这种能力…谁都会有想要尝试一番的冲动吧？


“对啊对啊，而且这个可是可以和大知识之树联动的，鉴定出来的信息会进行筛选然后收录进入知识之树当中，成为我大知识之树成长的养料与知识的储备！”


当我说完这句话之后，白姐姐此刻也下意识咽了口口水，这到底是是什么可怕的东西？光是她听到这种东西的作用都觉得恐怖…


但是一想到这做到的一切的底层框架是大法术书，似乎一切也合理了起来。


这就是超凡，这同样也是现实，但是却抽象到不符合人的认知。


这就好似在和刚掌握生火的原始人面前说，你只要学会了烧开水，那么你就掌握了文明发展的钥匙一样，让他们感觉荒谬至极。


这个时候，白姐姐也再一次如此清晰的感受到了生命与生命之间天赋的参差。


“那么我开始喽～”


我一边说着，一边也伸手来到白姐姐身前扒开衣领，露出了知识之叶所化作的符文印记。


……


第二天早上。


我再次醒来的时候整个人还被白姐姐在床上抱着。


在愣神之际也回想起昨晚的事情。


昨晚我想要帮白姐姐更新知识之叶，想要尝试将地脉鉴定术术也承载于知识之叶上。


只要知识之叶的这个构想彻底完成，那么我的进程就算是更进一步了，那么接下来要做的就只剩下“知识之种”的构建了。


但是昨晚我一直忙到了深夜也没有尝试成功，但是试验失败的次数却积累了好几次。


毕竟这就是依托于知识之树这个整体才能使用的一种衍生效果，仅仅依靠一片知识之叶就显得有些捉襟见肘了，但是在昨晚反复失败了之后不是没有收获。


而我的收获就是在不断的失败之中证明了我的方法是对的，知识之叶它可以承载地脉资讯鉴定术。


思路对的那就可以做，不过是难易程度的区别而已。


但是我之所以昨晚半途而废的停下来了是因为…我发现“知识之种”的概念设想，似乎比知识之叶更方便承载鉴定术这种衍生技艺。


再加上昨晚洗澡之前被白姐姐折腾的那一番，精力消耗有些大，以及失败到最后白姐姐的安慰，最终就在夜里迷迷糊糊的睡着了


不过这一晚倒是睡得舒坦，早上起来也神清气爽的。


按部就班的进行了一番冥想之后，我便开始了体修的五感感知修行，而先前一直练习的仪式战舞也快要逐渐被我淘汰了，毕竟即便是高级的仪式战舞对身体素质的提升也是有限度的，与其一味地花时间在这些微不足道的地方做提升，不如换更有效的一种方式。


更何况体修的五感修行还有白姐姐在一旁手把手的教我，有着这种待遇，我有什么理由不去做呢？


“白姐姐，要不…我们去海滩上玩玩吧，怎么样？”


在完成了最后的五感修行之后，我忽然开口提议道。


“去海滩上玩？嗯…你想要怎么玩？”白姐姐被我这忽然的提议问的有些奇怪，但是很快便顺着我的提议问道。


毕竟去海滩那边玩的话主打的便是放松或者寻找刺激的。


“就…那个…唔…”我憋着也不知道怎么说，总不能说我想看白姐姐穿比基尼吧？


这种说法会不会太直接了？


“你不说的话那么我就问知识之影喽～”白姐姐看着我一副欲言又止的样子，随即便开口笑着说道。


“唉？！”听到白姐姐的话我直接大惊！按照我潜意识的说法，这种想法怕不是会毫不犹豫的透露出来吧？更何况还是白姐姐亲口问的。


“我…我想穿比基尼给，给白姐姐你看…”


“真的吗？”听到我的回应，白姐姐也露出会心的一笑，随后发问道。


“真的啦～白姐姐不想看那我就不去好了…”我连忙改口说道。


“那样的话小涵，你做好那副样子被别人看光的准备吗？”白姐姐忽然换了一个角度向我问道。


“唉？”


忽然被这么一提醒，我忽然愣了一下。


我肯定不想被别人看到啊…更何况沙滩之上还有其他男的，我曾经做为男性，我怎么可能不知道那些男的看过来的视线到底是多么的…


“如果小涵你真的想这么做的话也不是问题哦～”这个时候白姐姐来到我身后双手搭在我的肩上，“忘记我的能力了吗？我会让那些人不会注意我们的…所以…小涵，放心大胆的去试试吧，人生总有很多个第一次不是吗？如果实在是无法适应，那就在这里附近，毕竟这里的沙滩属于这一片无人区域的。”


“这…这样啊…那白姐姐可以陪我一起吗？”我侧过头看向白姐姐，用期待的目光看向她问道。


“当然～你的小算盘打的我怎么会不知道呢？走，收拾一下东西，我们去看看适合你穿的比基尼，记得要自己挑几套好看的哦～”
第504章 沦为白姐姐的换装衣架～
随着这次的联考落幕以及检讨大会的结束，超凡学院的第一年第一个学期就这样结束了。


学生们的手机之上都弹出了此次假期的通知以及假期注意事项告知书等等。


这次让我意外的是并没有强制签订什么契约，不过一想到当时一入学的时候签过了，其实也没什么。


而我身为助教，也收到了学院发来的公告，特别是对于参与到此次联考当中的我，更是祝我玩得愉快。


后面还附带了波巴珀斯群岛的游玩指南，可以说十分的贴心。


而且此次在波巴珀斯群岛游玩与购物的消费全部都由学院报销，一般情况下只要我别大手一挥把整个波巴珀斯群岛买下来，都能够进行报销。


而且波巴珀斯群岛周边多个岛屿，魔女学院还刻意包下来了不小的一处岛屿仅提供给魔女学院的学员或导师游玩。


这个时候，白姐姐正陪着我到了主岛之上闲逛。


先前联考的时候确实是没有太过注意这里的发展，而且也没有那么多的客流量，现在一下子热闹起来，反而变得很有氛围了。


前些天波巴珀斯群岛这边传出来了这里有着大量的超凡者聚集，甚至周边岛屿都被封锁了，导致了最近波巴珀斯群岛一下子吸引了不少游客来游玩…


就以超凡者视角来看这就很奇怪，毕竟超凡力量很容易波及到普通人。


不过外界被曝光的超凡杀人事件很少，让人有一种超凡者受到的约束很大的表象，再加上主世界的所有人都对超凡力量十分渴求，特别是没有考上超凡学院，或者没有被录取的人，更是有着别样的执着。


这个世界非超凡的外界，同样有着很多非官方的组织或者个人依靠自身的天赋，在没有进入超凡学院系统性学习如何掌握超凡力量之前，便无意间尝试出了超凡力量。


毕竟超凡力量并没有太多的门槛，相反，它十分的普遍且容易钻研，而在主世界之所以普通人很难在没有引导的情况下驾驭超凡力量，大削弱术也有一定功劳。


普通人之所以大部分都无法依靠凭借个人力量掌握超凡，是因为外界没有有效的冥想法来锻炼精神力，没有超凡材料进行超凡研究的基础，没有太多理论基础为超凡的研究奠定超凡世界的认知观念。


但是不管如何，随着波巴珀斯群岛在外界传出了风声，差不多类似于上了热搜，不仅仅是波巴珀斯群岛，还有许多其他的地方，加上目前已经处于学生假期期间了，所以就导致了这边的客流量暴增。


“白姐姐～这件…如何？”我拿起一件衣撑，上面展示着最近最流行的新款比基尼，不过无论一旁的导购员如何为我介绍它们，我都觉得这些东西只是一些布料很少的内衣…


但是比基尼在稍微介绍过后我才明白，它属于泳衣，而且属于直接外穿的的那种，所以款式远比平时我在学院的那些内衣店所看到的样式要更多一些，同样装饰也更亮眼一些。


这还是我第一次接触到这些东西，手感上还是和内衣有着一定差距的…


“小涵，不要总想着拿起来比划比划嘛，这还不如直接去亲身试试？”白姐姐并没有评价我鼓起勇气拿起的那一套布料十分稀少的比基尼，而是直接怂恿着我快去试试。


“这位小妹妹的身材真的很好呢～这件比基尼如果穿在您的身上一定可以完美的展现出您的身材，到时候您一定会成为海滩上男人们的焦点…”


“不用你推销那么多话，试衣间在哪，我带她去试试。”这个时候白姐姐忽然开口，语气带着些许不快打断了这位导购员的话。


“抱歉抱歉，是我说错话了…这边请，这边…”这位导购员小姐姐连忙真诚道歉，也不再废话，直接引导着我们来到了后面的地方。


这也不怪这位导购员小姐姐如此紧张，做为在波巴珀斯群岛经营的店员，她们很清楚这里是属于超凡学院的地盘，经常会出现一些超凡者，他们有的衣着华丽，有的平平无奇，有的毫不起眼，甚至看起来都觉得恶心。


没有人知道自己接待的那位是不是超凡者，这即便是在这里混了不知道多少年的老人，都不敢说有这种眼力见。


就算超凡者一般情况下不能对一般人出手，但是即便不出手，超凡者也能让普通人生不如死这种观念，深深地刻在了普通人的骨子里。


而这位小姐姐之所以没有这般有着侥幸心理，自然是因为波巴珀斯群岛最近传出来了这边有超凡者布置的大动静，她们店长也都事先提醒了一句，最近这边超凡者数量众多，要多加注意，最好全程都低调点。


做为老油条，她自然不会拿自己的生命开玩笑。


“白姐姐刚刚是怎么了～是被哪句话刺激到了呀～”我提着刚才拿在手上的那一套比基尼，随后用胳膊碰了碰白姐姐，语气带有些许调戏的意味。


“你这不是明知故问吗？”白姐姐此刻也没好气的对我说了一句。


“明明先前的时候你还问我能不能接受呢～没想到现在这就受不了了？这是吃醋了，还是护食了～嗯？”我丝毫没有在意白姐姐那略微有些绷不住了的表情不断的拱火。


“我看是小涵你欠收拾了吧？”白姐姐嗔怒之下将我推进了更衣室内，而她也随着跟了进来。


“唉？唉！等等，换衣间就这么点大，别进来两个人啊…”


见到白姐姐也跟了进来并且还反锁上了门，我也终于意识到了一些不妙…手上拿着的那件比基尼也感觉有一些烫手…


“为什么不能呢？小涵～你会穿比基尼吗？你挑的这个还是系带的，会自己系吗？最终还不是要我来帮你吗？”白姐姐笑着说道，没有给我一丝反驳的机会。


此刻，我看着笼罩了整个试衣间内空间的隔音法术，还是下意识的心中一紧，白姐姐不会在这个地方对我**大发吧？


这个地方…我还没有试过也没有任何心理准备唉…而且这还是在外面…


“怎么了？自己挑的不想自己试试吗？”白姐姐看我半天没个动静，就脸上一片肉眼可见的绯红，衣服也不脱，便开口提醒道，“难道是害羞了？之前是谁大声提议道要穿比基尼给我看的啊～小涵是想要欺骗我感情是吗？”


白姐姐一边说着，一只手搭在了我手上的比基尼衣架之上向我身上推去，那一副期待着看好戏的笑意完全不加遮掩。


“唔…这就试啦…”我扭捏的开口说道。


明明是我先想要看白姐姐穿的…但是，只能我先用自己当做饵了…


没过多久，我退去身上的轻薄衣物，接过了白姐姐递过来的几块布料，看着这个布料稀少的衣物…就这样穿在自己身上，简直羞耻感爆棚！


特别是白姐姐在手把手的教我这个系带简单使用方法，以及一些绑定小技巧…我也不得不感叹这些东西，讲究真多，真的要我一个人第一次穿，我还真的不知道怎么搞…


“呐，这个系带这样打结，然后互相穿过去，这样还能很方便的调节尺寸，不是你这样一个活结就系上挂脖子上的～背后的是不是不方便？趴下来我帮你系吧～”


白姐姐一边享受着这样教我的过程，一边欣赏这我在她的指令下羞耻的只能乖乖听话的样子，简直内心大满足！


“怎么？系带胖次不知道怎么穿吗？当然是先系好，然后穿上，再根据你的臀围调节松紧啊？你不会以为穿上再系好吧？或者…你也可以这样试试哦～”白姐姐见我再次拿起了一个系带，下面拖挂着一块很小的布料，便为我解释起来。


“哦唔…”


我羞红着脸，连忙开始尝试起来，这个东西我是真的不知道哇…


而白姐姐在一旁就没有露出什么不耐烦的表情。


或许也只有在这个时候，白语才能感受到自己身为小涵前辈的优越感吧？


先前一直被小涵的各种操作给震惊到怀疑魔女一生，现在到了此刻，才反应过来小涵现在也不过是一个当了半年左右的女孩子罢了，真的好多女孩子的常识都不懂，这种不懂的反差才是白语此刻最为受用的，但是估计…这一生也只有这一次了吧？


体验过一次的小涵，以后或许就不用自己帮忙了…


莫名有些伤感，但是也只是维持了一瞬，因为享受当下才是白语此刻应该干的事情。


随后的时间里，白姐姐拉着我尝试了各种比基尼款式，然后把我强行推到大型落地镜面，前强迫我看着自己这般羞耻的模样…


无论是最经典的三角比基尼，那种简洁大方，可以完美衬托出我身体曲线的风格。


还是高腰比基尼，那种下装两侧可以挂的很高的那种，可以更好的展现出女性性感与妖娆，不同的样式也可以提供不同程度的舒适感。


而白姐姐给我试的最多的还是挂脖以及单肩的那种类型，追求优雅与性感，是白姐姐也很喜欢的那种类型。


试完这些之后，明明我身体素质很强，却感觉到了一阵心累，不过看着白姐姐这般乐此不疲，我还是很配合的迎合上去。


最终还尝试了一番下身带着裙摆设计的那种，清凉之中也略显得保守一些。


但是这种提供了更多遮掩的轻薄裙摆，大多都是半透纱织品，那种在海边阳光之下半透的若隐若现，让白姐姐也更是喜欢…


而一旁的的几位导购员小姐姐也都热情的为我们推荐着这里的各种热门的款式，没有一丝一毫的不耐烦。


按理来说像这种光试不买的顾客，她们应该最嫌弃了才对，但直到白姐姐拿出了超凡学院的报销资格，她们便立刻换了一副面孔。


毕竟这种东西透露的信息可就太多了！


而且，要知道这种超凡学院提供的报销，甚至都不需要我们提前付钱回去报销那么麻烦的，整个流程就体现一个字，那就是白嫖。


到了最后，只要白姐姐觉得穿在我身上很养眼的，基本上都包下来了，属实是把学院的羊毛都薅得不要不要的…


“唉？等等，白姐姐，你的呢？你不陪我一起穿吗？”


“我的已经提前准备好了哦？”白姐姐摸了摸我的脑袋笑着说道，“我啊～一直就在等小涵你提出这个计划哦～”


“唉？等等！白姐姐，你怎么这么狡猾啊？明明你看了我那么多的！”


“那么待会儿我陪你一起去如何？在买些别的吧。”


“唔？还有什么？”


“小涵，你到沙滩那边之后不会就想着穿着沙滩泳衣就到处闲逛吧？难道就没有什么别的想玩的嘛…就算想要躺平晒太阳，也要有个沙滩椅之类的吧？”


“哦哦…白姐姐你尽管安排，我对这些真的不懂…”我连忙跟在白姐姐身后开口说道。


“不需要懂，你只需要根据自己的需求来就好了，有想要到了沙滩之上要干什么吗？哦～忘记问了，你准备到哪边的海边去玩？”


“唔…就魔女学院单独包下来的那里吧，至少那里都是女孩子，白姐姐应该不会介意吧？”


“哦？全是女孩子？这样可以让你大饱眼福吗？”白姐姐此刻也微眯起眼笑着问道。


“不！不是啦！至少这样我…我放的开啊？白姐姐你先前还吃那些男人的醋，现在女孩子也不放过嘛？我真的只是想要在一个比较热闹一些的地方，不想被人打扰与被异性占便宜而已…”


“没事～白姐姐说着玩的，小涵玩得开心就好…”此刻白姐姐似乎也意识到自己的的不对，立刻语气也柔和了起来，“抱歉…是白姐姐我占有欲太强了，忘记小涵你的感受了…”


“白姐姐你竟然和我道歉了？”我震惊的说道。


“怎么，我难道还不能意识到自己的错误吗？还是说我在你眼中其实是很胡搅蛮缠的那种类型？”


“没…只是我觉得可以遇到白姐姐真是我一生的幸运！”我一把抱住白姐姐，内心也在补充道，遇到白姐姐其实是我两辈子的幸运！


“走吧～别忽然这样煽情了，听说这次魔女学院那边包下来的岛屿那里，有举办各种海边活动哦～这次不少在联考表现优异的学生也被邀请来这里游玩的，说不定不少是你熟悉的面孔呢。”这个时候，白姐姐看着我忽然抱上来的举动也没有聚集，只是嘴上说说，随后便伸手捏了捏我的脸蛋。


“唔…额…好～”
第505章 迟来的道歉
“嗯嗯…对，在波巴珀斯群岛这边度假呢，谢谢纪娘老师关心了。”


“那就玩得开心，我就不打扰你们了。”手机那一头传来了纪娘老师问候的声音，没有过多的问候，在一段寒暄得知了我的情况之后，便不再打扰我们挂断了电话。


毕竟这一个学期就这样过去了，纪娘老师做为曾经的辅导员，她也是一直关注着我的，至少她表示有空的时候也会看看这次联考的直播，看看我有没有留下什么光辉事迹。


而且我还是纪娘老师研究【超凡知识】的小组一员来着，虽然也没有正规的帮过纪娘老师研究出什么，在一场“意外”之后，似乎就没有更多的贡献了。


而且我总觉得这场意外有些巧合，不过…就算梅学院长向我隐瞒了什么那也无所谓了，毕竟这件事也过去了。


也不知道秋如心现在如何，因为是这一学期末尾的插班进来的学生，所以她并没有参与此次的联考，而且她还需要解决自身地脉枷锁断绝的问题，以及这件事带来的魔力源和法术书无法承载的问题，她现在要面临的压力着实有些大。


而且我也确实有段时间没有见过她了，当时还是白姐姐带她去登记的…不过我也没有继续深想下去，我的好的心情可不能因为这种事情而中断。


此刻的我躺在沙滩的躺椅之上，抬首便能看到远处的浪花与海滩，一旁的遮阳伞遮挡了天上的阳光，透过半透的伞面撒下暖色的光晕。


当我真正的以这种方式来到这里之后，却反而没有我想象中的那般美好，也许是我对沙滩、美女、海边、激情之类的抱的期待太高了吗？


我整了整自己身上一件半透的防晒衣，与头上的太阳镜，衣服内里穿着一身带有裙摆的比基尼，从外面看去还可以看到防晒衣内姣好的身体曲线。


一头银白色长发就这样披散在身后，用于把头发扎起来的发圈就随意的套在右手手腕之上。


海滩边上路过的少女，我认识的，不认识的又或者眼熟的，都会热情的叫我一声老师，叫的十分的自然，没有一丝我与她们同龄而感觉尴尬。


她们不知道我就在前不久是和她们一样的学生吗？


她们知道，我对这些学生的态度一直没有变，变得只是我的身份，身份赋予了我权力，让她们变得敬重，而我的实力又让她们闭上了不服的嘴巴，所以会笑着和我打招呼的学生，就不会是当面对我挑衅的人，因为那些不服的人也只会在阴暗的角落不服罢了。


“小涵，你说的来海边玩，就是往这里一躺的欣赏别人玩吗？”


这个时候，一声疑惑的声音瞬间打断了我的思绪，只见远处一道身影缓缓朝我走来，正是白姐姐！


此刻的白姐姐单手撩起一侧的长发，一身简约比基尼穿在身上，系带她的身上留下了刚好的勒肉感。


此刻的她逆着光向我走来，完美的身体曲线性感中带着些许优雅，深蓝色的色调点缀着白色的波浪纹，直到走到我的跟前，那完美身材投下的光影映在我的身上，举手投足之间又带着些许知性之美。


“当…当然啦～那些游戏我又不想玩…”看到如此装束的白姐姐，哪怕先前的时候就已经看过了，但是此刻的白姐姐还是让我忍不住内心直跳。


就连我说的话都有些站不住脚了。


不过我也确实没有胡说，主要还是那些什么海上冲浪，或者沙滩排球之类的真的好无聊，而且我和那些人也不算很熟，加上我强大的身体素质，加入哪方说不定就压着哪边打，这确实没什么意思。


“那你想玩什么呢？”此刻白姐姐没有因为我的回答而变得无奈，而是来到我一旁另外一个躺椅之上如同我一样躺了下来向我问道。


“我…我不知道，我空想着自己从容的安排自己的时间，却除了研究我的那些超凡相关的东西别无其他，我知道自己需要享受生活，却没有了与别人同享欢乐逢场作戏的能力，我只规划好了我人生的方向与重心，但是我却不知道走在这条道路上，又应该如何去填充重心之间的间隙…”


“…”


此刻，白姐姐也没有想到自己只是过来稍稍问候了一句，却打开了这样的方式。


这很明显与此刻氛围完全对不上的话题，却沉重到可以听到彼此之间的呼吸与心跳。


“所以…白姐姐你可以帮我填充这些间隙吗？我以后有空了就想一想你，没空了就抽空想一想你，可不可以不要嫌我烦？”


“小涵已经开始想这么有深度的问题了吗？”此刻白姐姐并没有直接回应我的问题，而是换了一个方式夸了我一句，“不过…换一种说法，小涵你是在思考人生的意义吗？”


“唔…勉强吧…”


“那好，不论这是人生的意义还是生活的意义，如果一个人用一生去寻找这种意义，那么这个过程算不算也是一种意义呢？”


“哦…好老旧的回答…不过我觉得是算的唉…”我点点头说道，这种回答和以前看到的鸡汤也大差不差呢，“嗨呀～不想了，就算我什么都不做，在这发呆的时间当中获得了休息，这同样也是意义的所在。”


“你可以想通那最好不过了，人的一生就怕想的太多，正因为…如果人生的意义需要自己去寻找，那还不如在生活的间隙找点乐子，这就是超凡魔女恒久寿命带来的一生感悟。”想到此，白语此刻也松了口气随后开口道，了。


因为她确实不算很会劝人，特别是这种谈及人生意义这方面观念问题的时候。


“找乐子啊…很符合我对超凡魔女的认知呢～对了，白姐姐，要不…你和我说说有关于深渊恶魔的事情吧？那些家伙如何了？”我忽然好奇的问道。


“它们啊…算是有惊无险的入驻主世界了吧，目前正在积极融入各个超凡学院构建的主世界体系之中，经过大概半个学期的学院组建，大概可以赶上下一届新生招生。”白姐姐也积极的配合着我转移了话题。


“这么快的嘛？我还以为它们进来会阻力不小呢～”我感叹了一句说道。


“快吗？这次它们入驻主世界，可是栽了好几个超凡深渊领主，可惜我没有来得及抢到一个…”说到此，白姐姐一副惋惜的样子说道。


“这么抢手？白姐姐你都没有抢到嘛？”我有些惊讶，当时我还有些担忧白姐姐呢，没想到深渊恶魔这么拉夸？


“当然了，当时出手慢了，没想到她们出手那么果断，不过…估计要不了多久，一所名叫深渊恶魔的超凡学院便开始造势了吧。”白姐姐笑着我和说道，随后她看到了一旁放着的椰子便直接拿起来就着吸管喝了一口。


“唉！唉！白姐姐那是我的！”


“我知道啊～不给我喝吗？或者我给你表演一个徒手开椰子再给你开一个如何？”白姐姐笑着问道。


“哈？那还是算了…”虽然我知道白姐姐在体修这方面造诣很深，但是一想到白姐姐徒手开椰子…那个画面…噫～


不过就在我还想要说些什么的时候，我一下子顿住了。


“怎么了…嗯？哦～”白姐姐还有些疑惑想要问我为什么欲言又止的样子，但是她很快便察觉到了远处的那一群人影，“哼哼～小涵，你的麻烦又来了哦～”


“对呀～没办法，不过…流程还是要走一下的。”我无奈的说道，装作一副没有发现她们的样子，将额头上的太阳看也拉了下来。


这个时候来到的那些人自然就是谭菡她们了，想必她这两天一定过得很纠结吧？


我下意识的看向观气术所呈现的信息，很快的得知了答案，这一道坎，看来是避免不了了。


“小涵，你在这…”


“嗯？”我推开了刚才才戴上的太阳镜，一副惊讶的样子，“你们竟然都找到这里来了？你们也是来这里玩的嘛？”


“不是的，我是看到有人在这里看到你了，就刻意过来的。”谭菡开口解释道。


此刻的谭菡她们一行人只是身着比较清凉的夏装，并不像是来海边玩水的，或者说…她们此刻根本没有心情玩水。


“刻意来找我的？”我目光打量了一下她们，嘴角带着些许笑意，最终目光定格在那位名字叫萧幽的少女身上，“是来道歉的？”


“对，抱歉小涵，先前因为我的这件事，一直让你受到了这般的无妄之灾。”随着谭菡那略带歉意的话语说出来，追随着她的身后几位少女也低着头，一副不敢看我的表情，嘴里也是道歉的话语。


对于她们的道歉，我自然会接受，我原谅自然是会原谅她们，但是她们的道歉一定是必不可少的，凡事都要有代价，现在慌的是她们，尴尬的是她们，难受的也应该是她们。


我应该做出什么表情自然是我的事情，道歉自然不仅仅是对对方说一声对不起那么简单，如果一句对不起就可以弥补过错，那么这个世界就会乱套了。


萧幽她对我诚恳的道歉，那么先前那件事就可以当做没发生过吗？


先前她那般嚣张的在我话都没说完的时候就抢过去了那一张法术书的储物卡，她又有想过现在吗？


她那个时候的嘴脸，我可还一直记录在知识之树当中的，只不过那段画面差不多要成为大知识之树自动清理掉的垃圾了，不过我还是刻意保留了下来，在没有亲耳听到对方真诚的道歉之前，这份画面我永远也不会销毁。


此刻，我一边听着谭菡对我的正式道歉，一边为我解释这段时间她们的所作所为，并且做出了保证，姿态十分的地下，看着此刻谭菡的这副样子，也是让我一阵恍惚，因为这让我回想到了开学的那段时间…


时间证明了我的成长，双方的姿态已然互换。


谭菡她成长了吗？


她应该也成长了，她学会了处变不惊，学会了放低姿态，学会了诚恳的道出自己的错误。


更深层次的来说，这个错误甚至与谭菡的关系不大，但是她却站了出来将这个错误背负了起来，这就是她的选择。


这一趟，她失去了很多，但是也得到了很多，在谭菡的口述之中，在这次联考之后，她便彻底解散了谭菡后援团，即便这个后援团的成立与谭菡没有任何关系，这就是她人自发联合起来的支持谭菡的一群人。


但是当谭菡不承认她们的“合理性”的时候，那么她们便成为了魔女学院最大的小丑，这意味着她们再也无法利用这一张大旗为自己谋取利益。


这某种程度上来说就是谭菡对自己的一次减负。


而收获…她身边依旧追随者她的，不就是她最大的收获吗？


谭菡不需要那么多支持着她的人，这一点她仿佛在借鉴我一般，不再对那所有人都散发出属于她的好感，但是她依旧组建了属于她的一个小团体，这是她在这条路上与我的差异化。


我没有什么太多的朋友，甚至被我承认的追随者也只有三只愚梦。


随着在谭菡说完最重要的事情之后，她做为领头，最先对我表达歉意，紧接着便是她身后的那些少女们，她们同样也是那些法术书的受益者。


而这个最后的时刻，萧幽走上前来，双手捏着一张储物卡，那正是谭菡当时给出的那一张。


“小涵老师…对不起，这里面的法术书还没有凑齐，对于丢失的那些法术书…我，我会用最快的当时追回来…”


“是该追回来，毕竟拿了不该拿的…总归是要还回来的。”我笑着接过了卡，对着她说道。


至于这其中追回来的难度，我自然知道很大，但是这都是她自己造成的，那么这就自然需要她自己追回，我这句话自然不仅仅说的那些拿了法术书然后与谭菡后援团脱离干系的人，更是指的是当初轻易的从我手上拿走法术书的萧幽本人。


不过我拿走这个法术书自然不是要我自己留着，我从始至终都没有想过真正的要拿走这些法术书，毕竟…如果要拿走，这沾染的气运可就更大了，任何不劳而获的东西，世界早已在背后标注好了它的价格，这些法术书也是如此。


“谭菡，这次你们联考的表现十分不错，当时我在通知联考继续的时候…似乎也说过如果你们表现的很好，我也会对你们进行奖励的，希望你们别嫌弃。”我再次将这些法术书送回了谭菡的手中，“至于如何分配…那就看你自己了，毕竟你是这次魔女学院做为领头人之一，当然，这次的奖励，自然也包括那些还没有追回来的法术书，但是我也不会再对这件事有会多点干涉，只能靠你们自己努力了，毕竟你最清楚我了，我很讨厌麻烦。”


“谢谢…”谭菡犹豫了一下还是接了过来，毕竟这件事我先前就和她说过了。


所以她再如何推辞也不会改变我的这个决定，就让谭菡这个左手倒右手的游戏再次回到她的手上吧。


不然我要是沾染了太多剧本气运，我发现我的观气术法术就会显得变得变数太多，可能这就是入局的代价吧。
第506章 应该是我要感谢你们…
“我就不送了哦～下学期如果有机会可以来试试体修课程，就当强身健体了…”


当我目送走了谭菡这一些人之后，白姐姐才在我一旁开口。


“就这样把法术书送回去了？包括那个超量消耗法术书？”白姐姐的语气并没有太多的疑惑，只是夹杂着一丝好奇，以及期待我的回应。


“是啊，我没有想到当初的一句玩笑话会给我带来这么多的麻烦。”我苦笑着摇摇头，回想起当时在宁兰新城那边，随口说的那一句要她所有的法术书，没想到却造成了现在的这副局面。


不管那个时候谭菡是不是认真的，但是肯定是我的这句话给了她这样的契机，让她意识到了自己对法术书固有威力的依赖。


而且同样也是宁兰新城这一行，把气运之子、剧本这些概念曝光了出来，诱发了追随者的自发汇聚，促成了谭菡后援团的诞生。


只不过这一切表面上来看是很好的，但是实际情况却是形成的后援团成员良莠不齐，导致了谭菡现在尾大不掉。


整个流程就是制造冲突，发现问题，下定决心，解决问题，一套很老旧却经久不衰的纠错机制。


谭菡没有一下子发现这些问题吗？


她发现了，但是问题并不会随着谭菡发现问题就被解决，因为她一但这么做，那么她会连同她自己也一同解决掉，她会被孤立，形式大概会被迫成为类似我先前的状态。


并不是所有人都可以忍受所有人的孤立的，特别是谭菡这种从小就生活在天才的光环之下，众人众星捧月之中的人。


“是吗？那么小涵后悔吗？”


“后悔？后悔是什么？不过是让乐子变得更加曲折耐看罢了～”我换了一个姿势侧过身面对着一旁的白姐姐，伸手接过白姐姐刚刚喝过的椰子，随着甘甜的椰汁顺着吸管夹杂着白姐姐的味道一同流入我的口中，我的内心也是一阵满足。


“那法术书呢？”


“白姐姐很纠结法术书的问题呢～”我轻笑一声，不过还是很容易想明白，毕竟法术书代表的就是力量，同样也代表了资源！


并且这种东西是在超凡魔女之中都能流通的资源！


“倒不是纠结法术书的问题，当我晋升超凡魔女之后，基本上就告别了对法术书的迫切需求，我先前和你说过的，还记得吗？”


“法术书可以在原初魔女那里购买对吗？”我回想起当时白姐姐和我说的话。


原初魔女坐镇由整个魔女世界化作而成的魔女大图书馆，那个大图书馆收录了整个魔女种族的所有底蕴，同样也包括法术书的寄售，所以任何超凡魔女都可以在那里购买到在那里寄售的法术书，或者赠予、回馈给魔女大图书馆的法术书，但是购买都需要也只能用魔力源来购买。


“是的，在那里的法术书，特别是底层的普通法术书，其价格低的离谱，库存也多的很，甚至一枚魔力源就足够购买一个火球术这样的塑能法术，有的时候还会买一送一，而高级的法术书要么很贵，要么就直接没有库存，你只能找到这个法术书存在以及被收录的资料。”


“原来是这样吗？”我轻笑一声，结合我了解到的当初魔女学院法术书的稀缺性到现在低级法术书不可控的泛滥，似乎有原因了。


一枚魔力源就能换取到一本基础法术书啊，这可真是暴利，难怪主世界进出需要审核与资格，除去主世界自身对超凡生命的承载上限原因，按照主世界魔力源与法术书之间的价值…如果有想要赚取差价的超凡魔女，怕不是会一下子就能把魔女学院的平衡关系给打破吧。


不过主要的还有一种可能，那就是主世界比较贫瘠，甚至没有承载魔力源与法术书这种东西流通的基础。


当然，如果超凡魔女还想着在主世界赚魔力源和法术书…这种事情做得太过分了，说不定还会迎来学院长正义的制裁。


“就是这样，当我了解到这一切之后，我对于法术书的观念已经悄然改变了，在魔女学院确实没有必要为法术书而奔波。”


“当你晋升超凡魔女之后，你曾经想要的法术书，在原初魔女那里都能买到，可以在魔女学院流通的法术书不可能奢侈的在大图书馆都找不到，因为那样的法术书即便是超凡魔女也会起贪念，特别是针对还不是超凡魔女的学员，这是真正的怀璧其罪。”


“所以白姐姐说了这么一大段话就是为了给我进行这样的一番说教是嘛～”我认真的听着白姐姐所说的事情，我对于这些事情确实很感兴趣。


“当然…小涵你身上的秘密太多了嘛，不自觉的就开始对你进行一番说教了。”


“没事，白姐姐对我的说教…我爱听～”当然，能不能听进去可能就要另说了。


在相互的和白姐姐调笑聊天之后，我也拿出了手机登上了学院网，联考已经结束了，这一片区域又可以连上学院网了。


我现在在做的事情就是找乐子，什么乐子？


谭菡的乐子罢了，虽然这一系列事情整的挺麻烦的，但是这也不过是一场自以为是的乌龙罢了，未知全貌，任何事情当做一个乐子来看就好了。


就好像这件事从结果来推倒过程，我还能得出这一切都是谭菡自己策划的呢，毕竟这件事闹到最后，最大的受益人就是她，她在剧本的帮助之下完成了她自己都不太清楚的布局，并且解决了自身的麻烦。


但是换个角度从学生视角来看，这一切我在其中的算计同样也很多，算计曾经的天才，压制所有的气运之子…


但是！


世界上哪有那么多的算计？


我不过是看看乐子罢了～


当明确了这一点之后，很多事情都可以想的开了。


我看着谭菡此刻在学院网上发布的信息，宣布谭菡后援团的与她隔绝关系，表明自己追回那些法术书的决心，要求那些跟风辱骂的人道歉…可以说谭菡在学院网上这一块做到的诚意已经十足了，毕竟想要做到这种事情，谭菡需要承受的压力也很大，现在谭菡后援团当中相当一部分已经反过来咬谭菡一口了。


但是联考也刚刚结束，她们做的事情更让谭菡寒心，明眼人都可以看得出来谭菡的决策明确，毕竟破防的只有什么都没有捞到的墙头草罢了。


看着这些信息，可以预见在这假期期间将会又一场舆论的风暴席卷魔女学院，那是无能者最后的狂怒。


不过在这其中我看到了魔女秘境社团以及万事屋社团的影子。


这让我回想起了当时笔试的时候遇到的那两位学姐符星澜以及特蕾西，特别是特蕾西，她最后走的时候也和我说过她们魔女秘境也会在关键时刻会帮忙的，一开始我还以为是客套话呢。


不过…想想也是，毕竟我现在可是助教了，这很值得她们提前向我示好。


当我手机也翻腻了之后，我关掉手机，看向白姐姐，“没意思了…白姐姐你现在有什么打算么？”


“终于玩腻了吗？”听到我的这句话，白姐姐也笑吟吟的站起身来向我一旁走来，随后她一把摘掉了我的太阳镜。


“唉？唉！！白姐姐你干什么啊啊！”在我疑惑的目光之中，白姐姐伸出手来一把将我抱了起来，还是以最羞耻的公主抱的方式！


“放…放下来，这里那么多人…”我适当的露出一丝慌张，随后目光看向一旁一闪而逝的知识之影…好好好，原来是你小子给白姐姐出谋划策是吧？


我好心不探究白姐姐在干什么，结果这家伙在伙同白姐姐给我整个大的？


“嘘～别叫出太大声音哦～你也不想背别人注意到已经身为助教的你，会被别人用这种羞耻的姿势被抱着吧？”


“唔…”


我被白姐姐一句话给堵住了，也没有再继续挣扎，只是双手环抱在白姐姐脖颈之上，此刻的白姐姐这一身与我近乎肌肤相亲，那种身躯接触之间，在走动之时细微的晃动与摩擦，让我感受到了别样的享受…


在意识到自己的失态之后我连忙调整好自己的心态，并且暗骂一句自己，体修触感不是这样用的啊喂！


“真的别人不会在意吗？”我试探的小心问道，随后目光看向一旁，确实没有什么好奇张望过来的打量目光。


“别人看得到，但是他们并不会刻意的去在意，如果你的动作太激烈说不定就会了哦～”


“这是…降低存在感？”


“一种认知修正的手段罢了。”白姐姐笑着说道。


灵魂大课题下的平凡分支，其灵魂的生命本质对魂质有着天然的优势，课题衍生的力量对于还是魂质为生命本质的存在来说，便是绝对的降维打击。


可以说魔女种族在掌握灵魂生命本质之后，理应藏着才对，这样就可以对虚空生命有着绝对的生命本质的压制。


但是魔女种族并没有这样做，因为无论是灵魂真理魔女还是原初魔女都坚定的认为将这一概念推广整个虚空，虚空生命对于灵魂的运用与开发会迎来大爆发式的提升与拓宽，有了压力便有了动力，有了竞争就有了提升。


而魔女种族已然自信到了她们坚定的相信，魔女们会在这一方面的竞争不会输！


这一决定让虚空所有的种族都感觉到了魔女种族的自负，但是也只有原初魔女觉得这是自信，这是一个足以引领虚空的超凡种族应有的一种格局。


“白姐姐你这是要带我干嘛啊…”我看着白姐姐带着我想着海边走去，一时间也有些好奇，我并没有去获取白姐姐知识之影那里的信息，我想要让这份期待感由白姐姐亲自满足！


“去玩水啊～到了海边不玩水的话那多么无聊啊…”


“玩水？”我一愣，没想到答案就这么简单。


而此刻的白姐姐已经带着我走到了海边，一个个小浪花冲击在白姐姐的小腿之上，溅起的浪花点湿了我的一侧裙摆。


“等等啊…那个，我还不会游泳来着…”我小声点说道。


毕竟我两世都不会游泳，也没有接触过游泳，只不过按照现在我的身体素质，应该也不至于会淹死，只是还没有掌握对应的技巧罢了。


“嗯？小涵竟然不会游泳？那就更应该去接触接触水了哦～这么大了还不会游泳是会被人笑话的，要知道你现在这一身比基尼可是泳装哦～”白姐姐一边说着一边带着我向更远处走去，拍打的浪花已经浸湿了我的臀部和脚尖，披散的银白长发末端也沾了点水。


“唉？唉！唔…咕噜咕噜…唔啊～”


就在我还没有准备好的时候白姐姐忽然一个松手，我整个人就这样被白姐姐送入了海水之中，在经过了一番挣扎之后，我“艰难”的从水中冒出了头，随着我站起身之后，海水也不过我半身那么多，随着一阵浪打过来，让我在水里不算稳的脚下一个踉跄又摔倒在水中。


“感觉怎么样？”白姐姐伸出手来接过摔倒的我。


“唔…还不错…”被白姐姐这样借住，我整个人都依靠在白姐姐身上，脸部与白姐姐小腹紧紧地贴合在一起，这种感觉确实很不错。


“是嘛？”白姐姐很快也反应了过来我语气的不对劲，随后把我提起来，又给我来了一个洗面奶，“这样呢？”


“呜呜…唔…！”


在被幸福如此扑面而来之后，我差点就这样无福消受的窒息过去…要不是白姐姐手下留情，我怕不是今天要栽在这了。


“我投降…那个…还是学游泳吧…我学游泳，白姐姐教我游泳好吗？”此刻我立刻选择投降开口说道。


“好啊～走，白姐姐带你到深海里面去，学会游泳和潜水的话，你会见识到更美丽的世界。”


……


“这个，你拿着吧。”谭菡从储物装备之中取出了一枚法术书向着萧幽递了过去。


“这…”萧幽看着谭菡递过来的法术书，虽然法术书从外表来看都差不多是类似于光团一样的东西，但是萧幽却一下子认出了这就是那个远古遗冰变身术！


“既然我给你了那么你就拿着，还有这些剩下的法术书…你们也一起分了吧，至于剩下没有追回的…我会想办法和你们一起把它们追回来。”


“可是…谭菡姐，这些本就是你的法术书啊，为什么要全都分给我们？明明我们…”


“这是些法术书不是我的，是小涵助教看在我们联考贡献突出的份上私人奖励给我们的奖品，拿好。”谭菡开口说道，语气坚定。


“可…谭菡姐，我真的不值得这么好的…”


“你在这一场联考最后关头救了我，还力挽狂澜提前终结联考，这是你应得的。”谭菡说到此，所有人都沉默了。


“拿好，应该是我要感谢你们…还愿意追随着我。”
第507章 序列衍生——大知识之种
随着超凡学院的放假，这段时间同样也是外界最乱的一段时间，超凡力量引发的事件在庞大的学员基数之下显得无可避免。


当然，同样也有不少超凡学院并没有所谓的假期之说，可以说家人把孩子送入超凡学院之后，便数年无法见面，也无法通信，也许孩子归来之后变得十分陌生，甚至样貌也会改变。


这些事情已然成为了社会的常态，而在鼓励生育的社会之中，一个家庭也不会只有一个孩子。


他们往往被超凡力量的光线外表与神秘所遮蔽了双眼，孩子成为了自己一次次宛如赌博一般的筹码，考不上超凡学院的安心工作为自己养老，考的上的为社会做贡献，家庭也会获得荣誉。


但是超凡学院的入学同样也有风险，录取的门槛越低，风险越大，就好似被称作野鸡学院的劣魔学院这一类，这些学院之所以存在并且每年都有稳定生源，自然是因为全世界并不是每个地区的教育水平都差不多，这也就造就了家长心里的那杆秤就很低。


说白了，他们并不在乎孩子入学的风险，他们只享受自己孩子被超凡学院录取的荣光与带来的好处。


所以这个世界只是表面上看似和平的畸形社会，这个世界的供需关系是如何的，那么世界就会迎合着这种关系变得让人陌生。


但是这一切都和此刻在波巴珀斯群岛度假的我来说没有什么关系。


魔女学院反正是实行正常放假的，即便不放假或者不回去，在学院又不是没有地方住，至于那些被拐到魔女学院的男孩子回去之后…她们父母还能不能接受生儿育女的事实…嗯，这也和我无关。


而我也只是简单的和我舍友们打了声招呼，让她们假期愉快便没有再过多的打扰她们了，毕竟每个人都有自己的生活与日常的规划，没必要强行介入她人的生活之中。


而从她们那里我也了解到了她们的计划。


在联考结束之后，学院很快的就下发了离校通知以及留校意向申请等等流程。


不过目前来看，宿舍群内明确表示要回去的只有红辰逸一人。


东里伊人情况比较特殊，是被拐来的，估计顾虑不少，贯丘陵她的家庭情况我不太清楚，但是可以培养出内向弱受的贯丘陵，其在家庭的地位应该是她留校的主要原因。


俞夜天是最出乎我预料的，她身为清修者，按理来说她应该是思想最开放的才对。


也可能考虑到她成为魔女，回家会被当做异端审判，当然，这只是我开玩笑的，俞夜天对此也没有解释什么，只是说要留下来在学院继续学习，增强自我。


至于红辰逸嘛…按照她大大咧咧开朗的样子，她家庭应该挺开朗的，毕竟…海王父亲教出了一个“纯爱”儿子，现在变成女儿了，也不知道他到时候怎么想。


不过这一切等假期结束之后在说吧。


接下来的几天我都处于休闲的状态，当然，最主要的还是在思考我的人生除了研究超凡之外还有什么。


我的人生往后只剩下研究超凡了吗？


这些天我一直在思考这样的一个问题，因为它关乎我往后的人生应该如何规划。


但是这些天下来，我用实践证明了我的这个问题本身就是错的。


这不过是一个可以随意用于质疑，随时用于制作焦虑的陷阱。


当我对此刻的我提出质疑，问我往后余生只剩下研究超凡的时候，那么这就好似在问一个在享受生活的人，你往后的生活只剩下这样重复的享受生活？腻了怎么办？


但是真正的会享受生活的人只会嘲笑问出这个问题的人，因为问出这个问题的人眼中只有这一刻她的享受，甚至为她往后重复的日常活腻了都开始预测，但是会享受的人只会说我有无数种方法去享受，怎么会腻呢？


提出问题的人对别人焦虑的根本原因，是她根本没有突破自己的认知上限去思考问题，就好似没见识的农夫也只会想着皇帝用金锄头锄地一般。


所以我对自己的焦虑，问自己往后的日子只剩下研究超凡该怎么办，这是对自身能力的质疑与对往后生活的迷茫。


明明往后的日子谁也无法预测，现在就给自己虚空制造焦虑，无疑是愚蠢的。


我往后的人生怎么可能只剩下研究超凡这种枯燥的过程？


我研究超凡难道没有成果？


我成功之后没有成就感？


在我自我提升之后认知难道不会提升？


认知提升了之后又怎么会腻？


这完全是对自己的一种不自信才会导致的一种焦虑。


但是…我是天才！


这是先前的我便已经论证过的一个结论。


但是人都是会变的，人同样也会在安逸与挫折之中不断的失去对自我的自信心，就好似先前对于知识之叶承载地脉资讯法术书的尝试失败，不断的打击着我。


我明白我不应该这样，也知道失败是成功之母，更明白这种失败是常态，我也不应该否定我就是天才的事实。


但是明白归明白，做到是做到，这一刻我才明白我距离真正的“知行合一”的精神境界到底有多远，这甚至知行合一法术书都无法弥补的距离。


所以我认清了这个法术书它只是一种对“知行合一”最拙劣的模仿，而不是我应该依靠的手段，它只是给我的一种启示。


但是意识到问题所在同样也是成功的一大步，因为我只需要再上前一步抵达的便是成功。


而我这些天也终于想明白了这一点，而想明白的契机是…


此刻我拿着一枚虚幻的种子，用它对照着天空的太阳，此刻我的嘴角扬起的笑容简直比阳光还要灿烂！


这就是成功！


也是我脱离那无所谓的内耗的一个重大契机。


我是天才这一点没有错。


我的人生往后同样也不会只是单纯的研究超凡，因为我还有成功！


这是一种自我价值的突破，自我成就感的满足！


还有白姐姐，她是自我幸福感的满足的源泉。


即便是这样了，我真的还有必要问自己往后的余生只有研究超凡吗？


不，我只会觉得先前的我可悲，在挫折与平淡之中自我怀疑。


这个时候，我想到了纪娘老师和我说的话，超凡魔女的寿命恒长，任何一个研究时间都很长，耐得住寂寞才是最关键的所在！


这一刻纪娘老师交给我的东西仿佛形成了一个闭环，让我亲身体验到了所谓耐得住寂寞到底是什么样的寂寞，那是一种自我的怀疑，在不断失败之中沉沦，在平淡之中迷失，而不是一个冰冷的“寂寞”二字，因为它代表的沉重更加让人印象深刻。


或许先前的我成功的过于顺利，这种问题并没有提现出来。


但是现在我在研究的东西可是【超凡知识】，是大法术书，遇见困难才是常态，那些在魔女学院研究大法术书动轴就百年起步，我这样一比还有什么可说的呢。


这个时候我才能直面困难的时候去说，失败是常事！平淡亦是日常。


因为我成功过！


所以我不会被失败打倒。


而这件事也终将成为我人生的锚点，是我自信的标杆，也终将影响我往后的人生。


因为我有了理由来安慰自己，让自己认清自己是天才这一点不会改变，长久的失败与没有进展并不是我无能，而是问题的本身。


现在想想…自己还是有些过于脆弱了些，但是意识到自身脆弱同样也是变得强大的开始。


“知识之种，呵呵～”


我把玩着这一枚虚幻的种子，这是我在这些天利用【超凡知识】的一种特性尝试出来的，以大知识之树为载体，信息为养料，能量为供给，完成的第一颗知识之种的培育。


随着知识之种的诞生，这预示着大知识之树对于【超凡知识】的利用率提升了，它不再是单纯的承载【超凡知识】的一个“容器”，而是利用【超凡知识】的工具！


这份【超凡知识】本就是源自于超凡物品狂植之泪当中的重要组成部分，而我对它的研究以及启示的认知也是和植物有关的领域。


知识之树这一概念直接把【超凡知识】对植物的概念抽象了，但是它却依旧将【超凡知识】承载了，这就说明它的包容性十分的强大，同样这也是它对于植物的一种解释。


育种，繁殖是生命的本能，植物也不例外。


我手上的这一枚与其说是知识之种，倒不如说，它才算是大知识之树这一法术序列真正的序列衍生法术。


它应该叫做“大知识之种法术”，只不过它不同于大知识之树的法术效果是针对自身，大知识之种法术是一种对外释放的一种外放型法术，而我手上的知识之种与其说是类似于知识之叶的分割存在，倒不如说是一种继承了大法术书法术效果永久存在的“大法术效果”。


只不过这个法术释放不仅仅需要消耗我的魔力源当中的魔力，还需要消耗大知识之树当中那些信息化作的养料。


而施法的过程，我愿意称之为一种“育种”的过程。


这是我第一次遇到施法前奏那么长的法术，以至于让我觉得这个过程宛如育种一般漫长。


虽然这么做比直接分割知识之叶麻烦很多，也耗时更长，但是至少这不会对大法术书造成伤害，如果一直分割知识之叶这么做几次或许还好，但是一直这样做就是在消耗大法术书的底蕴。


而且大知识之种这种衍生还可以继续的优化，甚至还可以熟能生巧，它迟早可以成为我的一种常规的手段，只是这种进步需要时间，很长很长的时间。


当然，大知识之种的成功还意味着一件事的可能，那就是地脉资讯鉴定术的承载！


在我的规划之中，知识之种是一种比知识之叶更好的一种承载鉴定术的“载体”。


因为大知识之种的法术效果十分的逆天，这就好似当初那个小型世界当中万联主网树与子株一般的关系。


大知识之种在接释放了这个法术效果之后，它也会慢慢的孕育出一颗“知识之树”，这颗知识之树肯定是无法媲美我原本的大知识之树的。


因为我的大知识之树本身便是承载了【超凡知识】的大法术书，而这些由大知识之种孕育出来的知识之树只是大法术书的一个法术效果。


但是它的作用在我的预期之中已经可以完虐先前我获得的“记忆书架”，而且…这种孕育出来的知识之树可以更好的承载知识之影与地脉资讯鉴定术这两种衍生技艺，光是这两个附加，估计就足以让很多人疯狂了。


但是这一切还只是处于理论之中，不过实际效果肯定是不会有太大出入的，不过我需要试验它，调整它，甚至我还想要支配这个知识之树当中获取的信息。


但是别人也不可能这般心甘情愿的为我打白工，而且猜忌心也很重。


对此，我唯一可以想到的…大概也只有白姐姐了吧？


但是白姐姐那边我也要争取她的同意，如果白姐姐不同意，我同样也不会对白姐姐做出太过分的事情。


最不济我可以让愚梦来测试。


她们愿意追随我，愿意为我付出一切，那么想必她们应该也愿意为我学习，毕竟她们现阶段要学习的东西我都已经是学过的了，所以这并不算是一种掠夺，而是一种互惠的帮助测试。


其实我完全没有必要纠结这些琐事，对于那些愚梦，我相信我把这一切说给她们听，她们也会同意的，这没有什么所谓的亏欠，这只是理所应当。


当然～如果白姐姐要是愿意的话，那是最好不过的了，毕竟有了白姐姐的配合，那比愚梦更有效率一些，这是事实。


“白姐姐～白姐姐～嘿嘿～求你个事情嘛好不好？”这回，我主动的凑到了白姐姐的身旁，小声的带着些许讨好的语气说道。


“嗯？”


此刻的白姐姐睁开眼睛，仅仅只是嗯了一声却带着些许疑惑，毕竟刚才的她还在进行体修的真实感知的修行，她唯有变强，才能更好的守护她想要保护的人。


“那个…白姐姐？哦是什么意思啊？答应了嘛？”


“当然答应了，不过可以和我说说是要做什吗？感觉你语气有些心虚呢～”白姐姐笑着问道。


“那个…想要白姐姐陪我试验个东西，可以嘛？我真的只能想到白姐姐你可以帮我了～求求你啦～”我立刻语气变得撒娇起来，晃着白姐姐的小臂说道。


“那你也要说清楚是什么我才能配合你吧？”白姐姐此刻也被我这般撒娇的行为说的有些飘忽了起来，但是还是开口问道。


“这么说白姐姐是答应了？那么我告诉你喽～”我惊喜的说道，随后声音压低了下来，“是大知识之种哦～不过白姐姐还是先听听可能遇到的风险再承诺答不答应吧～”
第508章 知识之种，记忆互通
在听到“大知识之种”那个大字开头之后，白姐姐一个激灵，瞬间释放出隔音法术。


“小涵，以后有关于大法术书的事情最好还是不要在这样的公共场合下直接说。”白姐姐稍微提了一句说道。


“哦。”我乖巧的点点头，意识到了自己的失误。


“至少谈论的时候使用隔音法术做好防护措施，回到正题吧～你刚刚求我配合你做实验是要做什么？”白姐姐语气略带期待的问道，毕竟刚才她可是听到了所谓的“大知识之种”这种说法，先前就听小涵说要进行知识之种的试验，现在这是成功了？


“嗯嗯，知识之种已经差不多算是成功了哦～原本我是想着搞出知识之种这种概念来代替知识之叶让它更具有传播性的。”我一边说着，手上浮现出一枚已然成功那枚大知识之种展现在白姐姐面前。


“现在我差不多成功了，而知识之种的设想也彻底成为大知识之树的衍生序列法术之一了。”


“小涵真是厉害啊，那么你打算怎么用？小涵你有想过吗？”白姐姐先是夸赞了我一番，便开始正式的问道。


“比如我问一下它的效果是什么？需要我配合的是什么？风险又是什么呢？”


但是她内心也十分震惊，一般法术的衍生难度十分高，一般情况下非超凡层次没有真正的掌握法术书之前，想要对法术书进行衍生那就是纯靠自身技术与能力。


而抵达超凡，彻底掌握了法术书之后，让法术书从单纯的工具化作被自己彻底掌握的能力，这个阶段才是跳过纯粹的理论阶段与复杂结构，单纯的依靠自身对法术理解进行衍生的阶段。


“嘛～大知识之种法术，顾名思义，就是施法给目标种入一枚种子，这个种子名为知识之种，但是它理论上会成长为一颗知识之树，至于这棵知识之树与我的大知识之树的差别…我还真不太了解。”我挠了挠头继续说道。


“至于它的作用我也不太清楚，但是我觉得应该和我以前的知识之树差不多，所以我需要白姐姐配合我研究大知识之种之后的法术效果，这需要面临的危险主要还是集中在…额，我不清楚它的效果，会不会强制读取白姐姐记忆之类的，至于危及生命的危险，可能性不大…我只是不知道知识之种的成长会不会汲取什么奇怪的东西，万一汲取了白姐姐你的记忆之类的那就不妙了…”


“所以风险很大喽？对不对？”白姐姐笑吟吟的问道。


“额…对…”我越说越有些心虚，毕竟这种风险十足的事情来找白姐姐陪我…


“那个…要不白姐姐你帮我想想别的办法？”我试探的再次问道。


“那小涵你有在遇到风险中断试验的手段吗？”


“中断？哦！当然有啊！”毕竟大知识之种是释放型法术，知识之种也只是法术效果，只要是法术效果，就有中断的方法。


我已经不是以前刚刚接触法术书的小白了，以前的我释放法术例如火球术，释放出去的火球术必然会被引爆。


但是现在，只要是在我控制之下的火球术，哪怕是在命中目标的前一瞬，我都可以做到让火球术熄灭。


这就是我依靠大知识之树对一般塑能法术不断衍生迭代所做到的极致控制。


而原本这种控制力度所需要消耗的精神力十分恐怖，但是这同样也在我优化的范围之内，这种手段被我定义为常规手段，那么就需要匹配对应的消耗，所以我到现在还在不断的降低法术本身掌控力对精神力的消耗。


而现在，哪怕面对的是大法术书，我也有信心中断法术效果，这才是我过来找白姐姐来实验的原因之一。


中断大法术书，我顶多也就受到一些精神反噬而已，我现在最不缺的就是时间，要是被精神反噬了，我慢慢修养就好。


“那么这样看，我似乎并没有拒绝的理由了，而且就算我的记忆被汲取了，小涵你应该不会移情别恋吧？”白姐姐半开玩笑一般的对我问道。


“唉呀～肯定不会的啦～”我理所当然的说道，要是白姐姐失忆了，我就再把白姐姐追回来！


而且我说可能会汲取记忆，只是根据大知识之种凝种过程之中会消耗掉的信息这一特性总结出来的可能，这些信息自然也包括记忆所化作的养料。


而且我使用的是无用记忆与信息化作的养料来培育的，当知识之种完成了“凝种”之后，彻底完成了从无到有的蜕变，所以它的成长不一定就是要吞食记忆，如果真的会，那么我就立刻销毁知识之种，以免白姐姐受到更进一步的伤害，不然我会心疼的…


“既然有你这句话，那么我就放心了。”白姐姐微微一笑，也不再有其他的顾虑。


当然，她是对自身超凡的生命层次有信心，她身为体修，对五感所反馈的信息形成的记忆不会那般轻易丢失，即便丢失与断层，她同样也可以通过感知留存反推记忆节点来找回那些记忆，记忆这种存在只要不是生命层次与身躯永久性损毁，想要找回，体修更具有优势。


只不过对她来说麻烦了些而已，但是现在的她根本就不怕麻烦。


“小涵，快开始吧，我觉得我成为小涵你第一个实验者也是我的荣幸呢。”白姐姐伸出手来捏了捏我的脸对我鼓励道，“加油哦～既然已经决定这样做了，那么就不要想着失败。”


“嗯！”


我重重的点头，感受到了白姐姐的说教，我便也不再犹豫，将手头的那一枚凝聚而出的种子凑到白姐姐面前，它有着宛如当初知识之叶那般虚幻的外形，整体呈现出一枚种子的模样，形体的边缘有些模糊了存在的界限，就好似虚幻的存在，而它也确实没有实际形体。


“这就是小涵你衍生的大知识之种吗？”白姐姐看着这一枚种子，眼中也闪过一丝惊奇，刚才的时候就惊讶过了，现在再仔细一看，那外表流转的符文仪式确实带着一丝高级之感。


“对！”我点点头说道，但是内心却不断的思索着各种关键信息。


即便白姐姐让我不要去思考失败的念头，但是此刻我面对的就是白姐姐啊，意外总是会在不经意之间发生，要是没有一丁点准备，我怎么安心？


“那么我开始了哦～”我一边说着，一边把它推入白姐姐的眉心。


毕竟这就是法术效果，当法术效果接触到施法目标之后，我同样也感知到了法术反馈的信息。


而此刻白姐姐也闭上双眼，心神沉寂在意识之中，跟随着这一枚种子落入到自己的意识之海当中。


但是当种子落入其中之后，我便感受到了种子在遇到了适合的环境，迫切想要“生根发芽”的念头。


但是我等了一会儿，却发现沉入白姐姐意识当中的种子竟然一点发芽的迹象也没有。


而这个时候，白姐姐却突然睁开了眼睛。


“有点意思呢，小涵，种子在植入我意识之海当中没有任何的阻拦，但是如果精神力比较强大，是可以主动将这枚种子给排出去的。”


“唉？”听到白姐姐忽然开口，我也立刻仔细听起来，“所以它无法强制对人释放对吗？”


“是的，目前我的情况来看是这样，不过我估计精神力比你弱的应该无法做到主动驱散。”白姐姐推断的说道，“而且这枚种子进入到我的意识之海当中之后，它一直都在展示出一种想要与我精神力接驳的意见，嗯…我来试试看…”


“唉？等等，别那么鲁莽啊！”我听到白姐姐就这样轻松都说出来了要试试，我连忙开口，并且做好了随时销毁知识之种的准备。


“没事…这种感知很微弱，以我的精神力甚至可以强行中断这种连接…哦，原来是这样…”


“啊？哪样？”我疑惑的问道，因为我发现我在逐渐失去对知识之种的绝对控制。


这种感觉就好似隔靴搔痒那般，我可以感知到它，但是它却只能留在白姐姐那里任由白姐姐玩弄一般，如果我想要强行介入，那估计会发生不太好的事情，最差的结果也是知识之种损坏…


“我好像可以对它有着某种程度上的控制了。”白姐姐忽然说道。


“控制？”我略微有些惊讶，但是这并没有超出太多的预料，我也把这些反馈信息也都记录下来，这些可都是实验数据！


“对，它在不断的对我释放出一种想要成长，渴求养料的信号，不然它无法做到更多的事情。”


“那么白姐姐你可以感知到它所谓的养料到底是什么吗？”我试探的问道。


“不太清楚，小涵你觉得呢？”


“要不用魔力试试？”我试探的问道。


“那我试试。”白姐姐也点点头开始尝试起来。


目前来看，事情并没有超出什么控制，只是现在遇到的最大问题就是我们所面对的一切都是未知的，以及接下来的后续发展需要自己慢慢的摸索总结规律与信息。


此刻的白姐姐也尝试着利用魔力来刺激知识之种成长，当白姐姐用魔力开始滋养种子之后，特别是在其与精神力接驳之后，白姐姐也面露了然神色。


“似乎可以…随着魔力的涌入，它开始成长了，种子开始出现变化…这个…是根系？然后是嫩芽…竟然真的开始发芽了…”


白姐姐一边观察，一边口述此刻的状态，为我提供第一手资料。


而她本人也感觉十分神奇，一株可以在意识之海或者说精神之海当中成长的植物，真是有趣。


但是在那一枚知识之种发芽的那一瞬间，我便感受到了一股联系！


我可以循着这股联系感知到此刻这一枚知识之种的状态，正如白姐姐所说，它生根了，发芽了，它的状态被我所观测，这种感知让我对它了解十分清晰，但是我却无法对它做出什么过多的干涉，因为我发现我就连摧毁这一枚种子的掌控权都消失了。


有一种…长大了，彻底脱离母体天高任鸟飞的无奈之感，但是我依旧可以看着它，而它的生与死已然全部依赖于它所生长的载体那里，也就是白姐姐。


如果白姐姐一个念头，似乎它就可以死亡，它已经破种而出，没有了后悔的能力，它只能不断的成长，一但停滞，在没有足够支撑它应对各种风险之前，任何挫折都可能让它陷入不可磨灭的自毁之中。


当知识之种伸展开它的嫩叶之后，我感受到了它渴求养料的信号，这次的养料不再是所谓的魔力又或者其他的什么超凡能量，不过这些能量并不能中断，它只是需求变得更多了。


“这算是成长到第一阶段了吗？我感受到了一丝停滞，有一种缺少了什么的感觉…而且…它这是在汲取我的记忆吗？”


“对，它汲取的可能不是单纯的记忆，而是记忆所携带的信息或者资讯。”这个时候我适时的开口说道，毕竟此时此刻没有人比我更懂这个阶段的知识之种，不，现在应该叫做幼芽状态的知识之树。


“白姐姐，要不试试看用没什么用的记忆来喂养一下？”我回想起当初知识之树的形成我把记忆与信息全都转化储存在知识之树当中，那么这棵知识之树理应如此，但是为了以防意外，我还是让白姐姐尝试着用不太重要的记忆试试。


“好。”


没有过多的废话，白姐姐直接开始尝试，知识之树，她从小涵那里了解过知识之树的前身，记忆书架，这就是一种辅助记忆的一种法术，所以这里的用记忆来喂养，应该等同于记忆的“储存”。


当白语尝试之后，她忽然发现这似乎并不是储存，而是备份！


她原本挑选的那个准备舍弃的黑历史记忆并没有消失，但是被喂养给知识之树的记忆，却已然成为了它的养料，而从这颗知识之树与她产生联系之后，她也可以互通知识之树当中的信息！


此刻，她现在就在满脑子都在回忆刚才实验用的那份记忆…这种感觉很奇怪，有种越不想在意却越是忘不掉的感觉。


那是她以前的时候一小段想要忘记的黑历史，明明已经差不多快忘掉了，现在被知识之树“备份”，现在她满脑子都是这些记忆！


感觉就算这件事忘掉了，知识之树也会在第一时间让她回想起来…


“唉？等等，白姐姐你是不是用什么奇怪的记忆来做实验了？唔…抱歉，我这边…额…好像可以看到，那个…我，我不看了…真的不看了！”此刻，我也刚想要提醒白姐姐一句，但是此刻的我正在主动观测，但是越看越是不对劲起来…


这！这竟然是白姐姐的…咳…要完…


“小涵～你刚刚是不是看到了？”这个时候白姐姐猛然睁开眼，一抹羞红之色从白姐姐脸上一闪而逝，随后那略显病娇姿态的白姐姐猛然一把将我按住。


“没…没有…才没有看到白姐姐你自…唔…对不起！”


“果然看到了对吧？看来要好好的惩罚小涵了呢…”虽然白姐姐嘴上这么说，但是那嘴角的一丝狡黠却出卖了她，这般报复的行为多少带点个人情欲的…
第509章 大知识之种的完善与推广计划
在经过了白姐姐的一番惩罚之后，白姐姐才在我一阵阵求饶之中放过了我。


“小涵～你的这个法术还是需要改进一下哦？缺陷那么大，让别人使用可是会受到惩罚的～”


此刻的白姐姐一脸满足，虽然嘴上说着注意的话，语气却并没有怪罪的意思。


“明白了明白了…”


此刻的我宛如刚缓过来一般连忙说道，伸出的手指下意识擦过闪烁着晶莹的嘴角，整个人还处于略显回味的神情之中。


“小涵刚才应该什么都没有看到对吧？”


“嗯！嗯！”我连忙点头，目光在回过神来之后才下意识慌张的看向四周，发现没有人注意到之后才松了口气。


不过这一切似乎并不是所有人都没看见，我见到了远处同为超凡魔女的不认识的导师向我投来了“我懂～”的笑意，便当做没看见一般拿起一旁的书籍看了起来。


主要是我也没有想到白姐姐竟然第一次尝试就拿这种私密的记忆来进行尝试啊…谁知道白姐姐突然就把她这种黑历史记忆就那么塞进知识之树里了…


不过就在刚刚被白姐姐惩罚了一小会儿的时候，我也大概从白姐姐那里了解到了一些事情，比如白姐姐体内的知识之树的成长最初阶段只需要魔力，或者其他外来超凡能量，随后的成长就需要记忆与信息化作的养料才能让其抽出新的叶片，而且被放入知识之树当中的记忆，个人本身并不会失去这份记忆，所以这只是一份知识的“拓印”。


而我做为法术施法者，我有着观测对方知识之树内信息的权力，这种能力也在我预料之中，但是真正的证实这一点，却没想到是这样的形式。


“那个…白姐姐，我们还是测试些别的吧？好不好？”我商量着问道，生怕白姐姐还在兴头上在把我给办了。


“咳嗯，也是，毕竟已经答应了你的请求了，我也不能就这样食言。”此刻的白姐姐也点头说道，就好似刚才没干什么一样，语气也和先前那般平淡。


“那…白姐姐有试着把记忆从知识之树当中删除吗？要不我们试试看如何删除吧？”


“删除？”


“嗯嗯！”我连连点头，“毕竟是测试，自然要根据效果反馈来定制定式的流程，记忆的录入与删除，最基本的嘛～”


“也是，不过我觉得删除知识之树当中的记忆倒是蛮简单的…”


“那删除之后还能找回嘛？”我继续的问道。


虽然这个操作看起来有些没什么用，毕竟知识之树只是对记忆的一种备份，删除之后大不了再用自己还记得的记忆再次备份就好。


但是这是不一样的，毕竟人的记忆同样还有着很多其他特性，比如遗忘，比如记忆扭曲等等，再次备份之后这就不是先前的那一份记录过的记忆了。


如果知识之树当中记录了一份已然被自己忘却的记忆又被自己无意间或者因为一些意外而损失了，那么它便彻底的损失了，甚至自己都无法意识到自己丢失的到底是什么记忆。


“可能无法找回。”白姐姐一边说着，一边操作着知识之树，将记忆清理干净，先前的黑历史也都清了干净，确认了无法找回之后才向我开口说道。


“这样啊。”我点点头也不意外，我也并不是一定要做到这种能力的。


想要测试知识之树，并将它的功能全部测出来，这肯定是短时间无法做到的庞大工程，但是我想要做到可以形成特定模式的一个知识之树，方便推广出去就行。


如果可以，我自然希望这种法术可以在魔女学院当中全院推广，所有人都给我来打工！


但是这是不可能的，首先就是隐私问题了，其次就是以此衍生的各种大大小小的问题麻烦不断。


它唯一的噱头大概就是…可以帮忙快速学习？


还有知识之影专门的“助手”以及地脉鉴定术。


我现在就好似在推广一部手机，其卖点目前大概就这三个。


莫名的有些感觉不够呢…毕竟光是随便一个手机的功能就不可能这么点，这么一比较…忽然的就有些让我心慌。


毕竟这种能力说白了也并不算稀有，我可以凭借大法术书做到这种事情，别人可以依靠庞大的体量做到比我更厉害的事情，所谓的竞争力不足大概便是如此。


最终我也只是笑着摇摇头，暗骂一声自己多虑了。


虚空那么大，我还没有迈出去就开始为自己的前程担忧，大知识之树又不是只会停留在这个程度，机会是留给有准备的人的，谁又能说我不会在这一场竞争当中杀出血路？


我觉得我的想法就很好，以后也会更好，如果只是预想了一个假想敌便开始为自己的前途担忧，那么我就没有资格继续走在我选择的这条道路之上。


……


随着我与白姐姐对大知识之种的测试持续下去，一晃便过去了好几天。


这些天，我和白姐姐测试了很多功能，同样也测试了知识之影与地脉资讯鉴定术在知识之树上的运用。


知识之影的试验效果与知识之叶的效果并没有太大的区别，而在我的努力之下，白姐姐先前实验性质的知识之叶也已然落地化土成为了白姐姐意识之海当中那一棵知识之树的养料，为白姐姐知识之树的茁壮成长增添了一份别样的养料。


而地脉资讯鉴定术在知识之树上的试验出现了不小的阻碍，虽然它如同我预料的那般，知识之种可以更好的承载地脉鉴定术，但是它毕竟只是一道法术效果，无法做到鉴定术使用的前置基础，也就是依靠大知识之树对地脉资讯的汲取特性。


但是这个问题也不算特别难解决，只需要在一定程度上加强大知识之种与大知识之树之间的强关联便好。


而这也顺带解决了鉴定术使用的时候庞大“信息库”的问题。


只不过就目前来说，这些想法也需要时间来完成。


这不可能这几天就搞好，但是好消息是完成规划之后，按部就班的迭代更新就能完成我的设想。


不知不觉的，我似乎发现我也在逐渐变成我先前羡慕的人，那个遇到问题，就能解决问题的人。


毫无疑问，就现阶段来说，我没有任何的基础，但是在我的不断试错之下，一个以大知识之树为框架的设想在逐渐的形成。


在此期间，我不断凝聚的大知识之种也被我废掉了好多个，它们都是我试错的成本。


而白姐姐那一颗已然成为知识之树的种子，并没有因为我的迭代更新而被落下，因为白姐姐有我，我会亲手帮白姐姐完成成型知识之树功能的更新。


而别人就没有这个待遇了，当然，就现阶段来说，除了白姐姐，也没有别人获得过这个知识之种。


“还在研究你的大知识之种呢？小涵～记得劳逸结合一下哦？”这个时候白姐姐忽然对我说道。


“嗯？哦，好的～”我轻轻的点点头，这已经是这些天来白姐姐不知道多少次这样和我说了。


不过我倒是觉得我现阶段的强度还好，毕竟我睡觉规律，每天冥想、锻炼，也没有熬夜，和那些动轴就几天不合眼研究【超凡知识】的学术魔女比起来，我已经很悠闲了。


不过在我抬头看向白姐姐的时候，我却一下子愣住了，“白姐姐你这是要干什么去啊，穿的…有些漂亮呢～”


“我不是和你说过么？这边有一位导师提议承包了一艘游艇，她准备在这上面开一个派对，邀请了不少导师，还有学员，听说还是泳装派对哦？”


“唉？”白姐姐这么一说，我也愣了一下，白姐姐有说吗？


“看你这副样子当时是不是没有听我说话？人家也是邀请了你的唉？”


“我也邀请了？”


“嗯，让我帮忙转达的，你是一个字也没有听进去啊你。”白姐姐一边说着向我扔来了一套先前买的泳装，“要去吗？反正我是去的哦～如果可以，我也希望你过去，在那里你应该可以认识不少人，当然，如果不想认识也可以在一旁安静呆着，我可以陪你。”


“既然白姐姐你都这么说了，那么我就没办法拒绝了呢…”我轻笑着放下了手上正在忙着的东西。


当然，我这并不是向白姐姐妥协，其实对于这种人多的派对我是不怎么感冒的。


但是这些天，随着我对于知识之种的基础功能的完善，我也意识到一个问题，那就是我一个人终究是比不上一群人。


与其我一个人在这里闭门造车的瞎捣鼓，还不如先试着把这种能力推广开来，知识之种育成的知识之树它有着近乎“无限”的可能，我把它攥在手里只是限制了它的发展，每个人都对它有着不一样的认知与运用。


而且…我现在的大知识之树也急需养料的滋养，而那些养料的获取来源，我也做好了规划，地脉资讯鉴定术！


让那些对一切都好奇的人帮我汲取地脉当中的信息。


这段时间的忙活，同样也让我意识到一个很重要的事情，那就是…我的时间很宝贵！


任何可以由别人代做的事情，最好别浪费自己的时间。


而现阶段最浪费我时间的，自然就是利用地脉资讯鉴定术获取信息了。


即便由我自己亲自进行地脉资讯的获取可以做到效率最大化，但是这对于时间的消耗是完全不值得的，这种积累的事情真的没必要浪费我的时间，我宁愿用更低的效率让别人来帮我做事，更何况如果数量上去了，就结果而言，效率自然也就不是最重要的事情了。


“对了，白姐姐，这次那位领头的导师邀请的学生有哪些啊？”我好奇的问道。


“嗯，还留在波巴珀斯群岛的学生大概都受到了邀请，小涵，你问这个干什么？还是说你准备和同龄人在一起玩？”


“嗯哼～差不多吧～”我笑着回应道。


在我刚才问白姐姐的时候，我也同时开始了观气术法术的推演。


得到的结果就是目前魔女学院最出名的那三位气运之子似乎都在波巴珀斯群岛，但是并不是谁都有去参与这个所谓的泳装派对的打算的。


比如露希恩就不打算去，毕竟她应该还保留着一定程度上的男性思维，对于全是女孩子穿着暴露的泳装派对，她可能会有些遭不住。


其实就在白姐姐刚刚说这件事的时候，我脑海里就已经在那一瞬间想到了一些方案，我想趁着这次机会，把我手上本就不多的大知识之种“推广”出去，不需要太多，哪怕一个也应该够了。


而我挑选的对象自然就是露希恩。


这让我想到了当时观气术这个技艺初步完成的时候，在图书馆遇到的露希恩，她对于理论方面的学习似乎有些头疼，如果我把这个推荐给她，她应该有些无法拒绝。


毕竟在她的视角之中，她在了解到这个东西之后，甚至是应该她求我才对。


当然，这个大知识之种我自然是“免费”赠送给她的，不过她也应该要明白，免费的东西才是最贵的，操作一切的人早已在背后标明了价码。


当然，我想要把大知识之种免费赠予露希恩自然也是看重她气运之子的身份，我想要借用她们为跳板借住气运的强大推动力进一步的完善我的大知识之树。


毕竟我送出去的大知识之种某种意义上来说我并不能再干涉什么了，那就是属于使用它的那个人，她不论对知识之树有着什么样的开发，应该与我都没有关系，顶多我可以获取更多的一些知识的养料。


但是这点养料在数量的面前不值一提，她提供的最宝贵的东西是思路！


如果可以，我自然不仅仅想要推广给露希恩，宁兰丘月甚至是谭菡，我都想要去推广，但是我并不知道谭菡对此是什么态度，因为她本身也是天才，不知道看不看得上这种手段。


或许我应该想点噱头来包装一下这个大知识之种，例如…过目不忘，名师一对一，还是哪里不会点哪里？


感觉这个很适合在魔女学院当中推广开来，甚至如果可以普及整个学院，那么学员学习效率是会提高的。


或许…我应该去找梅学院长去问问，她是我目前最大的靠山，我身处魔女学院是逃不出学院长的目光的，如果我想要做到预想的那些事情，学院长这一关同样也要过去。


也许学院长她可以为我提供全新的灵感，当然，也可能是训斥，这些我都不好拿捏得准，因为这件事本质上是我在图谋一整个魔女学院的学员资源！


总不能拿这个推广到其他超凡学院去吧？


好像…也不是不行？


就是没有渠道，我刚才本能的想要去找学院长，自然也是下意识认为，魔女学院当中还有什么渠道比得过学院长呢？


“既然小涵你答应过去了，那么就快点换上泳衣吧，记得外面再套一件。”


“知道啦知道啦～”
第510章 游艇上的泳装派对
在一片海域之上，一艘巨大的私人游艇停靠在游艇码头，来往的少女们穿着清凉招呼着姐妹们嬉戏打闹，即便是身为超凡魔女，有时候也会成为一位活泼的少女与学生大闹在一起。


这一艘游艇挺十分巨大，难怪会邀请那么多人，而内部还有着空间拓展技艺，让内部的空间变得更大了些。


因为主题是泳装，这里来往的少女都穿着着一身清爽的泳衣，内里还有一处泳池吧台。


没错，游艇内部竟然也有泳池，看到这个设计我只想说这是真的厉害，而且部分区域还是玻璃底泳池，可以深入船底观赏水下的世界。


“谢谢～”路过一位托着酒水服务的小姐姐，我接过了一杯果汁象征性的道了声谢。


随后我便趴在游艇的一侧，整个胸前的重量就压在扶手之上，姿态略显慵懒的看着码头下方的情况。


白姐姐带我过来的有些早了，人都还没有来齐，不过即便如此，这里已经开始热闹起来了，在这里进行服务的，就比如刚才端着酒水的那位就是此次新生的一位学员，这次对于学员的邀请同样也有兼职的意向，毕竟谁会拒绝在假期给自己赚点外快呢？在魔女学院当中的花销可是很大的。


地脉资讯鉴定术差不多为我了解到了这样的大概信息，听说如果可以还能收小费，但是不能强制要小费，不过说真的，每个人都穿的这般清凉，身上真的有带小费的地方吗？


我下意识摸了摸我一侧的四叶草发饰，应该有的，好吧好吧，下次遇到了再给吧…


我晃着高脚杯内那味道不错的果汁，目光看着下方不断到来的魔女们，因为都穿的清凉，反而只是从表面看不出来谁是超凡魔女谁是预备学员了，不过那位举办这一场泳装派对的那位导师应该也是这样想的吧？


玩乐与放松也要考虑这些东西的话那可就太累了，而且现在已然放假，学生与老师也都暂时放下了自己的身份。


“是小涵吗？”


忽然的一道身影将我的注意力转移了过来，只是听到了声音我便分辨出了对方是谁，“哦…林一？真巧啊～在这可以碰到你。”


我一边微笑着问候道，随后目光打量起林一此刻的这一身装扮，一身分体泳衣，穿着略显保守，却又露出了小腹，紧紧贴合身体曲线的柔韧性布料将她身材勾勒的让人遐想。


“没办法，毕竟是一位超凡导师的邀请，何况我也没有拒绝的理由。”林一开口说道，刚才她还以为自己看错了呢，看着眼前这位穿着性感的少女，林一下意识的目光有些闪躲，“你这是在等人吗？”


“对，我确实在等一个人，你呢？没事就在这闲逛吗？”我笑着问道。


至于我等的人，是露希恩，虽然我通过观气术的推演，表示露希恩因为一些小小的原因并没有参与这次的泳装派对，但是这并没有关系，但是气运是都会变的。


虽然我精神力可以干涉浅层的气运丝线，但是深层次的气运交汇根本没有一丝干涉的手段，除非我有着与灵视差不多层次的真实触觉，又或者是其他的手段。


但是没关系，就算我没有直接干涉气运的能力，但是别忘了我本身就是在气运剧本之中的个体，我的任何行为或者其他什么动作造成的影响力足以让气运发生细微偏移。


当我带着大知识之种决定将它送给露希恩的时候，这样的一个决定便已然让气运发生一丝丝的变动。


这不仅仅是我对气运干涉的一次尝试，更是我对于确认到底是气运影响着主角，还是主角影响着气运这一先后顺序进行的一次初步试探。


当我做出决定，并且放出我也会参与这一场派对之后，剩下的就交给了气运。


现在我已经来到了游艇之上，而观气术的结果呈现是…露希恩变得大概率会来了，而影响因素是露希恩身边的追随者，嗯…露希恩身边的追随者是一群会看乐子的家伙没跑了，在明知道露希恩曾经是男孩子的情况下，还致力于把她们拖过来，真是太让我感动了…


不过我这也只是对气运的宏观观测和对观测数据的推演得到的结果。


所以我才会在这里看着，我想要亲眼看到露希恩被她的追随者们连拖硬拽的，让她透着不情愿的表情来参加这场泳装派对，当然，我也很好奇露希恩穿的泳装是什么样式的。


“我也确实没有什么事情可做，我是听说这次泳装派对到时候行程会路过一片深海渔场，可以进行船钓，就过来了。”林一开口解释了一下自己过来的原因。


“原来是这样啊，那祝你别空军了～”我笑着说道，没想到林一竟然还是一位钓鱼佬？


但是…泳池派对里面竟然还有钓鱼这种活动吗？难道是我见识太少还是魔女们都太自由了？


“借你吉言，那我就先走了，待会儿有空了再和你聊天。”


“嗯，慢走～”


简单的聊了几句，送走了林一之后，我也细抿了一口果汁，虽然确实味道不错，但是我个人感觉还是没有愚梦饮那种口感的丰富。


这一场即将出发的海上泳池派对，根据我了解到的情况会持续个一两天的样子，以魔女的作息，休闲玩乐个一两天其实并没有什么问题，游艇之上也有提供休息的地方。


不过就在我这样看着的时候，忽然看到了不对劲的地方！


“嗯？”我瞪大了眼睛看向下面那长着翅膀的数位少女模样的…圣天使。


等等，魔女学院举办的泳池派对怎么会来圣天使学院的家伙？


而且…圣天使她们不是一直和魔女学院不对付吗？


或许是我的目光太过热烈，对方也朝我看了过来，对上我的目光，她们也微笑着和我打了声招呼。


“见鬼…”我暗道一声，随后利用地脉鉴定术准备了解一下这到底是什么情况。


在过了许久之后，地脉鉴定术才收集到了一些信息，但是零零散散大概也能拼凑出一个大概的情况了。


这几个到来的圣天使是超凡天使，这也是地脉资讯收集信息困难的主要原因。


圣天使并不是每一个都仇视魔女，也有个别玩的很好的，大概类似于个人行为别上升到群体的意思，不过圣天使并没有性别之分，不过看她们还保留着些许曾经的女性特征，很大概率曾经也是女孩子，不然应该不至于可以和魔女玩到一起。


而她们过来参与此次的泳装派对，主要目的就是…寻找刺激！


虽然不想承认，但是圣天使并没有性的刺激，让她们一直很苦恼，所以一直表现得“无欲无求”，但是这并不意味着她们不需要这种刺激，相反，她们可能会更加在意于外界环境给自己带来刺激愉悦的反馈。


所以还有什么是进入魔女这个“魔窟”还要刺激的事情呢？


“啧…玩的真花…”


对此我也点评了一句便没有再继续探秘下去了，还是给我心中圣洁的天使们留点隐私吧。


不过从地脉资讯上了解到这次派对不仅仅邀请了圣天使，还有阿芙赫弥学院也邀请了，当然，不少超凡学院都或多或少的发了邀请，邀请的也都是女孩子，至于她们来不来就是她们自己的事情了。


至于邀请的都是女孩子这一点…这也算是一种潜规则，因为要照顾所有魔女，有一类魔女其实本身是对异性有着强烈抵触心理的，为了以防出现什么不愉快，不如一刀切。


就在我这一杯果汁要喝完的时候，我在远处见到了一群少女们正围在一起向着这里而来。


而我一眼就看到了被簇拥在中间的那位少女，是露希恩。


嗯～她还真的被她的追随者给推过来了啊？


看到此，我嘴角也不自觉的扬起了一丝满意的微笑，这可真是太有趣啦！


随后我的目光落在了露希恩那一身泳装之上，竟然还是连体的那种泳衣！


一侧还带有镂空露腰的设计，虽然是深黑色的，但是却衬托出她皮肤的白皙。


果然啊，魔女就不可能有不漂亮的，这可真是一个神奇的种族。


而就在我这般欣赏的时候，忽然有一只手就这样神不知鬼不觉的揽过了我的腰肢，略显冰凉的手指贴合在我的腰际，瞬间让我打了个寒颤，但只是一瞬间我却认出来了那手的触觉，那是白姐姐的手！


可不要小看体修对外界触感的强大啊，当然还有白姐姐多次的轻抚才能让我在这么短的时间内分辨出白姐姐的触感。


“嘿嘿～白姐姐你怎么来了啊～”我整个身形往后一仰，整个人就这样躺在白姐姐的怀抱之中，看着白姐姐的面庞，我也很快扬起笑意。


“小涵刚刚是在看什么呢？在看其他的美少女泳装吗？”


“确…确实是这样没错啦…但，但是！白姐姐的泳装是最好看的！”我感觉到白姐姐的手指捏起我腰间的一丝软肉，连忙开口道。


“没事，要看就看吧，反正泳装派对不就是为所有人提供这样的场景吗？”这个时候白姐姐也一下子与我一起依靠在一侧对我说道，“这种氛围多见识一番也好，开开世面，见证一下其他少女们的多样性…”


“额…白姐姐？”我有些害怕的开口，白姐姐这么一下子就转变了？


变得我有些怕！


“没事，我是真心劝你的，但是小涵你也要记住哦，在你欣赏这一片美景的同时，你也是别人眼中欣赏的一部分哦？”白姐姐一边说着，一只手拉动了我一侧腿上的腿环，在松紧之下被白姐姐拉开然后“啪～”的一下打在我大腿之上，“要是我一直限制小涵你去看别的美少女，那一定会舍得其反的对吧？”


“额…我可以眼中只剩下白姐姐的…”我扭动了一下腿脚，刚才被白姐姐用腿环弹了一下，虽然不算小痛，但是这是白姐姐扣的。


“没有必要，小涵，只有见识的多了，才能看什么都不至于脸红害羞，我希望小涵你在一群美女之中看到我泛起不一样的神采，而不是心里强迫着暗示自己想着我，但是看到别人女人同样也会脸红害羞，你这样我会吃醋的，知道吗？”


“唉？！”


我瞪大了眼睛，没有想到白姐姐竟然说出了这般让我震惊的话！


“听到了没有小涵？”


“听，听到了啦～不过…谢谢白姐姐可以理解。”


“我只是让你成长一点，要是什么都没点见识，我是真的怕你在无意间就被哪个美女勾勾手指头就拐跑了，明白吗？”


“我不可能的！”我立刻反驳道。


“你说不可能那只是你的说辞，但是不代表我不会这样担心，既然小涵你对这方面有那么多的欠缺，那么我倒是可以带你认识认识一下哦？”白姐姐一边说着一边再次把我拉到了游艇的边上，“欣赏泳装也是有讲究的，不是单纯的满足眼欲，小涵你也是女孩子了，也应该学会如何楚穿衣打扮了，这其中自然也包括泳装。”


“等等，白姐姐，这是什么展开啊？”


“我在教你怎么欣赏美啊，只有见识提高了，你对于这种刺激的阈值就会提高，只有阈值提高了，你才有理性与思维去欣赏何为美，阈值不够的欣赏不过是耍流氓式的满足欲望罢了，高端与低端的场所之所以差不多的形式，却是不一样的氛围，那是因为对于同样的展示，一个是欣赏美，一个是享受骚，你明白吗？”


“这…这样吗？！”我还是第一次听到这种解释。


“对，就是这样。”白姐姐没有再继续说下去了，语气也变得缓和起来，“但是人并非什么圣人，魔女也是如此，只要还会受到欲望的驱动，这种地方之间的差距只是一念之间。”


说到此，白姐姐转头再次看向我，随后才开口。


“所以小涵，这种场所无论高端低端，都不要主动的去参与，顶多根据自身需求就好，刚才我所说的不过是对外的说辞，但是不论是人还是魔女，都不会被规则所束缚，主要的还是个人的想法，但是我不希望小涵你变成坏的那一面，即使我很清楚这种事情无法避免。”


“那…要是我不小心沾染了坏的一面怎么办？”这个时候，我面露一丝好奇问道。


“那你也只能对我露出那种姿态懂吗？小涵…你只能属于我！”说到此，白姐姐的话语充斥着绝对的占有欲与不容置疑。


在被白姐姐这般强势的宣布主权之后，我此刻满脑子都是来自于白姐姐带给我的那一种满足感与安全感，也许这就是我喜爱的白姐姐的原因吧？


给我自由却又强硬的宣布归属，自由仿佛波涛汹涌的大海，没有人可以不受束缚的驰骋，白姐姐仿佛夜里的灯塔为我指明方向，亦会照亮我的归途。


“好哦～”我轻快的回应道。
第511章 与露希恩之间的互惠投资
“怎么了？开始审美疲劳了？”


白语见到此刻我已然有些要犯困的架势，便也顿住了要说的话，随后用略显轻快的语气问道。


“唔…有点眼花了…”我装作一副不太行的样子说道。


其实以我目前的身体素质以及记忆力，根本不可能被这种事情整的犯困，但是这正如白姐姐说的那样，我开始有些审美疲劳了。


“唉～白姐姐你还是别这样给我拔苗助长了…唔，我还是觉得这种方式不太适合我…”我求饶道。


毕竟如果学习没有兴趣做为驱动，那真的有些难受，虽然一开始的时候我确实觉得这很棒，但是随着白姐姐这般的为我讲述，我逐渐意识到一个问题，那就是白姐姐的这种教学方式…有问题。


对别人来说我不知道有没有什么问题，但是对我来说确实有些问题。


“不适合吗？”忽然被这么一说，白姐姐也愣了一下。


“嗯，不是我觉得白姐姐教的不好，白姐姐你也知道，我没怎么上过正常的课，要不…白姐姐把这些知识用知识之树记录下来我自己慢慢来吧？”


“好吧…”思索了一下之后，白姐姐也没有过多的纠结，因为她也觉得这样似乎有些太过枯燥了些，随后白语一只手扶在额头之上，“在这里确实不应该干这种无聊的事情，好吧好吧～是白姐姐错了，我们去做点别的事吧。”


“嗯，白姐姐有什么事要去做吗？白姐姐现在也是一位魔女学院正式的导师了，应该也不能缺少和其他导师的交流吧？一直把时间花费在我身上小心被说闲话哦～”


“呵～我要是怕这个的话我也不会一直陪你了，小涵是有自己的事情要做吗？既然这样，那么我也就不好一直耽误你了。”白姐姐自然听出了我的话之中的意思，也没有觉得多么难过。


“我…说的很明显嘛…”我有些不好意思的开口。


“嗯，就差直接说给点私人空间了哦～”白姐姐捏了捏我的脸笑着说道，“我也知道这些天我们都腻歪在一起，你也想要有一些自己的私人空间，我又怎么会不答应呢？要是遇到什么事可以直接叫我，我就不耽误你的好事了～”


“白姐姐就不好奇我要去干什么嘛？”见到白姐姐这般果断的转身，我也忍不住问道。


“当然好奇啊，不过小涵要是不说，我自然也是不会去问的。”白姐姐转过身来笑着说道。


“我打算去推广知识之种，而且…已经有人选了。”我毫不犹豫的笑着说道，没有一丝隐瞒。


“原来是这个？”白姐姐眼中也闪过一丝惊讶，随后笑着继续开口，“那么祝你顺利，但也要量力而行哦～”


“谢谢～”


得到了白姐姐的肯定，我便也不再犹豫，先前我便看到了露希恩上了这一艘游艇，那么想要找到她也并不难。


此刻的白姐姐也没再说什么，直接来到了泳池吧台那里点了一杯酒精饮料，随后侧过身来看向我这个方向，暗暗的注意着我的动向。


而我也没有费多久时间便在游艇内找到了露希恩的踪影，此刻的她正在被她身边的那几位少女聚集在一起玩着什么小游戏。


周边环绕着欢快的音乐，在一众十分热闹的场面之中，这一个小团体反而显得不起眼了起来。


“小涵老师～你真的在这啊！”随着我走进之后，露希恩身边的少女也有一位发现了我的到来，便主动的和我搭话起来。


“当然了，过来放松放松不是很正常吗？”我笑着走了上去，看着她们玩的小游戏，规则倒是不复杂，甚至感觉很幼稚，但是如何是和朋友一起玩倒是刚刚好的那种。


在她们的盛情邀请与露希恩略显尴尬的神色之中，我也加入了她们一块玩了起来，毕竟我平时也很少有着这样的机会和别人一起玩，别人也很少与我搭话。


不论这些少女此刻这般热情拉拢着我一块玩是为了什么，但是这些都完美的符合了我一些内心的空缺。


虽然玩的过程磕磕碰碰，不过这却是我除了和白姐姐之间的关系之外难得的产生愉悦的情绪了，果然氛围好心情愉悦也十分简单啊。


随着我和她们之间的关系逐渐熟络起来，她们也逐渐打开了对我的好奇心来，聊天的话题也有意无意的会向我了解一些事情。


毕竟我的存在对于其他班级的学员来说都十分的神秘，或者说即便是我曾经所在的班级，她们对我的了解也不多。


对于未知的东西，她们自然会下意识的产生探究的好奇心，不过我也并不是什么都会如实奉告的，毕竟这一切不过是说话的艺术，而我也不会因为一场玩的愉快的游戏，就对她们坦露心迹。


直到她们玩腻了之后才在露希恩的提议之下到了别处去玩了。


“说吧，你应该是来找我的吧？有什么事吗？”见到她们都离开了，露希恩也收敛起刚才的笑意，侧过头来看向我问道。


“这么直接的嘛？你就那么确定我是来找你有事的？”我微笑着反问道。


“虽然我和你接触的不多，但是你不像是没事会来这里浪费时间的主，而且…你社交属性也太差了吧…她们那几位要不是看在你是助教的份上，都不会和你玩的。”


“原来…我这么差劲啊…”忽然被露希恩这么一说，我也有些沉默了，刚才我确实没有太在意这些，我刚才还以为和那些女生相处的很好呢，没想到她们是这样看我的？


“你不用太在意，女生之间差不多都这样，你不是她们的小团体的人，认知与三观也和她们不合，她们就会表露出一定的排外性，刚才是她们想要先巴结你的，不过看样子你并没有给她们机会。”露希恩开口解释道。


“原来是这样？那可太是复杂了，如果人与人之间的相处这般复杂，我宁愿一个人清净点。”


“你本身就有这样任性的资本，如何去选择自然是随你的，但是我不行…打开天窗说亮话吧，你找我是有什么事吗？”露希恩也没有太多的废话，起身之后便朝着不远处的吧台那里走了过去。


“我说我给你送福利来了，你信吗？”我轻轻一笑，随即也跟了过去，露希恩说的没错，没有人是十全十美的，我没有很棒的与别人交往的能力，但是我却有着任性的实力。


“福利？我可不信天上掉馅饼的事情，直说吧，到底什么事可以让你费那么多时间在这里虚度，怎么看都不应该是小事才对。”露希恩接过一杯预先调制好的饮品抿了一口看向我问道。


“好吧好吧，那么我就直说了，我想要邀请你帮我试验一个东西，或者说应该是一个法术。”


“试验法术？”露希恩一愣，她确实没有想到对方会因为这个找上自己，“为什么？为什么找我？”


“只是觉得你是最合适的而已。”我轻笑一声说道，随后我一个响指，一道隔音法术笼罩了我和露希恩的这一小片范围，“我问你一个问题，如果有一个法术可以让你做到过目不忘，你愿意去尝试吗？”


“过目不忘！”露希恩一下子瞪大了眼睛，有些吃惊，也有些意外，这种法术她也曾妄想过，但是却不切实际，即便是万事屋也没有这么方便的法术给她单纯的提升记忆力。


“看样子你心动了。”见到对方这般反应，我也十分满意，看样子对方应该有可能成为我的推广对象之一，接下来就看她的要求了。


“对，这种能力谁都会心动吧？”露希恩撇撇嘴说道，“难道你有这种类型的法术书？”


“我确实有这类法术书，但是我和你说的却不是这个法术书，而是另外一个东西，露希恩，还记得联考的时候，我给你释放的那个叫知识之影的法术吗？”


“当然记得。”露希恩点点头，这个法术的效果十分的逆天，除了说话的时候时常会把她怼的怀疑人生之外，基本上没有其他缺点了，“这和这个有什么关联吗？”


“一点点的和你介绍似乎效率也太慢了些，我给你看个东西吧，先别急着质疑，耐下心来看完然后再问我问题吧。”我一边说着，一边挥出手，一道UI设计比较简洁的面板出现在我以及露希恩的眼前。


这一手露希恩已经见识过了，那个知识之影就可以做到这种事情，但是再次见到，她还是忍不住感叹。


如果此刻有第三者观测，却会发现自己什么都看不到。


“我想要向你介绍的东西叫做知识之种，你同样也可以把它理解为类似于法术书一样的存在，使用它的方法是把它融入到额头上，也就是意识之海当中，它最基础的功能就可以帮你做到过目不忘的程度。”


我在一旁也简略的为她介绍起来，而我推给她的那块信息面板上记录的信息，比我说的还要多很多，很多地方也记录的十分详细。


过了片刻之后，看完这些信息的露希恩猛然抬起头，满脸震惊的看向我，目光之中带着些许不可思议。


“这…怎么可能？”


“超凡世界一切皆有可能，你记住这句话就好，那么现在事情反而简单起来了，选择权在你的手上，你的选择是什么？接受这份好处吗？”我笑着问道。


“那么我需要付出的代价是什么？”露希恩此刻略微有些难以抉择，最终还是咬牙问道。


“代价？不不不，至少你不用给我什么，有关于知识之种这种东西，是我本就准备推广开来的东西，但是我目前还无法达到量产的程度，所以我需要有人帮我试试它的效果。”


“所以它本质上还是有风险的对吧？”听到我的话，露希恩也很快冷静下来，同样也想明白了很多事情，但是面对眼前的这样的诱惑，她还是很难忍得住。


“做任何事情都有风险，你以为你体内的魔力源、法术书这些不危险吗？放在外界，很多人可是对其避之不及呢，但是我可以给你最基础的保证，它不会要了你的命。”


“那…你有临床试验过吗？你就给出这样的保证？”


“我就是第一个实验者，你该不会以为我这是在哪找到的什么奇怪试验品吧？这个东西就是我一手塑造出来的东西，我就是它最初的载体，也是最初的实验者，我对它知根知底，如果你还是不放心，还有一位超凡导师也试验过了，目前已经起到的效果，还没有任何的副作用。”


我为露希恩解释道，“而你刚才看到的那些信息也都是那位导师帮忙试验收集的信息反馈，我很看好你，我觉得你会把它开发到一个全新的高度。”


“那么我帮你收集完信息之后呢？你会不会把它带走？失去了它，我还剩下什么？”


“你在担心什么？我当然不会把它带走，当知识之种在你的意识之海当中生根发芽的那一刻起，它便没有再取出来的价值了，而它也会只属于你自己一个人，我也无法干涉它，毕竟它并不是独一无二的。”


“…真的？”说到此，露希恩说说不心动那是假的，她不觉得对方会在这个地方骗她，而且还有一位超凡导师也接受了这种手段的测试，那么这基本上可以确定它是稳定的。


当然，更主要的还是她无法拒绝那个对记忆完全的备份的能力，以及那个知识之影，虽然在联考的时候那个知识之影确实不太好相处，但是对方那种能力实在是恐怖！


至于最后提到的所谓的地脉鉴定术…她对此没有什么概念，但是就前两个作用，她确实是眼馋了。


“当然是真的，如果你无法相信，那么我们完全可以签订魔女契约不是吗？如果你最终还是拒绝，那么我还可以去找别人，这是我第一次尝试把它推广出去，第一批的名额也不过是一手之数罢了。”


“你没必要对我制造焦虑，你提出了一个我无法拒绝的条件，你是要我配合你试验什么？”露希恩打断了我的话随即说道。


“这倒是不需要那么正式，毕竟对于它的开发也急不得，而我也不觉得你短时间内可以做到帮到我的程度，我找上你只是看中了你气运之子的身份，我只是抱着期待的好奇心去试试看，会不会发生什么奇迹。”我这般笑着说道，语气也不带一点客气的，直接言语贬低一手对方，给对方一些压力和先入为主的不被看重，降低对方心里怀疑的同时激发对方好胜心以及想要打脸的本能。


“只是因为这个？！”很明显，因为我的一番话，露希恩也被我挑起了一丝情绪，那是一种不服气的反驳。


“当然，联考之前见你的那一次在图书馆，见你还笨笨的，所以这次我第一个便想到了你，算是随手帮一把吧，可别让我血本无归啊，这一场互惠的投资你敢接吗？”


“我当然敢！有什么不敢的！”露希恩连忙说道，语气都带着些许冲劲。


见到对方这样就上头了，我嘴角也扬起一丝笑意，这不就成了吗？
第512章 将大知识之种种在露希恩体内
“这个…就是那个所谓的知识之种？”


此刻，我已经带着露希恩来到了游艇上层甲板之上，此刻的游艇已然离开了原先的游艇码头，海风吹拂着这里，撩动了我们两人的长发，看着逐渐远去的岛屿，我也看向露希恩回应她的问题。


“当然～在它还没有在你的意识之海当中扎根之前，你都有机会放弃，即便已经成长，你依旧可以选择将其销毁，它的风险到目前来看都是可控的。”我笑吟吟的为她解释起来。


随后，我的手心之上漂浮的那一枚全新的大知识之种递到了露希恩面前，目前大知识之种的“培育”需要耗费不少的时间与养料，在没有获取大量养料来源之前，它的培育速度是无法快上去的，即便是技术上的突破也抵不过养料的不足。


我已经想好了，等到第一批知识之树传递回来的那些信息与重复记忆，或者近乎无用的资讯全部化作知识的养料，就用来培育大知识之种。


露希恩下意识的想要伸手去接，但是手却一下子拿了个空。


“知识之种并没有实体，所以本质上来说是用精神力来拿的。”我提醒道。


“我知道了…”露希恩并没有太过意外，毕竟对于这种存在她不陌生，比如法术书也需要类似的手段才能取出或者放入体内，这一点她轻车熟路，“然后呢？就这样放入额头？”


“不然你还想如何？然后意识沉入意识之海当中才能进行下一步。”


露希恩按照我的步骤将知识之种从额头放入，随后闭上双眼似乎想要跟随着知识之种进入意识之海当中一样。


过了片刻，露希恩又再次睁开眼。


“成功了？”我挑了挑眉头有些意外，但是我怎么一点感觉也没有？


“意识怎么进入意识之海？”


“嗯？”


随着露希恩一句话，此刻的我仿佛小脑萎缩一般愣神的看向她，一时间有些愕然。


“你接触超凡应该也有半年了吧，精神进入意识之海你不知道？”当我说完这句话之后，我猛然反应过来。


回想当初我第一次进入意识之海，不，不能说是进入意识之海，哪怕是感知意识之海，当初我衍生知识之树的时候就做到了，随后是那一次【超凡知识】的一次意外，我才依靠体修的力量彻底掌握意识深层次进入自身意识之海的手段…


忽然…我意识到一个问题，那就是意识之海这个概念似乎…是需要人为开辟的，因为它是一个抽象概念，人脑子里不可能有着这样一个实际存在的“空间”，或许有，但是不应该这么叫，也不应该这么用，当人主观开始架构这一概念之后，意识之海才会被抽象的“感知”到，然后被主观意识开辟，并且发现，然后才是利用。


这必须需要一个外界的刺激作为锚定，这就好似盲人无法理解颜色这个概念，无论是语言的描述还是意识的沟通，都无法让一个盲人想象颜色的绚丽，但是盲人同样也有眼睛，如果通过外力修复了眼睛，让其见识到了光，那么这就是为其打开了新世界的大门。


露希恩现在就这个情况，她没有理解过意识之海，也没有接触过这类东西，更没有相关的启蒙手段。


如果是我自己的话，我启蒙阶段大概是类似于记忆书架这个手段吧，但是记忆书架开辟的存放书架的空间并不是意识之海，但是却给我自主意识到意识之海这一精神状态铺就了理解的道路。


“抱歉，是我先入为主了，意识之海是一个主观构建的抽象概念…”我略微扶额，有些无奈，但是还是不得不解释起来。


而此刻更为无奈的是露希恩，特别是在她眼中，对方刚才那理所应当的语气，仿佛在惊叹她的无能…这种无力感让她甚至想要反驳都做不到，因为这是实实在在的差距。


“那么我没有意识之海，还有其他办法吗？”露希恩不想放弃这一枚知识之种，它的效果实在是过于逆天了些，如果因为这种最初级的使用门槛就把她淘汰了，那么她往后每一天睡觉醒来怕不是都要后悔一次！


她也是听过类似于这种东西的，比如法术书，魔女学院当中流通的法术书并不是每一个都是拿到手就能使用的，有的法术书即便是使用都有着难以触及门槛，这大概便是如此吧…


“没有意识之海就开辟一个，很简单的道理，既然你已经了解到了这个概念，难道你就没想过要克服吗？”


“克服…”露希恩被我这么一说也愣住了，这是一种来自于思维方式的打击，自己遇到困难会想着换种方式解决，而对方却想着克服…


“对，意识之海是一个很抽象的概念，如果可以意识到它的存在，你可以做到很多的事情，其实冥想也是一种启发意识之海的一种启蒙手段，不过现在我们就不需要用这种缓慢的方式了，我们用最直接的方式。”我一只手直接取出了被露希恩塞入身体的那一枚种子，看得露希恩一阵发懵。


这就…又取出来了？


刚刚她就把这个放入自己的额头之内，随后它便一个不注意消失在了它的感知之中。


“现在你的精神力集中在这枚种子之上，我会引导你以这枚知识之种为锚定，构建你的意识之海。”


我一边说着，内心也十分的感叹，知识之种的推广难度似乎比我预想的还要困难，它并不似知识之叶，因为知识之叶并不属于承载它的人，它的归属权完全属于我，承载它的人或者愚梦只是临时有着使用权限而已。


而知识之种是一个与人建立起深厚联系的东西，甚至可以说已然是一个人的一部分了，甚至就连施法者的我也无法对其进行干涉，只能“观测”，虽然我个人感觉这种联系似乎不仅仅是观测，但是这需要我更深入的了解才能明白到底还有什么其他能力。


而此刻露希恩也十分听话的释放魔女冥想法凝聚的精神力丝线，牢牢地锁定这一枚知识之种。


先前的时候她便有意识这般去做的，但是她却没有做好万全的准备，这枚种子便以她无法理解的方式抵达了它无法触及的领域。


而我也没有再说什么，看着此刻露希恩那略显“孱弱”的精神力，还是不放心的用自己的精神力包裹住她的精神力。


随着知识之种缓慢的没入她的额头，这一次，我的动作很慢，为的便是让她适应这种窥探未知的全过程，意识之海并不是那么神秘的东西，只是未知放大了它的构建难度，这就好似第一次接触魔女冥想法一样，看似很难，但是难得也不过是上手的那一个门槛而已。


此刻的露希恩在我事无巨细的引导之下，恍惚之间，精神与意识仿佛打开了一个全新的视角，那是一片意识的混沌之所，当主观意识察觉到这里之后，意识之海才有了秩序，而她也终于在这里，用这种奇特的视角看到了那一枚种子的存在。


“这！这就是意识之海！”


此刻露希恩也从未有过的惊讶，仿佛得到了新玩具的孩子一般，但是我也可以看得出她在我面前还是有些克制的，但是那些因为激动而无法掩藏的小动作却出卖了她此刻激动的内心。


“对，就这么简单，不用想太多，这和你所谓的天赋并没有什么直观的联系，只是认知还没有拓宽到这一步，当你了解到意识之海这个概念的时候，或许即便没有我，你估计也能依靠自己去自学，很快掌握这种概念。”我开口安慰道。


“这样吗？我知道了。”露希恩接受了我的解释，但是内心却更加的不甘，她还需要更加的努力！


只要有了这种过目不忘的能力，把时间从那些无聊的教材之上解放出来，她就有更多的时间去了解更多的东西，拓宽自己的认知上限，这次仅仅是一次资格的门槛就足够给她上一课的了。


“然后利用魔力来滋养它，让它在你的意识之海当中生根发芽，成长为一棵知识之树，那么这就算是初步的完成了掌控它的步骤，之后它的成长就依靠你自己了。”


“用魔力？”露希恩一愣，也是下意识准备使用，但是无论她如何发力，这枚种子都无法如同法术书那般汲取魔力。


她使用法术书的那一种技巧，在此刻完全失去了它的作用，“我…我无法调动魔力…”


“哦！”


此刻我也同样反应过来，对方还是新生！


根本没有资格精神力干预魔力，而我已然因为一次次的意外完成了精神力质的蜕变…


“抱歉…是我业务还不算太熟练，忘记了这些最基础的东西。”我右手扶额，有些不太好意思，主要是目前唯一的实验者白姐姐实在是太强了，以至于我和白姐姐都忽略了我们没有去重视的某些“常识”。


现在尝试着推广出去之后，一下子就发现了好多的问题所在。


“那么你有其他能量吗？只要是你精神力可以驾驭的力量都行，元素、灵之类的都可以。”


“巫力可以吗？”露希恩嘴角颤抖了几下，随后开口问道。


“巫力？没试过呢，可以试试，放心，要是坏了我再给你一枚。”听到对方的提议，我也一下子来了兴致，我也就尝试过元素等等一些常见且我可以接触到的超凡力量试验过，其余的就没尝试过了，没想到对方还可以驾驭巫力，不过这似乎并不难理解。


“好…”露希恩只是挣扎了一瞬间便点点头，因为她并没有忘记自己是配合对方试验测试的“小白鼠”这个身份。


露希恩从储物装备当中翻找了好久，随后拿出一枚晶体一样的炼制过的一种巫器，这是巫师学徒驾驭巫力的基础之一。


毕竟巫师本身是人类这一点，他们并没有类似于超凡血脉这种东西做为支撑。


当然，这其中也要排除掉那些拿其他种族血脉融入己身的疯子，不过…融合血脉这种事情在巫师学院当中并不算罕见。


但露希恩很明显并没有接触过这种手段改造。


此刻，随着巫力的涌入，知识之种开始有了动静，在我的观测之中，这种生长的过程比白姐姐的生长过程要慢了很多倍，可能是能量能级的问题吧…


但是露希恩意识之海当中的种子也确实在“成长”。


这是一个漫长的过程，但是露希恩是我除了白姐姐之外，第一个推广的人，所以我有着充足的耐心陪着她完成最初的步骤，更何况这也是一次十分珍贵的实验数据的收集机会！


虽然这一次的尝试遇到了不少的挫折，但是却给我提了一个很大的醒，如果想要教会对方，不能我觉得，要对方觉得，永远不要觉得常识的讲解没有必要，因为那才是教学质量的保证。


此刻，身为助教的我一下子便带入了老师教书育人的思维方式之中，而且教授别人同样也是自我学习最快速的一种方式。


我不怕失误，不怕意外，因为这些失误都代表着问题，而解决问题就代表着自我的进步！


而此刻的露希恩也陷入了一种十分神奇的状态之中，她感受着意识之海在这一枚种子的成长之中被动的扩大，向外延伸主观意识的秩序，说白话就是她的意识之海在知识之种的帮助下在逐渐扩大，随着意识之海的构建，她对于精神力的理解也在逐渐的加深，仿佛就连冥想也都有一种明悟一般的错觉…


“嗯？停止生长了？”


露希恩下意识提供了更多的巫力，但是当知识之种达到了某一程度之后却无法成长了。


当露希恩睁开眼之后，她发现此刻的我已经在一旁的躺椅之上坐了下来，手上不知道什么时候多了一杯果汁。


“遇到了问题了对吧，知识之树无法继续生长了？”


“对。”露希恩点点头说道。


“恭喜你，知识之树的培育入门阶段已经完成，我可以教会你的差不多也就到此为止了，接下来知识之树的成长就需要你用自身的记忆或者获取的信息化作养料来供它成长。”我微笑着对露希恩说道，随后起身抿了一口果汁，随后才继续开口为她解释起来。


“这是一个漫长的过程，如果遇到了什么不懂的地方，可以尝试着问问知识之影，你要记住，知识之影是你潜意识当中的我，并不是真实的我对你态度不好，是你觉得我应该对你的态度不好，或许你应该对我的态度稍稍改观一下，不然你的思维观念会成为你往后最大的阻碍。”
第513章 探索知识之树的露希恩
看着已经离开的某人，露希恩还想要说些什么，但是却不知道如何开口，只是一个人在这里静静的待着。


这里是这艘游艇上方甲板上的一处观景台，在一侧吹着风，刚巧也没有人来打扰，露希恩也很快心思活络了起来。


刚才经历了一番打击之后，造成压力的源头已经离开，她也好更自由的去尝试那个所谓的知识之树。


这一切的展开对于此刻的她来说还有些“梦幻”，她就这么轻易的得到了先前她梦寐以求的能力。


心神沉寂下来，她借由知识之树的锚定，也很快看到了自己的意识之海，那一片虚无之中一颗小树苗漂浮于那里，其下生长的根系仿佛扎入她的意识深处。


在这颗种子萌发的那一瞬间，她便感受到了自己与种子之间的联系，那就好似自己的本能一般，可以做到很多基础的事情。


“记忆…做为养料…”露希恩冥思了一番，无数记忆浮现在脑海之中，她确实想要自己尝试一番这种能力。


翻找了片刻，露希恩找到了很久以前的一些琐事窘事不想回忆却总还记得的记忆来尝试。


“过往的记忆就化作养料消失在我的脑海之中吧！”露希恩轻喝一声，顺从着“本能”将记忆化作养料投喂进去。


其实她也不知道所谓的化作养料是什么一种形式，但是既然她已经和知识之树产生了联系，那么遵循本能也许可行。


而事实也确实如此，但是…结果却出乎了她的预料。


“该死，不是说化作养料吗？”露希恩感受着那知识之树共享回来的记忆，脸色也有些难看，这回怕不是彻底忘不掉了，但是除去这些不太妙的记忆，知识之树却真的成长了些许。


“化作养料的记忆也会变成被收录的记忆…而原本的记忆却并没有被消耗掉…”


很快的，除去这些不快，露希恩便总结了这一次尝试获得的信息。


而她也很快自检起来，在记忆了一份没有规律的数字串之后，没过多久，她便逐渐忘记这份没有规律的数字，但是有关于这份记忆所记录的信息却被她记录在了知识之树当中，这就用最简单的方法验证了所谓的过目不忘，是真的。


“难道就没有什么办法把这些记忆给删了吗？”露希恩在欣喜之余也有些苦恼的自语，只是简单的尝试，她已经确认了这种未知的手段帮她获得了“过目不忘”的能力，而且这种备份般的记忆，与她原本的记忆区别不大，她觉得只需要几天就可以完全将它适应下来。


此刻，她又回想起先前的时候看到的有关于知识之种的三种能力，还有小涵临走前说的话，既然现在自己苦思冥想没有结果，那么就先试试别的。


那个…知识之影，她可是在联考的时候就见识过这种手段的恐怖了，而且…对方似乎可以把这种能力当做自己的分身一般去支配。


想到此，露希恩猛然想到了什么，该不会这个知识之树的知识之影的能力也会被对方“监控”吧？


想到此，她背后升起一丝冷汗。


但是不管如何，既然她已经接受了这份好处，代价自然无法避免，就算这一切真的如同她所想那般，她现阶段也无法反抗，或者说她无法就这么放弃这种强大的能力，在体会过这种能力之后谁又能有勇气说自己不需要呢？


反正她无法对这种诱惑说不。


“不过…话说应该如何召唤知识之影？直接叫么…”露希恩现在是什么都不知道。


她使用的法术书大部分里面还记录着教会她如何使用这个法术书呢，现在这一个种子却把她为难住了。


不过就在她有着这个念头之后，忽然的一道身影便出现在了她的视野之中。


“真是废物啊～露希恩，好东西都送到手上了，竟然都不会用吗？”


忽然那一道熟悉的声音在她耳边回响，这道声音瞬间让她心跳都漏了一拍。


“知识之影…”


“对～明明已经和知识之种建立了联系，很多能力已经化作了本能，召唤我不过是你一个念头的事情，你到底在畏首畏尾什么东西？”


此刻，在露希恩眼中那道身影就这样在她身边，用着说教般的语气不断的贬低着她。


而此刻露希恩内心也在回想着当时小涵临走前说的话…


“你在狠什么…你又不是杨月涵，你不过是我内心的潜意识的映射罢了…”


“原来你还知道呢～你不应该在联考的时候就知道了吗？现在才敢叫一句啊，对自己叫很威风么，有本事当着小涵的面放狠话啊！”这道知识之影继续开口。


“够了，我把你叫出来可不是和你争辩这个的！”露希恩强忍着反驳的冲动，但是她不得不承认自己无话可说。


“你心乱了，逃避着用此刻的理由当做借口，我随你～你是想要通过我来了解这个知识之种的用法是吧？你的想法确实没错，知识之种当中确实记录了相当一部分的使用说明的信息需要我来表述，问吧～”


此刻的知识之影完全就是一副上位者的姿态，特别是那最后一句“问吧”宛如施舍一般再次刺痛了露希恩的内心。


“小涵…她不是这样的…”


“对啊，小涵她不是这样，但是她在你心里却是这样的，你在怕她，同样你也在害怕你自己，因为你潜意识当中觉得如果你有着对方那样的实力，你会做的比她还要过分。”


随着露希恩那一句低语，知识之影的身影围绕在露希恩身边，那熟悉的声音回荡在耳畔，扎心的言论直击她的内心最脆弱的部分。


“和我…和我说说知识之树的使用说明吧…”露希恩在深吸口气之后，才略微从刚才的情绪之中缓缓脱离出来，随后开口道。


“目前知识之树有着三种基础能力，备份记忆这一项你了解了，知识之影，也就是我，你也明白，最终只剩下一个鉴定术…要我和你说说…”


“不，说说备份记忆的功能吧，我想要知道如何彻底删除掉备份在知识之树当中的记忆…还有…知识之树的记忆储存，它有上限吗？”露希恩打断了知识之影的话说道，她可没忘记自己召唤知识之影出来是要干嘛的，当然是清理掉那些看的她强迫症都要犯了的记忆。


“简单的问题，知识之树当中的记忆抹除很简单，至于你提到的记忆存储的上限…这个只能说没有记录，还没有测试出来。”


“但是理论上是有上限的，不过这个上限很大概率和一个人的意识之海、精神力等等有关，毕竟意识之海无法承载知识之树，那么这就是硬性的达到存储上限了，不过你可以通过定期清理垃圾记忆的方式来处理这种问题。”


“我这里有一个小涵留下的构思，你可以把存储的记忆分类，例如重要信息，常识、知识、没用垃圾、黄色废料、临时性重要记忆等等，方便到时候清理记忆的时候一键清理。”


随着知识之影说完，露希恩也陷入了沉思，这些构思并不难想，而且…很务实，但是短时间内确实想不到更有效率的方式了。


随后，露希恩在知识之影手把手的教导之下也学会了抹除那些记忆的方法，但是同样的记忆对于知识之树的成长就基本上没有什么帮助了，她还以为这可以卡漏洞呢。


想到此，露希恩也不由得自嘲了一番，这又不是游戏，怎么可能会有漏洞给她卡呢？而且就算可以卡也没有意义，知识之树的成长阶段并不是硬性需求，她最需要的是知识！


那些曾经折磨过她的那些知识！


现在…呵呵…她甚至已经计划好要如何报复回去了，以前她求这些知识进脑子，它们还一副不情愿的样子，现在那些知识终将会成为她手中的玩物，甚至想丢就丢！


“你到底在意淫些什么东西啊？你现在应该去想这个的时候吗？”


忽然的声音把露希恩拉回了现实，正是还没有消失的知识之影。


“还有什么事吗？”


“如果没什么事，那么我现在暂时不想见到你。”


“你还有一个能力没有尝试，难道你就不好奇吗？”


“那个鉴定术…那到底是什么？”露希恩很快反应过来，先前她有些忽略了这个能力了，但是鉴定术这个玩意…确定不是来哄她玩的？


现实世界怎么可能有那么逆天的东西？她宁愿相信这就是一个很普通的类似于智能识物这种功能的东西，而且这个设想不还处于幻想状态吗？


“那是小涵开发的最得意的一项能力，也是知识之树中搭载的最核心的能力之一，你不妨对着自己试试看使用鉴定？”


“这能力还能对自己使用？”露希恩半信半疑的对着自己顺从着对知识之树的掌控本能，使用了鉴定，随着这个指令的发出，她顿时感受到了一连串信息的浮现…


“这是要干什么？”随着露希恩的话说完，一道界面简洁的虚幻显示光幕出现在她的面前，让她有一种好似在操作地脉系统一样这个光幕还可以和她手势交互。


但是这上面的信息却让她看得头皮发麻！


这上面从文字信息到她个人图片，记录了她姓名年龄，出生等等一系列的信息，包括她曾经的性别以及她改变性别的时间也记录着…


而有关于她体内魔力源以及法术书的信息上面也记录得事无巨细…


她越是看下去，越是觉得后脊发凉，这是把她底裤都扒出来了吧，有些信息就连她自己都不太记得了，但是上面却呈现得十分准确。


随着她越是往下翻，她发现下面记录的信息就出现了不一样的划分。


“这些信息就是有待商榷，无法定准的信息，越是往下，可信度越是不高，只能提供参考价值。”知识之影适时的和她解释起来。


“这些信息…太可怕了，小涵她有着这种手段…那她岂不是…这怎么可能？”露希恩强迫着自己不去想下去，因为那个可能实在是太恐怖了…


“超凡的世界没有不可能，事在人为，没必要有压力，因为现在你也掌握了这份力量，但是请别用这个能力去干什么不好的事情，比如看其他女孩子底裤颜色是什么。”知识之影毫不避讳的说道。


“我才不可能用这种能力去做这种事情！”露希恩坚决的辩解道。


“真～的～吗？”


“真的！”


“确定？”


“确，确定啦！该死的，我又不是变态！”


“是是是～对了，这个能力还有一个很逆天的作用，你想知道吗？”此刻知识之影也岔开话题问道。


“还有什么能力？”


“鉴定获取的信息你同样可以记录在知识之树当中，成为知识之树成长的养料。”


“！”


……


此刻的我，离开了露希恩之后，便在这个游艇之中闲逛了起来，这里面的设施有些多到了让我有些惊讶，光是游艇上的泳池就有露天和室内两个，加上空间拓展符文技艺的加持，游艇的内部分区设计确实是太过恐怖。


原本我觉得挺大的一个游艇，这个内部空间怕不是有游轮那么恐怖吧？


而且这其中好几层甲板，主甲板、上层甲板、飞桥甲板、阳光甲板，甚至这里面还有私人电影院…


在主甲板上的开放式餐厅，此刻这里已经变成了自助形式的派对用餐区了。


至于那个位于露天泳池那边的区域就显得群魔乱舞了些。


随着游艇的驶离，这里一众魔女们也彻底的放开了自我，享受着难得的派对氛围，不仅仅是魔女，即便是圣天使与精灵也加入了其中，仿佛这一刻她们之间没有了隔阂。


虽然我不一定融得进去这种欢乐氛围之中，但是我却很喜欢这种热闹的氛围，但是我却一个人安静的坐着享受，或许我就是喜欢这种极致的反差带给我内心平静的感觉，这真的很让人上瘾。


我一边这样想着，也走上前来到自助餐区那里挑选着我喜欢吃的食物，虽然是自助餐，但是这里的餐品可是一点也不含糊，甚至很多都是很稀少的珍贵食材，而且很契合海上的主题，大多都都是海鲜。


就在我很认真的吃着的时候，忽然一道身影出现在我一旁，就在那只手准备伸出来的时候却被我先一步发现了。


“嘿～白姐姐！准备偷袭我是吧？”我侧过身看到白姐姐那满脸笑意的面庞，随即说道。


“小涵你这是忙完了？”


“对啊～虽然过程曲折，但是也算是面前推广出去了。”我放下手上的叉子和餐盘随即装作一副可怜兮兮的样子，“呜呜呜～白姐姐，先前的时候我被人说我不擅长社交惹…”
第514章 白姐姐的奖励关卡～
“嗯？没事没事～没关系的～”


白姐姐见我这般委屈撒娇的模样，也立刻把我抱在怀里安抚起来。


“唔…我和那些女孩子玩不来…”


“玩不来的话就不用硬凑上去，小涵没有必要和三观不合的人玩在一起哦，不过小涵说的那些女孩子是谁啊？”白姐姐这般安抚着，用手摸了摸我的头随后问道。


“嗯，白姐姐说的对，其实也没什么啦，就是先前和一群同龄女孩子一起玩，然后被嫌弃了而已～”此刻我也仿佛被白姐姐安慰好了一般，拿起一旁的餐盘挑起一块鲍鱼递到白姐姐面前，“不过确实是小事，小到了要不是被提醒我都没有注意到被嫌弃了，白姐姐喜欢吃鲍鱼吗？”


“嗯？当然，我可没有什么忌口。”白姐姐见我一副投喂的样子也一块将伸过来的食物一口咬下，“嗯～味道不错。”


“我也是这么觉得的，白姐姐接下来有什么打算吗？毕竟就在这游艇之上，但是适合我的地方似乎并不多。”我很快岔开话题的问道。


“小涵这是觉得无聊打算离开了？”


“这倒也不至于啦～不过这里也有些我很好奇的地方，比如…这里的私人电影院，顶层甲板上的阳光浴床什么的。”


“那么我陪你去试试？那么小涵是打算先看电影还是先享受日光浴？现在的阳光还不错哦～”


“那就先日光浴！趁着现在人少我先霸占一块区方！”我果断的说道。


刚才简单的逛了一遍的时候确实见那里人不多，可能现在大家都在主甲板上玩水吧…


刚才在一侧还看到有人在游艇一侧玩水上摩托，然后炫技一个侧翻掉海里了。


“好好好～那就依你的。”白姐姐自然也不拒绝。


待我们来到顶层的时候，这里确实没有什么人，也就几位看起来喜欢安静的魔女惬意的躺在这，见到我们来也只是简单的打了声招呼。


随后我随便挑了一个最好的位置往上面一躺，整个身体仿佛都舒展开来了，不算激烈的阳光撒下，吹拂的海风吹走了最后一丝灼热，可以说这个时候享受日光浴是最佳的时刻。


而这个时候，白姐姐的身影挡在了我面前。


“嗯？白姐姐你在一旁当着我干什么？白姐姐也不挑个舒服的地方躺下吗？”我好奇的问道。


“小涵，晒日光浴可不是随便挑一个地方然后躺下就完事了哦～”白姐姐一边笑着，随即从一旁拿起了一个管装的东西，随着刺啦的塑料声传来，那似乎是一个没有拆封过的东西。


“嗯？还有什么？”我下意识问道，但是此刻白姐姐就已经拿着那个东西开始双手摩擦了起来。


“当然还有涂抹防晒霜啦，嗯，这个味道似乎还不错，既然小涵什么都不懂，那么白姐姐就来教你了哦～”白姐姐一边说着，一边来到我身体一侧，“小涵有想好先涂抹正面还是反面呢？”


“唉？先…先反面？那个…是…涂抹全身吗？”被白姐姐这么一说，我好像确实无法反驳，不过一想到白姐姐要给我全身涂抹…


莫名的就感觉…好刺激啊！


“当然～”白姐姐笑吟吟的说道，随后俯下身在我耳畔轻声开口，“我会帮小涵你涂抹每一个地方，任何地方都不会放过的哦～”


“唉？”


“毕竟小涵你也不想留下什么奇怪的晒痕吧？”白姐姐笑着说道，仿佛一下子把我吃定了一般。


“那…白姐姐可不要对我做什么奇怪的事情哦。”我侧身半跪在日光浴床上，调整好姿态之后才趴了下来。


至于白姐姐说的晒痕…对于自觉醒体修的我来说简直就是小意思。


这样一趴着，我才感受到了些许麻烦，仿佛胸口垫了一块不小的软垫子，这样压着让呼吸都有些困难了，在调整了一个舒适的姿态之后才任由白姐姐施为。


白姐姐看着我此刻如此配合的翻过身来，还有那大片露在外面的后背肌肤，她的目光从上扫过，目光最后定格在了那翘臀之上。


最终她还是摇摇头强行把目光移开才开始干正事。


“那么我开始了哦～”白姐姐也不再废话拧开刚拆封的防晒霜。


而此刻的我闭着眼睛，感受着那刚刚拿出来的防晒霜被白姐姐一点点的挤在我后背，点点冰凉的触感从我后脊一直延伸到我的小腿。


随后白姐姐那熟悉的手心触感按压在防晒霜之上，轻柔的力道慢慢抹开防晒霜，覆盖到我身后的每一寸肌肤，特别是白姐姐的手透过我后背的系带的时候，每一次挑动都牵动着我的心跳。


涂抹开来的防晒霜在海风吹拂之下带来了丝丝凉意，和白姐姐此刻和我肌肤摩擦的炽热双手形成了舒适的反差，甚至让我忍不住的呻*吟一番。


“怎么样？这样舒服吗？”


“好舒服…就好像在被按摩一样，白姐姐不会在趁机占我便宜吧？嗯～”我语气慵懒的开口，随后便被白姐姐舒服至极的手法在阳光浴床上给按的轻哼一声。


感受着白姐姐在仔细的为我的手臂抹擦防晒霜，特别是白姐姐的右手包裹住我的手腕然后向上推进的时候，真的是不放过每一寸肌肤。


就这样白姐姐“按部就班”的一直到我的小腿，然后到玉足…


白姐姐拨弄着我的小脚趾头，如数家珍一般用防晒霜挨个涂抹，没有一丝敷衍的意思。


“后面差不多涂好了哦，该正面了，小涵～”最终白姐姐还是忍不住的拍了拍那最翘的地方，有些意犹未尽的提醒着我说道。


“这就好了吗？”我半跪着弓起身，一只手轻抚在臀部一侧，脸色略带羞涩，“白姐姐不许这样啦！这里可是公共场合啊～”


“没事，力道又不重，不会留下什么印记的。”白姐姐扶着我摆正了身体，仿佛她已经迫不及待的要为我正面涂抹防晒霜了，这样的激动神情仿佛在期待着奖励关一样有些按捺不住。


“小涵，给你一点，试试自己擦一下脸部吧？”


“嗯，好～”我乖巧的点点头，伸手接过白姐姐挤出来的防晒霜，说真的，我以前都没有用过这个东西，第一次体验，不得不说效果真的不错。


当然，我指的是白姐姐帮我涂抹的真的不错。


而就在我自顾自的闭上眼涂抹脸上的时候，我感受到了小腹上方一丝防晒霜的冰凉之感。


趁我还没有注意，白姐姐的手便以此为中心抹开防晒霜开始向外…向下不断的扩散开来。


丝丝冰凉的体感再次袭来…


“唔～嗯～”我忍不住的用手捂住了我的嘴，避免自己发出一些不太妙的声音，“白姐姐～别…这样涂抹腰…我怕痒的啦～”


“小涵还怕痒吗？身为体修可不能出现这种不受主观控制的身体本能反应哦～”


“唔～我，我会努力克服的…”


“这样才对嘛～小涵是最厉害的哦～”白姐姐也满意的点点头继续开始了属于她的福利关卡。


“唔…白姐姐陪我聊聊天好不好？”我一边享受着白姐姐为我提供的涂抹防晒霜的服务，一边开始说道。


“当然～小涵想要聊什么？”白姐姐此刻可以看得出心情很不错，动作和语气也轻快了不少，但是正所谓慢工出细活，白姐姐的手也有很努力的不放过任何一个地方。


“聊聊…主世界以后的命运吧…”我开口轻声道。


“这个吗？”白姐姐听到我的提议，很快一个笼罩隔绝我们单方面声音的法术笼罩了我们，“当然可以啊～小涵你是怎么看的呢？”


“我？其实我在学院长那里了解到的不算多，不过听说这个假期可不会太平哦～”


“是指的是那个小型世界吧？这件事在超凡魔女这边已经并不算什么秘密了，我和其他姐妹聊天的时候也会经常聊到这方面的事情，不过她们大多以八卦为主，不少信息还会产生冲突，我也不知道到底哪个是真的。”


“唉？这件事还没有传遍整个魔女群体吗？”我一直以为超凡魔女之间有一个大群聊，透露学院的一些绝密信息，并且告知哪些是不能透露给学生之类的呢，没想到竟然是八卦传播？


“小涵你知道？是先前你接触的那位贝芙学院长和你说的吗？”


“贝芙学院长…嗯，她和梅学院长有些不大一样，她倒是没有向我透露过太多事情啦，不过听她说她们会加速那个小型世界与我们主世界发生碰撞，听说这种碰撞融合还会产生什么传送通道什么的。”


“世界之间的碰撞这也是我第一次听说，也会是第一次见证，就连我也无法预料到底会发生什么，如果出现了什么空间的传送通道确实不意外，毕竟空间是很脆弱的一种属性。”白姐姐也坦诚的说道。


毕竟白姐姐才接触到主世界超凡魔女这个圈子没多久，目前还算熟悉的大多都是她曾经还是学生时期认识的导师，那些导师对于白姐姐成为超凡魔女也十分欣慰，所以对她也十分照拂。


“听说外界的一些舆论已经引导的差不多了，对于到时候可能发生的各种异状也不至于太过突兀，这是真的嘛？”我继续好奇的问道。


毕竟我已经许久没有与外界产生联系了，不过就算到了外界，我也不知道要联系什么，所谓的新闻不过是超凡学院主导引导舆论的工具，而且我也没有什么朋友，即便是同学估计他们也不认识我了，更何况我与他们的关系也并不好，老是拿我精神病的病历说事。


“应该吧…我也了解的不多，怎么，小涵你对这些很感兴趣？”


“不是啦…好奇问问而已，毕竟也是我还要继续待着的世界，它要是出问题了，我至少也应该知道些事情，对吧？”


“放心，主世界不会出问题的，小涵你只需要乖乖的，按部就班的自我学习，自我提升，然后成为超凡魔女就好～”


“唉～～”我声音拖的很长，目光看向白姐姐，“那么白姐姐可以传授一点成为超凡魔女的诀窍嘛？比如晋升超凡魔女需要哪些前置条件啊～目前我知道的大概就…生命层次达到要求，魔女化到一定程度，还有一个课题…白姐姐，课题到底是什么啊？”


“课题…”白姐姐见我这么问，也是愣了一下，“课题是…一种抽象的概念，它是我们魔女种族的一种特色叫法，也是超凡种族探索超凡所开辟的力量体系。”


“所以选课题，其实就是选择自己往后的力量体系是吗？”


“不准确…可能是我表述的不太清晰吧，单纯的力量体系是包含在课题之中的，这是包含关系，课题并不是单纯的力量体系，应该…算是一种指导思想，一种超凡领域概念的发掘与衍生，选择课题就是选择自己发展的力量体系，是最终选择之后的结果，不是目的。”白姐姐解释道。


“也就是说…超凡的领域是一片广袤无垠的未知丛林，课题是指引的方向，力量体系是一位位前仆后继的先行者为我们走出来的道路，我们可以选择同样的方向，但是走的路可以是前人走过的道路，也可以是自己开辟的道路…是这样吗？”我思索了一会儿之后，开口问道。


“这就是小涵你的理解吗？这可真是…奇特的理解方式啊，但是我不能说你是错的，每个人对课题的理解都是不一样的，小涵…我应该还没有和你说过我的课题是什么吧？”


“嗯…是吗？不管有没有说过，我还是想听白姐姐很正式的告诉我一次～我只大概知道白姐姐你的课题是灵魂？”


“对，灵魂是目前魔女种族最大最热门的大课题，而且还涉及生命本质，很多在其他课题上走了很远的前辈也会尝试着去探索这一片未知的蓝海。”


“等等！白姐姐，课题还能中途换的嘛？”我惊讶道。


“当然，课题怎么会是那般不便之物，只要你舍得，什么事不能去做呢？超凡魔女可是最自由的种族，恒长的寿命与原初魔女大人的庇护，她们有这样任性的资格。”


“啊这…所以课题更换其实代价也不小对吧？”


“嗯，所以课题的选择还是很有必要的，当然，课题也可以兼修，但是不建议兼修太多，呵呵～说跑题了，我刚才是想要和你说我课题是什么的来着。”


“那白姐姐你的课题是什么呢？”我好奇且待着激动的心情问道。


“我啊，我的课题是灵魂，或者说大课题是灵魂，但是我自知自己能力有限，便选择了灵魂大课题之下的一个分支小课题，平凡。”


“平凡？”


“对，很平凡对吧…小涵，等你以后光芒万丈了…会不会觉得白姐姐很没出息？”


“没出息？怎么会？平凡当中亦有伟大，白姐姐可别看低自己啊！”
第515章 回到魔女学院
在享受完白姐姐的热情服务之后，白姐姐也自顾自的擦了起来，陪着我在阳光浴场这边聊了许久。


聊的话题很多，也很碎，但是白姐姐却愿意陪我这样聊下去。


直到这里魔女逐渐多了起来之后，我们才选择离开这里。


在和白姐姐聊天的时候，我们也聊到了这次来派对的计划，这次的派对也就持续个几天，说是一场派对，其实也就是给一些许久没出门的魔女姐妹们一次释放自己的机会，借着这次的机会好好的享受一番，没有什么固定的流程，想要干什么都行，再加上几个其他种族的“小姐姐”来点异域风情，也不过是锦上添花而已。


而等这次派对结束之后，我便打算回学院。


魔女学院是我在主世界最后的一处安身之所，回这里并没有什么问题。


当然，主要的还是我想要回去找学院长，商讨一下大知识之种的这个方案可行性，以及学院方面对这种事情的接受度。


所以就目前，我也就只尝试了对露希恩这一位做出了交易，毕竟一两位那是交易，你情我愿，但是数量多了，到头来要是不允许，那事情的性质是不一样的。


而且这件事我也和白姐姐聊过，白姐姐对于这件事的看法是支持的，白姐姐赞同我利用这种方式去让别人帮自己打工，这是一个互惠的事情。


毕竟魔女种族似乎都这样，毕竟…其他种族能说出“魔女说的话除非写入魔女契约之中不然一个字都不能信”就足以看得出魔女种族对其他种族祸害的程度了。


而且白姐姐也预测如果这个大知识之种要推广开来…在其他种族或者其他世界可行性很大，毕竟可以随便忽悠，但是要在魔女种族内部推广开来，最佳的解决方法就是…立下一份魔女契约，保障魔女的基础权益。


而现阶段魔女学院当中的学员，并不属于真正的超凡魔女，学院长对于此事的态度肯定是站在我这边的，毕竟这是一个向下兼容的互惠过程，同样也是一份交易，并且不涉及到任何一位超凡魔女，至于她们以后会成为超凡魔女？


那也是以后再说的事情。


有了白姐姐的这些分析与说法，我也对此十分的有信心。


当然，我也再一次见识到了超凡魔女这一个群体的内部团结与包容性，这种自发源自于种族的向心力让不是魔女的种族既羡慕又恐惧。


时间飞逝，几天过去，这一场派对也迎来了尾声。


在这期间，我也去体验了不少有趣的事情，比如偶遇巨浪的时候有不少魔女提议去体验冲浪，毕竟在这么大的浪潮之中冲浪也是少有的体验。


再有就是途经的深海渔场被林一邀请过去体验船钓，听说还有魔女悄悄潜入海底偷偷的给在船上钓鱼的魔女挂鱼，然后被发现…而且还被鱼钩钓上来了。


然后被愤怒的钓鱼佬魔女们用最粗的鱼线挂在了游艇之上以示惩戒…


不得不说这一场派对确实很热闹，这也是我到目前为止最难忘的一次派对了。


不过这一场派对也不过是假期的一次插曲，它不可能一直这样持续下去。


当然，我和白姐姐也并不是什么事情都没做，就光在这享受。


白姐姐与那些魔女姐妹们交流了一番感情，毕竟白姐姐的社交属性可没有我这么差。


而我则稍稍接触了一番其他学员，等我和学院长那里确认了大知识之种的可行性之后，我便打算把这个推广出去，特别是谭菡还有宁兰丘月，她们身为气运之子自然是我最看重的身份。


对于让她们为我打工这件事，到时候会不会被气运之子反噬…比如一个什么奇遇让知识之树脱离了我的掌控，我自然不会担忧，只要我可以保持我的节奏，我有自信不会发生这样的事情。


更何况她们如果真的脱离我的关系，她们要反抗的可是大法术书的法术效果，这就好似在主世界去反抗大削弱术一样，虽然我承认这个大削弱术不是我可以碰瓷的存在，但是大知识之树做为大法术书的位格摆在这里。


离开了游艇之后，我和白姐姐也回到了原本的那个别墅换好了原本的衣物，随后才计划回去。


回到魔女学院的途径有很多，即便魔女学院有着幕墙隔绝，除了当初坐的那个之外，其实在还有着很多的通道连接着魔女学院与魔都这一个大城市。


魔女学院是依靠幕墙这种空间法术叠加在魔都这个城市之上而建立的，感觉有些类似于巫师学院的虚假世界空间大巫术，但是这却有着本质上的不同。


说真的，我在主世界生活了那么久都没有来魔都玩过，而报考魔女学院是改变我这一生的选择。


这次回来，白姐姐倒是带着我在魔都这个主世界最为发达的地方逛了许久，见识了一番主世界其他地方的光景。


“感觉小涵你还是有些意犹未尽呢？”


“确实有些没玩够，不过…我们应该是要回去了吧？我们这次是要怎么回去？”我叹了一口气，算是把内心的那一丝无度的享乐主义彻底抛弃，随后看向白姐姐问道。


“在魔都其实有不少地方都是有着打开幕墙往返魔女学院的特殊地方的，它们隐于魔都各地，其实一些出任务的学员都是从这里离开魔女学院的。”


“感觉很神秘的样子呢…”我感叹道。


“对于一般的普通人来说确实很神秘，外界对于超凡的幻想常常伴随着神秘感，别看世界各地常常发生各种大大小小的超凡事件，但是对于大部分人来说依旧是遥不可及的程度。”白姐姐细心的为我解释道。


“这么稀有么…”对于白姐姐说的这些我确实了解的不多，毕竟对于曾经的我来说，学院、住房，以及连同这两地的道路便是我的全世界。


不过想想以前在学校里面，什么地方发生了什么超凡事件好像确实是课间的热门话题，消息灵通之人更是对这些传闻如数家珍。


我跟随着白姐姐来到了一处咖啡厅，光是从内部的装修样式来看有些类似于魔女学院当中的…魔女猫咖？


不知道是不是什么错觉，但是当我使用灵视的力量透过幕墙看到叠加在这一片空间的对应位置之后，发现这里似乎还真的对应了魔女学院当中的一所魔女猫咖！


“小涵，回去之前要喝一杯吗？虽然这里的咖啡似乎和学院的都差不多一样。”白姐姐笑着问道。


“好啊～临走前试试魔都的咖啡，看看味道有何区别。”我也欣然点头接受了白姐姐的提议。


在前台点完咖啡之后，白姐姐并没有急着找个地方坐下，而是来到了一旁看似挺忙的一位身着咖啡店制服的少女一旁。


“两位有什么…”这位少女刚想要顺口询问，但是在抬起头来之后，看到白语却猛然瞳孔一缩，“抱歉，我刚才在忙一些事情。”


她连忙起身，扬起一丝笑意，甚至带有一丝讨好的意味，“两位找我是要回校吗？”


她的声音不大，也就干好让我们两人听到，而我也感受到了对方身体素质确实不弱，还有着不弱的魔女化的痕迹，只不过此刻她体内没有魔力源。


那么这位应该很好猜了，也许是哪届已经结业的学姐。


“嗯。”白姐姐此刻也点点头没有多余的废话。


“那个，我还需要核实一下离校申请…”在得知了我要回校之后，她也连忙继续开口。


“不用了，我是老师，这位是我的助教。”白姐姐再次开口道。


“原来是老师啊…”她神色闪过一丝吃惊，毕竟一般情况下魔女学院的导师都不会这般正规的从这里进入魔女学院的。


她们有着很多其他方式，最简单的就是撕裂空间配合空间法术直接传送或者瞬移。


毕竟在学员的印象之种，导师的时间大多数都是很宝贵的，谁没事给自己找事做啊。


但是今天这还就被她碰到了！


“抱歉抱歉…是我没有认出来，那个，两位老师，这是要马上离开吗？”


“我们在这先喝杯咖啡，你告诉我们通道开启的地方就行，这里我也是第一次来。”


“通道在后面的那个地方，两位好了之后随时可以叫我，我带你们过去。”


“嗯，那就先这样。”


白姐姐也点点头没有再说什么，整个过程这里的客人都没有注意到这边的动静，就好像这里并没有发生这一场对话一般。


而我则被白姐姐拉着来到了一侧靠窗一处的位置。


“白姐姐，这样就行了嘛？感觉…好草率啊…”我拿着我的咖啡好奇的问道，随后才细细的抿了一口。


“把事情说清楚了就好，其实这并没有什么很神秘的地方，小涵可不要对这个抱有什么太过形式化的幻想哦，不然流程走起来很麻烦的。”白姐姐倒是很随意的说道。


毕竟她曾经也是魔女学院的学员，自然也通过这种方式离开魔女学院很多次，只不过魔女学院通往魔都的通道很多，这里她并没有来过而已，但是流程的区别倒是并不大。


“而且如果是学生的话，还有离校申请的证明才能回去，不然算作偷渡离开学院，是会受到惩罚的，不过这对于导师以及助教来说倒是没有这个要求了。”


“原来这么麻烦啊…不过话说那位咖啡店的店长，应该是一位已经在魔女学院结业的学姐了吧？”


“确实是的，不少结业的学员确实会选择一些学院的产业去帮忙，也算是…结业之后的工作包分配了吧，工资待遇都是很不错的，不过一般结业之后就不允许再在外界使用超凡力量了，所以那位应该是把自身的法术书和魔力源都卖掉了。”


“这样的啊…”我点点头，这些我确实了解的不多，不过这样一看，超凡学院确实比一般的普通大学要好很多啊，毕竟毕业直接就可以抵达更高的平台踏足虚空，见识更广袤的世界，而无奈结业之后如果选择离开学院，还能包分配工作。


虽然不知道其他学院是如何安排结业学员的，或者他们甚至没有所谓的结业，总之魔女学院的福利是给的真的好。


难怪魔女学院风评在外界那么差，却依旧有那么多自愿报名的学员想要进来，不得不说这些自愿的少女们眼光是真的不错。


在品尝了魔都这边的手磨咖啡之后，不说它的味道提神倒是真的提神，这两天我在游艇之上没怎么睡觉，现在离开之后也有了一丝倦意，不过这一杯咖啡下去，我的倦意倒是下去了不少。


没有过多的耽搁。


在这位店长的带领之下，我们来到了这家咖啡厅的后面的一处通道，然后…我们就到了后面的员工卫生间…


“等等…卫生间？”我狐疑的看向这位店长，也是满脸的不可思议。


“那个…哈哈，真是抱歉啊，这个位置并不是我可以决定的，我也不知道这是哪位导师恶趣味的设置在这里，不过…隐蔽倒是挺隐蔽的，那个需要我帮忙吗？还是说两位知道如何操作？”


“我知道如何操作，就不用麻烦你了，谢谢你的带路。”白姐姐倒是不在意的说道，随后便送走了这位店长。


“小涵你很奇怪对吗？”此刻，这间卫生间便只剩下了我和白姐姐两位，白姐姐倒是也没有再沉默，直接对我主动开口道。


“对啊…好奇怪的传送通道…”我撇撇嘴说道，不过这里我也确实看出来了一丝不对劲，这里似乎真的有某种固化的传送通道。


“或许你还没有见到更奇怪的，魔都这个地方很多不起眼的位置就有着一处这样的通道，公共区域的母婴室、电话亭、还有公共卫生间等等，这些都不算很奇怪，要是你见识过这些的话，你也就不会对这里大惊小怪了。”


“这可真是…奇怪！太奇怪了。”


“毕竟魔女学院是建立在魔都之上的独立空间，这种简易的传送通道开辟至少不能干扰魔都的一些正常的运作，要顾及两边的情况，不然你总不能传送到大街上吧？到时候说不定会吓到路过的人的，而且更主要的是以防一些不必要的麻烦，可不要小看一个普通人对于超凡现象的好奇。”


“道理确实是这个道理啦…我只是想要吐槽一下而已…”


我看着白姐姐伸手化开了眼前的空间，那宛如裂缝一般的存在贯通了魔都与魔女学院。


“走吧，既然选择回去，那么现在也是时候走了，要是下次还想要出去玩的话…你也可以试试自己出去哦。”


“嗯。”


我点点头看着白姐姐跨步迈了进去，随后白姐姐的手也伸了过来，我也不再犹豫，搭上白姐姐的手一步跨入了魔女学院。


“呼～回来了。”踏足魔女学院的地盘，我一下子也都精神了起来。


从这里出去，外面是我先前看到的魔女猫咖。


“唉？是小涵姐姐～没想到小涵姐姐你竟然会来这里！我真是太开心啦～”


随着我的出现，在魔女猫咖的愚梦很快的就发现了我的存在，便高兴的跑到我的跟前来。
第516章 和学院长透底
在魔女猫咖当中逗弄着几只小猫咪，又陪着这几只愚梦玩了一会儿之后，我才在愚梦依依不舍的目光之中离开。


毕竟魔女学院当中魔女猫咖有很多处，不过我去过的地方也不多，平时也就盯着那一两家过去，所以这边的愚梦在见到我的到来之后才会那么兴奋。


甚至还请了我一杯她亲手调制的愚梦饮。


拿着这杯外带的纸杯，没想到魔女猫咖的愚梦饮已经从现场调整转变推出了可以外带的版本了，这样看，愚梦饮似乎是挺受欢迎的调和果汁？


如果它的价格做为一杯调和果汁不会那么贵的话…


毕竟它的原材料那些成本摆在这，都是些涉及超凡力量的水果，一般情况下也就魔女猫咖这种饮品甜点溢价严重的地方才会有受众，毕竟会没事来到这里的学姐、老师大多也都不差钱。


“回到学院有什么打算么？还是说你准备直接去找学院长？”白姐姐问道。


“嗯…我先去学院长那里看看她有没有空吧，如果没有的话我再回来。”我拿着这杯愚梦饮回应道，随后又猛吸了一大口，感受着愚梦饮带来的复杂的果汁清香与其内调制过程之中仪式的推导。


随后一道仪式符文在我眼中一闪而逝，最终记录在大知识之树当中，那是愚梦饮当中所蕴含的一道启示，和先前无意间收集到的那些符文对比一下，果然不同的愚梦调制之后的愚梦饮，不仅仅味道上有着些许差异，就连其带来的启示都有着细微的差距。


如果有机会的话，我应该多去收集一番这些启示了，说不定这其中还有着什么我没有发现的秘密。


不过这些都是属于巧合之间的分支，此刻的我还有更重要的事情要去做。


毕竟是有关于大法术书范畴的事情，自然需要对此最有见解的魔女来为我讲解，我比较熟悉的魔女当中纪娘老师还在研究她的【超凡知识】，估计没空，所以我为了大知识之种去找学院长并不算是很突兀。


不过为了避免麻烦，我还是通过手机提前到询问了一番，要是学院长此刻正在忙，我也不好去打扰。


没过多久，我发过去的信息便被学院长收到了，并且很快的回复了过来。


“学院长她现在有道分身在她的办公室，我们可以过去找她。”看到了回复，我便对一旁的白姐姐说道。


毕竟白姐姐刚才也说了她想要陪我一起过去，而且这是去见学院长，白姐姐还是放心不下的想要陪同一起过去。


怎么说白姐姐也是一位正式导师，何况白姐姐也受到过学院长的恩惠，自然也有些正当的理由过去找学院长。


“走吧，我陪你一起过去。”白姐姐拉起我的手对我说道。


随后我们身前忽然撕裂了一道传送通道，当我和白姐姐都一同迈过去之后，这便来到了学院长办公室所在的地方。


这里我也算是来过不止一次了，有被纪娘老师带过来的，也有被召唤过来，所以我来到这里反而有些轻车熟路，看着这里眼熟的传送地标，很快的我们便来到了学院长的办公室。


“小涵来了吗？没想到来的这么快，哦…还有另外一位…小白，陪小涵一起来的吗？”


当我们来到学院长这研究室兼办公室的地方之后，那属于梅学院长的声音便传来了。


当我和白姐姐看清了这里的身影之后也是微微一愣，因为这里除了梅学院长的这一道分身之外，一旁还悠闲的坐着另外一道身影。


而且我还认识！


“梅学院长好…贝芙学院长好。”我连忙开口招呼了一声，毕竟这里是学院长办公室，有两位学院长在很奇怪吗？


这自然没什么好奇怪的…


不过…两位学院长史诗级会面…这怕不是要密谋什么惊天大秘密。


我按捺下心中的猜想没有直接问出来，而此刻一旁的白姐姐也出声礼貌的问候了一下两位学院长，不过…学院长叫白姐姐是叫“小白”吗？


这可真是亲切的称呼…


“没想到老梅婆刚才说要来的人是你啊，小涵，好久不见。”贝芙学院长也微笑着对我开口道。


“小涵找我是有什么事吗？正好趁着我现在没什么事，想要问的问题就赶快问哦。”梅学院长倒是无视了一旁的贝芙·爱兰娜，直入主题，没有过多的寒暄，直接开口问道。


“好的学院长。”我连忙点头，随着白姐姐上前，“就是我最近衍生了一个法术，有些问题想要询问一些学院长的意见，主要是我有些拿不定主意。”


“法术？能直接让你过来问我，那么这个法术应该也不简单吧？”梅学院长笑着问道。


毕竟她可是了解过眼前的这位小家伙的，一般情况下不到了真正的困难她是不会去求人的。


就好似对方在宁兰新城那搞出来的那几个梦境法术，要不是之后有人主动去请求，估计那个法术怕不是要烂在对方手里自个研究了。


更何况如果是一般法术，按照她对小涵的认知，她估计会第一个去找那位纪娘老师，而不是她这位学院长，而且她也能感受到对方对自己本能的一种距离感，让对方并没有很清晰的认知到此刻双方真正的关系有多么紧凑。


“嗯，确实有些不简单。”我点点头说道。


随后目光下意识看向贝芙学院长，也不知道这位学院长有没有把我制造的这个大法术书告诉梅学院长，不过…就算没说，学院长这道坎我同样也是要越过去的，所以担忧也没有办法。


“是大法术书的序列衍生法术。”我一边说着，取出了一枚我先前就“育种”培育好的种子，那枚种子一出现，其上环绕的符文涌现，细细感知之下，属于大法术书的那种永久法术效果气息顿时让这两位学院长呼吸一滞。


梅学院长甚至就连她的座位都没有起身，直接一个瞬移来到了我的面前，神色凝重。


“大法术书衍生法术？！”学院长近距离的目光死死地锁定在这一枚种子之上，“你有给这个衍生法术取名字吗？”


“有，大知识之种法术。”我点点头说道。


“法术气息…不像是大智慧启迪术的衍生…”此刻，学院长的眉头直接皱了起来。


大智慧启迪术是她一手创造出来的大法术书，所以她对于这个法术书的了解绝对没有人比她还要熟悉。


但是眼前的这个法术效果…它的气息很明显和大智慧启迪术不一样，哪怕这是衍生法术，也应该是和原型法术同源才对。


而这个时候贝芙·爱兰娜学院长也凑了过来，目光带着些许无奈，“小涵，你怎么什么都往外面展示啊？”


“什么意思？”此刻梅学院长看到眼前的贝芙·爱兰娜，顿时察觉到了猫腻，随后目光死死地盯着贝芙·爱兰娜。


“就这么个意思。”贝芙学院长并没有解释太多，似乎在慢慢的欣赏梅·林德的这副蒙圈的模样一般，甚至还有些幸灾乐祸。


“我可不记得你也有大法术书…”


这并不是她贬低这位贝芙学院长，对方并不是喜爱研究【超凡知识】的主，是一个喜欢开发法术书与战斗技艺的暴力木头，而且还喜欢到处找乐子，她哪来的渠道搞到大法术书？


这位可是属于即便是学院长这种身份，想要参与大法术书研究都没什么群体收留她的类型，顶多…也就让她测试一些法术威力。


“呵呵～我是没有，但是那个我们抵达的小型世界里有一份【超凡知识】啊～”贝芙·爱兰娜嘴角弯起一丝遮掩不住的笑意撇过头去，仿佛不屑于过多解释一般。


“你知道你在说什么吗！”梅·林德愣了一下，随后沉声问道。


她的意思是小涵就在小型世界的那些天完成了一个大法术书的创造？


“事实胜于雄辩，这种事情我原本是不想和你说的，要不是现在小涵忽然跑过来和你提起这件事，我都不屑于和你解释。”贝芙·爱兰娜抱怨般的说道随后又看向我，“小涵，你要记住，没事的时候不要总是想着把自己的底蕴透露给别人，不然某位魔女是会被打击到自闭…”


“闭嘴，贝芙·爱兰娜…你把我当做什么了？我可没有那么脆弱，承认自己的无能是身为一位学术魔女最基本的素养，小涵如果遇到了自己无法解决的问题就应该勇敢的问出来，我身为她的前辈难道还会害了她？”


“但是小涵现在还不是超凡魔女，该小心的地方依旧要谨慎才是。”


“小涵现在是小魔女，你信不信我现在就可以去小魔女协会为小涵申请这样的证明？”


“那你就去啊。”贝芙·爱兰娜一副看好戏的样子说道。


这一下子，直接把梅学院长给说的愣了一下。


“呵…被你套路了…”


梅·林德扶额有些头疼，她竟然被贝芙·爱兰娜这个只会暴利施法的木头给套路了，但是这实在是如果小涵一个人可以制造大法术书这件事，给她带来的冲击太大了些…


“这事我会抽空去办的。”梅·林德开口说道。


超凡魔女的群体对于非魔女群体的排外性是极大的，即便是塞入魔力源的预备魔女也就稍稍照顾一些罢了，而小魔女的认证可以让超凡魔女更为接受这一群体，这种差距就好似看待大猩猩和残疾人，这是非同类与同类之间的差距。


“还是说回这个吧。”梅学院长直接无视了其他人的看法，随后面对我再次开口说道，“这个叫大知识之种对吗？这是原型大法术还是衍生法术？”


“对，这是衍生法术。”我开口道。


此刻，我也被这个时候的情况搞得有些蒙圈，贝芙学院长竟然没有把这件事透露给梅学院长？


看刚才贝芙学院长对我的说教，她似乎是有意帮我隐瞒下来的，但是很可惜的是，这个大法术书是注定无法隐瞒下去的。


“那么原型法术的名字叫什么？”梅·林德问道。


对于每一个大法术书的名字，基本上都属于创造它的魔女来取，但是这个名字也不是乱取的，而且也没有哪位魔女会对待这么重要的事情会胡乱取名字来“侮辱”自己的成果。


“大知识之树。”


“大知识之树…听起来并不像是可以直接攻击的法术呢。”她一边说着，目光看向我手上漂浮的那一枚种子，即便是这个衍生法术，也没有透露出什么攻击性。


“对，这和大智慧启迪术是差不多的辅助型法术书。”


“又是一个辅助型法术书吗？”梅学院长点点头，并不是瞧不起这类法术书，辅助型法术书可以做到的事情远比一个攻击性法术书要多得多，就好似她曾经的大削弱术，没有什么直接性的攻击力，但是谁敢说它不强？


整个主世界都没有谁敢说这个法术弱。


“那么你这个法术书是如何创造的，你应该不会真实编辑这种技艺才对。”很快的，梅·林德又冒出了很多的疑问，仿佛此刻并不是对方来问她问题，而是她有好多问题想要问对方了。


“梅，你是不是问题太多了？我记得是，小涵有问题先问你的吧？”贝芙·爱兰娜在一旁插嘴道。


“是吗？好像确实如此，但是我也只是了解一下情况，难道你就不好奇吗？满足一下学院长我的好奇心，顺带着让我更了解一下这个大法术书，只有先了解才有发言的权力，要是我什么都不懂，怎么回应小涵的问题？”梅学院长毫不遮掩自己的好奇心，与求知欲，听到不懂的直接开口问，哪怕对方只是一位学生。


“没事，如果涉及到了什么隐私也可以不说，我不会刨根问底，如果小涵愿意为我解释，我同样也会很开心。”


“嗯，这确实算不上什么隐私，梅学院长也是我信任的老师之一。”随着我的这番话说出来，梅学院长脸上的笑意也更浓重了几分。


“我确实不会真实编辑来创造大法术书，这个大法术书也算是一种机缘巧合吧，原本它并不是大法术书，我只是根据当时在小型世界从【超凡知识】那里获取了一些启示，通过这些启示，我对一个叫记忆书架的法术书进行了衍生，那是这个大法术书最初的雏形，我叫它为知识之树。”


“记忆书架…哦，这个法术书？”梅·林德自然还记得这个法术书，毕竟当初在用蜕生孵化的时候就接触过了，当时还是她为小涵保住了记忆书架当中的那些记忆来着，“这个法术书竟然还能衍生出这种衍生法术？然后就是你通过这个衍生法术承载了【超凡知识】对吗？”


“对，所以说很凑巧。”我点点头说道。


“这并不能说很凑巧，如果这个衍生没有那个【超凡知识】当中获取的启示做为指导，这个法术书根本没有资格承载这个【超凡知识】蜕变为大法术书，不过这样创造出来的大法术书属于不完善的大法术书，当时大法术书创造出来的虚空裂缝你怎么处理的？当时还记得有几道吗？”


“是我帮忙处理的！虚空裂缝就一道，也不少了，至少达到了大法术书门槛了不是吗？”这个时候贝芙·爱兰娜在一旁开口道，语气还带着一丝骄傲。


“哼～瞧把你能的，沾点光就灿烂起来了？”梅学院长白了贝芙学院长一眼，不过她还是了解到了此刻这个信息。


有一道虚空裂缝的诞生，这是虚空的认可，这就说明它确实是一份大法术书的位格了。


但是这种“近乎取巧”的方法，如果想要继续完善这份大法术书，其困难程度不亚于正常流程创造大法术书的全部准备，而且…这也是近乎不可复制的奇迹。
第517章 两位学院长的支持
在梅学院长缓了一会，梳理好此刻的情况，确认了些许信息之后，她才再次的坐回她的位置。


在接过了我手上的那一枚大知识之种之后，她才向我问询了这一枚种子的详细情况。


而我也对此直接如实相告，没有过多的隐瞒，特别是有关于知识之种第二阶段的成长的一些注意事项，要是学院长也尝试着塞入了黑历史记忆，我怕梅学院长这位靠山把我给扬了。


感觉一旁的贝芙学院长都保不住我，所以不必要的麻烦自然就不要去试探。


而一旁的贝芙学院长正如梅学院长所说的那样，喜欢找乐子，也向我要了一枚种子捣鼓着尝试一番。


毕竟这是面对两位学院长，此刻的我要说内心没点紧张那是假的，不过两位学院长给我的感觉却很亲切，倒是没有给我过多的压力，更何况白姐姐也在一旁，虽然一言没发，却给了我莫大的勇气，因为我知道白姐姐是站在我这里的。


“这就是大知识之种在意识之海当中孕育的知识之树么…只是一种法术效果，继承了大法术书永久法术效果，反而在使用的时候没有多余的消耗…”


梅·林德一边感受着大知识之种在自己的意识之海当中的萌发，一边自语着目前所获取的信息，并且把这些信息都记录在了知识之树当中与我共享。


只是简单的一小会儿，刚上手没多久，学院长便以自己丰富的见识与经历，完成了我从大知识之种凝种到现在的基础信息的测试与归纳。


随后，一道身影出现在梅学院长与我的视线之中。


大知识之种是我的法术效果，所以即便是学院长使用了知识之影之后，我同样也可以看到那本就不存在于现实的身影。


“梅学院长好～不知道学院长把我叫出来有什么事吗？我目前知道的东西并不能帮学院长继续了解大知识之种了哦～”


忽然出现的这道身影用着轻松的语气略带着些许对前辈的敬意开口对着梅·林德说道。


“有趣。”


对于眼前的这只小涵，梅学院长也只是评价了一个有趣的想法。


因为她看得出来这种附带的能力似乎是借用幻术分身这类法术完成的联动衍生，相比起原本的小涵，这个幻术形成的小涵似乎没有了那种距离感，更带有了一丝活跃的性格，或许这就是她潜意识当中小涵应该的样子吧？


真正的小涵并没有走出自身认知的自卑，与人交往的过程之中带着距离感，同样也没有认知人与人之间情感的能力，加上自卑之后组成联合技，导致了现在的梅学院长对小涵关爱有加，小涵却对她敬而远之的情感信息表达不对等。


认清这种双方视角的差距之后，梅·林德也内心一阵哭笑不得，不过她也没有直接说明，她并不讨厌这样的关系。


如果小涵是那种活泼开朗很闹腾的性格，现在的魔女学院怕不是要再乱一个层次，甚至这个所谓的大知识之种在她还不太清楚的时候，说不定就已经在魔女学院推广开来了，然后她这位学院长才后知后觉的把小涵拉过来说教一顿。


但…也仅仅只是说教一顿而已。


现在她也回看了一眼小涵，梅·林德默默的继续往知识之树当中填充一些信息，这些信息之种也暗示了一种她自身的态度，她也希望小涵可以更清晰的感受到她给对方的关爱。


不过就在这份暗示的信息填入了知识之树当中之后，梅·林德也意识到了一个问题。


“小涵，你应该是有打算把这个大知识之种推广出去的想法吧？”


“唉？是的。”听到学院长忽然和我搭话，我连忙点头应道。


“那么你有想过给你的大知识之树创造一道知识的防火墙吗？”梅·林德问道。


其实这个问题甚至不她用问，因为她知道这是肯定没有的，她只需要抛出这个概念让对方意识到到自己没有想过的领域就足够了。


“你要明白，你想要从别人那里获取知识，但是知识本身是一种十分抽象的概念，即便是没有涉及超凡力量的知识，也有相当一部分是带有着诱导性质的，长期接触这种知识是会潜移默化的改变一个人的认知。”


梅学院长说到此，面色也一下子变得凝重起来，似乎是接下来要说的事情十分重要。


“而且世界上还有一类知识，即便是认知或者了解便会给理解者带来不可逆的认知损害，小涵你有想过如果这类知识信息被你接受到的后果是什么吗？”


“这…”被学院长这么一番话说下来，我的脸色也变得略微难看了起来，因为我是真的没有想过这方面的事情…只光想着如何薅羊毛了…


果然啊，自己还是被自己的惯性思维和巨大的成就冲昏了头脑，这里是超凡的世界！


知识除了那些普通的知识，还有【超凡知识】，如果还有什么污染知识、模因、禁忌知识什么的…我也没想过这些可能是真的啊。


“没想过对吗？”梅学院长露出了一副和蔼的笑容，其实就目前阶段，这种问题的解决并不是刚需，至少在主世界她不觉得会有这种知识专门用于侵害小涵。


不过这种事情也不能不防，就比如她共享的那些记忆与认知之种就包含了她释放的善意，想要间接的改变小涵对她那些距离感的现状。


因为此刻的小涵值得更好的，她学院长看好的学生，凭什么不能有特权呢？


更何况她是真的优秀，不，就以目前小涵取得的成就，优秀已经不足以形容她了。


“没关系，慢慢来，我们来继续探讨一下这个问题吧…哦，对了，小涵你先前最初想要问我的是什么问题？”此刻的梅·林德在尽可能的展现出她身为学院长对待学生的温柔。


或许是她以前和小涵接触的时候难道表现的太过严肃了么？


不过现在稍稍改变一下先入为主的印象应该还不算晚。


“额，其实…我就是想要问一下这个可以在魔女学院推广开吗？毕竟这个东西在我看来…对学院影响应该有点大…想要问问学院长有没有什么需要注意的地方…”见到学院长终于回到了正题之后，我也连忙开口讲明我此次过来的原因。


虽然学院长帮我顺带着研究大知识之种，并且提出建设性意见和灵感确实很不错，但是这一切的前提还是我需要一个“受众”做为我这个能力传播的载体。


“为什么不行呢？这对于魔女学院的学生来说同样也是一件好事才对，你在畏惧什么？”梅·林德毫不犹豫的肯定了我的想法。


“有什么灵感就去做，在魔女学院没有必要畏首畏尾，大不了搞出了什么烂摊子，我身为学院长还兜不了底吗？你要知道，真正的天才不会畏惧所谓的规矩的，当然，无视规矩并不是无视底线，不论是谁做事都需要一个底线，底线才是无法打破的东西。”


“我明白了。”我点点头，但内心的喜悦也有些遮掩不住，这可比白姐姐推测的结果还要自由一些，这一番话甚至就相当于学院长亲自为我兜底背书。


而且看一旁的贝芙·爱兰娜学院长也玩得不亦乐乎的，这一下子，魔女学院两位学院长都支持我…这简直就是天胡开局！


“当然，不过在你推广之前，还有很多细节地方需要完善一下，比如…这个你命名的地脉资讯鉴定术？这可真是有意思的一种设想。”梅·林德一边说着，一边看着眼前呈现的信息光幕，上面的信息记录的十分详细。


以魔女学院对地脉相关的研究，差不多也就如此了，而这个技艺是学院网的基础亦是核心技术，地脉操作系统便是以这个为核心架构的地脉信息交互设备。


以最高权限的地脉系统确实可以调取地脉当中曾经记载的历史与过往，甚至借助外接设备，还可以利用地脉能量，完成相当不可思议的事情，相当于是绕过了“地脉法术”的使用限制来操控地脉能量。


而这个直接以法术的形式直接绕过了“支配地脉能量”这一阶段，直接以大法术书基本性质来读取地脉资讯，这是不可复制的能力，但是不得不说这种能力以弯道超车的方式与魔女学院学院网，在某一方面达到了持平的水准。


而且…梅·林德看着鉴定出来的信息还可以组成基础的画面以及声音，只要再有些技术突破，就可以彻底达到学院网当时地脉直播的高清水准了。


“小涵你有想过对地脉鉴定术做出信息鉴定的限制吗？或者说是鉴定信息的显示分级，这种能力太过于逆天…”梅·林德开口说道，但是并没有说完，毕竟就在刚刚她还夸下海口说她来兜底，但是如果每个学员都拥有这么恐怖的信息获取手段，对魔女学院这个整体的冲击是十分巨大的。


直到此刻，她也不得不承认小涵这次搞出来的东西影响确实有些太大了。


“信息分级…对！确实应该分级，有些信息确实不应该让所有人都知道，不然容易造成某种程度上的集体恐慌，甚至鉴定的内容也应该和知识之影联动自行筛选，和谐掉一些不太好的内容，共同维护魔女学院和谐风气！”我点点头十分同意学院长的说法。


“哈…倒也不必这么上纲上线。”梅·林德也略微有些汗颜的说道，毕竟她身为学院长都没有这么为魔女学院着想过。


“小涵，既然你有想过把大知识之种推广出去，那么按照你的性格，你是想要站在前台受人追捧，还是说隐于暗处默默收好处？我猜你应该选择后者吧？”此刻学院长也准备岔开话题，她是有些担心小涵再谁出什么逆天言论。


“这…我还真没想过，不过现阶段我培育大知识之种的速率有些跟不上来，应该还不至于那么急切的想这些，不过要是先定下来的话，我确实会选择后者，我不喜欢太过高调。”我思索了一番之后开口说道。


“那么既然这样的话，知识之影的形象你有尝试过改变吗？你应该也不想以后人手一只小涵吧？或许你需要一个替代品来取代你的形象。”


“替代品…”被学院长这么一说，我脑子里很快就想到了一个形象，“愚梦！要不试试愚梦？毕竟愚梦在魔女猫咖倒是挺受欢迎的…”


“愚梦吗？倒是有些想法。”提到愚梦，梅·林德自然不陌生，一想到那个她帮忙制造的形象，确实是一个很可爱的小家伙。


至此，大知识之种的推广计划与雏形也在此刻完成了最初步的定论。


而接下来谈论的内容便是此刻贝芙·爱兰娜学院长与白姐姐无法参与的专业领域了。


“白语，姐妹～我们被那两个家伙排除在外了。”贝芙·爱兰娜率先来到白语身旁，有些同病相怜的意味。


毕竟她此刻前来，就是想要和梅·林德聊一聊有关于此次小型世界遇到的那个游戏世界的事情，她已经先斩后奏的把饵料抛出去了，现在那个世界已经初生牛犊不怕虎的开始派遣先遣探索“玩家”降临到了主世界。


要知道那个世界可是有着一份【超凡知识】的。


各个学院“公平”竞争那个世界的那一份【超凡知识】，虽然魔女学院并不缺这个东西，但是魔女学院还没有大方到拱手相让的地步。


所以接下来的剧本节点便是主世界气运之子与这些玩家之间的碰撞，并且攫取那些玩家收集的主世界气运。


不过魔女学院自家知道自家事，但凡一件事纳入剧本节点，那就是潜规则的默认超凡层次不可介入其中，但是她们有小涵这个底牌，倒是不算太过在意，毕竟小涵可是会搞事的主，小涵要是有能力把那个东西搞到手，再送一份【超凡知识】给小涵又何妨？


“嗯，不过我本身确实没有能力参与这种程度的交谈，学院长这番来到梅学院长这边，想必应该也应该是有很重要的事情要谈吧？这次我们前来会不会太过打扰了？”此刻白姐姐也回应了贝芙·爱兰娜的话。


“叫我贝芙就好，或者姐妹相称也行，我这次确实是来找老梅婆说一些事情的，不过我反正不急，要不我来和你说说？毕竟她们聊她们的，我们也聊聊，我们应该有不少共同话题。”贝芙·爱兰娜倒是一副自来熟的样子伸出手搭在了白语肩上，一副好姐妹的样子，“想要了解一下主世界更多的秘辛吗？我身为学院长知道的倒是不少，我平时也很少和别人说这些的，这次…也算是情况特殊吧。”
第518章 大知识之种的价值
在学院长那里了解了一番有关于大知识之树“防火墙”构建方面的灵感之后，我便没有再继续打扰学院长她们了。


至于有关于鉴定术信息分级以及知识之影的形象改变，这些我都有着些许头绪，自然不需要学院长太多的帮助，而防火墙这方面我就一窍不通了。


在和学院长那里了解了一番之后了解了一些思路，我就可以在此基础之上进行自我安全的防护了。


不过在最后，梅学院长又有一个新的提议让我眼前一亮，那就是让知识之树与魔女学院的学院网进行链接！


如果可以，梅学院长可以利用她的权限开放学院网的链接接口，意思就是说，如果操作得当，我的知识之树可以当做地脉操作系统来用！


这可比随身带着个外带操作系统要方便多了 。


对此，学院长也为我介绍了一番和地脉操作系统研究十分深入的几位导师，并且给了我有关于她们的联系方式，梅学院长到时候会帮忙牵线搭桥一番的。


对此，我自然欣然接受，如果链接学院网不再想要地脉系统以及手机，直接用大知识之树的信息显示投影，这可比那些外带的东西要帅多了！


当然，主要是方便，不易损坏，随时随用。


我可是记得纪娘老师送给我的那个地脉操作系统，此刻还在我储物装备当中吃灰呢，这玩意光是启动就要废一番功夫，打开之后最好还别乱动，不然还容易与地脉失去链接。


“真是抱歉，因为这件事打扰了两位学院长那么久，那么我也准备先回去了。”在差不多结束的最后，我也准备在此告辞离开了，这一趟的收获，可以说极大都有些不好形容了。


“没事，又没有耽搁多久，如果下次再遇到问题了可以继续来这里问我，我倒是很乐意为你解惑。”梅学院长笑着说道。


毕竟她身为学院长，一般的学员可没有资格拿那些无聊的问题来问她，而此刻小涵却这样出现了，而且这还是拿出了大法术书之间灵感的碰撞。


“嗯！我会的。”我重重的点头，毕竟这是大法术书，如果遇到问题我不去问学院长，我还真不知道要去问谁。


“对了，小涵，你现在还有多少颗大知识之种？”


就在我准备告辞离开的时候，梅学院长忽然又开口问道。


“我现在？嗯…大概还有不到十颗了吧，这个大知识之种的凝种过程有些缓慢，我也有在不断的优化这种施法速度，但是对于记忆、信息这些原材料的消耗有些大，加上近期一直在进行消耗性试验，也就没剩下多少了。”我翻找了一番之后，将仅剩下的那几颗全部取出开口解释道。


“那小涵可以全部给我吗？我可以帮你在教师群体帮你推广一番，我相信对于这个东西，会有很多超凡魔女会感兴趣的，当然，我并不是白拿，小涵有想好如何给你的大知识之种进行定价吗？”


“定…定价？这就不用了吧，学院长可以帮忙推广就已经帮大忙了，我就不用收其他的什么了。”我连忙摆手道。


毕竟学院长这可是要把这东西推广到超凡魔女那个层次啊！


那么我对于知识的获取岂不是更为恐怖？这还要什么收费啊，直接免费推广！要多少我连夜赶制大知识之种都来不及！


“定价是必须的，小涵，你需要对你的研究成果保持一定的尊重，给予它一个合适的价值评估，就是对它最大的尊重。”


此刻学院长语气略带些许严肃对我说道，随后才慢慢的为我讲解原因。


“你要知道，无论是记忆备份，还是知识之影，还有地脉资讯鉴定术，光是这三样的价值就有些不可估量了，在魔女学院当中前两者或许还有替代品，有着价值的衡量，但是第三个可就是重量级了，不过考虑到在这期间你会共享使用者回去的知识与记忆，这相当于是变相的价值回收，所以…它的定价权在你手里，不必急于一时，毕竟面对不同的受众，我想你的定价应该也有所波动才对。”


“明白了…”


“那么有想好给我的这一批大知识之种如何定价了吗？如果没有想好…我倒是可以给你推荐一番，反正我是不会让你吃亏的。”


“那…还是学院长帮忙定夺吧。”我开口说道。


最终还是把这个问题抛给了学院长，毕竟我对于这些的定价确实没有多少具体的概念。


毕竟我的目的从头到尾都不是去赚这期间的那些钱，如果可以赚一点我自然也很开心，但是我不可能本末倒置，而这些钱也不能成为我推广路上的绊脚石。


“我看小涵你平时施法都没有使用什么武器，魔杖又或者什么其他法器都没有使用，我给你两个选择如何？”


“武器？”被学院长这么一说，我有些一愣。


我平时施法…好像确实没有使用武器的习惯，开学的时候那根魔杖也已经吃灰到现在了。


虽然我承认魔杖对于我施法确实有着不小的提升，但是大多数时候我遇到的情况，也不至于让我用魔杖来提升那么一点威力又或者施法速度，我完全就是技术流战斗，不靠装备的…


但是有一点就是这些炼金装备有时候确实很厉害，而且…还很贵！


虽然我不一定使用，但是学院长既然提出来了，那么我自然也就顺势接受吧。


“那学院长可以细说说看吗？”


“当然可以，这两个选择，一个就是你可以到我收藏的那些武器库当中挑选一个现成的武器，这些武器甚至囊括了非炼金武器范畴的武器，类型从施法魔杖到冷兵器，各种类型我几乎都有收集。”


“那…另外一个选择呢？”我按捺下内心的激动继续问道。


“另外一个…我这里还有不少份一直在吃灰的贵重材料，我可以为你介绍一位学院最著名的炼金大师帮你定制一个契合你的武器又或者是法器，那些炼金师十分看重珍贵材料，我觉得看在我这些珍惜材料的份上，加上我的介绍，她会帮这个忙的。”


“如何？想好了要怎么选择了吗？其实我推荐你选择第二种，一个定制契合你的武器远比一件强大但是不契合你的武器要更好一些。”学院长见我一副难以抉择的样子，便开口建议道。


“那就按照学院长的推荐来吧。”我顺势说道。


毕竟我现在确实没有获取一个趁手武器的计划，所以短时间内自然有些不好做出决断，那还不如先选择一个待定的东西，等我考虑好了，也不至于会后悔此刻的决定。


“那么东西我就先帮你预定保留好了，我把那位炼金魔女的联系方式先给你，到时候决定好了记得与那位沟通哦？”


“嗯嗯！”


我连连点头，随后将我那些大知识之种全都“托付”给了学院长，这些可都是我近期全部的存量了。


“对了，学院长，那个…我好奇问一下，即便是超凡魔女…额，也会需要借助这些东西来进行记忆什么的吗？”在把大知识之种送出去之后，忽然没来头的一个疑惑也出现在我的心中，让我不由得好奇了起来。


“当然啊，小涵，你把超凡魔女想象成什么了？超凡的界限是真实光阴，而不是变得全知全能，不信…你问问那位贝芙学院长，问问她除了打架看乐子还会什么？但是她依旧是超凡魔女。”对于我问出的问题，梅·林德也稍微愣了一下，随后便立刻反应过来，并且还拿贝芙·爱兰娜举了一个例子。


“点我干嘛？我和你有仇？”此刻还和白语聊得欢快的贝芙·爱兰娜抬起头幽怨的看向梅·林德，有种被拿做反面教材却无力反驳的无措感。


“没事，在小涵面前夸你呢。”梅·林德倒是不在意，只要方便小涵理解，自然举什么例子都可以，“所以小涵，你明白了吗？”


“嗯。”我点点头，也没有其他的疑问了。


我自然可以看出学院长这是在帮我祛魅，消除我对于“超凡”这一层次的神秘感，无需抱有什么太过奇怪的认知。


“小涵是要走了吗？”


在我与学院长告别之后，我来到了一旁白姐姐的身边，而此刻的贝芙学院长也开口问道。


“嗯，我来到这的事情基本上都差不多解决了，而且也获得了远超预期的收获，所以就不打扰两位学院长谈论正事了。”


“不打扰，反正也不算什么急事。”贝芙学院长一副很不在意的样子开口说道，“小涵，我问你一下，你真的把现在全部的存货都给那个家伙了吗？就没有自己留几个？”


“唉？确实全都给出去了，贝芙学院长是也需要吗？”我好奇的问道，没想到这个大知识之种现在成为了香饽饽了，亏我一开始还以为没人要呢。


“我已经有了，不过我觉得挺好玩，倒是可以给我那几位姐妹也带上几个见识一番，小涵，你这份大法术书学院长我也有出过一份力的，小涵应该不会吝啬的对吧？我知道物以稀为贵，放心，我也会给好处的。”贝芙·爱兰娜在一番说辞之后，也终于道出了她的想法。


“这是当然，贝芙学院长大人那个时候帮的忙可是救了我的命，我自然不会忘记的，不过我现在确实没有存货了，要不等我凝种好了之后给您送过去？”我试探的问道。


“好啊，当然可以，那就麻烦小涵你了，我也不会让小涵你吃亏的，既然那个老梅婆给了你定制武器，那么我给你些实在的，我别的没有，法术书和魔力源倒是很多。”贝芙说到此，语气也带着自信。


“我准备给你一份特别的法术书，至于魔力源…你觉得魔力源要多少？一两千…会不会太小气了？我记得老梅婆似乎说过你现在没有地脉枷锁的限制，应该可以超过一万魔力源上限了吧？要不给你凑个整一万？毕竟小涵你也是一位助教了，魔力源要是太少的话也不太好看。”


“这会不会太多了？”我瞪大眼睛有些吃惊，毕竟这一下子给出这么多，该说不说不愧是学院长吗？


“很多吗？魔力源的珍贵是对于学员来说的，其实这东西对于超凡魔女而言是可以不断获取的修行资源，一万看起来很多，但是对于我这种层次的超凡魔女来说也不过是洒洒水而已。”


“而且这可不是重点，重点是我给你的那本法术书，该怎么说呢…这是一个我都没有搞太明白的法术书，而且也不符合我的风格，所以也就没有深入研究过。”


“原来是这样吗？”即便是学院长都没有搞太明白，那么这就说明这个法术书的价值远想象。


“嗯，别看它只是一个消耗不高的法术书，小涵你应该也明白消耗并不是衡量法术书价值的唯一标准对吧？希望你别觉得学院长我小气，这个法术书在我这只能吃灰，说不定在你手上可以焕发光彩呢？”贝芙·爱兰娜一边说着，一边取出了一枚法术书递给我，而随着这个一同递来的还有一个储物卡，里面装着的应该就是魔力源了。


“谢谢贝芙学院长大人～”我也立刻嘴甜的感谢道。


“没必要感谢，一次正常的交易而已，等我有空了我直接去找你，记得给我留好哦？”贝芙·爱兰娜虽然嘴上那那么说，不过对于我的感谢还是十分受用的，脸上的笑意都不加掩饰，“下次再见吧～小涵，还有…小白，哼哼～要是还有什么想要了解的直接联系我就好，没必要听那些传来传去的八卦。”


“谢谢，我就先带小涵离开了。”白姐姐此刻也面带笑意带着我告别了两位学院长。


目送我们离开之后，贝芙·爱兰娜也一下子来到了梅·林德一旁，拉开一旁的椅子就直接坐了下来。


“现在的孩子都这么恐怖了么？这就是主世界生灵的恐怖上限？”


“或许吧，说不定小涵是特殊的呢？”梅·林德也接上了这句话道，“不提小涵了，提到她我就需要缓缓，还是先说说你的烂摊子吧，我忽然觉得你搞得这个烂摊子反而没那么烂了。”


“那可真是难得，有想好这次剧本节点如何安排吗？”


“差不多吧，原本为剧本安排的那一份【超凡知识】脱离原本剧本了，既然那些玩家对于这个东西十分渴求，那么就用这个来当饵料，尝过【超凡知识】滋味的文明世界是无法拒绝这种东西的。”


“呵呵…你这打窝用的料可比我还要狠，你图什么啊？”


“一场豪赌，把那个世界拉下水，这不是你的想法吗？我们需要容错，那个小型世界与主世界融合是尝试也是冒险，主世界的残破程度你我都是知道的，再来一个世界兜底，顺带着推进一番剧本，很不错对吧？可别忘了深渊恶魔那些恶心的家伙，现在它们也是主世界的一员了…”
第519章 没有人会把定时炸弹抱在怀里
“呼～出来了。”


从白姐姐的传送通道之中探出身形之后，我也深吸口气缓解了一番此刻心底的情绪。


毕竟是和学院长交谈有关于大法术书相关的专业内容，即便我已然说服了自己不用害怕学院长，但是真正的要做到这种心境也需要有坚实的底气做为支撑，我距离学院长那种层次还是太远了。


借用学院长的话来说，我目前的情况还是有些太过仓促，很多看法还处于太过宏观层面的设想，没有静下心来进入到最细节层次的打磨。


大知识之树赋予了我可以跳过慢慢积累阶段的能力，但是既然选择跳过这个阶段，我同样也需要花费更多的时间去沉淀，将那些知识给运用起来，那些知识才会真正的属于我。


细节的打磨并不是单纯的静下心来磨洋工，而是投入更多的心绪利用更多的知识填补更多的不起眼之处，这才是“细节的刻画”。


这一次在学院长这里，看似最大收获是学院长点头了有关于大知识之种的推广，但是对我来说这不过是一个既定的迈过去的坎，只不过最终选择怎么迈而已，而现在如此轻易的就迈过去，这自然不是收获，而是意外之喜。


我真正的收获是与学院长交谈之后形成的有关之后规划的大方向，以及…如何细致的处理问题。


当然，一些以学院长牵线搭桥搭上的关系也很重要，虽然我很清楚我不擅长处理人际关系，但是这种程度的关系更多的还是看自身价值，你要是有价值，哪怕你不善言辞那也是别人口中的优点。


“小涵刚才很紧张吗？”白姐姐也从传送通道出来，伸出手一把抱住我的腰肢问道。


“当然啦，毕竟是面对两位学院长，紧张一点也没什么关系吧？或者说…紧张一点会更应景？”被白姐姐这么一抱，我倒是没有了什么担忧，语气都轻快了不少。


“还更应景？以那两位对你的态度，你完全不必紧张吧…小涵应该要多多适应一下才行。”


“真要我完全不紧张…那也要等我实力差不多和那两位学院长持平了再说吧，我那虽然看起来是紧张，那其实是面对前辈的敬畏，人毕竟还是要有敬畏之心嘛。”


“还敬畏之心？可不要太离谱啊小涵。”白姐姐也嗔笑一声，至于刚才说的等到实力和学院长差不多才不会紧张，白语也是轻笑一声没太在意。


不过随着我们离开了学院长的办公室，现在的天色也不早了。


“小涵今晚有什么打算吗？”


“今晚？嗯…好像好多事情要做，但是却也都不算很急来着。”我看向白姐姐，目光有些恍惚，毕竟我和白姐姐都知道，提前结束了玩乐之后，大家都有自己的事情要做，我也不可能一直粘着白姐姐浪费时间。


“要去吃顿好的吗？然后…今晚再度过一个美妙的夜晚。”


“嗯。”我对上了白姐姐那带着些许暗示的神色，脸上也会心一笑。


喜欢不代表需要一直粘着，适当的个人空间感同样也很重要。


白姐姐现在也是一位正式的导师，她有着许多的事情要做，也需要不断的提升自我完成自我的强大。


而我同样也是如此，有很多事情要做，不断的提升自我。


所以我和白姐姐都有美好的未来，而我们也在为之努力，而不是把时间浪费在无谓的事情之上。


当然，适当的亲热与仪式感同样也是维持感情的调味剂。


今夜也是一场无眠的奋战。


……


清早。


完成了每日的冥想与五感修行之后，我便开始了今天的休息日。


毕竟我不能指望着奋战一夜之后的我还能保持着高效率的投入到对大知识之树的研究之中。


这自然是需要用些时间来调整一番的。


当然，今天也算是一次心态的调整，回去见见宿舍里那许久未见的几位舍友，当初在联考的时候我也有见到她们，不过没帮上什么忙。


再不联系一下感情，友谊怕不是要散了，毕竟我也是说过…即便我成为了助教我也会把她们当做我朋友的。


当然，她们更多的还是被我当做了朋友这一概念的锚点，但是我不想承认这个说法，我只是在尝试去成为一个别人的朋友，让我新的人生不会有着“没有朋友”的遗憾。


更何况…我还给她们预留了大知识之种的位置，当然，那也是要等到新的大知识之种完成更新迭代之后的版本。


和宿舍剩下的那几人交流了一番感情之后，我也没有在宿舍久待，随后便去了另外一个地方，而且是距离别墅不远的地方。


只是这点路程，我自然没有使用法术传送过去。


可能因为是假期，学院的路上倒是人少了不少，直到站在还和半年前没什么变化的烘焙店门口，透过玻璃门看向内部那熟悉的布局，还有在收银台后面无精打采的应诗倩学姐。


一切似乎都没有什么变化。


我随即推门而入，没有引起谁的注意，来到一旁的展架一旁，这里堆放着与我先前见过的截然不同的新品，看样子汤依寒并没有放弃她的创新，既然这些新品可以被放在这里售卖，那么这就说明汤依寒学姐成功了，就是不知道成功之前到底费了几个应诗倩学姐。


我拿起一袋已经包装好的蛋糕，随后走向收银台那边。


“一袋千轮蛋糕，诚惠…嗯？”应诗倩略微抬起头，看着向她走来的身影，她习惯性的报价起来，但是话说到一半，她忽然感觉到一阵不对劲，看着那一缕飘在身前的白毛，她猛然抬起头来，对上了那一对略带着笑意的双眼。


“小涵？！”


“应诗倩学姐竟然还能认得我啊？”在应诗倩这忽然提高八度的惊呼之下，我把蛋糕往收银台那里一放，笑着回应了一声，算是承认了她的猜想。


“真的是小涵啊！”应诗倩瞪大眼睛，有些不可思议，甚至下意识伸出手来想要捏一捏我的脸，“应该不是谁假扮的吧？”


“谁会那么无聊假扮我啊。”我轻轻挡住了应诗倩学姐的手笑着说道。


而随着这里的动静传来，也吸引了其他人的目光。


“小涵姐？在哪呢？小涵姐来了吗？”


“真的假的？应诗倩学姐你不会又认错了吧？”


随着几道声音的传来，几道穿着烘焙店制服的少女从后面弹出脑袋似乎在好奇的打量着什么。


“这！真的是小涵姐！”


随着这倒确定的声音传来，数道身影直接从后面出来了，她们围在我身边一副激动到不行的样子。


直到她们被应诗倩学姐都劝着拉开之后她们才稍稍的恢复了些许理智。


“小涵，没想到你会这个时候来这里。”这个时候，一直在后面捣鼓新品以及带新人的汤依寒学姐也走了出来，毕竟外面这么大一个动静，她又怎么会不来看看呢？


“汤依寒学姐，好久不见。”我也打了声招呼说道。


在打了声招呼之后，我身边的几位少女也连忙对着我问东问西的，大多为对我十分崇拜的话语，而且这几位少女之中还有几位也在学着我染了白发。


在稍微了解了一番之后，我才明白她们是小涵后援团的人。


似乎这一点毫不意外呢。


当然，这个后援团是她们自发组建起来的，即便经历了一次次风波，哪怕谭菡后援团都在联考之后解散了，她们还坚持的以这个后援团成员自称。


而这几位同样也是烘焙屋社团的成员，她们是自发的追随着我加入到这个社团之中的，刚好趁着假期在这里不回去，兼职赚点零花钱。


毕竟在魔女学院的开销着实是不小，方方面面都需要钱，哪怕学院有着奖学金补贴，还有一些专门提供赚钱渠道的任务板块，但是还是不够。


“小涵姐，听说你当上助教了，不知道小涵姐你要教的是什么课程啊？可不可以和我们透露一下？我看看我能不能也有缘分去上一次。”


“我啊，我只是助教，辅助导师教学的而已，不过我跟随的那位导师教的是体修哦，估计你们应该不会去尝试。”我笑着解释道，毕竟这也是我第一次和我的后援团的人这般正式的交谈，不过没想到她们竟然对于我的事情这么好奇。


“体修？小涵姐这是什么课程啊？努力锻炼身体的嘛？”


“好奇，魔女学院怎么会有体修啊？这个难道不应该是兽院应该学习的嘛，我们魔女应该学习如何施法吧？”


“小涵姐，我也想要健身，我身体素质不太行，我们下学期可以上到小涵姐你的课嘛？”


“下学期的话，按照正常流程来说应该是可以的，另外我想要说的是体修并不是单纯的锻炼身体，而是一种不弱于法术的一种力量体系。”我开口为她们解释道。


“那小涵姐你是体法双修吗？”


“嗯…某种程度上来说似乎也对？”我也回应道。


“那么我有体修的潜质吗？我感觉入学半年来，我身体素质莫名其妙的提升了好多，我是不是体修天才啊？”


“我也是哎，以前我根本搬不动的东西现在我也可以轻松搬起来了，难道我也有天赋？”


“笨蛋！这是我们入学的时候那个魔力源带给我们的魔女化，入学半年了，魔女化可以提升身体素质都不知道吗？”其中一位少女无奈的给这两位说明了一下情况。


在和她们聊了一会儿之后，我便与应诗倩学姐她们稍稍叙叙旧，也没有干别的什么事，只是稍微聊聊一些有趣的事情，毕竟也有段时间没有见面了。


应诗倩还提议想要把店长她叫过来一起，不过被我拦住了。


毕竟这次过来又不是什么大事，又不是以后不来了，自然没必要刻意把店长叫过来，说不定等下次有缘了就能碰到了。


要知道当初我可是亲眼见证过夏莉店长可是被剧本气运干涉思维的情况，所以她自然是一位重要的配角，更何况她还有一份【超凡知识】为剧本服务，如果真有必要见一面，气运会指引着我与她见面的。


在和应诗倩学姐她们聊的差不多的时候，我也离开了烘焙屋，不过当我走出去之后，那几位少女却不舍得跟了过来。


“那个…小涵姐，有关于后援团的事情…”


“那个联考的时候忽然出现了那种意外，谭菡亲自宣布不再承认谭菡后援团与她之间的联系，小涵姐你不会也会公开撇清我们之间的关系吧？”


“我对此只保持一般态度，毕竟谭菡后援团的事情你们是全程见证过的，我不会发表任何的言论支持或许反对这样的声音…”对于她们的担忧与疑惑，我也只是简单的回应了一番。


“可是…小涵姐，我们一直在背后支持着你如果你不以任何方式回应我们的话，这会很寒大家的心的！”


“哦？我理解你们的顾虑，但是盲目的期待与擅自的失望，是你们自我脑补的一场自我伤害，同样也是我不会回应你们的根本原因。”


“小涵姐，难道你想说这一切从头到尾都是我们的自作多情吗？”随着这句话一说出来，顿时几位顿时安静了，即便是说这句话的少女也在说完之后意识到自己失言了。


在此刻氛围寂静的时候，我开口打破了平静。


“如果一个人只是单纯的为一个人而活，为一个人而努力，为一个人而倾尽自己的所有情绪…那么这个人距离自我毁灭只剩下一个步骤，那就是认识到自己的一切只是自作多情。”


“我可以直白的告诉你…这样的人在我眼中不是追随者，而是定时炸弹，没有人会把定时炸弹抱在怀里当个宝贝。”


随着我的这番话说完，我知道这会摧毁在这里的这些少女的一些幻想，但是早点认清一些事实总比自骗自己要好很多。


“我知道我的话很难听，我也不怕你们把这番话传出去，但是我不得不提一句，这个定时炸弹已经将谭菡炸得众叛亲离，而我不会步入她的后尘。”


说到此，我已经看到了其中一位此刻已然面色有些苍白，仿佛听到了她这辈子都不会听到的恐怖事情一般，那震颤的瞳孔仿佛在问我刚才那番话说的是不是认真的。


而其他的少女顶多的也只是脸色难看了些，也有的似乎被我说的话陷入了深思。


我没有给她们继续开口的机会，我这次过来不是来惹麻烦的，遇到这些少女只是意外，把她们说哭同样也不是我的本意。


“我很高兴我说完这些你们还能保持理智，而不是和谭菡的那些后援团那样反咬我一口，特别是你，你叫…秋玫是吗？”随即我目光看向刚才那位情绪最激动的那位少女，而这位少女忽然的被我叫出了名字也猛然一怔，因为她可不记得自己的名字竟然会被知晓甚至记得！


“你在联考的时候表现很亮眼，独自击杀三只怪物，协作击杀怪物高达十几只，甚至还扯下了一位圣天使的翅膀，你们所有人的表现我都有记得，所以我才会和你们说这番话，我只是希望你们可以有自己思考的能力，而不是被自己一厢情愿的情绪所驾驭，你们需要想明白你们来到魔女学院到底是为了什么，但是有一点可以确定的是…你们不应该是来追星的。”


说到这里，我也点到为止没有再继续说下去，在我视野之中，大知识之树浮现的有关于每个人的信息也随之散去。


我的这番话戳到了某人的痛点，同样也击溃了不少人的内心。


都说女孩子都是感性的，她们也不例外，在发泄完了情绪之后，只要她们开始回想起我的话，那么我就算没白忙活。


而且…女孩子似乎对于某些刺激的点似乎都不一样，有的时候，甚至只是记得对方的名字这件事便能给对方带来巨大的感动，就好似这位…秋玫。


剩下的我也不会再多说什么，其他的就让她们自己脑补去吧。


就算挂到学院网上骂了我也无所谓，毕竟前段时间骂我的还少吗？


此刻，一众少女看着我离开的背影，也都欲言又止，当我彻底消失在她们视线之中后，一股沮丧的情绪有了蔓延的趋势。


“那个…秋玫，你还好吗？我们都知道你是我们当中对小涵最…”


“我…我没事，那个，你们听到了吗？小涵姐竟然叫得出我的名字…她有关注过我！”


“秋玫，你没事吧？要不我帮你请个假吧，你的样子好像不太好？”


“我，只是有些激动，小涵姐说的没错…”


“秋玫不会有些魔怔了吧？”此刻一旁一位少女小声的开口。


“不知道…哎，你说小涵姐都记得我们是真的吗？我也好想被小涵姐记得名字啊…”
第520章 大知识之种适用于愚梦的可行性
离开了烘焙店之后，时间已经接近了中午，对于在烘焙店那边说的那番话我不会后悔。


但凡她们可以理智一点，我也不会一点回应也没有，当然，主要的是我不想搞得那般麻烦。


不过在烘焙店这边的这几位可真是…执着啊，加入了一个近乎不会给她们带来什么提升的社团，只因为我曾经加入过，也不知道店长她有没有亏待过她们。


叹了口气之后，我也把她们的事情都放下了，虽然我不得不承认她们的行为确实挑动了我的部分情绪，但是这一场不期而遇，注定是没有什么结果的相遇。


先前的“相聊甚欢”亦不过是表象，正如我即便用大知识之树了解她们的本性与弱点，甚至是实时的情绪起伏，我发现我依旧不了解女生，也不擅长和女生玩在一起，可能这就是思维方式的不同而注定的我与她们不是一类人吧。


中午。


来到了食堂，在这里我点了很多菜，因为我发现，随着我对体修的五感修行越来越步入正轨，这种感受无时无刻不在陪伴着我，正如白姐姐所说，生活的方方面面都是一场修行，即便是吃东西也是如此，毕竟味觉、嗅觉也是生命躯体感知外界的感官之一。


就在我一边吃着的时候，我也一边留意着纪娘老师的私信，原本我想着下午去见见纪娘老师的，毕竟也有一段时间没有去了，顺带着送一份大知识之种给纪娘老师。


既然学院长都说过即便是超凡魔女有时候也会需要大知识之种这种效果的辅助，那么纪娘老师也许也会需要。


不过看样子纪娘老师应该不会回复了，我点开纪娘老师学院网上的个人信息留言，上面显示“假期在忙，有事留言。”的备注字样。


至于在忙什么，那肯定是她的【超凡知识】了。


假期可是没有什么事情打搅的最佳时间段，估计纪娘老师这一个假期都住在那里把那当家了，而且那里还与学院隔绝信号，那么下次要见面就彻底等缘分了。


在私信给她留言了一番，午饭过后，我来到了纪娘老师的办公室那里。


这里同样没有人，不过我用一个盒子装好那一枚大知识之种，算是…留给纪娘老师一个惊喜吧，也不知道她什么时候可以发现。


做完这一切，我也没有再留恋。


回到了我成为助教之后，学院为我准备的那一栋别墅那里。


毕竟那里的地下室那边还被我改造成为了一间实验室，还有三只愚梦在那里学习超凡的相关知识。


而且顺带着，那栋别墅我也让那几位愚梦帮忙管理了，有段时间没有回去看看了。


当我传送回我的别墅之后，我却看到了让我十分震惊的一幅画面！


此刻原本空荡荡的一层客厅此刻围着好几只愚梦，稍显稚嫩的声音十分有条理的讲述着什么，仔细听了一番之后，我才发现这是有关于符文学相关的知识！


而我的出现直接打破了此刻和谐的氛围。


“是小涵姐姐！”


随着在最前面负责讲解的愚蓝猛然发现了我的身影，随即眼睛都睁大了，满脸不可思议却又很惊喜的样子。


而就在一众愚梦疑惑愚蓝为什么顿住了的时候，对方一声“小涵姐姐”顿时让所有的愚梦一个激灵，连忙起身看向我这边。


而我也随之带上了一脸微笑向她们而去。


“愚蓝，你们这是在干什么呢？”我半俯下身来伸手摸了摸第一个冲过来的愚蓝，用亲和的语气问道。


“那个…对不起，小涵姐姐，她们来这里是我擅自把她们带到这里的，明明这里是小涵姐姐的家…”此刻的愚蓝在兴奋过后，也第一个反应过来此刻的情况，连忙开口道歉。


而随着道歉的话语也顿时让她身后的愚梦也变得担忧起来。


“好了，别一上来就自责承担错误啊，这处别墅空着也是空着，我当然不会怪你的，我也十分欢迎其他愚梦来这里玩，不过和我说说她们为什么要来吗？”我立刻安抚起来。


愚梦这种发自本能的道歉，说到底还是对我了解不多，自身自作主张的行为害怕引得我不满，毕竟我是可以左右她们整个群体的重要的人物，正因为如此，她们对我带着些许畏惧，也会害怕惹我不高兴。


我忽然发现…愚梦与我的关系某种程度上来说…感觉有些类似于我和学院长的关系啊…这可真是奇妙的巧合。


“小涵姐姐，是我求愚蓝姐姐的。”


“是啊是啊，如果小涵姐姐还是怪罪的话，惩罚我们就好了，是我求情愚蓝姐姐的…”


“对啊，愚蓝姐姐是迫不得已才会答应的。”


随着我的一番话，一旁的其他几只愚梦连忙自发的为愚蓝开口辩解，甚至愚运还有愚果这两位也上前开口为愚蓝的行为求情。


“好啦好啦～我又没有怪罪你们，你们要是下次想要过来玩直接过来就行，我这次只是有些惊讶而已。”我起身之后开口说道。


而随着她们得到了我的允许，刚才的紧张与担忧也一下子消失了一般，果然愚梦在这方面还是显得很单纯啊。


我一下子抱起愚蓝将她放在一旁的茶几边缘坐下来，而我也躺在沙发垫，随即好奇的开口问道，“愚蓝，你刚才是教授她们符文学吧？你怎么会想起来教她们这些的？”


“嗯嗯，这不是我先想要教她们的，当时她们想要找我一起去玩，不过我按照小涵姐姐你的说法要好好学习，这才能帮小涵姐姐的忙，所以就拒绝了。”


“然后她们问我在干什么，我说我在学习，我要学得很厉害，到时候可以帮得上小涵姐姐的忙！然后她们就自发的也想要学习，我拗不过她们，只好询问小涵姐姐的祝福，我、愚运还有愚果，我们三位一起询问的，知识之影的回应是当然可以教授…”


“原来是这样啊，既然知识之影都觉得是对的，那么你们应该也要坚决的去做才对，我怎么会怪你们呢？所以你们刚才根本就没必要向我道歉才是。”我点点头笑着说道。


先前一直没有在意这件事，现在发现，获取了信息之后才反应过来。


安抚了一番愚蓝她们之后，我也开始着手安置这些愚梦，毕竟她们总是待在这里也不是办法，别墅那么多房间，总会有地方安置她们在那里学习的。


这次我来到这里本就是想和愚蓝她们交流交流感情的，她们的学习进度在知识之叶当中记录的很清晰，但是知识之叶此刻已然被我给淘汰了，我在想办法给愚梦使用上大知识之种。


不过给愚梦使用大知识之种也会面临很多问题，那就是…愚梦并不是真正的生命，她可以开辟自己的意识之海吗？


愚梦并没有成为虚空承认的生命与种族，没有自身种族掌握的力量体系，自然也就没有支配超凡能量的能力，她又要如何驾驭能量去孕育大知识之种？


这些都是些问题，不过我有自信这些问题会慢慢解决的。


当我尝试着将大知识之种推广向愚梦之后，更多的问题也向我扑面而来。


而这其中我最不了解的就是有关于“生命”相关的研究了，但是这些信息学院图书馆我搜到的书籍讲述的内容都不是我希望找到的。


所以我又回去找有关于意识之海，或者精神之海相关的资料。


愚梦她们是有着自己的精神力的，只要有精神力，那就说明可以尝试着开辟意识之海。


所以在查询了一番资料却没有太多收获之后，我直接决定先尝试了再说。


我看着一晚上大概孕育出来的种子，除去送给纪娘老师的那一枚之后，还剩下几枚。


目前我凝种的速度现在差不多大半天可以凝聚一枚，这是不记消耗的情况下正常的效率。


但是同一时间可以多枚大知识之种一同凝种，毕竟凝种的能力是出自大知识之树本身，这是开发【超凡知识】之后所产生的效果，大知识之树被当做一个“植物生命”的本体，孕育凝种是一种是植物本能的繁育行为，而现在我在加速大知识之种的凝种效率，本质上是在改造大知识之树的孕育方式。


在和愚蓝她们解释了一番知识之种的效果，以及取代此刻她们体内知识之叶的方案之后，她们也十分欣然的接受了我的提议。


而在初步尝试了一番之后，我也不出所料的被我没有预料到的情况给拦住了。


愚梦…我早该想到的。


愚梦的本质是梦境生物，她们可爱的外表也不过是她们在现实行动的躯壳，她们的精神力依旧是源自于梦境意识的产物，其本质上是区别于我们正常人的。


所以愚梦所开辟的意识之海…我更愿意称之为梦境空间，或者叫梦境之海、梦境意识都可以，反正我在魔女学院的图书馆没有找到这方面的记载，所以这一切都只能依靠我自己一个人慢慢的摸索。


现在遇到的一个问题就是，愚梦开辟的梦境之海并不是一个很好的承载大知识之种的地方，这是我观测得出来的一个客观事实。


直到忙到了深夜，在愚蓝的配合之下，哪怕我改造大知识之种，以我简单的生物学认知为大知识之种添加了“胚乳”结构。


其实这就是为了照顾愚梦这样没有超凡能量供养大知识之种的案例而塑造的，所谓的“胚乳”结构本质上不过是贮藏了压缩高能魔力的一个法术结构，技术上没有什么太大的难度。


但是也正因为如此，我才得出了愚梦开辟的梦境之海并不适合大知识之种的孕育，大知识之种在高能魔力的滋养之下很快发芽，但是它却无法如同意识之海那般扎根于其中与载体意识产生联系。


甚至那一枚种子在魔力供给充足的情况下依旧不断衰败。


这就仿佛离开土壤的种子注定会走向死亡。


这是一个很好的比喻，种子真的无法离开土壤吗？


或许以前的人是这么认为的，但是随着科技发展，无土栽培技术也出现了。


不过…主世界似乎并没有搞出并且推广这种技术，但是我前世是见过的。


虽然无土栽培对于我现在遇到的困境没有一点帮助，但是我敏锐的直觉还是从这其中获取了一些启示，只不过这种启示很…模糊，甚至需要从概念上进行不断的推演与灵感的触发才能得到确实有效的方案。


“那个…小涵姐姐…我们是不是很没用？什么忙也帮不上…”此刻，见到我满脸沉思的愚蓝还有愚运、愚果她们也都心情低落的上前问道。


“这并不是你们的错，不过是遇到了困难而已，克服过去就好了，遇到困难不需要难过也不要沮丧，更不能怀疑自己。”我俯下身来对她们安慰起来。


这不过是再正常不过的一次失败罢了，这种程度的失败虽然和当时在研究大知识之种的失败相比困难了不知道多少倍，但是我坚信我是天才，我也不会贬低自己。


“唔…嗯…”愚梦们也点点头。


但是低落的情绪还是没有收敛，看样子这是真的打击到她们了，毕竟我隔了这么一段时间回来，帮忙的第一件事就碰壁了，自然对她们打击很大。


所以…这一次，我一必然会克服这个困难，带给这些愚梦一个巨大的成功！


现在我需要明白一个道理，那就是解决问题的道路一定有很多条，如何解决问题并不是需要我用最优解去解决这个问题，而是我最先触及到的灵感，那才是最契合我思路的解决方法。


我现在是在向未知的前路开拓，而不是在向前竞速，速度与效率并不是我最先考虑的，我应该考虑的是使用一切办法…向前！


所以我坚信那忽然联想到的那个概念，“无土栽培”，它给了我一个似有若无的一个启示，如果把意识之海当做种植的土壤，梦境之海是一片空无的空气，那么无土栽培所需要的“水”这个载体，让其伸展根系，获取营养，与宿主意识相同的东西，它存在吗？


我思索了许久，得出了一个答案，那就是存在。


愚梦想要脱离梦境生物的本质，成为虚空认可的生命，她们做的第一步是什么？


或者说…我为她们做的第一步是什么？


斩掉了梦魇，这相当于提剔除杂质。


然后呢？


我为她们使用了…大智慧启迪术！


此刻，我的心神沉入了自己的意识之海当中。


一片虚无的意识之海当中巨大的大知识之树屹立于意识之海当中。


我看着脚下倒影的那一棵大智慧启迪之树，目光再次陷入恍惚。


“你说…大知识之树下倒影的那一片意识之海…到底是什么？”我轻轻的开口问道。


“谁知道呢？也许是梦境之海也说不定呢？试试不就知道了？”知识之影忽然出现在我的面前语气带着些许笑意。
第521章 陷入深层梦境
此刻，我的脑海当中回想着当初学院长为我讲述的有关于生命阐释的相关信息。


那位开辟了灵魂生命本质大课题的真理魔女，便是深入梦境当中掌握了梦境权柄，彻底证明了灵魂与梦境的关系，梦境生物之所以不被虚空“生命”概念所承认，大概率是因为梦境与现实这间的那道隔阂，而灵魂似乎便成为了这道桥梁。


当初大知识之树完成的那一刻，大法术书的本体吸引了同为大法术书“智慧启迪”的效果，以倒影的方式呈现在大知识之树的另一边。


所以分割意识之海与梦境之海的从不是虚空能量形成的“镜面”效果，它只是一种呈现手段，我就算透过这一道镜面也无法到达大智慧启迪之树的那一边。


但是…当大智慧启迪之树浮现的时候，知识之影却出现在了那里。


“试试入梦吧，在意识之海当中。”知识之影的话传来，宛如点醒了我一般。


但是我从来没有试过，要如何去以这种方式入梦。


“真是笨蛋，冥想啊。”


对，冥想…魔女冥想法借用的是原初梦境，正因为如此，冥想的时刻如果不消耗精力保持意识清醒很容易无缝衔接深度睡眠，冥想本就是在原初梦境边缘徘徊的一种精神强化法。


但是它同样也不只是可以这样用。


这一刻，我在意识之海当中“闭上眼”，我仿佛失去了意识，身躯沉入大海，外界的声音仿佛隔着一道壁障，不仅仅是声音，五感在一点点的失去，然后又重组，我的一切都在重塑。


我的意识仿佛换了一个新的躯壳“重生”在了新的世界。


当我想要拼命的睁开眼之后，我整个人仿佛飘荡在一处没有任何凭依的虚无之中，与已然构建秩序的意识之海完全是两个完全不同的地方。


直到我仿佛碰到了什么东西，我的视线才被其所吸引。


那是一棵树…一棵与大知识之树完全不同的存在。


“这就是大智慧启迪之树？”我喃喃的开口。


在这一片毫无秩序的梦境，正因为这是在梦境之中 任何东西都可能忽然的出现，又突兀的消失，荒诞的事物一点点的发生，它们拾取我的记忆拼凑成怪诞的场景，似乎唯有大智慧启迪之树是这里唯一的秩序，它屹立于此，根系不断延伸，枝槎向外伸展。


在这一片我毫无察觉的梦境之中，大智慧启迪之树已然成长到了让我震惊的程度。


但是此刻的它只是一道法术效果，我似乎从没有真正的去了解过大智慧启迪术。


这个时刻，一道想法浮现在我的意识之中。


或者说这是我一直想去做，但是却没有信心去做的事情…将两个大法术书统合为一！


只不过…我现在还做不到这一点，现在的我对大智慧启迪术了解不多，一个完善的大法术书甚至在其法术效果的开发之上，抵不过一个初入大法术书层次的大知识之树，这很明显是不对劲的。


但是现在，我需要做的事情便是触及我一直没有胆子入手的东西，大智慧启迪术。


这是一次绝佳的机会，让我去试探这个大法术书的效果，我从没有主动的去了解过它，一直是被动的认为大智慧启迪术施法之后，会给我带来什么智商的提升，反应的提升等等。


但是我发现似乎并不是…


这一切只是其附带的效果，这个法术的效果肯定不只是如此，我只是还没有真正的掌握它，我需要主动的抓住它。


我现在的情况就好像对法术没有任何认知的原始人掌握了火球术法术书，而我释放火球术之后只会被动的拿它取暖，以及照明那一小块区域，不去展现它的攻击性，不去拿它去猎杀动物来充饥。


任何法术都有其运用的领域，用错了地方只会越陷越深。


大智慧启迪术的前身【超凡知识】源自于还处于梦境生物的愚梦身上，那么它的效果也必然与所谓梦境、生命有关。


甚至…往深处想，我也不应该被学院长取的名字“大智慧启迪术”所影响，也许这只是它的表象。


“智慧”这个概念太过于宽泛了，宽泛到了没有具体的概念可以去描述它，它又怎么可能仅仅被一道法术所支配？


它应该是有适用范围的，比如…愚梦，愚梦是什么？


梦境生物。


梦境与此刻我接触到的什么有关？


灵魂。


所以这个法术应该是一个与灵魂大课题有关的某种存在。


尽管这只是我的知觉与猜测，但是现在的我却有着去测试它的资格。


……


“小涵姐姐，小涵姐姐！”


此刻的外界，愚蓝她们看着我闭上了眼久久的不再回应她们，她们再着急，也只能选择相信她们的小涵姐姐。


但是…她们看着眼前的身影就这样陷入了沉睡，然后直直的倒在了地上，她们才真正的意识到出事了！


她们想要上前扶着这道身影，但是巨大的体型差距让她们也十分艰难，直到身躯就这样瘫倒下去，愚蓝再也坚持不住的被压倒了下去。


“小涵姐姐！你没事吧？醒一醒啊！”


“怎么办？小涵姐姐这是怎么了？为什么会突然晕倒？”


此刻的异常顿时让这三只愚梦不知道怎么办了，此刻可是深夜！其余的愚梦也早早的离开了，这栋别墅也只剩下了她们几个。


“快，把小涵姐姐送到医务室…”愚蓝从这道身躯之下爬了出来开口道。


“可是我们也搬不动小涵姐姐啊…”


“要不我们喊人帮忙吧。”


“可是这个点我们又能喊谁啊？”


一时间，三只愚梦慌作一团，直到愚蓝想到了什么。


“要不…我们去叫黛娜姐姐吧？黛娜姐姐不是说如果遇到事情可以去请求她吗？黛娜姐姐和小涵姐姐是朋友，她一定会救小涵姐姐的！”


“对！我们去找黛娜姐姐！”


毕竟愚梦最初的时候可是在魔女猫咖当中工作的，对于魔女猫咖背后的这位店长，她们自然认识，而且她也很关爱愚梦，甚至还给了愚梦有关于她的联系方式。


而没过多久，一道身影才有些急促的赶到了这里。


因为有些过于匆忙，愚梦也不能给出准确的空间坐标，黛娜也只能撕裂空间来到了这附近才找到地方。


“没事没事，慢慢说到底怎么了？忽然就用这么紧急的联系方式？是谁欺负你们了吗？”黛娜见到愚蓝她们之后直接冲上前去安抚了起来。


“黛娜姐姐，是小涵姐姐！小涵姐姐出事了！”黛娜从黛娜怀里挣脱出来连忙说道。


“啊？小涵？”黛娜很明显说的愣住了，这怎么和小涵扯上关系了？


魔女学院还有人敢欺负小涵？


不过她还是赶忙的跟随愚梦进入了这个别墅之中。


“这下面的地下室这是被小涵改造成她的实验室了？”黛娜看着下面的布置与装修有些感叹的说道。


“嗯！小涵姐姐就在前面，她晕倒了，我们怎么叫都叫不醒。”愚蓝焦急的说道。


“小涵晕倒了？”


黛娜略微有些皱眉，总不能因为搞什么奇怪的实验把自己搭进去了吧？


但是她对此也有些无能为力啊，想到此，她头上的猫耳也有些烦躁的抖了抖，但是不管如何，先去看看情况再说。


“还真晕倒了？”


进去之后，黛娜快步上前扶起了小涵，在感知了一番情况，她也皱起眉头。


因为她并没有发现到底是什么原因导致小涵昏迷不醒的，没有什么法术效果，没有什么反噬、也不是诅咒。


甚至身体也很棒，没有任何损伤，体内也没有服用什么奇怪药物。


“你们还记得小涵昏迷之前做了什么吗？”黛娜看向一旁的愚梦问道。


“小涵姐姐好像遇到了什么困难，我们不能帮上忙，然后小涵姐姐闭上眼之后…之后就没有动静，直接就倒下来了…”


“小涵姐姐一定是对我们太失望了，是不是我们惹小涵姐姐生气了？”


“哈？就这样直挺挺的倒下了？”黛娜此刻得知了情况也一阵无奈，再看看自己抱着的小涵呼吸匀称，好似真的睡着了一般。


“不管了，还是把她送医务室吧。”黛娜可对这方面一窍不通，专业的方面还是让专业的魔女来办就好。


黛娜一把抱起小涵，身前撕裂了一道传送通道。


“黛娜姐姐，我们也可以跟过去吗？我们很担心小涵姐姐！”


“行，跟上来吧。”黛娜表示没问题，带着人便跨入了传送通道之中。


下一刻，她便到了医务室这边，紧跟着又来了三道身影，正是那三只愚梦。


对于没有来过这里的愚梦，她们对陌生的地方自然也有些警惕，来到这里之后便紧跟着黛娜的脚后。


在安置好小涵之后，黛娜也从医务室的魔女这边了解到一些情况，小涵目前…处于深度睡眠之中。


“不是，你确定吗？深度睡眠？确定不是晕倒？”黛娜还是不信邪的问了一句，“她可是直接直挺挺的倒下了，你和我说这是睡觉？”


“不要质疑我的专业性，睡觉和昏迷我们还不至于会分辨错误，睡足了自然就醒了，不过这是我见过的为数不多的睡得这么深的，可以代我问问她对自己使用的是什么昏睡法术吗？”


得到这个答案的黛娜揉了揉自己的额头，有些无奈，随后她把这个消息告诉了一旁眼巴巴干看着的愚梦，这才让她们稍稍放心下来。


“啧～大晚上的我不可能帮她守着吧，我记得小涵不是说有女朋友么…”黛娜找了半天没找到小涵的手机，储物装备她也不好暴力打开，没有联系方式…


“好吧好吧…是我倒霉，看样子今晚是不能…唉～”


黛娜虽然嘴上抱怨着，但是身体却很诚实的在这里陪着愚梦在这里等待，她抱起一旁的愚梦，也幸好这里有可爱猫娘可以陪着她了。


随即她也准备向愚梦了解一些更多的详细情况。


随着一番了解之后，黛娜也逐渐找到了些许事情，“你说小涵目前在研究知识之种？怎么那么耳熟呢？”


黛娜拿起手机翻了翻自己的一些八卦群聊，最终似乎发现了些什么。


“等等，知识之种，大知识之种！”黛娜猛然反应过来，她目前手机上加入的一些八卦群聊似乎看到过这个东西。


听说这是梅学院长那里流传出来的好东西，而且挺有趣的。


她好像…发现了什么不得了的事情！


“愚蓝～问一下，你和小涵她们是不是研究的这个东西啊？”黛娜抱着愚蓝，把翻找到的大知识之种的照片递到她面前问道。


“嗯嗯！就是这个，小涵姐姐就是为了研究这个东西可以让我们使用，然后就变成这样了…”


“还真是？！”黛娜心头一跳，内心还是有些不敢相信。


毕竟小涵她…她不过是一个学生，不，现在是助教，但是这样的小涵何德何能研究大法术书？


就算学院长看好她，给了她大法术书，但是…


这件事理顺一番，黛娜数了数，这件事牵扯到了大法术书、小涵、学院长、大知识之种…事情麻烦起来了啊。


“要不…问问梅？”


黛娜自语问道，随后陷入了沉思，梅学院长现在有事，只留下了一道分身在学院，不过…那可不是一般的法术分身，应该可以。


想到就办，黛娜翻开通讯录找到了梅学院长的电话，前段时间她还被梅·林德拉去做苦力来着，明明都说不去主动找她了，现在又不得不找她…造孽啊。


“喂，梅姐姐～问一下你现在忙吗？”


“嗯？黛娜？这个点打电话，你不是说再也不联系我了吗，怎么好好的找我，有事？”手机对面传来了梅学院长的声音。


“确实有些事情，我问一下那个所谓的大知识之种…”


“这个我手上已经没有了，你来问迟了。”梅学院长直接说道。


“我不是要这个，我问一下，这个…是不是和小涵有关？”


“确实有些关系，你问小涵了？”


“小涵目前在医务室这边，听她身边的愚梦描述，她似乎在研究那个种子的时候陷入深层昏迷了，虽然医务室的人说是深度睡眠，但是就算…”


“什么？小涵怎么了？说清楚…你们在哪个医务室？！我马上过来！”


就在黛娜还没有说完，对面便传来了急促的声音，还没有等黛娜说什么，手机的信号似乎就出现问题了。


“嗯？不是，这到底是什么和什么啊？”黛娜呆愣的看向手机，确认对方没有什么回应了，只能主动挂断。


但是…她确实不清楚到底发生了什么。


因为小涵…她一个电话把那位学院长直接叫过来了！


要是平时，她一个电话对方接不接都是个问题呢。


而就在黛娜一阵困惑之时，她忽然感到了一阵心悸，一股巨大的危机自她身边泛起。


这样的异常顿时让警铃大作，对于危险的本能感知让她下意识就带着小涵和愚梦就要跑。


但是当她带起愚梦，准备去抱小涵的时候，她却发现危险的源头…似乎就源自于小涵！


在她惊愕的目光之中，她感受到了一股恐怖的气息自小涵上空浮现，刺耳的空间撕裂的声音传来让她下意识起了鸡皮疙瘩。


“我的原初魔女莉莉丝大人…虚，虚空裂缝？怎么会是虚空裂缝？！”
第522章 体修第六感，领域雏形
“在这是吗？”


就在黛娜焦急的时候，一道声音忽然传来，正是感受到空间裂缝那恐怖气息在学院传开，便连忙赶来的梅·林德。


“学院长，这什么情况啊？”黛娜见到对方也松了口气，知道没自己什么事了。


“你先离开，顺便把医务室的人疏散走。”梅·林德没有回应她的问题，直接开口说道。


随即她的目光死死地盯着浮现于小涵身边的虚空裂缝，神情十分的精彩。


黛娜也不敢怠慢，直接带着愚梦就直接离开这里，而在医务室的其他魔女也都赶忙疏散这里的人群。


万幸这段时间处于假期，医务室基本上没有什么人，只是一会儿，医务室这边就只剩下那恐怖的虚空裂缝的波动了。


虚空裂缝撕裂传开的波动，顿时吸引了在魔女学院当中所有魔女的注意，因为绝大部分魔女都知道在魔女学院不会无缘无故的出现这种奇怪的虚空自然现象，而如果出现，那就代表了一件事情，那就是…大法术书的形成！


所有魔女都对于此刻忽然成功的大法术书感到莫名的惊愕，这已经是近期的第二次了！


怎么一点征兆也没有？


第一次是梅学院长，这种信息没有传出来很正常，但是这一次总该不是了吧？大家都是超凡魔女，平时都不交流交流自己的研究进度吗？


而且…就连处于独立空间的研究基地那一处专门研究【超凡知识】的实验室那里，也感受到了空间的涟漪，很多有空的魔女也都连忙出来查看情况。


一时间，医务室外围顿时出现了大批的超凡魔女在此围观。


“这又是哪位佬啊？”


“一点风声也没有透露，嘴风真的严实。”


“话说那个地方难道不是医务室吗？为什么会在医务室啊？”


“可能是在医务室就有灵感了？还是在医务室受到了某种启示？”


“唉唉！那里出来了几道身影！我们去问问情况。”


“那不是黛娜吗，她大半夜为什么会在医务室？手上还抱着猫娘呢。”


而这个时候，刚从医务室逃出来的黛娜便被一众魔女围了起来问东问西的。


“饶了我吧，大晚上的都不让我安生一点…”此刻抱着愚梦的黛娜看着围过来的一众魔女，顿时感觉头都大了。


这件事她哪敢透露啊，涉及到学院长，要是她一个说漏嘴，说不定会惹什么麻烦。


而且她要是说那个大法术书，什么虚空裂缝是小涵搞出来的，她们信吗？


“我不知道…我只知道梅学院长在里面，其他的就什么也不知道了！”在一众魔女的八卦之下，她也只能透露出这件事来，反正这件事学院长接手了，那么锅就甩她头上就对了！


“又是梅学院长？怎么可能？”


这样的动静自然吸引了大批的魔女前来围观，即便是白语也不例外。


这样的场景她是见识过的，而此刻再次见证…她也明白了这就是大法术书被创造成功的时刻。


忽的，白语下意识想要联系一番小涵，准备让她注意点，但是拨打的电话却没有任何信号。


既然无用，白语也就直接叫出来了知识之影，她的知识之影是最特别的，毕竟是被小涵特别标记过。


“小涵，你本体什么情况？我打电话也不接，应该没出事吧。”


“白姐姐，不太清楚呢～我只知道我正在做一件大事，现在挺忙的。”


“这个点了还在忙吗？好吧…”白语看了眼时间，心中闪过一丝担忧，刚想要升起一丝要说教的念头最终还是没有说出口，小涵有自己的安排这何尝不是自己的规划呢？


就在不久之前，小涵还和那位学院长聊的有来有回，她是没有资格插足点评的。


白语发现自己似乎还是困于曾经自己的认知，但是这一切又于自己的现状相悖，她也应该适当的改改了。


……


医务室。


梅·林德看着眼前沉睡不醒的小涵，面色闪过一丝无奈，她的目光瞥向一旁的虚空裂缝，总计两道，甚至还有隐隐撕裂第三道的征兆，但是小涵不醒来，她根本就拿这些虚空裂缝没办法。


“什么情况…小涵？”


“嗯？你来这干什么？添乱吗？”梅·林德看着忽然出现的贝芙·爱兰娜有些无奈。


“我怎么说也是一位学院长吧？小涵这是又创造新的大法术书了？这场面我见过。”


“没见识可以不用说话，这是大法术书的完善，就是…你们搞出来的那个，大知识之树。”


“这…那赶快把虚空裂缝塞…额，好好好，我不添乱了。”贝芙见到梅·林德一副要杀人的目光也连忙闭嘴，她对大法术书的事情一窍不通，刚才怕不是说到她的知识盲区了。


在此刻陷入沉寂没多久，那隐隐撕裂的第三道虚空裂缝也有了异动。


而就在这第三道虚空裂缝撕裂开来的时候，我缓缓的睁开了眼睛。


见到了这番情况之后，梅·林德也松了口气。


此刻的我还处于蒙圈状态，睁开眼之后直接发现自己已经不在自己的家里了。


而眼前出现的更是学院长！


但是这番情况我似乎经历过一次，上次的时候还是贝芙学院长来着，这次换成梅学院长了。


我的目光下意识向一旁看去，还真看到贝芙学院长在一旁，但是更让我在意的还是我身周的虚空裂缝。


当我见识到这些虚空裂缝的时候，我就立刻反应过来到底发生了什么了。


“抱歉…学院长，又给你添麻烦了。”我略微带着些许苦笑，我是真的没想到我在这段时间做的事情又造成了这么大的影响，甚至一连来了两位学院长！


“如果这个是麻烦的话，我倒是觉得你可以多搞一点。”梅学院长轻笑一声并没有觉得这很麻烦，“知道接下来要干什么吗？”


“嗯，接纳这些虚空裂缝。”我点点头说道。


但是这一次，我觉得我不需要再如同上次那般粗暴的塞入我体内了，因为我对于大知识之树的完善更近了一步，它的力量在我的理解之中逐渐走向更为恐怖的层次。


这段时间我到底做了什么，甚至已然无法用三言两语来概括。


“那么开始吧，主导权在你，我会配合着帮你的。”梅·林德开口说道。


她对于这个全新的大法术书了解的不多，所以她不能作为主导，她只能相信小涵可以做到。


但是她并算太不担心，虚空裂缝的撕裂代表了虚空的认可，同样也说明小涵已经做好了支配这股力量的准备，只不过她此刻的自身硬性条件需要她这个外力帮忙，毕竟虚空裂缝可不是儿戏。


“谢谢学院长，那么…就麻烦您了。”我也点点头，缓缓的闭上眼睛。


我在尝试一番我所掌握的全新的力量，这份力量很奇妙，似乎与大智慧启迪术有关，也和大知识之树有关，甚至和自觉醒体修也沾染了些许关系，以至于我都不知道要如何定义这种能力了。


但是这种能力可以帮助自己可以更好的去支配大知识之树。


当我闭上眼的那一刻，仿佛万物归于虚无，无形的力量荡漾开来，仿佛我周边的一切失去了原本的性质，医务室、墙壁、地面…它们在失去原有的物质形态，包括空间仿佛都在转变，甚至就连物理规律都在改写，新的秩序正在重组，虚无代替了一切。


以我为中心，一棵大树虚影拔地而起，主干向上凝聚，枝叶撑开，根系向下延展，贯穿地脉…


原本的地面成为了宛如水面一般的镜面，朵朵涟漪以我为中心向外荡漾而去。


此刻的梅·林德还有贝芙·爱兰娜也立于这一片虚空能量所化的镜面之上，周边的一切也不似先前的样貌，她们脚下同样也泛起丝丝涟漪，一股秩序改写的力量也让她们心中一凝，就连一旁的贝芙·爱兰娜也难得的面露认真之色。


这一刻，这里仿佛距离都失去了意义，她们被重组的秩序在一瞬间拉开了距离，那一棵庞然的巨树屹立于魔女学院上空，形成了一道壮丽的奇观。


“这是…心境？！”贝芙·爱兰娜不可思议的问道。


“体修第六感，心感…心境幻化。”梅·林德仿佛也肯定了对方的说法。


“这怎么可能？这可是体修，她还只是…”


“她是自觉醒体修。”梅·林德一句话打断了贝芙的问话，同样也解开了她的疑惑。


自觉醒体修的特殊性便是如此，自然天成的五感感知按部就班的修行也能促成第六感的诞生，但是小涵的这个很明显就不是按部就班的来。


这要是让体修强者看到了怕不是要骂娘，果然可以压死体修的不一定是同行，也可能是法修。


这个心境…很明显就是小涵口中那大知识之树的幻化。


大法术书…竟然还能这样使用？


这还真戳到了梅·林德的知识盲区，毕竟她虽然涉及体修，但是涉猎不深，她同样也不是自觉醒体修，更不会没事找事的修行出第六感，所以她根本就没有研究这种力量的实验基础。


梅·林德目光复杂的看向小涵，内心也默默的把有关于体修第六感的信息记录共享给小涵，她看小涵的样子，她很明显是对这种力量认知不够的。


但是即便没有这种认知，她忽然发现，对于这些虚空裂缝，小涵甚至都不需要她帮忙，便可以依靠心境的力量将虚空裂缝融入大法术书当中了。


而立于心境之海中央的我，感受到忽然共享而来的知识，这让我意识到我此刻掌握的力量到底是什么。


“体修第六感…我说怎么研究大法术书好好的怎么和体修产生关系了…”我自语道。


但是很快也理清了情况，大知识之树的完善还有对意识之海、梦境之海等等的认知只不过是我自觉醒体修的一丝契机，所以这完全就是一场巧合，但是正因为这个巧合，却把与这大法术书毫无关系的体修力量也联动进来了。


此刻，我立于大知识之树下，巨树虚影逐渐凝实，而我脚下倒映着的便是大智慧启迪之树。


知识之影与我对立而站。


可以说此刻，这才是真正被我所支配的“双树结构”，而不是单单只能利用大知识之树一段的局部手段。


一时间我甚至分不清这彻底统合为一的双树结构，是属于大智慧启迪术的衍生还是大知识之树的衍生。


但是毫无疑问的是，此刻的我借助灵魂本质的概念完成了我意识之海与梦境之海的统一，而这还借助了体修心境的力量统一为心境之海。


正因为第六感心感，让我完成了两个截然不同的对立概念的感知统一。


重要的并不是此刻的完成，我远远没有达到完成的阶段，而是我踏出了这第一步，开拓了我全新的视野！


我看着身前的虚空裂缝，梅学院长也没有了动静，但是我却觉得即便没有学院长的代劳，我也可以做到相同的事情！


这个虚空裂缝仿佛不再是危险，而是虚空对我做出努力的回报。


我伸手虚握，纳入心境的虚空裂缝顷刻间便被大知识之树所接纳，而我也感知到大知识之树的越阶提升。


感受到这股蜕变逐渐趋于平缓，我也不再维持下去，这种心境的力量初次掌握，现在的情况很明显不适合持续下去了。


再加上在我的心境之中，我感受到了周边那围上来的恐怖魔女数量，这让我意识到自己搞得动静确实太大了。


心境感知的收回，周边的一切仿若做梦一般，原本那直顶幕墙的大知识之树也消失不见，只剩下我此刻站在医务室的床榻之上。


梅·林德学院长以及贝芙·爱兰娜学院长也从心境之中脱离，她们相互之间对视了一眼，交流了一番此刻的情绪。


刚才的体验确实让她大开眼界，她也很少和体修强者对碰过，但是对于强如这两位学院长而言，这样的心境还是不足以困住她们，她们只是不想对小涵造成不必要的干扰罢了。


虽然她们无法掌握心境，但是她们身为魔女，还有这其他的手段。


体修第六感，心感也被叫做…领域雏形。


超凡魔女对于法术书的支配同样也有一种遥不可及的力量标志，法术书领域化。


这可不是所谓的领域化衍生法术，领域概念是一种众多力量体系当中阶段性的标志，只不过体修那厚积薄发的力量过于不讲道理罢了。


“抱歉，学院长，忽然就搞出了这么大的动静…”此刻，适应完力量的我也睁开双眼，看向在我不远处的学院长说道。


“没事，我会替你摆平的。”
第523章 麻烦，才是生活的常态
随着这一场发生在魔女学院夜间的巨大事件逐渐落幕。


梅·林德学院长与贝芙·爱兰娜学院长两位一同出现算是平息了此次事件引起的议论。


但是超凡魔女群体之间的八卦却无法抑制。


这次的事件只是大法术书的完善，虚空裂缝的出现只在局部区域造成部分影响和周边被波及的建筑毁伤。


目前还留在魔女学院的学员大部分并没有被动感知虚空裂缝的能力，而有这番能力的学员在见识到此次汇聚的魔女导师，也明白这不是自己可以掺和的事情，顶多也就在远处看看热闹。


然后她们就成为了心境展开的时候，被波及到了的无辜学生。


但是有关于学院长再次创造了大法术书的传言，也传开了起来，并且梅学院长也承认了这次的大法术书和她尝试的大知识之种有关，多余的便没有再透露出去。


学院长办公室。


“小涵，你确定不需要独自一人创造大法术书这样的事迹传出去，而是由我来顶替么？”梅·林德开口问道。


“嗯，谢谢学院长为我解围，我知道这样给学院长带来了很大的压力，不过等我实力…”


“不，你理解错了。”梅·林德打断了我的话说道，“这对我来说并不是什么压力，这是一份荣誉，在我看来你是有足够能力去承担这份荣誉的，天才本就有天才应该的待遇，质疑是弱者的自欺欺人。”


“但是我讨厌麻烦啊…”我弱弱的说了一句，目光下意识瞥向一边。


虽然梅学院长说是把我带到这里避避风头，但是我感觉这里的风同样也不小。


这个时候依旧是夜晚，天还没亮，不过对于夜生活丰富的魔女来说这都一样。


而在这夜里发生的这件事，直接就把两位学院长给惊动了。


不仅仅是学院长，一旁被无辜牵连的黛娜也被带到了这里，白姐姐也从知识之影那里了解了情况赶到了这里。


而那三只愚梦此刻也从黛娜老师那里跑过来到我身边，用笨拙的动作和话语安慰我。


“麻烦…一味地将可预见和不可预见的事情称作麻烦可不太好，小涵你还是经历太少，想的太多了，不给自己施加一点压力，你都不知道生活有多么多彩。”


“这样么…”


对于学院长的说法，我自然也在反思。


我现在的情况我自己也有些了解，我在从过往非现充的生活状态蜕变为现充的生活，但是我依旧用着以前的思维方式来体验着此刻的生活，所以过的很累却又很空。


以前的我被大量不必要的情绪与日常琐事所支配生活，我需要尽可能的为“自我”争取喘息的机会。


但是当我不断的改变自我，直到脱离了那个泥潭之后，我的思维方式并没有一同改变。


我依旧在一边下意识的避免各种麻烦，来为自己争取时间，一边极致的分配自己的时间用于“正事”，于是一种全新形式的内耗再次开始了。


然而，直到我认识到自己的错误，我才明白，面对所谓的麻烦，合理分配时间去处理，直到解决问题，最终实现成就汇报，这是日常生活中的微小却积极的反馈循环。


这种无时无刻不在的暗示，却能对我产生深远的影响，促使我实现巨大的转变。


这不仅是时间管理、日常生活和成就获取的正面进步，也是对生活本质的深刻理解。


院长在教导我的同时，也在用知识之树为我同步传授生活的理解。


毕竟，许多事情无法通过普通的语言来传达，它们需要通过亲身体验来领悟，我从没有想过这种“小事”有时候也需要专门的去学习，而现在，我甚至需要别人来指导我如何生活。


这对我来说是新的体验，也是一次新的尝试。


“看样子你应该是想明白了？”见我这副样子，梅·林德也面露满意神色。


但是她也不得不感叹有了这个大知识之树，就连教小涵都方便了许多，语言的隔阂永远是教学的质量的壁垒，但是小涵有了大知识之树之后就方便很多了。


“嗯，差不多吧。”


“那么有关于你创造从大法术书的信息我可就不会帮你压下去了，当然，我也不会主动的去宣传，你要知道，这件事哪怕我不公开说明，传播的也十分迅速，那个时候你就算是彻底站在了超凡魔女这个层次的视野里了。”


“梅，这件事会不会太仓促了？”贝芙学院长在一旁也严肃的开口，甚至都没有叫她老梅婆了。


“当然，我会为你去申请小魔女的身份证明，有了这个，至少对你有了安全的保障，没有超凡魔女会对小魔女动手，但也仅限于此。”


随着梅学院长这番话说完，我也从大知识之树当中了解到了小魔女这个身份的获取代表了什么。


小魔女一般情况下指的是从超凡层次跌落的超凡魔女，失去了超凡层次的生命本质，但是依旧会被超凡魔女所接纳。


所以会被称作小魔女。


而不一般的情况下就需要具体情况具体分析了，这种情况下就需要一位超凡魔女做为担保，并且拟订一份魔女契约。


而这份契约的内容就是做为其他超凡魔女可以接受你成为魔女一份子的一种保障。


通常情况下这份契约的执行效力十分恐怖，并且在晋升成为超凡魔女之后，契约自动解除。


其实所有跌落超凡的魔女成为小魔女之后，也会走一遍形式签署这份魔女契约，向原初魔女大人、魔女种族献上自己的忠诚。


对此我自然没有拒绝，这与我的决定并不冲突，如果可以被超凡魔女种族真正的接纳，牺牲点什么其实也无所谓。


事情好似就这样敲定了下来，学院长仿佛在我还在担忧的时候，便把一切都安排的妥当。


白姐姐此刻也上前来，我原以为白姐姐会担心的对我说教一番，但是最终白姐姐也只是在我身边摸了摸我的头安抚着我。


“唔…我还以为白姐姐你会说教我一顿呢…”


“我说教你一顿，难道你就会听吗？”白姐姐笑着问道。


“这…”


“所以说我还能说些什么呢？我只能选择相信你啊…”白语这般说着，思绪回想起了当初那一幕幕的画面，从第一次与谭菡对战拼命至重伤，再到愚村秘境完善大法术书的异变，再到宁兰新城的拼死与复活，以及现在这一场情况…


小涵似乎变了很多，又好似没有变过。


她亲眼见证了小涵从以前到现在的转变，但是有些事情从没有变过，她总是会在一些特殊的时刻拼上一切。


而她自己也一次次的见证自己的无能为力，却还一副说教的样子，直到她在小涵面前失去了一切足以自傲的资本，她才彻底认清了自己的无能，此刻的她清晰的认识到自己只剩下了小涵对她的偏爱。


所以她明白自己不能再成为小涵的阻碍。


白语她自认为自己也不过是一个普通女孩子，她也有着一般女孩子成长期间养成的自以为是，但是她与别的女孩子不同的地方就是，她成就了超凡魔女，所以她有着认识到自己错误并且去自我纠正的机会与底气，她不会受到环境的因素制约。


这就如同那些在网络上发表极端言论的少女之所以存在，这背后有着她们所处环境的深刻影响。


她们之所以坚持己见，不愿悔改，很大程度上是受到了周围环境和认知的束缚。


她们内心明白，即使知道自己错了，也难以回头，因为她们害怕在原有的环境中失去地位，害怕被指责。


在她们看来，认错就像是手中最后的底牌，一旦翻开，就意味着无法回头。只要不翻开这张牌，她们还能有着一丝自我安慰，保持现状。


但是白语她觉得自己不会这样，她已经脱离了这样的环境，认知得到了提高，承认错误的成本近乎于无。


既然可以做到更好，她为何不去选择变得更好呢？


此刻，在一旁吃瓜吃的好好的黛娜却被迫的吃了一口狗粮，想她猫咪魔女竟然吃狗粮这件事…她还真就不敢反驳，现在她所处的地方可是高端局，没有她插话的地方，她被带到这里只是因为她也是这件事的参与者。


所以她只能在一旁默默的待着一言不发，降低存在感的同时还能撸一撸猫娘愚梦，没有什么比此刻还要安逸的氛围了。


梅·林德学院长为一位助教担保成为小魔女，而这位小魔女甚至独自完成了一份大法术书的制造！


先前梅学院长在安抚一众魔女的时候可是说了，这次的大法术书名字叫做大知识之树，也是没多久之前大知识之种的直接测试成果。


这一件件事说出来简直把她惊愕到下巴都要掉了，但是她也很快接受了这个试试，毕竟学院长她们也不可能没事骗她。


而且她觉得以自己和小涵的关系…讨一份大知识之种应该不难吧？


不过这些内心的小想法她现在可不敢直接说，这也要等事情过去了再说。


在与学院长交谈了一番之后，话题似乎也变得无趣了起来。


“既然没事了，那就回去吧，对了，小白，你先留下来，我有事和你说。”梅·林德最终还是摆摆手把这件事就这样过去了，毕竟事情原委已经搞清楚，那么就没有必要再耽误什么时间了。


而原本想要送我回去的白姐姐一下子被叫住，我也疑惑的看向学院长，似乎在问是有什么事么。


“有关学院教师工作安排的事情，小涵你快回去吧。”


“好吧…”既然学院长已经这么说了，那么我也不好留下来，只能乖乖先离开这里。


而等我离开之后，这边的氛围才算是一缓，一旁的黛娜很明显瓜没吃够，还赖着没走。


“知道我让你留下来是有什么事吗？”梅·林德开口问道，语气倒是没有什么太多变化，似乎就是很平常的询问。


“是和小涵有关的事吗？”白语叹了口气转身看向学院长问道。


“也差不多吧，平时…我也是不会那么多管闲事的，但是谁让你喜欢上了小涵呢？”


“所以学院长是有什么指教吗？”白语下意识握紧了手，有些害怕学院长说出些什么她无法接受的话。


“说话别那么冲，我又不是要拆散你和小涵。”梅·林德走到白语身边，语气倒是十分轻松，“小涵的情况你大概也明白，或许我这么说会让你难以接受，但是…我不希望你成为小涵的累赘，是不是觉得我的话很荒谬？超凡魔女成为小魔女的累赘？”


“不…我很认同学院长你说的话。”白语摇摇头说道，而同时她内心也一块石头落地了。


“是吗？那好吧…我接下来说的也只是我的建议，或许…你应该去试试学院的一些课程，有关于魔女的恋爱观课程，这是为学员提供的超凡魔女世界观、价值观构建的一个教育课程，或许可能会给你带来一些启发，我更希望你成为小涵一路前行的包容者，没有谁是十全十美的。”


“小涵的缺陷显而易见，我不期待她的完全改变，这是她内在的鲜明个性…小涵她现在在为了你磨平自己的棱角，向着自认为完美的方向转变，但是绝对的完美又怎么可能是完美呢，她在失去独属于她的一些东西，而你…我希望你可以保护好小涵的这一切，从现在开始也不迟，你觉得呢？白语妹妹？”


……


离开学院长办公室的我此刻也有些后悔，刚才被一顿忽悠答应的太快了。


就这样把今晚的事情公开…这会让我一下子承受着远超我预期的压力，我很难想象我接下来的日子会是多么的…难以预料。


此刻，跟着我出来的愚梦也来到我的跟前，我俯下身随机抱起其中一只，是愚运。


“小涵姐姐，先前的时候你可把我们吓坏了，幸好小涵姐姐现在没事了。”


“对啊，现在没事了，所以啊，你们就不用那么担心了，另外，我还有一个好消息告诉你们哦。”我微笑着逗弄起被我抱起来的愚运说道。


“我感觉没有什么是比小涵姐姐现在平安无事更好的消息了！”一旁的愚蓝开口说道。


“是吗？那么我找到了给你们使用大知识之种的方法这件事，也不是好消息吗？”


“唉？这…这也是好消息！但是，但是如果代价是小涵姐姐遇到危险那还是不值得的。”


“值得的哦，愚蓝，这是值得的，虽然这个过程出了些问题，但是事情大体上没有超出太多的预料，我只是想要用实际行动告诉你们，遇到困难你们不需要踌躇不前，任何问题都有解决掉的办法，而我们是找到那个办法的人。”我托着愚运，让她爬上我的肩头，随后，将身下两只愚梦也抱在怀里。


“哦…”愚梦轻轻的点头，似乎还是有些不明白。


“没关系，我不指望你们现在就明白这个道理，你们只需要知道就好。”


“嗯～该回去了，希望明天…哦不，今天已经是新的一天了，那么希望今天我们就完成大知识之种的孕育，从今往后，你们便会是我最得力的助手，辅助我一起完成对超凡的探索！”
第524章 签下这份契约你就是小魔女了～
随着这次我对大知识之树的完善，借助大智慧启迪术的法术效果完成了大知识之树本体的“双树结构”的衍生。


开发了大知识之树对【超凡知识】的利用，促进了大知识之树对意识之海与梦境之海的平衡，使之联动了自身完成了体修第六感的诞生。


要问具体提升了哪些地方…概括的来说就是，首先，初步尝试了大智慧启迪术法术效果的开发，对大智慧启迪术这个大法术书迈入了坚实的第一步 。


其次，完善大知识之树，这种完善体现在各种不起眼的地方，例如在使用地脉鉴定术的时候对地脉转化的地能资讯探查的更清晰，大知识之树对信息的处理能力提升等等。


当然，最重要的是大知识之树借助“双树结构”完成了对梦境之海的“支配”，这就代表了只要配合大智慧启迪术，就可以单独在梦境之海当中使用大知识之种，彻底解决了愚梦无法使用的尴尬境地。


最后，就是体修第六感，随着学院长将一些基础的体修常识共享出来之后，白姐姐也把她体修相关的知识共享给了我，所以我现在对“心境”这种感知有了全新的理解。


如果说五感是具体的躯体感知，那么心感就是体修的一种抽象感知，所以它并不是心脏有了感知能力，而是“心感”按部就班的修行出来之后，第一种知觉感知就是感知对手心跳，这并不是听，而是“心跳共鸣”，从而感知对手状态的一种浅层表现。


随后便是心境，很多人会说体修心境其实是体修对意识精神力的运用，但是这么说是不准确的。


心境的力量远比单纯的精神力要复杂得多，它是体修个人意志与内心境界的主观展现，他们更愿意称之为心灵的力量，正因为这种力量的复杂性，心感的主观外显才被叫做“领域雏形”。


因为它已经触及了正常修行体系当中对领域支配这一阶段的表现。


而体修当中除去基础五感的修行，还有第六感心感，第七感时间感，以及第八感空间感，至于第九感…或许有，但是白姐姐目前还不算太清楚。


因为即便是白姐姐，也仅仅是在晋升超凡魔女，五感感知蜕变为真实五感的时候厚积薄发促成了第六感心感的诞生与后续修行。


所以对第七感和第八感的认知也处于理论阶段。


而这些就是我目前这一次“昏睡”所达成的成就，有些不可思议，如果可以…我希望天天都能做到这种程度。


即便我很清楚这不可能，但是我却可以按部就班的慢慢来。


就好比现在。


在给愚梦完成了大智慧启迪术法术效果的衍生之后，现在两个法术效果相互依存，彻底解决了先前遇到的问题，此刻的大智慧启迪术形成的大智慧启迪之树，就好似我先前“无土栽培”当中的水一般，让大知识之种有了在梦境之海当中生根发芽的可能，并且愚梦的大知识之树也与别人不同，那是近乎和我一样的…“双树结构”。


而我的则与愚梦的“双树结构”同样有些不同，因为我的双数结构其中一棵树是大法术书的本体，其实我的野望是如果可以，我也想把大智慧启迪术衍生成为大智慧启迪之树，让其成为彻底链接在一起的大法术书，也就是两本大法术书的统合为一。


虽然这还只是野望，不是现实，但是还有一个发现是我不能忽视的，那就是大智慧启迪术法术效果在与大知识之树结合之后，产生了一种未知的“超凡能量”。


我一招手，能量涌现而出，这股能量属于一种十分纷杂的混合能量，其性质也十分特殊，甚至其在物质空间的表现形态也十分有趣。


能量的涌现会导致其在物质空间以最适方式流动，但是它流动的方式却是…知识信息的推演流程。


这很奇特，仿佛它的存在就依附于知识的存在一般，并且…我很确定这些知识的推演全部源自于大知识之树。


这也就是说随着我大知识之树内知识的底蕴增加，这种奇特的能量表现形式也更为丰富。


所以…大智慧启迪术一定还有这我不曾探查到的一种利用方式，但是此刻的它却借用了大知识之树展现出来了它的冰山一角。


这种能量的出现赋予了大智慧启迪术“塑能法术”的特性，单靠这种能量的爆发性，就足以造成物质世界的可观破坏力。


这就是我才测试之后得到的信息。


有点意思，但是不多，所以我暂且把这种超凡能量称之为“知识之力”。


现在，知识真的就是力量了。


这种能量的产生源自于大智慧启迪术与大知识之树彻底结合的产物，但是更细致的源泉未知。


如果想要探查那就需要投入更多的时间与精力，所以我暂且放下了，我还有很多事要去做，顺带着测试一下这种力量就已经是极限了。


……


而就在我在自家实验室忙着各种事情的时候，外界却已经欢呼成一锅粥了。


随着一个新的大法术书完成，虽然这件事和她们没有什么关系，但是她们最喜闻乐见的大法术书测试却迟迟没有人领头召开。


然后这就导致了好多闲的没事的魔女就去找此次事件的主导者，也就是梅学院长。


不过这次梅学院长并没有回避这次的八卦，并且也明确表示了这次并不是她创造的大法术书，她只是此次大法术书创造以及完善的见证者。


真正的创造者另有其人，然后梅学院长在一些魔女的追问之下，便毫不犹豫的把小涵供出来了。


当然，她并没有在公开场合贡出来小涵，而是她的一些玩的很好的姐妹私下来问的时候说出了实情。


她只在公开场合表明了她会以自身担保向小魔女俱乐部和原初魔女大人为小涵申请小魔女的身份认证和契约申请，确保所有超凡魔女都认知到小涵的“小魔女”的身份并且接纳她。


至于所谓的质疑以及为什么…那就让那些喜欢八卦的魔女慢慢去考证吧，反正假期期间没什么事，与其到处搞事不如找点事给她们做做。


然后…黛娜魔女一时间成为了此刻的八卦头子，因为她知道的实在是太多了。


不少小道消息都是从她这里传出来的。


然后，有关于“大知识之种”相关的话题也一下子曝了出来。


虽然这件事她们先前大多都有了解，但是被证实所谓的大知识之种就是此次大法术书的一次法术测试还是让很多魔女都兴奋到不行。


虽然…时间上好像有些对不上，但是很快也传出来了相关的解释。


这次的虚空裂缝的动静并不算很大，只是算是一次大法术书的再次完善，这个大法术书早在前一段时间就已经完成了。


至于初次完成之后的动静…则是在小型世界当中完成，也就是即将与主世界发生碰撞的那个小型世界完成的，作为先前虚空探索队的贝芙·爱兰娜学院长可以为此作证。


可以说这些魔女们为了看乐子，这几天真的是到处去找事情的经过，拼凑这个大法术书创造的历程。


甚至于处于学术研究基地那边的纪娘老师这都被骚扰了不止一次，而有关于逆向召唤术的法术也映入了一众魔女的视野之中，并且被玩出花来了。


魔女的快乐大概就是这么简单吧。


当然！


这几天过去，我这里也被好多批超凡魔女“骚扰”了，她们不知道从哪找到了我成为助教之后发的别墅，然后精准定位我这个一切事件的“罪魁祸首”。


直捣源头，还有什么是不能从源头解决掉的呢？


然后我这里就成为了那些没事的魔女经常光顾的“圣地”了。


不过大多前来的都是说着要“膜拜”的，见一见我这位“天才助教”。


当然，也有过来交流相关经验的学术魔女，甚至还有不少学术魔女慕名而来，想要自发为我测试以及完善大法术书的研究。


毕竟不少魔女可是明白，我这位还没有晋升超凡的小家伙现在可是身负两个大法术书！


一个梅学院长“投资”给我的大智慧启迪术，不过这法术的测试让绝大多数魔女都觉得有些失望，即便宁兰新城那一行的测试，也让她们十分困惑，只知道那一次测试让愚梦走入了现实，毕竟愚梦是和这个【超凡知识】强相关的启示载体。


再有就是大智慧启迪术促成了我的体修觉醒，但是这个案例…其中大法术书只是充当了一种契机而已。


加上梅学院长毫不犹豫的就把这本大智慧启迪术送给了别人，这就让很多魔女对这个大法术书并不看好，毕竟梅学院长做为它的创造者，她是对此最为了解的魔女，如果它真的很厉害，也不至于转手送人。


她们更在意的还是，我此刻即便还处于不断完善阶段的大法术书，即便是处于待完善状态都能呈现如此效果的大知识之树，怎么会不让人期待呢。


因为这个法术书的效果它可以“共享”！没有人可以拒绝“受利”，魔女也是如此。


特别是第一批从梅学院长那里获取了大知识之种的那几个魔女，测试出来的知识之树带来的效果，更是让不少魔女都想要一个，就算不为过目不忘，有一个随时陪伴小涵也很棒啊。


先前那些还疑惑为什么所谓知识之影的形象是小涵的魔女们，这一刻她们才算是明白为什么，因为这个大法术书就是属于她的。


随着这几天的接触，我也与好几位学术魔女建立了合作关系，甚至她们自发的组建了有关于知识之树的研究小组，她们对此并无所求，她们只是希望参与其中并且获取与之相关的研究与思路。


大知识之树这种大法术书是即便是她们也十分少见的一种构思思路，特别是这份【超凡知识】原本的启示，她们也没有想过会以这种方式来切入。


甚至她们表示如果是她们接手这份超凡知识，那么她们最终创造出来的大法术书很大概率是植物系相关的大法术。


这便是超凡包容性的缩影，以什么方式切入研究，那么它就会成为研究者所对应期待的样子。


虽然这才过去了几天，但是愿意在我身边一同研究这份大法术书的学术魔女，也大致的分为了三个研究方向。


首先就是有关于知识之影的研究，知识之影并不是单纯的一个潜意识分身，它更是大知识之树内知识与记忆的管理者和调取者，融合了活学活用法术以及植网架构的方式，知识之影的运用早已贯穿大知识之树内的方方面面。


所以这方面的研究与迭代更新也是十分困难且繁琐的，当然，这种事情自然要循序渐进的来，比如现阶段的尝试可以试着去改变知识之影的形象改变等等。


第二个研究方向就是有关于地脉资讯鉴定术的研究了，这同样也很艰难。


但是这其中涉及到的技术倒是不多，其本质大概就是地能转换率的问题，当然，还有就是对于鉴定术信息的分级，这也是一个超大的工程量。


而第三个研究方向…就是大知识之树与魔女学院学院网链接的问题。


这件事早就定下来了，学院长也为我牵过线，所以我主动联系对方之后，对方在了解到情况，并且知道我邀请她加入大法术书相关研究的时候，直接就欣然答应了，没有任何犹豫，并且还把她的好几个姐妹也拉了过来。


超凡魔女似乎对于大法术书都有着莫名的执着呢，特别是听说了我就是这些天最火的那位小涵之后就更是如此。


不过，对接学院网地脉系统这件事其实不难，只是不断调整同调的对接匹配问题而已。


我刻意把这些老师邀请过来最主要的还是一件事，那就是借助她们丰富的学院网开发经验，为我构建大知识之树的一种认知防火墙。


可以说这些天是我最忙碌的时候了，但是也是最清闲的时候，因为我做的更多的事情其实主要是“分配任务”，让别人帮我做事，为我节省更多的时间。


虽然宏观上看我变得更忙了，但是在这段时间我拥有的效率却是我原本计划之中的无数倍！


我承认，这确实是一个麻烦，但是却是幸福的麻烦，这也是我第一次认识到让别人帮自己的忙到底有多爽。


而就在我与一位老师深入交谈有关于鉴定术地能转换的灵感来源的时候，忽然的一阵嘈杂打断了此刻我们之间的谈话。


“唉？梅学院长？您怎么忽然来我这里了？也不提前打声招呼…”


见到是梅学院长亲自过来，很多魔女也都停下了自己手头的事情看了过来。


“毕竟事情比较突然嘛，我给你申请好了有关于小魔女的魔女契约，从今往后，我们之间也可以用姐妹相称了哦～”梅·林德微笑着拿出了一份魔女契约，略显古朴的羊皮纸上清晰的书写着这份契约的内容。


不少魔女都对此十分惊讶，这份申请竟然下来的那么快？


但是距离的近的魔女在看到魔女契约上的内容之后也倒吸了一口凉气！


“竟…竟然！梅·林德，莉莉丝…啊？这是原初魔女大人的签名！原初魔女大人竟然也会掺和这间事吗？她也为小涵做担保？！”


“自然，不然你以为这份契约为什么会下来的那么快？或许你们还不知道吧，莉莉丝大人的分身来接引一位姐妹去大图书馆登记的时候见到过小涵，并且可是评价过看好她呢～”在一众魔女惊讶的惊呼声中，梅·林德微笑着为大家解释起来，而她也逐渐来到了我的面前。


“小涵～快签吧，在我们的见证之下，签了之后…我就该改口叫你小涵妹妹了～”


“好…”在一众魔女的簇拥之下，我也重重的点点头，说出了我对魔女种族的坚定承诺。
第525章 白语的恋爱课程学习
“魔女是十分神奇的存在，处于恋爱关系的魔女很难被改变的，除非她感受到了爱，所以…我在此提议永远不要试图去改变你的伴侣，无论你的初心是多么的好，到最终，她都不会为之改变，你的这种自以为是只会把你们的关系变得更糟糕…”


听着台上那位魔女的讲述，白语在下面同样也学习的很认真。


这堂有关魔女恋爱观念的课程不仅仅是为学员开设的，同样也是为超凡魔女开设的，所以即便目前处于假期期间，不少类似于这种非正式的课程依旧会不断的开设，毕竟只要有需求，那么就会有魔女去满足，恋爱这个元素即便在超凡魔女之间也十分的流行。


对于寿命恒长的魔女而言，悠久的寿命让魔女的恋爱观开始向不断的分化，而最主流的两个观念，其中一个便是以忠贞为核心的“唯一”，而另外一个便是以寻求刺激为主体的“享乐”。


这两个群体同样也是最看不顺眼的群体，但是这都是她们在针对恒长寿命的一种现状的选择。


有的魔女对忠贞的信念坚定，让爱情价值不断的拔高，寿命恒长的魔女会让她们对伴侣的要求也会不断的拔高。


而有的魔女觉得这一生是为了乐趣，对一位魔女腻了是不可避免的事情，好聚好散是相处常态，追逐自由是自己的权力，她们对伴侣的要求也只需要一个看对眼便足够了，对方的存在也只是为自己寻求短暂的欢愉。


她们认为这是一种博爱，认为这是一生体验的一部分，而不是全部，并且认为那些一辈子只陪伴一个的那些魔女不懂得享受。


这两种不同的认知注定是无法和解的观念，更何况对于以感性来主导思维的魔女？


当然，如果撇去这一观念，魔女之间的相处模式还是十分停融洽的。


正因为观念的多样性，所以魔女学院当中有着截然不同的魔女恋爱观念授课分类。


也许这节课结束之后没多久，另外一节课教授的就是如何手把手教你撩那些清纯魔女，并且把对方拐到床上。


所以魔女与魔女之间大部分不太对劲的关系，很大可能是两者之间有着一份无法释怀的情债。


但是很明显，此刻的白语上的就并不是后者这样的课程，她也只会把小涵视作唯一。


白语在试图从这次课程之中，去直面那份感性所无法面对的事物，她需要去做那份感情之上的包容者，这份向下兼容的关系注定了她必须要用更多的理性去思考为什么。


都说爱情之中总要有一个聪明人和一个傻子，这样的感情才能恒长的维持下去，而白语做出了这样的选择。


“感情之上，当你试图去理性的提出建议，哪怕出发点再好也难以逃脱对方的主观定义，那就是你的建议会被感性的那一方认定为指责，不要觉得这很奇怪，毕竟恋爱需要抛掉脑子，提出建议是什么行为？是纠错行为，你在说对方错了，恋爱之中没有容错唯有包容。”


“当然，如果遇到这种情况，你也要有内心的自我判断，如果实在无法接受对方的价值观，我还是建议别继续在一起，除非你有着与对方继续在一起的理由，又或者…你足够包容对方…”


台上的那位魔女继续讲着，宛如一位情感大师一般为台下的听众输出自己的观念与观点，同样也在试图理性分析着一些问题。


对此，白语自然十分认真的记录着这一切，不管对与否，她总是需要去了解去认知这一切，只有切身了解之后才能有自己的判断。


“恋爱关系之中，不要有过多的理所应当，最好也不要被外界的议论与非议所干扰，比如最主流的一些观点，主动的一方必须就要送礼物吗？送礼物是理所应当吗？不，怎么可能？理所应当只会让这份心意变得廉价。”


“你要知道你的这份恋爱谈的是为自己，而不是为别人，不要让恋爱被内卷恶习所侵袭，当然，我目前所说的是做为恋爱的一方自己所需要具备的一种正常的认知，我认为这是做为一位认知正常，恋爱观正常的魔女应该具备的一种观念和自身素养，但并不是适用于所有的魔女。”


“接下来我们来讲一个典型渣女群体，这一群体的存在在玷污魔女种族对恋爱观念的构建，让神圣的一种交往过程变得廉价，让愉悦掌管脑子…”


在台上开始批判另外一类魔女之后，不少魔女都开始认真听起来，一些腻歪在一起的魔女此刻也看向这位导师，眼中带着些许八卦。


而白语身边也有一位魔女开始主动与白语搭话。


原本白语是不想搭理对方的，直到对方叫出了她的名字。


“姐妹，你怎么不回我话呀？话说你是不是那位…白语？”对方很明显也是带着些许试探的问道。


“是，请问有什么事吗？”白语略微有些惊讶的侧头看向她问道，毕竟对方可以叫出自己的名字，而自己对对方了解不多，这自然有很大问题，所以她下意识用地脉鉴定术了解了一下对方的情况。


不过…对方同样也是超凡魔女，地脉对她的记录十分稀少，但是有关于她名字这样的基础信息却很快就了解到了。


“听说你和小涵是那种关系，我想问一下是真的吗？”


“嗯？是，有什么问题么？”白语没有犹豫的回应道，但是看到对方一脸八卦的样子，她总觉得对方似乎在想些奇怪的事情。


“真的是啊！那我们可以交个朋友吗？”这位魔女在被惊讶之余，很快的也想要与白语搭上关系，“我也是对小涵仰慕已久，嘿嘿…”


“你其实还可以说的再假一点。”


“好嘛好嘛～别对我有太多的偏见，只不过可以见到平时八卦中心的魔女之一，见到你我是发自内心感到激动的，所以就忍不住过来搭话了，不过…你竟然来上这个课～是觉得小涵现在太优秀了，让你在情感之中感受到了无所适从吗？”


“或许吧…”


“我也理解～说实在的，小涵现在横空出世，风头正盛，但是我是没想到哇，你竟然这般先下手为强？不得不说姐妹，你的眼光真的很不错，听说你还是毕业没多久就又回到主世界了，这是从学生时代就开始攻略了啊～”


“你了解的挺多的，你们都这么无聊的吗？”白语无奈的问道。


“嗨呀～主要是无聊嘛，不然我也不会来这里听客呀～我到现在还没有女朋友呢，我觉得我眼界确实也应该放宽一点了，你说我要不要找个学员…”


“魔女学院不提倡师生恋的。”


“唉？那你还和小涵…哦，小涵是助教了，等等！我似乎发现了什么不得了的事情…难怪小涵会那么急迫的成为助教！”此刻她仿佛发现了什么真相一般激动的开口，不过最终还是没有继续说下去，“算了算了，我估计也没有那么好的命，而且那些小家伙也不和我胃口，我还是更喜欢成熟一些的大魔女，最好是那种…呼之欲出的那种～”


“那祝你好运。”


“借你吉言～”


她笑着说道，不过目光还是刻意的看了一眼白语，毕竟对于在这里的大部分魔女择偶标准基本上都是同为魔女的存在，而这里忽然出现了白语这样的“异类”，自然让她有种过去挑逗一下的兴趣。


这就好像在一群对象和自己差不多的情侣之中，忽然出现了一位说自己的对象在上小学…大概就是这种感觉吧。


这很难不让魔女们去注意，不过随着小涵在那么多魔女的见证下成为了小魔女，这也到不至于太过不能接受，毕竟对于寿命恒长的魔女来说，年龄并不是问题。


“对了，我还想问一下，就是有关于那个大知识之种的事情，你作为小涵女朋友，你肯定也是有的吧？可以给我见识见识嘛？”


……


“小涵～你这大知识之种的产量可真是有些堪忧唉，真的就没有办法再提速一些吗？”


“是呀是呀，就目前这个效率，估计想要在学生群体推广还不知道要到什么时候呢。”


“我还在想办法呢，不过我怎么感觉大知识之种的推广，你们比我还要急啊？”我狐疑的问道。


毕竟大知识之种推广我才是最大的受益者，她们应该没有什么直接收益才对，应该用不着这么急切吧？


而且她们也知道大知识之种的衍生推广是变相的为我打工，她们却全然不在意似的。


加上最近大知识之种的供不应求，导致了这些天我一直在全速进行着大知识之种的培育。


随着大知识之种的传播基数逐渐增多，我对于一些无用知识和信息的获取也容易了太多，这些信息化作养料成为了大知识之种最佳的孕育耗材。


所以这极大的促进了大知识之种凝种的效率，毕竟原料供应问题已经解决，很多事情自然迎刃而解，而想要进一步提升效率，那就只能依靠缩短孕育时间和提升孕育上限这两种方法了。


不过想要缩短凝种时间，这也不是一蹴而就的，除非有重大突破不然只能熟能生巧，毕竟凝种的过程其实就是施法的过程，知识之种是大知识之种衍生法术的法术效果，施法的时间自然可以通过熟能生巧来压缩耗时，但是这种提升十分有限，除非对施法技巧有着特殊的技巧，但是这个就要看缘分了。


不过…随着大知识之树本体的成长，一次性可以孕育的大知识之种也在不断的提升，可以预见将来的时候，甚至可以做到挥手间完成数以万计的大知识之种的孕育，那才是壮观。


但是这种事情也急不得，而就在我研究大知识之树的时候，我还发现了一样十分奇特的一种“运用”。


那就是我无意间触及到了梦境的“互通性”！


原初梦境的实例证明了梦境可以连接个体之间的意识，这也就证明了梦境的互通性。


这次的发现也算是一个意外。


随着我了解的东西与概念越来越多，我也意识到自己无意间在梦境之海当中触及到的到底是什么。


这一次的意外和愚梦有关，事情发生在夜里，愚梦并不似我这般对睡觉的硬性需求减少，她们的躯体注定了她们必须要按照一般生物进行定期的休息。


而就在愚梦休息的时候，我刚巧在探寻意识之海与梦境之海探寻双树结构的稳定性。


我顺从着本能，与双树结构的一丝联系，我竟然在梦境之海当中观测到了处于“梦境”当中的愚梦！


准确的说是愚运，她的意识处于梦境之中。


或许是愚梦本身身负两个大法术书的法术效果，所以下意识让其产生了与我的联系，她就这样被我观测到了！


这一发现顿时为我打开了一个全新的大门，随后我去主动了解梦境相关的资料，最终锁定在了梦境的互通性这方面的信息之上。


而我准备也第一时间找到那三位愚梦配合我试验，如果这种尝试成功了，那么这也就做到了借用梦境完成意识的沟通，现阶段已经完成了对外意识的观测，只要可以观测，就能干涉，可以干涉就能传递信息，可以传递信息代表了什么…自然不言而喻。


而可以做到这种程度…那么愚梦就能真正的成为我的“代言人”！


当然，如果只是单纯的传话这自然不是什么很惊人的发现，毕竟传递信息有着很多手段，并不一定需要这么麻烦，重要的是…这种关系它竟然有互通意识进入到我的梦境之海当中的可能！


愚梦的本质是梦境生物，她们所谓的睡觉其实就是意识回归梦境，更准确的说是个体回归梦境，所以借助梦境的互通性，这就代表了愚梦如果以特殊方式回归梦境，就可以本体出现在我的梦境之海当中。


而我的梦境之海与意识之海已经被统一，那么这也就是说…我的大智慧启迪术和大知识之树相关的法术可以作用到愚梦个体身上，如果愚梦回归本体之后，法术效果依旧携带…那么愚梦将会成为我超视距释放法术的载体！


而这一切只需要测试一下就好…如果失败了，就当作是我太过想当然，如果成功…呵呵，那么以后可就是“开门，愚梦给你送温暖了”！


想到此，我也不再犹豫，对于此刻还在忙碌的魔女们，我也直接提出了我的想法。


“我发现了一个新的思路，需要和愚梦配合一下，有关于其他的一些研究配合，我可能要先暂时搁置了。”


“是有什么新的发现了吗？”


对于我忽然的发话，顿时让不少魔女都感兴趣了起来，毕竟对于大部分魔女来说，有关于大法术书的相关研究，灵感与发现永远是摆在第一位的东西，这代表全新思路的开辟，而只要开了个头，那么她们就有信心沿着这条路走下去。


所以最关键的永远是道路的寻找，这相当于一位“领航员”一般的角色，这样的角色远比一位知识渊博的资深魔女还要可贵。


这一刻，一众魔女在小涵身上仿佛发现了这样一个可怖的事实，那就是小涵以后很有可能成为“领航员”与“知识渊博”兼顾的超级学术魔女！


至少现在，她们在小涵的身上见到了这样的影子。
第526章 观气术的价值？
“据报道，魔都，就在昨日发生了一起性质恶劣事件，由三人联合发动的一场恐怖袭击，有预谋的针对三处人员密集的公共区域发动无差别伤人和劫财行为，此次事件总计造成32人死亡，受伤人数据不完全统计达上百人，财产损失不计其数，目前没有超凡学院对此次事件负责，恐怖分子疑似掌握超凡力量，初步推断为民间闲散未登记在册超凡组织…”


随着这一片报道在外界引起了一场轩然大波，顿时让网上出现了大批的讨论。


对于这种超凡袭击事件，其实主世界一般都是选择压低热度，能不透露就不透露的。


但是这一次就毫不遮掩的这样报道出来了，这确实让不少人都察觉到了异常，而且…这可是在魔都！


魔都可是魔女的地盘，在魔女的地盘发生了性质如此恶劣的事情，确实是如同扇魔女学院的脸。


但是还没有等这个事件震惊全球的时候，世界各地似乎都陆陆续续出现了这种无规律恐怖袭击的现象。


一时间，普通人对于超凡者的热议也不断的提升，超凡者威胁论宛如到了一个新的周期在主世界重新流传起来。


部分地区出现了上街游行的自发抗议挥动，毕竟这可是出现了大量普通人死亡的恶劣事件！


但是回顾主世界历史与过往，规训着普通人对超凡的世界既恐惧又向往，而和平的一代又一代让普通人逐渐忘记了超凡的可怖。


而很快的，各个超凡学院也都默默的发布了调查相关超凡事件的任务，然后给已经离校的学生发布了一则注意事项，强调不能在校外利用超凡力量为非作歹，但是遇到超凡事件，也需要擅于利用自身力量自保等等，事件就这样慢慢的发酵，等待着被点燃。


而发生在魔都的这件事，自然也就传到了魔女学院内的学院网之上了。


目前魔女学院已经对魔都就此次事件发布任务，对此事进行介入，所以这件事同样也映入了我的视线之中。


原本我是对这件事没什么兴趣的，毕竟现在是假期期间，超凡学员都离校了，要是谁心有歹念，确实会引发超凡事件，这并不是什么稀奇的事情。


不过让我注意到的这件事的还是魔女学院对此次事件的态度，就在学院任务板块上了一个任务，以及发布了一则通知就没有了。


这可是在魔都行凶啊！


魔女学院可是建立在魔都之上的存在，这不就相当于变相的偷家吗？


而当我意识到不对劲的时候…我第一时间怀疑的就是…这是剧本的一环。


其实算算时间，剧本的节点间隔，差不多也就这样了。


“小涵，你怎么忽然对这件事感兴趣了？”见我忽然对一间外界新闻有些兴趣，我一旁的一位魔女也凑过来好奇的问道。


“唉？琼姐姐你也知道这事？”我好奇的问道。


我口中的琼姐姐全名琼·奥尼恩斯，是学院长介绍的链接学院网操作系统的专业魔女之一。


是主要负责大知识之树与学院网对接过程中与我沟通的角色，不过这件事要不了多久就会完成，所以她把这件事就拜托给了被她拉过来的姐妹，而她则主要提前和我沟通有关于大知识之树防火墙相关的事情。


“算是知道一些，不过小涵你就没必要参合其中了吧？只是件小事而已，没必要浪费太多心神在这上面。”


“哦，我只是无意间看到了而已，不过我还是好奇…魔女学院就不管一下吗？还是说这件事另有隐情？”其实我想要问的是这件事是不是和剧本有关的。


毕竟在超凡学院掌握了超凡力量，平时也没有什么地方来展示一番，现在离校回家了，身为气运之子，怎么着也应该在外界有一番遭遇，比如突然遇袭，然后化险为夷什么的，然后发现这似乎牵扯到了什么组织，最终在假期期间顺藤摸瓜端掉了一个民间邪恶超凡组织，为自己的人生历程再添一笔。


虽然这种剧情猜测有些老套，不过还真有可能发生。


“好吧好吧…其实这件事我了解的也不多，不过确实沾点那种关系吧…这事小涵别瞎掺和就好。”


“是所谓的气运剧本吗？”我直接挑明的问道。


“小涵你猜到了？”见我挑明，她也没有遮遮掩掩的反问。


“这事不是已经传开了吗？我怎么可能不知道。”我耸耸肩说道，“我确实不想再掺和进去了，不过…我还是对此十分好奇的，琼姐姐你们平时都是靠什么了解这些信息的啊？”


“也是…既然这样我也就懒得遮遮掩掩了，不过我了解这些也不过是听听别的魔女八卦而已，你要知道魔女闲聊的时候可是什么话题都会扯一扯的，哦～现在已经是下午茶时间了，要去我那里吃点甜品吗？”


“唔…谢谢，不过我还是算了，慢走～祝你们下午茶时间过得愉快。”


简单的与对方告别之后，我也转过身去，对于超凡魔女们的作息时间，这段时间我也大概了解了。


魔女们对于再如何急切的事情，都会为自己腾出一些时间来给自己放松一下，即便是研究大法术书的时候也是如此。


在经过我的特别允许之后，我的别墅某处就被临时当做了茶会的地点。


当然，也不仅仅是喝下午茶，魔女们还喜欢通过原初梦境进入其中和其他魔女一起游玩。


对于超凡魔女而言，原初梦境就是提供给她们与不同世界之间的魔女社交聚会的一处平台。


那是一个梦境构筑成的属于魔女的世界，很明显这和学员平时进入的梦境世界完全是不同的地方。


我也有听说过她们描述里面世界的多彩，听说原初梦境当中也有为这一处主世界魔女学院构造了一个专门的梦境区域为学院内魔女提供信息交流，但是我现在还没有资格踏入其中，因为我并没有那种进入原初梦境的那种法术，而依靠设备进入的原初梦境也都是魔女学院设置好的场景。


不过我也不是很羡慕，毕竟…我还没有做好和那里的魔女交流的心理准备，就目前在学院当中，我与这些超凡魔女接触就已经够累的了。


而现在的我很明显还有其他的事情要做。


既然剧本已经编辑好了，那么气运估计也会有着较大波动，这是一个很棒的机会，一个继续完善我观气术法术的机会！


现阶段，我与愚梦尝试有关于梦境之海意识沟通的研究略微陷入了临时性的瓶颈，但是目前试验下来也证明了这种思路的可行性，但是想要完成，那么就需要克服很多的困难，比如我，现在遇到的问题…梦境之海的沟通这对愚梦睡眠的状态也有要求，很奇妙，当时我得出这个结论也十分震惊，但是排除其余变量，便只剩下这个了。


但是后来在陪同我测试的几位魔女建议之下，让愚梦从睡眠改为意识冥想，冥想是比睡眠更为主观可控的一种尝试，目前愚梦正在测试怎样的冥想可以做到最符合我要求的状态，这需要大量的试错才能完成既定目标。


而趁着这个时间，还有这次恰巧的机会，我也好奇现在的气运走向如何了。


随着观气术的展开，大知识之树对气运的表象运动呈现出来了对应的信息，被我标记出来的气运鸿流大多代表为气运汇聚之处，也就是所谓的气运之子。


但是现在的观气术所呈现出来的表象…却出现了我从没有观测过的情况。


“果然有异动啊，这是代表了什么意思？”我疑惑且皱着眉头的看着这些信息，气运呈现出来的表象有些过于抽象，经过观气术的“转译”，我也只能大概确认一些气运之子所处的地方。


比如此刻的时候，露希恩已经回到了魔女学院，虽然有些意外为什么她会选择回校，但是我推测应该和我给了她大知识之种有关，当我把这种猜测计算进变量之中后，我发现这种猜想与气运呈现的形式有着极大的契合之处。


这便是观气术的作用，只要了解到的事情足够多，那么就足以推演出剧本之中很多无法了解的事情。


但是也正因为如此，观气术的完善与气运规则的补完难度远比我预想的还要恐怖，此刻的观气术反而更类似于…一个打发时间的推演游戏。


感觉是一个很适合那种没事找事的魔女去玩的东西…对于观气术这种运用，不过是我因为地脉资讯鉴定术而激发的一个灵感而促成的一种手段，所以我并不介意把这种技艺暴露出去。


或者说此刻想到这个，我便已经在想着如何把这种东西暴露出去，让那些闲的没事的魔女帮我完善它了。


我对于观气术的野望可是想要让它可以在任何剧本开启的世界都可以使用啊！


“小涵～”


就在我这般想着的时候，忽然一道熟悉的声音在我背后响起，这道声音让我一阵惊讶，一回头看去，还真是贝芙·爱兰娜学院长！


“贝芙学院长？”


“叫生疏了，你叫那个老梅婆都叫梅姐姐，你都不愿意叫我一声贝芙姐姐吗？”贝芙一副被伤心的模样开口说道。


那一次小涵签署小魔女契约的时候，那个老梅婆竟然没有叫上她，这可把她气坏了，不过这次她过来主要的还是要东西的。


“额…贝芙姐姐好～”我微笑着又开口对着她叫了一声，毕竟是学院长，而且出手那么大方，叫甜一点自然没什么，毕竟当初第一次见这位学院长的时候还要求叫学院长大人呢。


“好～”贝芙听到这一声甜甜的称呼，也满脸笑意，“对了，我这次过来主要是来取大知识之种的，因为一些事情耽搁了一番，这么迟来取。”


“哦，没事，我一直都有为学院长留着呢，最近对于大知识之种的需求量有些大，不过我的产能也在稳步提升，这些就是目前我的所有存量了。”


“这么多？”贝芙看到我拿出来的数量有些吃惊，“不了，当时我给的资源不多，老梅婆也就拿了不到十枚…”


“那时候这不还没有推广吗？现在大知识之种我近乎是免费发放出去的，要是还按照先前的价值就对学院长不公了。”


“免费…”听到这个词，贝芙嘴角下意识有些抽搐，“你是真的一点也不想赚啊，我算是知道为什么会有那么多魔女对大知识之种那么追捧了…”


毕竟没有人可以拒绝白嫖，魔女也是一样。


“嘛～也不算啊，毕竟免费的才是最贵的学院长有听过嘛？”


“你小家伙还有其他计划？”贝芙·眉头一挑，难道她还看走眼了？


“额…目前还没有…”


“这不还是白送？”贝芙学院长没好气的说道，“不过既然你这么大方，我也就先收下了，既然你是这么想的，那么我也不强求，我会帮你把这些大知识之种交给适合它的魔女的，对了，我先前给你的那本法术书有什么头绪吗？”


“法术书？哦，那个啊，我…额，还没有什么时间去尝试，还不知道什么具体情况，学…贝芙姐姐是对这个很上心吗？”我挠了挠头有些尴尬的问道。


毕竟有关于这个法术书的实验，目前真的还没有被列入我的计划列表之中，毕竟毕竟我的时间快要被两个大法术书占满了，根本没有留给其他东西一点空余时间，特别是最近这段时间更是如此。


而且我真的不缺东西研究，我的好东西实在是太多了。


“哦，那没事，我主要是怕小涵你也玩不转这个法术书，如果不想要我还可以给你其他的法术书。”


“这就不用学院长担忧了，我喜欢挑战困难，我觉得应该不至于有什么法术书是完全不能用的，谢谢学院长关心。”


“那好吧，小涵有信心那是好事。”贝芙也没有再多关心这件事，她的目光很快就被我身前的事物吸引了过去，“小涵你这是在忙什么呢？”


“哦，只是一些小尝试，是和气运有关的。”


“小尝试？气运？可以涉及到气运的可不是什么小尝试了。”贝芙·爱兰娜有些惊讶的说道，随即也凑过来，“介意和我介绍一下这个吗？看起来有些抽象。”


“好啊～就是不知道这种技艺有没有什么实用价值，所以贝芙姐姐不要笑我啊…”


见到学院长一副感兴趣的样子，我也觉得这是一次不错的机会。


就是不知道学院长她对这个感不感兴趣了，不过…学院长做为超凡魔女，怎么说应该也有操控气运的手段吧？


但是不管如何，我还是为贝芙学院长解释起来有关于观气术的相关信息。


“任何技艺都有其价值，可别用实用价值来衡量技艺的价值呢。”
第527章 魔女学院超凡之下第一的存在
贝芙·爱兰娜在听完我的简单介绍之后，也有些陷入了沉思。


原本我是打算讲得再详细一些的，不过被贝芙学院长打断跳过去了一些细节，所以一时间我也不太清楚学院长对于这个东西到底是什么态度。


“确实是我没有想过的思路，你把这种观测能力统合为一个系统性的技艺来辅助观测气运了？还是借用的大知识之树？”沉思了许久之后，贝芙·爱兰娜忽然开口问道。


“差不多吧，技术上倒是没有什么难度，就是数据收集和归纳比较麻烦。”


“可是你是怎么…哦，灵视…”


贝芙·爱兰娜下意识的还想要问什么，忽然想到了眼前的少女似乎是先天灵视，而且还是浮世层次的…如果是以这种层次做为观测指导，大法术书收据这种层次的气运信息并非不能做到。


这…这相当于借用大法术书的力量将浮世级别的灵视所观测到的资讯以更浅层的表现方式给展现出来了！


浮世级！


这个才是关键…魔女学院有这种层次的真实视觉吗？


没有！


“咳咳嗯…我觉得这件事有些不好说。”毕竟她只是不擅长研究那些弯弯绕绕的东西，但是这不代表她傻什么也不懂。


这种能力对于她来说，她自认自己玩不好，但是它的价值估计有魔女会懂，比如某位喜欢玩弄剧本的家伙。


就在刚才，她已经通过小涵了解到了观气术的一些运用，也尝试过了一些信息的推演，要说这和直接拿真实视觉观测气运有什么区别，那么大概就是更强，更便捷！


这一点是做不得假的，特别是这种思路，该说不愧是小涵吗？


思路就是清奇！


“但是这种能力确实很厉害，你是说它还没有完善对吗？”


“对。”我点点头说道。


“那么你有想法再拉一个团队来完善这个…观气术，怎么样？我觉得这很有价值。”


“这…真的吗？”我瞪大眼睛，有些不可思议，这是贝芙学院长主动提出的建议，并且肯定了它的价值！


那么这就说明这个观气术的价值比我预计的还要恐怖一些，原本我还对这个技术含量不高的灵感抱有观望态度呢。


“看样子你也有这样的想法，那么我们先这样定下来如何？我觉得梅·林德那个家伙同样也对这个感兴趣。”贝芙见我语气激动，大概也明白我的一些想法。


“可是…我现在已经忙得有些分身乏术了啊，这个要不还是先不急吧…”我开口说道，毕竟这个技术含量不高，我准备当甩手掌柜的。


而且我也确实没有撒谎，我身边的几个研究团体基本上都要围着我转的，即便有着知识之影的意识互通可以解决很多不算很重要的麻烦，但是对于大知识之树的很多研究可是都要实际测试配合的。


所以我基本上属于抽不开身的情况。


“这样吗？那好吧，确实不应该那么急，小涵听说你这几天一直在忙，你也确实应该给自己放个假。”


“谢谢贝芙姐姐理解。”我连忙说道，“对了，我听说这次魔女学院所在的魔都出事了，这个应该是剧本节点的安排吧？”


“嗯，你这不是有观气术吗？你推演不出来？”贝芙学院长略感兴趣的把目光落在此刻我观气术的推演数据之上，似乎是在好奇我怎么不去试试。


“这…我观气术这不待完善嘛～我缺少太多的数据来完善它了，以至于我看这些信息一头雾水，看不明白，呐…就比如这一块，明显就是气运被暴力干涉的呈现，但是如何干涉的，干涉形式等等我都不知道。”我指着一处数据开口说道。


我这么做主要还是想要试试看，能不能从贝芙学院长这里套出一些情报出来。


“这里，哦…”贝芙·爱兰娜看到这里，原本还有些看不明白的，但是被这么一说，她根据自己的了解，很快明白了这是什么意思了。


忽然的，她发现自己也有些对这个观气术有了浓烈的兴趣，因为她发现她自己好像也能玩的转这个法术了。


果然兴趣来源于会玩啊。


如果说暴力干涉气运，这不就是那些游戏世界降临的玩家吗？


还有什么比【超凡知识】暴力干涉气运还要暴力的手段呢？


她以气运为饵料，勾引那些家伙来到主世界，对方就这么直挺挺的过来了，她还是第一次遇见这么快上钩的鱼，但是这也侧面证明了这个世界的贪婪，当然，也可能是为损失了一个小型世界而仓促回血做出的决定。


但是不管如何，结果已经定下来了，而魔女学院也将会为其定下了最终的结局！


“小涵，想知道这些代表了什么吗？”忽然的，贝芙·爱兰娜开口问道。


都已经到了这个时候了，她也想起来自己似乎并没有和小涵说明这件事，先前的时候她还想着给小涵一个惊喜的来着…但是现在小涵已经不参与这种局了，那么这自然算不上什么惊喜了，不如趁着这个机会直接说明会好一些，反正小涵迟早会知道的。


“想知道！”我立马点点头说道。


没想到学院长竟然这么直接，我都还没想着怎么套话呢，果然每个学院长都是知道些什么的。


“那就刚好趁现在和你说说吧，还记得当时你在那个小型世界遇到的那些家伙吗？”


“那些家伙？哦，掘密者？”我刚想要问是什么，但是很快反应过来了。


“掘密者…对，也就是那些玩家，他们跑的很快，但是贪婪让他们又找到了我们。”贝芙·爱兰娜笑着说道。


“啊？”听到这个结果，我顿时感觉有些…惊讶？吃惊？


也许都有，但是更多的还是对他们的作死感到无奈。


“他们怎么敢的啊？”


“无知者无畏，大概说的便是如此，他们并不知道自己要面对的是什么，他们只知道自己损失了一个小型世界，然后机缘巧合之下他们又发现了一个送上门的世界，他们的选择就是…毫不犹豫的过来咬上一口。”


“那魔女学院…哦不，主世界所有超凡学院对此是什么态度啊？”我好奇的问道。


“态度？这还要态度吗？这是送上门的肥肉，哪有不吃下去的理由？小涵，你应该了解有关于主世界修复的计划吧？”


“主世界修复计划…”我思索了一会儿，在大知识之树当中找到了相关的信息，“差不多了解一些。”


“明白就行，这个游戏世界差不多就是主世界修复的耗材。”


“那即将与主世界发生碰撞的那个小型世界呢？”我好奇的问道。


“当然是初次的尝试了，毕竟修复主世界这种事情，谁都是第一次做，大家都处于理论阶段，自然谁都不能托大。”


“原来是这样？那听说这个小型世界马上就要与主世界发生碰撞了，为什么一点动静也没有？还是说要再等等？”我继续问道，刚好趁着和贝芙学院长聊天，把一些疑惑都解决掉。


“大概还有个几天吧，放心，操作得当一般不会波及到主世界正常社会秩序的。”


“唉？不会？”


“当然，难道你想要见到主世界大乱吗？不过确实会有这种可能，但是那就代表着那个小型世界与主世界融合发生了不可控的意外，但是这也属于计划之内。”贝芙·爱兰娜不在意的说道，大不了主世界秩序再次重置便好，而且外界舆论导向也做好了准备，末日论也甚嚣尘上，加上近期的超凡恐怖事件，主世界确实乱了不少。


但是这样的社会氛围更加适合把那些游戏世界的玩家套牢，她们可是对游戏世界收割各个世界魂质的这种资源垂涎已久了，主世界的版图扩张，可是需要很多魂质循环来新增人口呢。


“原来是这样…”不得不说，得知这个消息，莫名的有些小失望，还以为会世界大乱呢，想必当初梅学院长和我说的那些事情怕不是也只是半忽悠的吧。


果然，我对于这个世界的归属感还是太少了，以至于这个世界哪怕血流成河我都能当做看乐子一般冷眼旁观，甚至会为看不到而感到惋惜。


“小涵你对那个世界似乎不太喜欢呢，对这次的剧本有什么想法？”


“确实不太喜欢那些家伙，不过…想法倒是没有，我就不过去添乱了。”我摆摆手说道。


毕竟这么大的事情，肯定是各大超凡学院一起谋划的事情，我要是掺和进去坏了大事那可就不妙了。


虽然我对这个游戏世界的那些玩家确实印象不太好，不过…魔女种族某些方面来说似乎做得比这些家伙还要过分？


但是立场不同，看待问题自然也要有自己的偏向和立场，他们妨碍到了我，恶心到了我，那么他们就是敌人。


“确定吗？小涵，确定不想要参与进去？”


“额…贝芙姐姐要是有什么事情可以直说，如果方便的话，我倒是不介意帮忙出份力啦。”见贝芙学院长这副语气，我都有些应激了，这种试探怂恿的意味已经溢于言表。


“好吧～既然小涵不吃这套，那么我也就直说了，小涵有兴趣最终帮忙收割一番这个游戏世界吗？我知道你有逆向召唤术，我觉得你会是一位很好的收割者。”贝芙参与者也一改刚才的语气，说话之间甚至有一丝来商量的意味。


“我？去收割一个世界？”我伸长脖子，用手指下意识指向我自己，有些不可思议的问道。


“对啊，不觉得很有意思吗？”贝芙·爱兰娜肯定道。


“可是…我怎么看都不像是最佳人选吧？而且就算我有逆向召唤术，但是纪娘老师已经把这个法术发表出去了吧？这不是谁上都行？”还是说这是学院长给我开的后门？不过最后一句我并没有问出来。


“小涵，别那么低看自己，你的自信呢？你现在完全有资格说一句你就是魔女学院超凡魔女之下第一也没有什么问题。”


“是…是吗？”忽然被这么一夸，我忽然的还有些不适应，虽然我不清楚战力这种划分，但是要说成就的获取…这确实无可挑剔，这一点我也是认同的。


“当然～”贝芙·爱兰娜拍了拍我的肩头给予我肯定的夸奖，颇有一种老板给员工画饼那般的意思，不过贝芙学院长初心我是可以感觉到是好的。


“这次的事件已经约定好了超凡层次是不能出手的，超凡学院方面也不能过于插手，而且…你不要忘了，你可是斩断地脉枷锁的存在，由你配合逆向召唤术去收割，我觉得很不错，你觉得呢？”


“好像…确实是这个说法…”我点点头，但是又感觉哪里不对劲，“等等，既然超凡不能插手，一般情况下没有抵达超凡的人也无法脱离地脉枷锁抵达那个世界…这有什么意义？”


“意义就是，在超凡出手之前的最后一刻，你就是唯一可以收割那个世界的后手，打个时间差，小涵，你难道忘了那个世界至少也是有一份【超凡知识】的啊～你不想要吗？”


“我…我可以拿？！”我瞪大眼睛看向贝芙学院长，有些不可思议。


“当然，你有本事，再送你一份【超凡知识】又如何？为魔女学院出力的姐妹可不能被亏待啊～”


此刻，我下意识咽了口口水，这是被学院长的大手笔给吓的！


虽然我没有信心让这份【超凡知识】还能那么幸运的制成大法术书，但是如果可以，我也想要试试按部就班的来研究【超凡知识】，然后体验制作大法术书是什么样的感觉。


甚至我可以等到我成就超凡魔女，学习掌握真实编辑技术再说也不迟。


“好了，别这般意淫了，与其这般空想，不如做好自己手头的事情，我在这耽误的时间也不少了，下次再见吧。”


“嗯，贝芙姐姐慢走～”


我也微笑着与对方告别，目送走贝芙学院长之后，我也下意识伸了个懒腰，给自己提个劲。


我也确实应该休息一下了，要不去看看那几只愚梦的状态吧，不能一直让她们尝试着各种冥想。


趁着现在她们不来找我，刚好出去转转了，顺带着…去看看白姐姐在干什么。
第528章 愚梦饮冥想法
从地下实验室出来，来到了我的别墅上层，在和悠闲享受下午茶的几位姐姐们打了声招呼之后，我便来到了专门为愚梦准备的“冥想室”那里。


“嗯？小涵你来了啊？”


见到我的身影过来，负责陪伴愚梦进行冥想测试的几位魔女也放下了手上的活起身向我走来。


“辛苦两位姐姐了，怎么样？有什么收获嘛？”


“嗯，已经共享在知识之树上了，小涵你自己看吧。”其中一位倒是很快的说道。


“谢谢～”


了解之后我也直接开始获取数据。


大知识之树获取知识之种内的知识自然是不能经过我的主观认知的，随着我大知识之种传播的越来越多，往后的如此每时每刻都可能获得海量的信息与知识。


如果这些全都要我主观认知一遍，那才是灾难。


所以这些信息都是经过知识之影筛选过后成为大知识之树的底蕴，成为大知识之树成长过程的养料，只有我主观上想要了解什么，这些信息才会化作记忆与认知展现在我的面前。


再加上我也承诺过没事不会主动点去观测大知识之种的状态，何况大家都有隐私，不过各位魔女姐姐们都不介意的忽略这一点了，毕竟这是没事给自己找事做。


现在，在了解了测试的信息之后，我也肯定了冥想这种可控状态比单纯的睡觉要更方便一些。


并且很快我也就确认了愚梦所需要冥想的一种主观区间。


“辛苦了哦～愚蓝，还有愚果，嗯，愚运这是还没醒吗？”我双手摸着两只愚梦的小脑袋瓜，这种刚刚从冥想当中“醒来”的朦胧感确实给愚梦增添了一丝可爱，直击女孩子的少女心好吧？


“唔…好像是的，那个，我们有帮上小涵姐姐你的忙吗？”


“帮大忙了哦～不过实验还要继续，可不要那么急切，先调整好状态，我来给你们调制一杯愚梦饮吧。”


“谢谢小涵姐姐！”愚蓝率先道谢说道。


“没事～”


而在这个时候，我一旁两位魔女也对我刚才说的话十分感兴趣。


“小涵你竟然会调制愚梦饮？”


“我去猫咖喝过几次，味道确实很不错，很难想象这是用纯粹的果汁调配的。”


“嗯，当然，两位姐姐要试试我的手艺吗？”我用邀请般的语气问道。


毕竟自从这里住下了三只愚梦之后，我也联系过索菲里对愚梦饮原材料果子的供应给这里也定期供应的，别墅里保鲜区那堆的可都是果子，那些果子哪怕单独吃也是味道很不错的，那些在别墅开茶会的魔女也会从这里挑一些摆个果盘什么的。


“好啊好啊～”听到可以喝到我亲手调制的愚梦饮，两位直接点头答应。


而我也去去就回。


拿了果子之后直接徒手生榨，毕竟一些用具对我来说完全用不到，光是法术便足够了，看着空中飞舞的果汁在经过一番调制之后最终一一倒入杯子。


愚梦全程在一旁看着都要流口水了，最终捧到杯子之后直接就灌了一大口才长舒一口气，仿佛焕发精力了一般。


而两位魔女姐姐也端起杯子细细品尝了一口，最后还是赞不绝口，这是和她在猫咖喝到的味道有些不一样，但是却还是感受到愚梦饮的那种奇妙口感。


只要在不同魔女猫咖喝过不同愚梦调制的愚梦饮就会发现，不同的愚梦饮味道与感受都是有着细微差距的，根据这个差距，自然也会有不同的喜好，而我调制的口味与愚梦们调制的同样也有着不同的区别，但这远远不至于难喝，甚至很味道奇妙也很好喝。


“还有一杯就留给愚运吧，这个小家伙还没醒呢。”我把最后一杯放在一边。


也不知道愚运此刻怎么样了，先前我第一次观测到这种情况似乎也是愚运做到的，所以我对于她还是抱有很高期待的。


趁着现在愚运还没有醒，我也再次尝试看看是否可以观测到愚运的身影。


心神沉入意识之海当中，我来到了大知识之树所在的地方，随着我再次闭眼，身形倒影在意识之海当中，整个意识之海仿佛倒转，我在另外一个世界起身。


睁开眼，这里便是梦境之海，我心境所统一的两个对立概念的另一边。


对于从意识之海到梦境之海的这个过程，我已经了然于胸，甚至有些熟能生巧了，看着着广袤又与大知识之树相比有些虚幻的大智慧启迪之树，此刻的它最核心的区域那可飘散着一枚光团，正是大智慧启迪术法术书。


不过我依旧无法做到让其衍生，本体化作大智慧启迪之树，此刻的这个虚影只是它的法术效果。


如果说在意识之海当中，我走过的每一处角落带来的都是认知的主观意识带来的秩序，那么在梦境之海当中，我所到的每一处都会显得更为荒诞却又“合理”，仿佛这就是梦境的秩序一般。


我来到虚幻的大智慧启迪之树之前，右手贴合在虚幻的主干之上，感知着梦境之海当中可以观测到的一切。


它与大知识之树不同，无法观测到它施法的目标，但是这却有着若有若无的一丝联系。


其实我完全可以借助大知识之树观测此刻的愚运的状态，但是这没有意义。


当与大智慧启迪术产生共鸣之后，或许…我应该做点什么。


顺从本能、顺从启示、顺从内心，当主观无法了解自己应该做什么的时候，那么就应该问问自己的内心，自己的潜意识，她们似乎早在主观意识做出抉择之前，便有了自己的答案。


我似乎忽略了一些东西很久，以至于让我都没有将这些事情与之联系起来…


“愚运～在这里吗？小涵姐姐给你亲手调制了愚梦饮哦…”


我轻轻的开口，仿佛在呼唤，不自觉的，梦境之海当中浮现了一道道有关于愚梦饮的记忆，果子、杯子、用具…还有愚梦的欢笑。


我轻轻的把它们接到手中，在梦境之海当中调制愚梦饮…我还没试过呢，也不知道能不能把愚运给勾引过来。


随着我熟稔的将愚梦饮的一个个步骤完美的复刻出来，果汁在杯中翻飞，这一刻我做到了在现实之中所做不到的艺术性展现。


明明制作愚梦饮是一个很方便快捷的一个流程，而此刻，我却感觉这一切被拉得好长，但是我却全身心的投入了进去，仿佛在完成一道艺术品，又或者在构建一道精美的仪式。


当我意识到这一点之后，我没有了一丝的惊慌，内心也只剩下了“我做对了”的念头，这一刻没有人可以阻止我，即便我也不知道我到底做了什么，但是这一定是某种更高层次的启示。


随着我调制的愚梦饮倒入杯中，看着那梦幻般的色泽，被我端在手中，它仿佛一个最无可挑剔的艺术品。


但是它终究只是梦境的产物…


当我意识到这一点之后，我手中的那一杯愚梦饮在逐渐褪去它的外形，仿佛在梦境之中逐渐凋零，露出它的本质。


那是一枚…符文。


在见到这枚符文的时候，我猛然的反应过来，这就是愚梦饮当中曾经我获得过的启示！


并且在之后陆陆续续到魔女猫咖那里喝其他愚梦调制的愚梦饮，获取的那些启示与符文…


这一刻，曾经收集的那些符文从我记忆的深处浮现，环绕在这一枚符文周边，它们的样式看起来很类似，但是却有着不同的差异。


就好似她们都同为愚梦，却每一个都是独立的个体，展现着她们不同的个性。


而这一刻，一道符文焕发了光彩，我脑海记忆闪过，那道符文…对应的愚梦…是愚运！


愚运是我曾经经常去的那一家魔女猫咖当中的一位愚梦，所以我喝过她调制的愚梦饮，可以说她是目前追随着我那三只愚梦最特殊的那一个，所以她很大概率便是目前唯一一个突破口。


那道属于愚运的符文闪烁，宛如映照在梦境之海当中的一道坐标，它仿佛梦境之海当中的一道灯塔指明着方向。


就在我看着这一切还会有什么奇迹发生的时候，一道虚幻到极致的身影仿佛忽然闯入到我的视野之中。


而我也只来得及与对方目光对视上一瞬，看到她眼中即将泛起的激动，但是她却在我的梦境之海当中化作了泡影分崩离析。


“愚…愚运？”我试探的喊了一声，有些不可思议，但是又好似来不及了一般，而这个时候，我的梦境之海当中却回荡起一声声音，仿佛已经回响许久的余音映入我的耳中，让我确认了那就是愚运。


“小涵姐姐…”


“对，我是小涵姐姐，你在哪？你来到我梦境之海了对吧？”我希望再次得到回应，但是一切却寂静的可怕，愚运的身影彻底消失在梦境之海，刚才那一瞬的画面定格在了记忆的角落，在我面前浮浮沉沉。


“刚才愚运肯定是成功了，她竟然突破了主观梦境之海抵达了我的…这肯定是脱离了我单方面观测到的极限，愚运怎么做到的？”


我此刻强制自己冷静下来，复盘刚才所经历的一切，总结每一处细节，得出可能的答案，但是这一切仿佛没有答案一般。


当我遇到死胡同，知识之影浮现在我身后，一只手搭在了我的肩头，我才猛然反应过来。


想明白之后，我长叹一口气…因为如果我想要获得答案，还有一个更方便的途径。


这一刻，我呈现大字躺倒在梦境之海当中，任由水面讲我吞噬，随后我的意识回到了现实。


还有什么疑惑不能直接在现实之中问问愚运的呢？


我猛然从床上醒来，看着盖好的杯子还有这熟悉的床…以及一旁围着的魔女姐姐们。


“唉？我怎么在这？”


我下意识的开口问道，不是记得我只是意识进入梦境之海吗？怎么躺床上了？


“小涵醒来了！”


“小涵！你终于醒了啊，没有你我们怎么办啊！”


“小涵，下次要睡觉提前和我们说一声，你这样一声不吭的倒下去真的很吓魔女的！”


在一旁一众魔女的一句句的，也让我明白了到底发生了什么。


也就是说我一声不吭的又倒下去了，好吧好吧…这确实是我的错。


我也连忙道歉。


“小涵，你真的吓到我们了，我们都以为又要撕开虚空裂缝了来着，有什么想法多和我们说说嘛，总是一个人冥思苦想的也不好啊～”


“撕开虚空裂缝？怎么可能啦～”我连忙开口，不让她们越说越离谱。


随后我起身活动了一下身体确定没什么毛病然后才缓缓开口，“对了，愚梦呢？”


“小涵姐姐！在这～”


这个时候，一众魔女脚下一旁钻出来了两道身影。


“你们也跟来了啊，愚运呢？”我将两只愚梦抱起来问道。


“愚运…她可能还没醒吧…”就在愚蓝想要说的时候，一道身影悄悄的来到了这里。


“小涵姐姐…我来了…”


“愚运？你醒了？”我瞪大眼睛震惊，万幸…看来愚运并没有出事。


“嗯…”愚运也点点头，“刚才我好像做梦了，梦见了小涵姐姐…”


“那不是…对，那就是梦哦～但是小涵姐姐也在梦里见到愚运了，所以这是真实发生的呢～”我放下两只愚梦来到愚运面前。


而被放下来到愚蓝和愚果也很快反应过来。


“愚运！你成功了！”


“好羡慕！”


“唔…好像是的…”愚运也不敢确定，目光看向我，仿佛在向我询问一般。


“对，愚运成功了，我们成功了第一步！或者说应该是大成功！”我肯定了此刻愚运的贡献，甚至这次的成功远超我的预期！


而一切似乎也在朝着我的规划的方向在发展，有了这次的成功，就会有下一次。


这次成功的关键与愚梦饮有关，原本我根本没有把这个与她们联系起来的。


但是现在成功了，顺着思路再倒推回去。


似乎很多启示都在暗示着这种联系，愚梦饮的仪式符文本身便是与愚梦强相关的存在，当时愚梦长时间没有喝愚梦饮，也就是长时间没有触及这份符文而变得不适应现实世界。


那么这种启示获取的符文或许真的和梦境有着很大的联系。


那么…这次对冥想的测试也差不多告一段落了，原本我还想着动员更多的愚梦来帮忙测试的，但是现在来看似乎不用了。


现在因为一个意外却有了明确的方向，就不必费心思慢慢的尝试，现在我可以宣布冥想实验测试进入了全新的一个阶段！


在把这个消息说出来之后，我一众魔女也都直接庆祝起来，虽然这一段过程，她们似乎并没有太多参与感，但是成功却是真的。


在经过商讨和与愚梦沟通之后，我们把这个暂定为“愚梦饮冥想法”，而接下来，我们就需要不断的完善它就好了。
第529章 露希恩留校的原因
“你出去上学上了半年，把学校都上没得了，你知不知道你上的是什么学校？是三大顶尖学院！半年时间你和我讲你到了魔女学院了？魔女学院那是什么野鸡学院啊？”


“我们全家把希望搭在你身上你知不知道？你到时候回来，我们全家怎么和那些亲戚讲？你上巫师学院的事情我们已经请所有亲戚吃过饭了，现在又说换学院了，你让我们家人面子往哪搁。”


“你现在屁颠着还想要回来…别用你那娘们似的声音和我讲话！我没有你这个儿子，我看你是活昏了头了，指望你还不如指望你弟弟，你自己想办法去搞，要是回不到巫师学院以后别联系家里了！”


露希恩此刻身处酒吧，脑海里不自觉的就回想起就在不久前发生的事情。


她已经在魔女学院待了许久了，甚至要比在巫师学院还要久，以至于她都要差点忘了她所要面对的现实问题。


她端起一旁的酒准备再喝一杯，反正她已经成年了，反正她身体素质比以前还要恐怖，但是那真实的烦恼已经坚固到了酒也无法浇灭的程度。


而就在她想要再喝一杯的时候，一只手就这样按在了她放在台面上的杯口之上。


“把手拿开，你谁啊？”露希恩此刻憋着一股无法发泄的内火，夹杂着委屈与一丝最后的男性自尊，此刻说话的语气都在这些许冲劲儿。


“到底发生什么事了，让你在这买醉？懂不懂什么叫酒后乱性啊？你喝醉了还不知道到时候便宜了哪个学姐呢。”


“我不会醉，我的身体我很清楚…”露希恩下意识的想要反驳，但是被这么说了一顿，她也反应了过来，说教她的这个人…声音有些熟悉…


她抬头看向说话的人，正是她所熟悉的达芙妮学姐。


她下意识咬了咬下嘴唇，但是还是毅然决然的把杯子夺了过来。


“你喝之前不先看看杯子吗？”达芙妮见露希恩这般情绪化，便也出声提醒，语气之中带着一丝调戏，似是活跃气氛，但是却没有起到一丝作用。


“嗯？”


露希恩下意识看了看自己手中的杯子，杯底有个什么东西宛如泡腾片一般冒着气泡，这让她原本有一丝微醺的神经立刻清醒了过来，“这是什么？”


“还这是什么…”达芙妮轻笑一声，也不客气的坐到沙发上靠得露希恩很近，“就你这智商，还敢在这里喝酒？要不是我先来到这，还不知道你现在躺在哪个学姐床上呢。”


“你给我下药？”


“对，所以别喝了，喝多了对你…唉！别！别喝！”达芙妮原本想劝露希恩别喝了，但是话还没有说完她便见到露希恩仰头便连带着那还没有化开的药片全喝了，她甚至没有来得及阻拦。


“我喝了，又怎么样？糟蹋我啊…都是女的谁怕谁啊？反正我现在什么都没有了，我还在意这个吗？”露希恩啪的一下把杯子往桌上一摆，语气有些破罐子破摔，她的目光凝视着空了的杯子，看得有些出神，最后鬼使神差的问了一句，“这个药要多久起效？”


“你…哼，半个小时吧。”达芙妮没好气的说道。


“呵呵…要这么久？一点感觉也没有。”露希恩吐槽道，此刻她往沙发上一躺，仿佛什么也不在意了。


此刻达芙妮也深吸一口气，目光看向露希恩，同样也平缓了一下语气，“露希恩，遇到什么事了，和我说说，明明你先前的时候还好好的，为什么从波巴珀斯群岛游玩回来就变了一个人了？”


“没什么好说的了，反正也没法回头了。”


“遇到烦心事也可以和我倾诉…”


“我不想倾诉！”


“好吧…那么我猜测总行吧？我猜…是和家里发生了什么争吵么？”达芙妮试探的问道。


魔女学院每年的第一学期都会有大批量的学生遇到这种问题，这是无法避免的，超凡学院之间的博弈让这些学员承受了绝大多数的压力，特别是魔女学院这样特殊的学院。


所以每到这个时候，魔女学院有关于心理疏导相关的社团，自发组建的团体等等都会出现在新生学生群体的视野之中。


她们会用自己的力量帮助新生群体，解决目前实际面对的问题。


不要小看这些学姐们帮扶的力度，在没有往后生活压力的情况下，几乎大部分人都会选择自发的去做自己认为的有意义的事情，比如解决个人问题，生理问题，心理问题，认知问题，家庭问题，经济问题等等。


而此刻露希恩沉默到不说话了，因为对方只是稍微猜了一下便猜中了。


她已经与自己的家里发生了矛盾，不可调和的矛盾。


她可不是独生子女，家里让她回到巫师学院，只是为了她们家里人的面子而已。


她在不断的反思也在不断的回忆，当时她被巫师学院录取之后，父母露出的笑容…那是面子上的沾光，仿佛他们就是为此而活的。


因为是她考上了巫师学院，不是她的父母，所以那些笑容是面对那些亲戚炫耀的微笑，她们享受的是对天才儿子支配的乐趣。


他们成为了父母，第一次品尝到了权力的滋味。


她是家里最成功的无本投资，她的哥哥姐姐并没有考上很好的学院，原本她们是可以考上还不错的兽院的，但是那些学院被他们叫做野鸡学院。


到兽院当动物老虎什么的，他们不同意，还说家里不养畜牲。


他们的目标从一开始就是顶尖学院，父母的认知不高，认为这很容易考，只要孩子够多，那么总有一个是天才可以考上，所以她被巫师录取的那一天，父母直接取消了后续的备孕计划。


当她脱离了原生家庭，见识到了外面的世界，她才明白一件事，那就是认知越低，他们也越是有着一种莫名其妙的自信，这种想法同样也伴随着她很长一段时间，直到他遇到了杨月涵。


人只有痛了才知道反思，她的父母也是一样，但是他们现在没有机会尝到痛是什么滋味了。


现在一通电话，他们甚至让她自己想办法转校，回到巫师学院，这可能么？


根本做不到，她一个普通学生如何和超凡学院谈判？


这种认知的差距让她非常的痛苦，儿时父母为她戴上奴役的枷锁，此刻她才发现自己取不下来了，明明这只是一个很简单的抉择，一个很容易的放下，却让她痛不欲生。


父母口口声声说家里不养畜牲，但是她想要摘掉父母给她戴上的枷锁之时，她才发现畜牲是没有手的。


而她也摘不掉这个枷锁。


“没事，你是我带到魔女学院的，我会陪着你…”


“是你…是你毁了我过往的一生！”被达芙妮这么一说，露希恩的情绪顿时被点燃！


如果不是眼前这位少女把她强行变成魔女，留在魔女学院，这一切都不会发生，她也不会此刻有家不能回！更不会有这样的烦恼！


她想要用拳头发泄，但是打在达芙妮身上之后却又全都轻飘飘的…她真的恨眼前的学姐吗？


她本应该恨她的父母！


但是她做不到！


那个内心的枷锁死死地让她做不到去恨生他养他的那个父母，那个原生家庭。


她只是恨自己知道的太多，却又无力改变。


“没事…一切发泄出来就好…”达芙妮伸手揽过露希恩的后脖颈，将她按在自己的怀里，她承认这一切都是她做的，但是没有她，还会有其他人，所以坏人终究是不会缺人来当的。


但是在对方第一拳打来却没有什么力气的时候，她知道自己赌对了。


所以…她愿意承担这一切后续连带的责任。


“和学姐说说吧，学姐我对你以前很好奇哦～事情并没有发展到最坏的地步，你还有我陪着你。”


露希恩被这样维持了好久，她仅剩的一丝曾经男性的尊严让她无法流泪，直到她浸湿了达芙妮衣领那里一小块之后，她才倔强的抬起来，表示自己没有哭过。


不知道是刚才的举动太过亲密，还是刚才那杯酒里的药物，此刻的露希恩小脸红红的，原先不愿意说的话此刻也如开闸的堤坝。


露希恩记得自己似乎说了很久，直到睡去，她期待的“迷情”药物起效一直没有迎来，她只觉得身体很放松，意识有些困，直到她自己也意识不到自己说了些什么才进入了梦乡。


达芙妮看着就这样“小鸟依人”般躺在她怀里的少女，脸上露出了宠溺的笑容，稍稍逗弄了一下她的脸蛋，随后才一个公主抱把她带走了，毕竟在这里睡觉可不安全。


先前她放的药只是助眠药，炼金产物，有助于暗示使用者把内心不愿说出来的话疏导出来，当这些堵在心底的话说出来之后，倦意会把使用者的意识吞入到深层睡眠之中，有助于精神的恢复和内耗的减少。


不过这种药依旧属于魔女学院不允许正规贩卖的药物，和一些**等等药物同样属于管制商品，但是魔女学院对此要说管理了个什么，那就只能说…管理了个寂寞。


毕竟有些炼金选课上，还有些魔女会教授这种东西如何炼制来进行正常课程教授呢。


……


“热烈的爱情是双方交往之间最为向往的一种形式，而稳定的情绪是恋爱的双方都希望保持的状态，但是这一直是双方相处之中难以达到的平衡。”


“首先…你们来上我的课，我很高兴，但是我并不希望你们按照我的方法去恋爱，恋爱没有规范的模板，爱情也没有标准答案，我所说的一切都只是参考，当你们明白这一点之后，你们才有资格开始今天的恋爱课题。”


此刻的我走在教学楼的走廊之上，有关于大法术书相关的研究，短时间内已经不需要我了。


每一位学术超凡魔女，她们的见识与自身的能力远不是现在的我可以比拟的。


先前的她们之所以需要我，是因为这份能力属于我，她们可以选择任意形式的放飞自我，但是她们并没有这么做。


当我选择了给她们这样的自由之后，我同样也获得了自由，这本就是一场互惠的交流与合作，我并没有限制对方的权力。


我并不后悔把这些东西开放式的交给她们去研究，正所谓自己的时间最为宝贵，哪怕我奢侈的用它去陪伴另外一个人。


她们获得了研究与创新的荣誉，而我共享了她们的成果，这本就是双赢的局面。


如果一切我都试图揽在手上，那么这并不是一场合格的合作，这是单方面的掠夺与压榨，她们并不是我的追随者，也不是我的奴隶，她们是魔女学院的超凡导师。


此刻，直到我在一处教室的窗户外驻足，透过玻璃看到那宛如学生一般端坐在那里认真学习的熟悉背影，我才愣住了。


最终，我嘴角扬起一丝会心的笑意，白姐姐可真是在某些方面可爱到不行啊…背着我偷偷的上…恋爱课程？


这可真是有想法！


而这个时候，在课堂上讲课的那位导师也见到了窗外的我，在与我视线对上之后，她也回应我一个和善的微笑，又好似看透了我的想法。


“爱情没有没有门槛，何必在窗边驻足？如果教室里有你心爱的另一半，那么我的课堂欢迎你进来一同听课～”


随着这忽然对题外话，教室内的不少学员目光也顺着老师的目光看向窗外，而随着其中一位忽然高声的带头，顿时带动了班上大部分人的起哄。


而此刻的白语也意识到不对，但是在回头看过去的时候，目光之中也难得的带了一丝慌张。


在看到白姐姐这副表情之后，忽然被起哄的尴尬也一下子消失了些许。


我整理好自己的本就没有乱的衣领，来到教室的门口，自信的迈入其中。


而我的到来顿时让起哄声达到了一个高潮，热切的目光仿佛在寻找偌大的教室里到底是那个幸运儿（倒霉蛋）的女朋友找到了这里。


而我进来之后，也很有礼貌的和这位导师行了一礼，也表明了之后会给这堂课补票，毕竟这种开课一般都是收费课程的。


在得到了对方允许之后，我的目光就没有从白姐姐身上移开，在一众喧闹之声中，我径直地来到了白姐姐的那一处角落，原本不算起眼的地方顿时成为了一众羡慕的场所。


“白姐姐背着我说备课，原来在这里偷偷的开小灶呢～”我用着白姐姐才能听到的声音调戏了一番白姐姐，随后才满意的坐在了白姐姐的身边。


而随着台上的那位导师一个手势，班级上的喧闹声很快的便收敛了起来。


“好～我们又见证了一对情侣的到来，我就说我的课程适合情侣一块来听嘛，爱情从来不是单方面的包容，而是双方的共同维持。”


“好了！接下来我们该进入正题了～”
第530章 定制武器的选择
这一堂课结束之后。


“如何？我课上说的内容有帮你们解决些什么麻烦吗？”这位魔女导师微笑着问道，现在已经下课，原先课上的学生也都要离开了，而她也正在整理课件。


“谢谢导师，受益匪浅呢。”我抢在白姐姐前说道。


“那么说明这节课我没有白开，现在下课了，你们是还有什么事想要咨询吗？趁着我还有些时间，我倒是可以和你说说。”


“谢谢老师，目前我倒是没有遇到什么困难啦，就是这次忽然插班进来给您带来了些许麻烦，课费我已经补上了，还有这个，算是我的一点心意。”我这般说着，送出去了一个小四方水晶。


这个水晶是一位魔女姐姐无意间搞出来的，可以承载大知识之种，原本只有这一个效果的，但是大知识之种是大法术效果，恒久存在不用承载，所以近乎没有什么用，就相当于给大知识之种套了一个现实载体而已，用于送礼倒是显得比较正式一些。


不过那位姐姐不甘于此，听说开始已经攻克模仿意识之海载体晶体，可以让大知识之种直接在载体之种发芽，可以在物质世界直接观测到大知识之种生长情况。


“这！大知识之种？”见到我拿出的东西，对方很明显怔了一下，但是很快便反应过来，“可以拿大知识之种来送礼，想必你就是最近一直在被讨论的小涵吧？我竟然一时间没有想到。”


她轻笑一声，一副惊讶的样子，但是还是伸手接过了这枚种子，“既然是小涵送的，那么我就收下了，祝你们以后会一直幸福哦～当然，如果遇到了什么小问题，也可以直接联系我，我对于处理感情问题我很在行，但是我也希望你们永远也不用联系我，所以…我的联系方式我就不给你们了。”


“这…是嘛？那借你吉言喽～”我也连忙说道，毕竟对方的思路确实比较清奇，该说不愧是魔女吗？


“嗯，当然，如果你遇到什么问题想要来咨询我，我除了定期开课之外，你还可以联系黛娜那家伙，她说她是你的好朋友，好闺蜜什么的，这些天听她到处说这些事情耳朵都要起茧子了，但是就算听得再多也没有见一次面，小涵可真是…比传闻还要可爱一些呢。”


“谢谢夸奖，那么我们就先告辞了～”


“有缘再见。”


告别了这位导师之后，我跟着白姐姐离开了这一处教学楼，这一节课让我见识到了魔女学院真就是什么课都有，即便教人恋爱的课程也有，但是想想似乎也并没有毛病呢。


倒是此刻的白姐姐…


“白姐姐这些天恋爱课程…到底有没有学到什么啊？要不现在我给你些机会，把那些技巧在我身上用用？我会很配合的哦～”我伸手用隔壁碰了碰白姐姐笑着问道。


“好啊～”白姐姐倒是没有犹豫，但是就在我等着的时候却等来了白姐姐伸到我腰间的双手。


“嗯？挠痒痒？就这也…哈哈…唉！噫～哈哈，别…别哈哈，放过我。”在感受到白姐姐想要对我做什么的时候，我刚想要嘴硬的说些什么，但是下一刻来自于身体本能般的瘙痒反应顿时让我刚才的自信全部扬了。


“犯规犯规！这算什么啊！”脱离了白姐姐魔爪之后我连忙喊到。


“那么你刚才开心的笑了吗？小涵刚才笑出声的样子很快乐哦，声音也很好听～”白姐姐此刻就好像没事人一般狡辩道。


“是…是嘛？”忽然被白姐姐这么夸一下，我也下意识的脸红了起来。


自己好像…确实没有几次这般肆意释放情绪般的大笑过。


而且我身为体修，竟然在刚才竟然身体本能都无法压抑，一定是白姐姐对我动了什么手脚。


“那就算技巧过关吧。”我也没有继续为难白姐姐，毕竟刚才那节课，我也是有听过一些的。


对于双方都需要上恋爱课程的情侣，还试图不断的期待对方给自制造期待，那是单方面给对方施展压力的一种行为，不要过多的期待对方给予惊喜，这是一场没有休止的赌博，一着不慎便不会带来惊喜，而是会带来失望，这是双方都不愿意的。


所以主动提出一些双方都能接受的提议才是最好的过程，而这个过程需要建立在双方互相了解的基础之上，不然提出的要求对方无法办到这件事，同样也会很尴尬。


“白姐姐接下来有自己的安排吗？”


“我倒是没有什么很急的安排，倒是小涵你，听说最近你一直挺忙的。”


“唉呀～现在倒是不忙啦～先前的我是没有适应那种周边那么多人帮我的感觉，不聊这个让我头脑发涨的事情了，既然白姐姐我们俩都有空，那么就去做点更有意义的事情如何？”


“好啊～小涵想要去做什么？”白姐姐期待的问道。


“嗯…白姐姐你说我现在…要不要给自己制作一个武器？”我一边说着，出去了在储物装备当中压了许久的那一根短魔杖。


回想当时开学仪式那个时候，白姐姐可是为我这根魔杖精挑细选了好久用料以及工艺，可惜最终也没有用上几次。


“小涵想要给自己换个新的武器了？”白姐姐见到我拿出了那一根魔杖，也开口问道，“这根魔杖小涵似乎也没有用过几次呢。”


“对啊，毕竟这根魔杖用到的场合也不多，我承认它确实可以给我带来一些增幅，但是不得不说效果聊胜于无吧。”


“那小涵你竟然还想要再换个新的武器？”


“主要是没事做嘛～”我晃悠着手上的魔杖笑着说道，“而且白姐姐你也知道最近魔女学院不少导师都拿到了大知识之种，这种推广可是得到学院长支持的，嘛～所以这其中有一个奖励就是可以给我定制一件武器，而且是拿学院长收藏的一份珍惜材料去定制的，那位炼金大师，学院长也帮我介绍好了，现在就差我一个灵感去定制了。”


“原来是这样。”


“对啊，正所谓闲着也是闲着，不如趁着现在一起想想吧？毕竟怎么说我也已经成为一位助教了，拥有一件代表自身身份的武器也很正常对吧？对了，白姐姐你要定制一个嘛？”我好奇的问道。


“说的也是，不过我就算了，对于武器的需求并不高，别忘了我有着召唤武器的法术，用起来比较顺手。”


“好像确实，不过…法术效果终归是抵不上一件实实在在的武器吧？”


“是的，但是法术召唤的武器坏了可以重新召唤啊～”白姐姐笑着说道，“体修战斗如果要用武器，那么损坏是很正常的，所以小涵你还是关心好你自己就行了，不过你有想好自己想要什么吗？”


“没有哎…所以才让白姐姐你帮忙一起想啊～”我调皮的向白姐姐吐了吐舌头，“白姐姐有什么好的提议？”


“提议…我还真没有想过，那小涵你还想要魔杖这种形式的武器了吗？”


“魔杖…中规中矩，毫无特色，还是不了吧，我对于武器的硬性需求不高，主要的还是彰显特色。”


“那小涵你的特色是什么呢？特别涩吗？”


“在，在讲正经的事情啦！白姐姐别开荤段子。”我轻轻挥手拍打在白姐姐一侧，不过白姐姐说的倒也是没错，既然我追寻特色，那么我的特色是什么？


我擅长干什么…这好像还真是一个难以回答的问题。


我擅长…法术书？炼金？符文…研究？


那特色呢？


“那好吧，那么你的这个武器有想过兼顾施法和体修两种力量吗？”这个时候白姐姐再次问道。


“这个…也没有想过，体修的力量怎么兼顾啊？”


“武器类别，比如刀剑之类的，手杖，又或者其他类型的武器兼顾施法性就可以了。”白姐姐为我解释起来。


“额，原来是这样啊…”我还以为是兼顾体修力量呢，没想到单纯的就是武器类型辅助战斗啊，“不过…刀剑什么的，会不会和白姐姐你撞武器了？”


“小涵还怕这个？以前你不是喜欢这种东西嘛，捡到直挺挺的棍子都能挥两下的那种…”


“唉唉唉！别提这种黑历史啦！”


“好吧～那么就是不想要刀剑之类的了？嗯…既然如此，那就先去找那位学院长为你安排的炼金大师问问吧，既然是定制，那么询问她，她应该会给你不错的选择。”白姐姐最终还是没有再提出她的个人意见，专业的的事情就应该交给专业的人来做。


对此，我也十分赞同，既然双方都讨论不出什么结果，那就交给对方做出选择，这回我自己要成为一次甲方疯狂提要求！


你给出的方案很好，给了我很大的启发，虽然我不知道我要什么，但是你能让我知道我不要什么。


忽然懂得那些乙方的痛苦了…


所以，在白姐姐的提议之下，我也开始联系起那位炼金大师。


按照学院长给我的联系方式，对方名字叫娜塔莉·布洛姆菲尔德。


电话拨通过去没多久便接通了，对面传来了略显慵懒的声音。


“喂，哪位？”


“您好，娜塔莉老师，我是梅·林德学院长介绍过来的杨月涵，想要请…”


“哦！你就是小涵对吧！你终于联系我了！”


“唉？”


我礼貌的话还没有说完，对方仿佛想到了什么一般语气激动的开口，那语气仿佛见到了…猎物一般。


我原本还以为我需要低三下四的去请的，毕竟可以被学院长介绍的炼金大师，怎么说也是在魔女学院赤手可热吧？


说不定平时忙得很的那种。


对方这样搞反而让我受宠若惊了。


“怎么了？是要定制武器对吧？现在有空吗？我去找你还是你来找我？”


“哦…我确实想要定制武器，不过我这里有空，就我到您那里去吧，可以麻烦待会儿发个定位吗？”


“可以可以，快点来吧～”


“嗯嗯，好，那就先挂了。”


挂断了电话，此刻我还是有些受宠若惊，目光看向白姐姐，相信白姐姐刚刚一定也是听到了我和这位导师的对话的。


“好奇怪哦，白姐姐，炼金大师竟然对我如此热情，这种身份平时不应该都是那种高高在上的嘛？”我好奇的问道。


“小涵，你这些奇奇怪怪的常识都是在哪听到的？”白姐姐此刻看我的神色也怪怪的。


“难道不是？毕竟炼金大师啊，应该有很多人想要请求对方帮忙炼制什么炼金武器吧？”


“说是这么说没错啦，不过还不至于和你说的那么夸张，大家都是超凡魔女，至少在魔女学院当中，她还不至于那般谁都有求于她，平常心就好，把她当做一位导师，至于她对你那么热情…估计是对你久仰大名？毕竟小涵你最近可是在超凡魔女圈子里是热门话题呢。”


“这样？那我就更加受宠若惊了吧…”


“别想那么多，也许只是单纯的对方和学院长关系很好呢？魔女当中大部分都是很热情的，习惯就好，而且…这样你和对方商讨武器定制的问题，也就没有太多阻碍了不是吗？”


“嗯。”我点点头。


白姐姐说的没错，对方这般热情，且不论是什么原因，毕竟也是我有求于对方，是要麻烦对方的，这样的关系也有助于我和她交流有关于武器的定制问题。


不过到现在，我内心还没有做出最后的决定，对于武器的选择与其说是没有灵感，倒不如说是我太贪了？


我有种什么都想要的错觉，主要是我没有什么固定的作战方式，导致我什么都想要试试，比如魔杖，拿在手上方便，刀剑，说不定还能和白姐姐学个几招，法器，精致的构造体漂浮于手上确实也很新奇，甚至是一本书都可以，就很符合我想要成为一位学术魔女的气质！


而且打开书也可以成为法器，合上书还能给对方知识的暴击。


这样想着，忽然我觉得书的形式似乎也有些不错的样子…但是还没有下定最后的决心。


总之先去那位娜塔莉老师那里看看吧，人总是要去开拓一下见识才明白自己想要什么。
第531章 匣中书
“魔女学院原来还有这种地方吗？”


按照娜塔莉老师给出的定位，这里是魔女学院划分出来的独立炼金的区域，甚至我还感受到了空间上的分割与加固，入眼所见这里全是一处处风格独特的独立炼金室群。


炼金是一项风险极大的技艺，毕竟一个不小心就可能造成严重爆炸，所以这一块区域很特别我也理解，毕竟来到这里之后我也看到了不止一处的危险提示了。


走在这一片区域，我甚至可以感受到这里的地脉流动似乎都有所干涉，我可以看得出鉴定术所获取的信息十分全面，特别是…对于这里的炼金室构造的信息获取，甚至可以看到人工编辑的痕迹。


而且经过这一路上的炼金室还能总结出这些炼金室被炸过几次，在深入了解之后我才明白…这些建筑是对接过这一片区域地脉的，记录建筑过结构信息，使用一种鉴定术无法解析的法术，就可以完成建筑物质再构，属实是把地脉玩出花来了…


结合魔女学院对地脉的这种程度的支配力，我或许有些明白魔女学院哪来的底气对主世界进行修复了。


“小涵没有来过这里？一般涉及到炼金相关的魔女都会在这里有着一座炼金室，我以前也有幸跟随导师来过这里，听说这里一天会发生不下三次的爆炸，这一片区域都是经过空间加固的，还不会波及到周边区域。”


“所以白姐姐对这里很熟悉吗？”


“不算熟悉，但是…现在熟悉了。”白姐姐一边说着，鉴定术完成的信息收集便完成了这里地图的呈现。


“白姐姐看起来用得挺顺手嘛～”见到白姐姐伸手就来，我也有些开心，毕竟还有什么是心爱的人喜欢使用自己制造的东西还要喜悦的事情呢。


“对啊，毕竟这种鉴定术确实有些厉害，不过说到底还是小涵厉害，那位娜塔莉老师定位在这，距离也不远了。”白姐姐一边说着，一边完成了地图上的定位，随后知识之树完成的现实增强能力在视野之中完成了路线的规划。


没多久，我们便来到了一处炼金室这里，这里整体看起来很有个性的，不过和周边的比较起来就显得十分正常。


这一路走来，看到了不少炼金产物，也许路过的一片周边带花圃的老旧田园风房屋的时候，不用怀疑，这也是炼金室，周边的花也别采，那说不定是生物炼金产物，是肉食性植物，伸手过去说不定就能张开嘴给你来一口。


不得不说主世界魔女学院不愧是有着那么多世界之外来的魔女，这里的很多建筑风格可以看出来与主世界主流风格格格不入。


而我们的目的地的风格就属于那种比较偏向于…现代甚至未来形式的科幻样式，整体充斥着极简的建筑风格，与其说是炼金室不如说是实验大楼。


而且我可以了解到地下似乎还有空间。


待到我们到来拜访之后，这里也很快的弹出了类似于智能管家一般的存在，确认了我们的身份之后，便引导着我们进入炼金室当中。


而进来之后，这一处炼金室内部布置也给了我不小的震撼，与其说这是一处炼金室，前面走来的这一段路倒不如说是被设计成为了炼金产物的展示区域。


很多看得懂、看不懂的东西就这样展示出来，确实很吸引我的目光。


“小涵吗？你终于来了，可等了我许久，嗯？这位是？”


这个时候，就在我目光还时不时落在那些炼金展品上的时候，一道身影便这样径直出现在我面前，听着这语气仿佛等了我许久了一般。


“你好，我是白语。”这个时候白姐姐在一旁也自我介绍起来。


“白语…哦好～姐妹是陪小涵一起来的？”娜塔莉在了解了之后便直接自来熟般的称呼起姐妹来了，毕竟同为超凡魔女，她还不至于感知不到。


在娜塔莉老师热情的迎接之下，我们才来到了这里勉强算是会客厅的地方。


不过在这里我却见到了一个意料之外的人，哦不，是魔女。


“罗拉·露西老师，没想到在这可以见到你。”我立刻礼貌的问候了一声。


罗拉·露西老师也就是贝蒂跟随的那位导师，我也有段时间没有联系贝蒂一起交流炼金术了，没想到在这里见到了她的导师。


先前的时候我还去蹭过罗拉老师的炼金课的来着。


“小涵，我也很高兴可以在这里见到你，你的成长似乎远远超出我的想象。”罗拉倒是没有太多的意外，先前那一通电话打来的时候她就在了，她自然明白待会我会过来，便在这里一直没有离开。


在这里擅长炼金的魔女，基本上在这附近的都会偶尔聚一聚，聊聊天又或者交流一番炼金技艺，看看能不能碰撞出什么奇思的火花。


从娜塔莉这个炼金室前面的设计来看，就知道她是一位好客的主，毕竟前面那一条必经之路便是她最自傲的展示区域。


而此刻炼金的器具也为我们取来了一些甜点。


“要喝些什么吗？红茶又或者是咖啡？要是手冲的可能不太行。”娜塔莉指了指这些炼金造物说道。


“嗯…咖啡吧。”


“我也和小涵一样咖啡就行。”


不一会儿，冲好的咖啡便送了过来，我轻轻的抿了一口，嗯…速溶的。


不过看看这里是炼金室，要求也就没必要那么高了，而且…这种速溶的味道也确实很不错，比外界那些一般的咖啡味道要更醇香一些。


只是简单的一番交谈之后，此刻的娜塔莉便立刻迫不及待的进入到了有关于我武器定制的相关问题之上。


“娜塔莉老师对炼金这么热爱吗？先前打电话的时候就已经感受到了您那对炼金的热情了。”


而就在我这番话说完之后，一旁的罗拉·露西老师倒是忍不住发出了一声轻笑。


“她那哪是热爱炼金啊，她这是惦记着梅·林德收藏的那些珍惜材料了，可不要小看一位炼金师对一份珍惜罕见材料的执着，更别提娜塔莉了。”


“别揭我老底啊！”娜塔莉在一旁对着罗拉·露西喊道。


“娜塔莉她还有一个本子，记录了魔女学院各个收藏有珍惜材料的魔女，她有空的时候就喜欢去拜访…”


“罗拉·露西！”娜塔莉一声爆喝才打断了对方的揭老底行为，随后才反应过来，一脸笑意的看向我，“哈哈抱歉啊，小涵，刚才这家伙说的话你可以都忘掉，虽然我确实这么做，但是绝不是她说的那么做作。”


见到对方这般和我解释，也就相当于是默认了她的这番行为，此刻我才明白学院长先前所说的炼金师对珍惜材料的执着是什么意思。


原来是这么个意思啊…


合着她早就惦记着了？


到底是什么样的材料才能让对方这般惦记，以至于不是给她自己用都这般甘之若醴啊。


“呐～小涵，有想好想要什么武器吗？既然是私人订制，那么我们自然帮你帮到底，反正也是别人出材料，你大胆说，我大胆做～”此刻娜塔莉坐在一旁，就和我隔着一个小茶几，但是整个身子都要凑过来了一般。


“这个…说实话，我还没有定下来到底想要什么样的武器，所以我才刻意过来一趟，想要参考一番娜塔莉老师您的意见。”


“还没有定下来啊…”听到我的回答，她似乎也有些意外，但是紧接着她便再次开口询问起来，“那么有确定好你想要什么类型的武器吗？这个武器在你手上你希望它是什么样的定位？”


“也没有，这些专业的方向我没怎么了解过，可以请娜塔莉老师介绍讲述一下吗？”


“当然可以，既然你想要制作的是武器，那么我就简单讲一下，武器一般分为许多类型，根据主要用途来划分，比如主战武器，也就是可以直接带来战力提升的作战武器。”


“还有是功能型武器，字面意思，集成多项功能的武器。”


“之后是辅助武器，用于辅助作战的，这其中还包括了增幅武器，对某一特定能力增幅，例如吟唱缩减，施法提速等等，特化型武器，针对某一能力特化强化，一般没有特别要求，大致这几类就可以概括主流的武器范围了。”


“这样啊…”听到这些分类，我心里也有些些许想法，但是在先前我也确实没有想过这些事情，甚至我都没有想过我需要什么样的武器。


不过首先一点可以明确的是，那种主战武器基本上被我抛弃了，毕竟与其依靠这种外物带来的直接战力增幅，不如增强自身实力，就我现阶段武器的淘汰速度是极快的，这种武器还不如辅助型武器，又或者增幅武器使用的长久。


“对，如果你还是不好抉择的话，还有集成定制版本哦，多种能力集成到一件武器之上也是可行的。”这个时候娜塔莉又开口说出了一个很有诱惑力的选择。


“小涵，别听她胡扯，武器能力多而不精是大忌，而且这样的武器也很臃肿，损坏维修难度也极高，武器保养也很费劲，这不是带了一个武器，这是给自己造了一个累赘。”


“能力多而不精是她们没那个技术！武器臃肿同样也是技术还有材料问题！至于损坏，那是别人制造的武器质量差懂不懂啊？还有保养问题…保养是加深自身与武器的了解与契合度，怎么叫做费劲儿呢？”娜塔莉毫不客气的反驳道。


“搞得你很厉害一样，有这精力专精一项做到极致岂不是更好？”


“专精一项有什么用啊？那么容易被针对！”


“武器本就是使用者弥补短板的一部分，你忽略了使用者的在武器使用当中发挥的作用。”


“你怎么保证使用者短板就那一处？”


“你怎么就肯定使用者就只能有一个武器…呼…停，现在不是你和我争论的时候，你应该多问问小涵才对。”罗拉·露西深吸一口气结束了这没有意义的争论。


“也是…”娜塔莉仿佛刚反应过来一般又凑到我这里，“抱歉啊～小涵，刚才这只是我和她的理念之争，具体如何做还是你来决定的，小涵现在有什么想法了吗？大胆说说看，我也想要了解小涵你的想法。”


“我的想法…”我下意识看向白姐姐。


“小涵没事，就算你想要的效果只是一个烧火棍我都不会有意见的。”白姐姐在一旁笑着说道。


她自然是不希望自己在一旁给小涵压力，毕竟她看得出来小涵对于武器的需求并不高，甚至先前过来的时候交流，她也能感受到小涵对于武器的“趣味性”似乎更能看重一些。


当然…如果是以前，她自然发现不了那么多…但是谁让她有知识之影送助攻呢？


“没事，大胆说，你只负责想象，我负责实现，别有太多压力，梅·林德她既然已经承诺把这些材料给你，那么她就不怕被你浪费，那么我们循序渐进的来吧。”娜塔莉也在一旁说道，毕竟她自认为自己情商不算低，“先从外形来吧，你期望是什么样的？唔…要不我给你一份我制作过的武器收录册给你参考一下？”


“好啊！”我立刻点点头说道。


在我点头之后没多久，娜塔莉便带着她的那些收录册向我走了过来，随后她便向我如数家珍般的介绍起这些武器的设计思路与能力。


而我看着这些武器也顿时是大开眼界，可以看得出来娜塔莉对于武器的制造风格跨度很大，能力覆盖也很广，不愧是学院长推荐的炼金大师。


“嗯？这个…”


在翻到后面之后，我发现后面的收录图册似乎就不是实物拍摄了，而是类似于手绘构建图纸的那种形式。


“这些往后的都是些构想设计了，要么是曾经约稿之后的废案，要么就是定制之后又不想要了，但是怎么说也是我散发的灵感，就留存下来了，有空就对其进行一番完善，这些也有的是材料不行的，也有当初我技艺不达标的，总之这些都是我曾经的心血。”娜塔莉连忙为我解释起来。


“原来是这样…”我点点头往后翻一直翻到了一个设计原型便停了下来。


因为我发现这个设计的原型是一本书籍，其实配合施法的法器书籍样式的还挺多的，但是大多都是些记录法术仪式，或者固化法术仪式加快施法的类型，要么就是承载法术书协同施法，但是这个之所以吸引我自然就是它的功能性有些多。


“看上这个了？”娜塔莉见我目光有些意动，便立刻开口问道。


“这个可是我以前天马行空的设计之一，虽然曾经被我导师都批过一顿，但是我还是把它留下来了，经过了我的不断完善，现在这个设计被我命名为…匣中书！”


“它最适合的就是选择困难症的朋友了，因为它啊，可以存储…这么说有些不准确，应该说是收录各种武器，属于功能性武器的代表作之一，完美的解决了多功能武器臃肿的麻烦…”


“这个武器…确定不是法器兼储物装备套了层皮吗？”这个时候罗拉·露西走了过来，看了看图纸与构思，便大概的了解了这个武器的本质。


“不要侮辱我的灵感与创意！按照你的说法，所有武器不就是混合材料炼成，然后在其上刻点符文吗？但是这一样吗？这是灵感、构思与设计的巧妙结合！你身为炼金师是怎么说得出这种话的呀！”


“那个…两位老师，我觉得这个创意还是不错的…就是不知道这个可不可以根据我的需求进行一番改动啊？”见到两位针锋相对的样子，我也连忙说道。


原本我确实有想用书做为我武器外观载体的，但是看到这样一个现成的设计，我也确实有些意动了，只是它依旧不太满足我的需求。


但是这只是一次武器定制罢了，又不是选了不能换，说不定我成就超凡魔女之后又喜欢上别的了呢？


所以与其一直犹豫不决，不如此刻心动了就直接拍板！


“有眼光！当然可以！想怎么改，提什么需求直接说！”娜塔莉眼前一亮，顿时说道。
第532章 夏莉店长的【超凡知识】
时间过去了很久。


“真是抱歉，耽搁了娜塔莉姐姐那么久，那么我们就先回去了。”


“没事没事，真是好一场思维的碰撞，放心，等我完善了你构想的匣中书，我第一时间通知你，这个虽然完善具体时间无法确定，但是我尽量在这个假期结束前交给你！”


“那就谢谢娜塔莉姐姐了。”


“没事没事，之后保持沟通，有问题或者有极大进展我会第一时间通知你的～”


“嗯！”


和娜塔莉告别之后，有关于我的书的定制差不多就已经定下来了。


按照娜塔莉原本设计的匣中书就是一本书的样子，一个专门为收录这本书的书匣包裹着它，其本意是为了外壳保护书籍本体。


而这个匣中书的重点也只设计在了书籍之上。


正如罗拉·露西所说，这本书最大的两个两点便是“法术共鸣”与“封印术”。


法术共鸣是其做为法器增幅施法的核心功能之一，以这个为核心可以衍生出很多的其余增幅效果。


而封印术则是被说成储物装备…其实也差不多，按照娜塔莉老师所说的“收录”其实就是把书籍内页做为封印载体，一开始的作用是封印强大法术或者实体的。


但是随着她对于封印术的研究，便把这个能力玩出了新的花样。


以封印术为法术核心可以封印多种法术效果，这代表了什么？


从法术封印角度来说，它可以封印远超自身实力上限的一击法术，只要有强者配合封印法术，那么在对敌的时候解除封印，敌人面对的就是这道法术的强大攻击了。


可惜这种玩法是一次性的，封印过程也会有损耗，不过架不住可以封印的内页多啊！


所以没点关系与人脉的，这种武器还真就玩不好。


但是这和已经开始混迹超凡魔女这个圈子的我有什么关系呢？


所以匣中书这个武器从某种方面来说，有些类似于固化法术的炼金物品，虽然施法更灵活，但是也更麻烦。


不过，这种能力也衍生出了一个不算麻烦的手段，那就是封印元素能量，依靠封印术来驾驭元素，造成绝对的能量倾泄，同样也是一种恐怖手段。


总之就是思想不滑坡，用法特别多的类型。


这种封印的过程便是娜塔莉所说的收录，匣中书所谓的多功能集成，是建立在庞大底蕴基础之上的，可谓是上限极高，下限也极低的存在。


而从实体封印的角度来看，也就是对武器的收录，被收录的武器可以选择解除封印本体出现，相当于另类的“储物”，这也是被罗拉·露西所诟病的地方，这和储物装备随身携带那么多武器有什么区别？


而娜塔莉之所以底气十足的反驳，自然是她对于封印术收录技艺的运用，已经超出了封印术这个法术本身的框架。


武器收纳之后，同样也可以选择并非本体出现，而是收录的武器副本出现。


武器副本虽然同样有着很多诟病的地方，比如强度不如本体，特殊效果无法完美复刻等等。


但是至少这样本体不会损坏，甚至可以出现复数个武器一同火力覆盖的理想情况。


而一些副本无法完美复刻的武器，还可以回到她手里进行针对性收录，就可以让副本拥有近乎本体的特殊效果，不过是麻烦点罢了，但是值得，毕竟又不是一次性的。


此外，副本武器还可以加持超限的武器增幅法术，对武器本身有损坏的强化法术都可以上，这样就可以在短时间爆发出极致的伤害而且不损害本体，可以说有利有弊吧。


而在我接下来的一些提议之下匣中书的部分设计估计要大改，但是以我短时间与娜塔莉接触来看，她应该会因为理念问题尽全力把这些原有设计全部留存下来。


而我的要求也很简单，就两个，匣中抽出书，我可以和对方讲道理，匣中放入书，我可以和敌人讲物理。


所以需要大改的便是书封以及书匣了，整体设计的形式方便拿取以及挥动，外层书匣的设计，从保护书籍的原有理念变成对敌方造成大量物理伤害的同时还能保护书籍。


而书籍的法术增幅同样也进行了一番更新换代，毕竟这个设计已经是很久之前她的设计了，即便是娜塔莉自己看起来都觉得有些想法比较幼稚，所以即便我不提，她也会进行一番更新。


当然，她会如此主动进一步完善的原因就是…薅梅·林德学院长的羊毛。


看着这本书哪怕还没有彻底完善的整体设计所需要的材料消耗…她就已经产生有些不好意思去薅羊毛的冲动了，但是谁让那个梅·林德说了要给小涵最好的呢？


她这是奉命行事啊！


何况用的又不是她的东西，她只是使用这些材料来制作武器罢了。


不过就算最终的成品不是她自己的，但是她还是在这其中获取了材料的性质与特性，收集了材料的数据，顺带着拓宽了她的视野，新增了练手的机会，并且看着全新的成品在自己手上呈现出它的光彩，那么这所带来的成就感同样无与伦比。


为此，她愿意付出全部精力，只为了圆满以前未完成、也未被肯定的作品。


即便以她现在炼金大师的眼光也看得出来曾经的设计多么漏洞百出，她也毫不在意，总有些东西是的价值是远超它本身价值的，就比如这个匣中书。


因为这制造的不是单纯的一个武器，而是她曾经的天真幻想。


而离开娜塔莉的炼金室之后，我也感觉轻松了不少，现在回想起来刚才有些决定看似很草率，我似乎还可以做到更好，但是那又如何？


做到更好的代价与最终获取的回报又如何去比较呢？


也许只有完美主义者才不会去计较这种得失吧。


“小涵，你还真准备用书去砸人啊？”白姐姐此刻也轻笑一声对我说道。


“对啊～给敌人试试知识的份量有多疼不是很有趣吗？也不知道娜塔莉到时候会给我怎么样的惊喜。”我搓着手有些期待的说道。


“小涵，你现在就好像期待新玩具的小孩子一样呢。”


“这叫初心不改好不好？”


当然，最主要的还是我现在真的掌握了一种“知识之力”，那种能量的呈现形式，真的和书籍这种武器很配呢。


“好好好～初心不改～”


……


烘焙店。


“你不觉得你们万事屋的家伙太贪了吗？”夏莉看着眼前的几位，脸色十分难堪。


“并不觉得，夏莉，这句话不应该从你嘴巴里说出来，那一枚绝对零度的王冠你是怎么得到的你比我们更清楚，你们烘焙屋老传统了，不是吗？”站在夏莉对面的数人自然就是夏莉口中万事屋社团的成员。


她们此次到来的目的自然就是她刚才提到的那个东西，那个王冠。


这是一场交涉，但是就目前来说，这一场交涉并不融洽，因为先前万事屋的人刚一提到这个王冠，夏莉就变脸了。


以至于这场交流持续了起码半个多小时，一直都这样没有进展，甚至影响到了烘焙店的经营，虽然假期期间过来光顾的客人本就不多就是了。


“那也是我凭实力抢来的，这一点是学院都必须承认的荣誉，你有什么资格伸手？”夏莉丝毫不让，语气也很是强硬，甚至把学院都搬出来了，她自然也是有自己的底气的，不然她一个烘焙屋，如何守得住一份【超凡知识】呢？


或者…严格上来说这是一份超凡知识的碎片，但是它的价值远不是法术书可以比拟的存在。


“夏莉，我知道你的私心，那个王冠在你手上发挥不出什么作用，所以你想要把这个托付给一个它值得的人，现在整个世界大势将起，气运之争的事情就连学院都不再遮掩…”


“别说这些没用的废话不行吗？”


“我知道你心中的那个人选，谭菡对吧？公平竞争如何？”


“这公平么？还有我什么时候说要给谭菡了？”夏莉咬牙切齿的问道，她讨厌别人帮她做决定！


“不给谭菡你给谁？那个自我放弃气运之子的小涵？我承认她的天才，但是那又如何？”


“你也没资格这样说小涵，小涵现在已经是一位助教了！”


“还是那句话那又如何？她实力再如何厉害也是没有资格的家伙，气运之争讲得便是天命所归，而不是实力为尊。”


“所以今天这事是无法善了了对吧？”夏莉眼睛微眯，做好了随时动手的准备。


而一旁的应诗倩还有汤依寒则护着此刻在这里兼职的一些小学妹，但是同样也做好了冲突的打算。


在魔女学院产生冲突是很常见的事情，有时候事情不可调和的时候，维纪小队可能都无法插手，最终只能把冲突的双方劝到竞技场进行合规冲突才算是了事。


“不，我想我们还是可以坐下来谈的，从一开始是你们一副剑拔弩张的架势，搞得我们很无奈，我们是来合作，又不是来掠夺的，何况你也不希望打起来吧？就算不为你们自己想想，也要为你身后的那几位小学妹想想啊～”


“无耻！”


“这是你们对我们万事屋的固有印象，我也懒得解释，我们带着诚意过来的，我觉得我们距离达成合作只差一个谈判桌。”


话已经说到了这个份上，此刻的夏莉也有些服软，这是她内心自我博弈的结果，但是她还是有些不甘。


“朱莉安娜…她是你曾经跟随的那位导师，对吧？”见到夏莉眼中闪过一丝犹豫，她也继续加了一个筹码。


“哼，了解的还不少。”


“她要离开了。”短短的五个字从万事屋这位少女口中说出来，顿时让夏莉瞳孔一缩！


“不可能！”


“没有什么不可能，正常的调动而已，看样子你和你的导师许久没有联系了？真是可惜。”


“她没有理由主动离开的！”


“是吗？那么我不妨告诉你一件事吧…小道消息，我们的世界即将迎来变革，就如同外界宣扬的末日论，那是有着超凡学院的影子的，就说那么多，信不信由你。”


对方没有再说下去，而是给了谭菡世界去思考去冷静。


没有了她曾经的导师照拂，这会成为她拥有【超凡知识】的突破口，即便当初她获取的“名正言顺”，但是现在的她就是“怀璧其罪”。


对方就是吃准了她的！


“不…我们还有小涵…”


“别逗我笑好吗？口口声声说的小涵，你对她有什么照顾？给过她一份每小时几十块的兼职，还是一个清洁术法术书？听说前不久她还来过你的烘焙店，但是她甚至都不愿意通知你一声和你见一面……麻烦你再和我说一声，你还有谁？”对方冷笑着逐条讲述，毫不避讳，最后一句反问仿佛一记绝杀一般刺透了对方的心。


万事屋的情报网在魔女学院可是很灵通的。


而这也彻底成为了夏莉被击破的最后一根稻草，她真的很想反驳小涵她就是那样…她只是讨厌麻烦，不喜欢麻烦别人…但是它她知道自己没有资格这样说…


甚至她曾经承诺过的交流赛之后的一份奖励，小涵到现在都没有来拿过…


种种迹象与内心的脑补仿佛都在给她最猛烈的一击，名为亏欠的心理逐渐淹没她的理智。


“我觉得我们可以坐下来好好的谈谈了，大家同为魔女学院的一份子，共同生活的好姐妹，何况我们也不是第一次打交道了。”她笑着说道，但是内心却在狂笑，对方自己提出小涵这件事真是一记极佳的助攻，不辛苦她先前提刻意到小涵的这种暗示，对方还真中套了。


“这里不适合聊…”


应诗倩还有汤依寒看着落寞的夏莉，想要出言安慰，但是却被她伸手阻止了，她是烘焙屋的社长，绝对的话事人，她们没有资格说什么，甚至那份一切的罪魁祸首【超凡知识】都与她们无关，她们又如何出言安慰？


见到夏莉这副模样，万事屋这边的几位也露出一丝微笑，事情这不就有进展了吗？


所以她们也上前跟着夏莉，接下来就是比拼口舌的时候了。


最终，烘焙店前面这里只剩下了应诗倩和汤依寒，以及不明白事情原委的小学妹们，不过即便是这两位她们也不太清楚事情的具体经过，只知道大概的情况。


她们之间相互对视也能看出对方的无奈，最终也只能化作叹息，准备先安抚一下一旁的几位要被吓坏的学妹，毕竟她们还是第一次体会魔女学院当中学姐之间的“霸凌”。


而烘焙店墙上挂着的电视此刻播放这外界的新闻。


超凡恐怖分子挟持了多位超凡学院返校学员，行事恶劣，不少超凡学院声称这是对学院的宣战…


世界更加乱起来了。


但是此刻的烘焙店却没有心情去了解这些事情了。
第533章 玩家的很辣手段
“这就是这个世界的超凡者吗？这么弱，热武器都能干趴下。”


在一处工厂之中，一道身影穿行在巨大的工业设备之间，他们悠闲的走过来踢了一脚已经动弹不得的身影，语气都带着些许高傲。


“别小看了这个世界的超凡组织，另外还有，你停掉了这处工厂的正常运作还把那些家伙赶走是会引起这个世界那些组织注意的！”此刻另外一处还在忙的身影出声提醒道。


“这还是我第一次开局身份是一位小厂老板的，这回万界终端真的当回人了，上一次我还记得是乞丐出生地狱开局，气的我当场想要重开。”他两手一摊感慨道，虽然他们降临的身份对他们这些高玩来说基本上也没有什么区别就是了。


“何况我看那些工人哼哧哼哧的干那么累，给他们放放假怎么了？他们不走，这里怎么成为我们的基地？”


“搞不懂你这种人是怎么被万界终端选做先锋开拓者的。”


“那还用问？当然是实力！倒是你们这些搞技术的，到底有没有完成这个世界的语言同调啊？”青年有些不耐烦的问道。


做为游戏世界的“玩家”，特别是足以被万界终端挑选为世界先锋开拓者的玩家，基本上都是实力派，并且他们已经脱离了那些底层玩家的认知封锁，拥有着和“游戏架构师”近乎同等的信息获知权限。


所以他们很清楚自己玩的并不是游戏，但也是游戏，不过他们所处的世界可不是游戏世界，而是真实的世界之外的世界。


他们做为先锋开拓者，第一批被指定降临这个世界的玩家，需要为自己的世界收集这个世界的信息，为万界终端提供这个世界的数据。


这其中就包括语言整合包。


所以他们这些整理语言的技术性玩家就怕遇到没有统一的那种世界。


光是一个地区就有一种语言，全部加起来语言高达几十上百的那种世界，遇到这种世界他们真的只能自认倒霉，工作量直接翻倍。


当然，做为第一批的先锋开拓者的资格是极其稀少的，他们的福利也十分丰厚，而高福利的背后同样也是高风险。


如果硬性任务指标没有达成，那可是会降低他们个人在万界终端的个人评分的，以后这种开拓新世界以及获取其余世界的进入资格也会被限制。


所以他们做为第一批玩家，首要目标便是收集获取这个世界的信息，而第二个…就是收集气运。


当然，他们的世界这并不叫气运，而是叫游戏资格，是一种珍惜资源。


而这种资源往往存在于这个世界的某个人或者某些群体之中，他们需要想尽办法去获取这些珍惜的游戏资格资源，并且这种资格是可以抵扣先锋开拓任务失败的。


至于玩家主要收集的魂质资源，他们并不需要收主动集，以免本末倒置，等大批量玩家降临，那个时候才是收割魂质的时刻。


“呼…万幸，这个世界似乎提前完成了统一，语言也只有一个通用语，工作量大大减少，试行版已经上传万界终端进行整合了，接下来就是不断的优化就好，但是这些就不是我的工作了。”这位搞好这一切之后便开始收拾起东西来。


“喂，等等，你这就收拾东西准备下线了？”


“不，你个笨蛋，我们这已经被发现了，我要先离开这里，我可不想陪你在这里一起葬送，另外，你既然是主战者，那么你有义务保护我，为我拖延一段时间，我好先跑。”


“不是，你这就跑路了？那我抓回来的这些家伙怎么说？你知道我把他们活着带到这里废了多大功夫？”


“我从没有让你去抓他们，这些家伙脑子里的信息甚至还不如我在网上收集的信息多，是你没事找事干。”说话间，他已经完成了自己设备的整合，一枚拳头大小的纯色方块被他握在手上，随后消失不见，紧接着一旁出现了一辆座驾。


“我没事找事…卧槽！限量版的开拓者巡航摩托？还是改装过的，这种收藏品你拿来改装？带我一个！”


“不带人。”


“那我帮你拖住来人，你这个借我玩玩！”


“再说吧，如果你还能遇到我的话。”他冷冷的说了一声，一个头盔浮现在他的手中，随着他往头上一戴，一阵宛如马赛克一般的像素方块覆盖他的全身，随后一件专业的摩托车制服替换了他身上的衣服，很明显这和这辆车是一个系列的。


见到这道身影直接离开，他才收敛起刚才的那副模样，面色变得冷漠。


隐身改装模块遮掩的他的身形，还有那静音模块，看样子是逃跑的老手了。


对方离开之后，他一个人啐了一声，装的那么高冷，最终还不是要逃跑来保证自身游戏资格不会被淘汰？


不过对方只是稍稍露底就已经展现了他的底蕴，所以他很清楚那是他惹不起的主。


他只是表现的很愣而已，又不是傻，不然对方就那态度还合作个毛线，对方早走早好。


现在那家伙走了，他也就没有什么顾忌的地方了，所以他想把这个工厂当做一个巨大的礼物，给那些超凡者一个来个大的惊喜。


他可不信这个世界的超凡者这么弱，所以他需要把那些老家伙给引出来。


至少摸个底，了解一下对方大致实力，他接下来的行动才有一个度，不然什么都不懂，把自己给作死了可得不偿失。


而他接下来要做的事情，就是把这里布置成为一个巨大的陷阱，等待着那些超凡者找上门来。


他承认这是自己开局最好的一次，但是这不代表他会对这个厂子上心，他见识过太多的世界沦陷，更何况是一个厂子？


让这里成为一群超凡者的坟墓，说不定还能让它存在的价值提高很多呢。


但是很明显，先前那个家伙走的那么急，很明显留给他的时间不多了，还没有等他完全布置好爆炸物，外面便传来了动静。


或者说就算那些人进来没有动静，他视野之中周边小地图也为他标记了来人，他是先遣开拓者，万界终端自然会给他们最好最标配的功能，但也不会给他那么好的其他东西，就比如他拥有的武器、装备、载具、特效，因为这些属于他的东西才是他不断去自愿探索一个个新的世界的动力。


此刻，他躲在暗处，看着远处就这样大大咧咧走进来的那些男女，也是一阵皱眉，他到底是怎么被这群人找到这里来的啊？


完全没有任何的危机意识，仿若来这里春游一般随意。


而就在他取出一把枪准备先干掉其中一个的时候，对方却仿佛感知到了什么一般，迅速做出警惕。


“这是什么？第六感？”他抿了抿嘴收起枪械，看来这次来的不是善茬。


对方对于危险的警觉竟然这么高。


“谁！出来，我知道你们在这里…”


“我看到你们了，放弃抵抗！我们可是…”


“唉唉！那些是被绑架的人吧？”就在其中一位叫喊着想要诈出对方的时候，她的队友便立刻有了发现，指着远处地上的人影。


因为厂内比较昏暗，看得不是很真切，但是可以分辨出那是好几道人影。


但是他们还是很小心的走了过去。


而这个时候，在暗处的那位玩家也调整好了自己的心态，他见识过很多的世界，也见识过不少力量体系，因为力量体系的不同，对于战力，洞察力，甚至单纯的破坏力等等都有所偏向，所以他很快接受了这样的设定，就当作游戏来玩就好。


所以他也就没有冒险出去嘲讽，而是等待最佳时期把这些家伙和这个小厂全都送上天！


他所布置的那些爆炸物都是以那些被抓来的家伙那一块区域密集布置的，这样的当量足以把这些家伙全都送走。


他偷偷的留下一个画面监视器，便直接悄无声息的离开这里，他可不想被自己的爆炸物给波及到。


毕竟他们到现在都没有找到那些特殊的携带游戏资格的家伙，所以这条命他还不能丢。


“小心点，别那么急着过去，小心埋伏！”


“没事，我有我有防护法术，我先去看看他们怎么样了。”


“你！”见对方如此鲁莽，他也没有阻止，而是更为警惕的注意四周，以防偷袭。


但是随着时间一分一秒的过去，危险似乎都没有降临，而那位已经过去的人已经把被绑起来的几个位解救出来了。


“没事，看样子对方似乎提前跑了，这里还有他们留下来的痕迹，很新鲜。”


“确认对方身份了吗？”


“对方似乎就是这个厂子的老板，很奇怪…他并不像是可以接触到超凡力量的人，他们家里也没有接触过超凡力量的亲戚。”


随着人质的解救，这一场突袭行动似乎结束得让他们猝不及防。


接下来只需要把他们送回各自学院就好。


当然，如果执意要回家的，他们也不拦着，要是再次被掳走，他们可就不一定这么容易把他们救走了。


“嗯？等等，这是什么？”就在一众人准备半场开香槟回去的时候，一直在巡查这个厂子的一位高年级学员，在一处角落发现了奇怪的造物。


而随着这个东西被发现，他忽然接连在好几处隐蔽角落找到了这个玩意。


“你发现了什么？”


而就在众人想要了解对方到底发现了什么的时候，发现这个奇怪造物的那位学员猛然感知到它传来的威胁感，顿时意识到不妙！


“快跑！有危险！快出去！”他在反应过来的一瞬间顿时朝着众人喊道，而他则将眼前的这个东西猛然收入自己的储物装备之中，随后连带着扣环一起扯断，抛向远处。


但是这一切依旧来不及了，爆炸物的数量远远不止是这一处。


轰——！


恐怖的爆炸带着滚滚热浪席卷了整个厂子，强大的冲击波将这里的所有设施完全摧毁。


顿时一道小型蘑菇云自地面升起，让大地都为之一颤，地面的灰尘顿时沈升腾到空中，随后又被冲击波扩散到了远方。


而此刻处于爆炸中心的那些低年级学员也顿时化作了飞灰。


唯独只剩下那几位高年级学员，但是他们也一片血肉模糊，即便是防护法术在此刻也被摧毁，高温与恐怖的冲击波将他们的身躯大部分摧毁，只剩下恐怖的生命层次带来的不死性，吊着他们最后的一丝生命。


远处，那位玩家看着已经陷入一片黑屏的监视画面以及那恐怖的蘑菇云，紧接着一阵恐怖的音爆声从他身后略过，震得他耳膜生疼。


而他则骑着自己的座驾逃离了这里，这一场爆炸的动静实在是太恐怖了，要不了多久这里就会汇聚太多的人，看样子需要使用道具改变一下容貌了。


他这般想着，脑海之中又浮现了那些家伙，不由得摇摇头，这些超凡者，实在是太稚嫩了！


而此刻，那已经夷为平地的厂子那里，还活下来的那几个人，用尽最后一丝力气艰难的翻找着储物装备，赶忙寻找可以回复自身那近乎死亡的伤势，没有药剂之类的东西帮助，哪怕自身的不死性再如何恐怖，也不能凭空的生出肉来。


随着伤势的逐渐修复，其中一个人声带即便还没有完全重塑，但是却传来了他不甘的怒吼！


他们差点因为这一次的任务死在这里！


但是这不是最重要的，他们的不死性让他们捡回一条命，但是…那些明明已经救下来的那些人质，那些学生可都是刚接触超凡的学弟学妹，他们也不过刚成年！


就这样看着他们死在自己的面前，而自己却自身难保，这种痛苦是难以言表的。


他们身为高年级学员，出过的任务也很多，但是如此猖狂，如此草菅人命的超凡犯罪者，他们还是第一次遇到…


而且对方竟然有着如此恐怖的爆炸物！


“我不甘心！这些家伙…这些家伙！我要把他们全都宰了！”


“走…回学院，这次事情很明显不是我们可以解决掉的了。”此刻还有理智的人艰难的起身劝道。


“我不走！那个家伙现在肯定就在不远处看我们的笑话！我要找到他…”


“我理解你的心情，但是你真以为自己不会死吗？难道你还想把我们现在经历的事情让别人还重蹈覆辙吗？回去！把事情上报！”


“那这些学弟学妹怎么办？复活术对他们还有效吗？”


“我不知道，但是…唉…先把这些尸骨收起来回去问导师…”


随着这一个个沉重的现实问题不断的压迫他们的神经，时间一点点流逝，却不能安抚一丝他们的心灵。


这里的动静自然吸引了周边人的注意，同为超凡者的人也赶到这里了解情况，但是见到这般惨烈的情景也不紧倒吸一口凉气。


这里的被破坏的太彻底了，但是万幸的是赶来的人有学院的学员，这些伤势过重的人也都在帮扶之下回到了各自的学院。


而这一场爆炸，也彻底引发了超凡学院的震怒，让更多的留校学员注意到了这件事。


这次事件可是绑架加撕票！


而且还造成了如此恐怖的爆炸震惊全世界。


即便是高年级学员也只能依靠不死性自保，如此恐怖的有计划有预谋的针对超凡者的恐怖行动，完全就是对他们的挑衅！


而伴随着这件轰动事情的同时，还有一则消息也刷爆了外界网络和各个超凡学院。


世界上最大的一处湿地沼泽风景区之一的霍拉索沼泽上空突然出现撕裂天穹的裂缝，异常的空间现象已经对当地生态造成了严重的影响，如果不加以干涉，很可能会影响候鸟迁徙。


主世界已然肉眼可见的变乱了起来。
第534章 精神领袖
魔女学院。


经过了数天时间的过去，我的别墅已经在不少魔女姐姐们的建议之下完成了合规扩建，与其说这是一间别墅，待在这里的魔女们似乎把它当做了实验室进行了改造。


甚至主要空间还附加了空间拓展符文，完成了室内空间的扩大，当然，更主要的还是地下实验室的挖掘与加固。


因为随着大知识之种的传播，越来越多的魔女了解到了我这里的情况，来这里的魔女数量也一下子多了起来。


加上我对于各项研究的放手，不少魔女已经借此完成了很多奇妙的开发。


要说此刻研究魔女数量最多的，还要数知识之影相关研究的课题团队，这是我没有想到的。


她们借用大知识之树的知识之影，衍生了另类的个人现实增强技术，并且已经成立了相关的游戏开发小组，她们的想法很纯粹，想要以知识之树为平台开发出很有趣的游戏，这才不算浪费这种法术共享的能力。


嘛…这种事情，她们也把这种课题象征性的发给了我一番申请批准，而我…当然是毫不犹豫的给通过了！


谁能拒绝玩这种很炫酷的游戏呢？


不过我这段时间一直在尝试着有关于“愚梦饮冥想法”的完善工作。


因为要测试这种冥想法的能力，所以别墅里面又多出来了很多愚梦的身影，这一行为直接导致了魔女学院当中魔女猫咖内愚梦数量的减少。


毕竟就目前来说，愚梦的数量是固定的，我不知道要如何增加她们的数量，不知道她们寿命如何，不知道她们死了又该如何，但是复活术应该是可以再次将她们复活才对。


对于愚梦数量无法提升的这件事，我也有询问过一些魔女姐姐们，不过她们给出的答案大多都是不太清楚，而少部分则给出了比较有建设性意义的提议，那就是捕获梦境生物改造成为愚梦。


不过这个就有些不太符合现实，因为愚梦虽然同样也是梦境生物，但是它们曾经是【超凡知识】的载体，是一群为成为生命而聚集在一起的梦境生物。


其余梦境生物改造成为愚梦，我暂时还不想冒这个险。


当然，这个问题我也有去询问过梅学院长，毕竟愚梦是她接手过的家伙，而且学院长同样了解的也很多，对于愚梦数量提升的问题，她也有很多自己的见解。


比如学院长提出的，虚空世界当中的生命，经过世界的地脉循环带动魂质循环，完成生命的自然衰败与新生，回收生命记忆所携带的资讯丰富世界的底蕴。


这是一个完整的虚空世界生命的过程。


那么梦境生物呢？


它们并不是生命，所以它们存在形式并不是魂质，更不是灵魂，它们的存在是梦境扭曲的造物，在未被发觉的原始梦境之中，梦境生物的诞生与灭亡甚至只有一场梦的时间段。


有的甚至没有个体意识诞生的可能。


而正因为一场意外，让一群梦境生物成为了【超凡知识】的载体，从而让她们有了独立存在的可能，直到她们遇到了梅学院长，用蜕生孵化借助现实躯壳完成了意识的独立，然后她们根据本能，结合学院长教授的半吊子魔药调制手法，完成了愚梦饮的调制。


最终借助剧本的推动力强行斩断理性的天敌梦魇，加上完善的大智慧启迪术，最终成为了现在的愚梦。


这一系列任何一个环节出了问题，都不能造就现在的愚梦，该怎么说呢？自救者天助之，愚梦自身在其中的作用就十分重要。


所以这是一个近乎不可再复制的奇迹。


而回到最初想要新增愚梦数量的问题，那么这就需要新增一个概念。


那就是以一个明确的种族概念为锚定，让梦境生物自发的去形成。


那么目前“愚梦”算是一个种族概念吗？


不，这只是一个特殊梦境生物群体被观测到了，人为下的一个定义用于区分与别的不同梦境生物的主观概念，而不是具有实际意义且客观存在的种族概念。


对此，学院长也只能提供这么多有用信息了，再多的，学院长也不太了解了。


因为创造并且赋予种族概念，就是创造全新的物种，也是学院长当初与我约定的最终目标，创造一个全新的生命，并且获取其对应的两个原初法术，“原初生命召唤术”和“原初生命变身术”。


要是学院长知道，也就不至于把这个难题抛给我了。


所以这个问题暂时搁置。


现在还是回到有关于“愚梦饮冥想法”的完善工作上。


虽然这个课题还是遇到了一个很大的难题，甚至把与我一同研究这个课题的那几位魔女也难住了，以至于这些天她们都有些闷闷不乐，但是这至少对我来说是有可能解决的困难。


只是现在我还没有发现问题的关键，这种问题和解决“如何让愚梦成为生命”完全不是一个量级的存在，至少我不觉得发现什么问题的关键可以直接解决这个问题。


但是愚梦饮冥想法发现问题的关键并且解决，就可以继续推进进度，这一点毋庸置疑。


“嘿～小涵，有了解最近新闻吗？感觉很劲爆呢。”


就在我在休闲区那里准备放空大脑迎接新的思路整理的时候，一位魔女姐姐就一下子坐到了我旁边。


“嗯？什么新闻？”我好奇的问道。


“就是有关于那些玩家的事情啊，他们最近搞了一件大事，虽然不是在城区，但是也是在外围引爆了一个爆炸物，彻底摧毁了一个小型工厂，并且波及到了周边数个工厂的正常运作，而且还杀死了好几位新生返校学员，前去营救的学员也只能依靠不死性捡回一条命。”


“啊？这么猖狂？”我挑起一块蛋糕的手僵在了半空，有些意外，这就直接死人了？


“当然啊，不过这并不算什么，对了，有空去梅学院长那里去看看吗？因为这件事，有关于观气术课题的相关研究说不定会有全新的进展，听说实际考察的魔女已经出校去验证数据了，到时候观气术也会记录这一次的事件，得到全新的数据反馈。”


“额…我暂时就不去了，我现在还被一个现阶段接手的课题卡住了…”


“是有些难以接受那些人的死亡吗？”见我说话有些不对，她也稍稍问道。


“还好啦…毕竟都是与我无关的事情，我倒还是没有那么为别人产生同情泛滥的地步。”我连忙解释道，不过说受到影响确实也有些，毕竟这可是死人事件，而魔女们觉得不重要，甚至以此获取观气术现实数据的机会。


也许超凡与非超凡真的隔着远超认知的隔阂吧，但我觉得我应该去适应，毕竟为这些事情消耗太多自己的心绪明显不是一个正确的选择。


最终我还是婉拒了对方的好意，而我也明白了对方就是有关于观气术课题研究小组的成员之一。


自从我观气术被贝芙·爱兰娜学院长了解，特别是在告知了梅·林德学院长之后，学院长便自发了过来见了我一次，并且表示愿意接手研究并且共享观气术项目的研究成果。


不过这个项目就不在我的别墅进行了，而是在梅学院长的办公室那边。


这位魔女姐姐在表示了略显遗憾之后，也干脆的离开了，毕竟这只是一次大事件的数据观测，并不算是什么重大技术、技艺突破。


不过最终我还是承诺了会以知识之影的方式降临，到时候谁热心提供一个知识之影，让我的主观意识降临便好。


虽然最初的大知识之种完成生长成为知识之树后，我无法操控对方的知识之树，也无法干涉任何能力，但是借助大知识之树的能力开发，以及对方的主动配合，我同样可以借助她们自己的知识之影完成意识降临。


其实这都一样了。


现在我心思还是放在了愚梦饮冥想法这边的进程之上。


先前的时候我无意间了解过一位魔女姐姐说的话，此刻的我虽然名义上已经放开了对大知识之树的研究权限。


甚至任何魔女研究这方面的东西发表论文等等都可以有自己的独立署名，甚至完全把我撇开都没有问题，但是我却依旧成为了大知识之树大法术书研究课题组及其衍生项目的精神核心。


因为她们相信我可以不断的开辟新的领域，不断的克服其中遇到的困难，这种感觉是与她们曾经所在课题小组所没有感受到的快乐。


曾经的她们有幸加入大法术书研究小组，一般一两年没有什么成果，就苦哈哈的对【超凡知识】进行各种数据验证和符文解析。


但是在这里，虽然大法术书是不完善的，【超凡知识】是没有研究透的，但是这种先有结果，然后从结果开始衍生的方式却是新颖的。


一般这种情况都是在大法术书完善之后的测试，但是这种测试基本上没有她们的份，只需要更具前期对【超凡知识】的近乎完整解读，就可以大致的知道这份超凡知识的大致上下限在哪了。


而这种完全未知却参与感十足的大法术书衍生开发，还是她们第一次尝试。


而且这个大法术书的拥有者还是一个“领航者”，就目前这份大法术书铺开的研究课题与项目，近乎就是那一个人开辟出来的，这种有人带头有人领航的精神安全感，赋予了她们强大的动力。


而且对方还容许随意发展展现个人想法，甚至有魔女拿这个衍生技艺开发游戏制作都能被同意，这给不少魔女带来的观感是不一样的。


虽然一些持有刻板研究态度的魔女，对此感到有些反感，但是如果大环境如此，源自于魔女拿找乐子的本性很快也会让她们接受，当然，不接受的也不能强求，尊重各个魔女的意愿同样很重要。


反正对我来说，学术大佬我一个都惹不起。


但正因为如此，此刻我陷入了瓶颈，展露出一丝疲态，这让我别墅里面一些课题组的魔女露出了些许担忧的情绪。


所以说我并不是一个很好的领导嘛，不知不觉的又被一群魔女给架起来了。


但是我又不是全知全能的神，遇到困难这不是很正常嘛…


更何况，我又不是没有头绪。


现在问题出现在愚梦想要借助愚梦饮冥想法进入到我的梦境之海当中，而这个过程总是会出现问题。


可以说我这一步跨的太大了，原本按部就班的来我应该是借助愚梦饮冥想法完成对愚梦的观测和干涉，最终到交流的程度才对。


但是因为愚梦饮的启示，一下子让我跨越到了让愚梦进入我的梦境之海这一步骤当中了。


但是愚梦每一次尝试进入我的梦境之海都会如同当初愚运那样消散，无一例外！


而且这种消散对于愚梦来说是很有压力的，就好似做了一个浑身被撕裂的噩梦一般，对精神力、精力、认知的消耗十分巨大。


经过愚梦的不断配合与我的总结，我停下来了这无意义的测试，要我说，这种问题的出现，其突破口肯定是在大智慧启迪术之上的。


得出这一结论的因素有很多，但是每一点佐证都是建立在愚梦那一次次测试之中的。


随着有关于大知识之树与魔女学院学院网的对接测试稳步进行，我的大知识之树当中也逐步开始对图书馆相关的书籍内容开始收录。


这也就让我不至于每次找资料都去图书馆，或者登录学院网掌上图书馆了。


丰富的知识认知打开了我的见识，但是图书馆之中并没有有关于梦境之海的相关信息，但是这没关系，我可以类比自己推演过程得出结论。


梦境之海并不是单纯的梦境，就好似意识之海并不是现实一样，但是它是基于现实而存在的。


进入意识之海，我是以意识做为载体，所以我从中得出了“载体”概念。


所以进入梦境之海的载体是…灵魂？


毕竟一提到梦境，我就会不由得想到灵魂，这两个概念几乎无法分开。


而根据我亲身实测…我先一步进入意识之海，然后在进入梦境之海，那一道翻转的过程，是意识与灵魂的交互。


所以…现在有一个很疯狂的念头摆在了我的面前，那就是如果愚梦想要进入我的梦境之海，那么这就需要一个…载体。


这个灵魂是载体，但是载体不会局限于灵魂，灵魂与载体不能画上等号，这个想法才是突破口。


或许…借助大智慧启迪术衍生一种“拟态灵魂”是一种办法。


这并不是异想天开，而想要证明我的这个猜想与疯狂的计划，我只需要了解大智慧启迪术第一次在愚梦身上到底起到了什么样的作用便够了。


我知道这只是猜测，但是这个猜测目前没有明确证伪的情况下，就可以做为指导思想去逐步尝试，直到出现足以证伪它的证据，然后再以此为基础提出更准确的假设与猜想，直到达到自己的目的。


对，目标是达到自己的目的，而不是去追逐绝对的真理。


目标明确才能做成事，绝对的真理不过是达成目标的一个指向工具罢了，好用就行。


这就是一个不断完善的过程，是人为赋予其意义的过程。


想到此，我嘴角不自觉的露出一丝微笑，那是眼中有目标，并且会坚定执行的一种执着。


这一刻，我口中微苦的巧克力慕斯也在化开，浮现出独属于它的醇香。
第535章 大法术书的捷径
梅·林德的办公室&实验室。


这里的布局已经和前段时间完全不一样了，此刻的办公室这里的中央实验区域这里立着一个巨大的炼金造物，精密的结构相互咬合，带动着符文运转，可变动式炼金合金以规律的方式进行着两种定式结构不断闪烁交替。


这便是梅·林德带头，数位超凡学术魔女根据观气术理念手搓出来的辅助气运观测的仪器。


可不要小看魔女手搓仪器的能力，毕竟当初我和纪娘老师第几次接触【超凡知识】的时候，纪娘老师就开始教我如何手搓精密仪器的关键部件了。


所以这种手段只能说是传统技艺。


而正因为魔女的这种手段，魔女对于研究这方面的消耗是十分节省的，基本上属于能省则省，而跟随我研究大法术书的那些魔女也没有一个向我伸手要过经费，属实是…太良心了，甚至我都有些小愧疚了。


而此刻位于梅·林德办公室中央的这个仪器同样也不仅仅是精密。


甚至这样仪器中央那一块宛如水晶一般的东西，其中呈放着一枚大知识之种萌发而出的知识之树，用来专门辅助观气术仪器的运作。


而这个可以承载脱离意识之海还能让大知识之种萌发的那个晶体，正是先前那个表示比较积鸡肋的大知识之种承载物的晶体，先前的时候，我还拿这个送过其他魔女来着。


现在看来那位魔女似乎成功了，她完成了意识之海环境与介质的拟造，让大知识之种在生命意识之海之外的地方萌发。


而没想到它第一个运用的地方竟然会是这里。


“小涵？没想到你会亲自来一趟，刚才听姐妹说你待会要用知识之影来降临呢。”见到我的到来，在这里我比较熟悉的一位魔女也主动且热情的和我搭话起来。


而这个时候的梅·林德则还在忙着，根本不敢分神注意我这里的情况。


“嘛…因为一些事情就过来了嘛，反正也不麻烦。”我简单的说了一声，随后又和一旁的几位姐姐们打了声招呼。


我发现现在我已经和这些超凡魔女叫“姐姐”的已经十分顺口了，不过这样嘴甜一点也没什么不好，毕竟我不善社交，也就只能用这种方式挽留一番我在一众导师眼里的形象了。


在目光扫视了一番之后，我忽然在这里的一处角落看到了一位身影与这里格格不入的魔女。


倒不是说穿衣风格，而是行为动机一看就知道不应该在这的魔女。


她就是娜塔莉，那位帮我定制武器的炼金大师。


我不动声息的靠了过去，此刻的她正对着空气比比划划的，但是做为大知识之树的主人，我自然看出了那是大知识之种的效果，此刻数道设计光幕环绕在她的身周，上面记录着细密的标注。


此刻的娜塔莉正对着眼前的设计图纸进行着修改，哪怕我不是刻意去看的，但是这上面的信息却已经呈现了出来。


正是有关于匣中书的改造方案。


“娜塔莉姐姐，没想到竟然可以在这里遇到你。”我有些惊喜的过去搭话。


“嗯？哦，小，小涵，你怎么在这里？”娜塔莉忽然被这么一叫，也愣了一下，抬头就看到了我的正微笑向看向她，她也连忙拨开身前的设计稿，仿佛有些生怕我看到一般。


“学院长目前在忙的事情和我有些关系，就顺带着过来了，娜塔莉姐姐刚才是在修改匣中书的设计稿吗？”


“你看到了？”娜塔莉下意识开口，她明明记得这种展示只有自己可见的来着啊？


“对啊，毕竟大知识之种源自于我嘛，所以下意识就看到了，并不是大知识之种的问题，真是抱歉啊。”我连忙解释道。


“哦，差点忘了，这个大知识之种…我向梅·林德要的，应该说是她给的…”


“娜塔莉姐姐倒是不用刻意和我解释这些来源，毕竟我近乎是免费推广出去的，只要不糟蹋，我也都是不在意的，倒是娜塔莉姐姐，刚刚应该是在完善设计稿吗？”我继续问道，毕竟这是我第二次问这个问题了，感觉娜塔莉有些怕我见到她的设计稿一样。


“是啊…我这次过来就是商讨有关于材料的事情，没想到梅现在有事，她珍藏的那些材料又不给我一个魔女去拿，怕我全抢走，你说魔女和魔女之间的信任呢？”娜塔莉语气略显哀怨的对我倾诉道。


而我听得也有些无语，没想到娜塔莉信誉在梅学院长那里那么低下？


不过我还是稍稍的安慰了一番娜塔莉，最后聊了聊有关于匣中书设计的方案。


而刚刚她一直回避，不让我了解设计稿的原因我也稍稍了解到了，这是出于她个人养成的职业习惯，在成品设计稿出来之前，她不太喜欢被其他人看到，毕竟她讨厌被不专业的人士在中途指指点点，她宁愿一个人安安静静多搞几个版本设计稿，也不喜欢别人中途打断她的思路。


属实是被整怕了。


而我也从娜塔莉那里了解到了我武器目前的进程如何，虽然这才过去没几天，但是娜塔莉却已经根据目前预计可以薅到的材料，准备了至少三个版本的设计方案，这样的效率着实让我感到震惊不已。


由于我对于武器的硬性需求并不算高，所以当初在聊武器设计与提议的时候，我给了娜塔莉很大的自由度，毕竟武器的设计同样也是很看材料，受限于客观因素，最终的成品肯定是不可能按照我全部的想法去设计的。


而就在我娜塔莉和我讲述有关于她设计理念的时候，忽然这里传送撕裂空间出来了数位魔女，她们的到来顿时引起了一众魔女的注意力。


即便是娜塔莉的注意力也被吸引了过去，因为这几位魔女正是去现场收集数据的那几位魔女，她们的到来就代表了这次事件的数据收集完成，而有关于观气术的进一步更新也可以继续下去了。


此刻娜塔莉也停了下来，虽然她确实很喜欢小涵这样安静随意的倾听者，但是此刻事情要是可以快点结束，她也能早点要到些材料回去完成她的创意构造！


而我则趁着这个时候了解了一番学院长共享过来的有关于观气术的相关技术。


在我看着这些专业术语特别多的内容之后也感受到了来自学院长那恐怖认知的降维打击。


虽然无法短时间清晰了解学院长到底把观气术运用到什么程度，但是我大概明白眼前的这个仪器有什么用。


如果说先前我的观气术是对既定发生的事情进行记录与了解，那么此刻梅学院长借助这个精密仪器的推演可以完成对未发生的气运走向进行预测！


并且短时间的预测可以做到近乎不会出现意外！


而这个观气仪器最重要的还是对未来气运走向的预测，这才是重中之重，短时间内对未来剧本的精准预测作用其实不大，作用大的还是对未来可能的推演，只要推演到自己喜欢的阶段性结局，那么就可以精准干预剧本走向，达成自己预定的结果。


这才是最重要的一点，这代表了掌握了这种技术，那么对于剧本的掌控力将更上一层楼了！


这和先前她们观测气运流动来考虑各种可能性来布局的行为作比较，可谓是一步迈入现代化！


这是梅·林德刻意对此进行的标注，不用怀疑，这就是写给我看的。


而此刻，随着数据的录入，那个仪器被启动了，而那一颗大知识之种也传来了让我无法忽视的动静。


时间一点点的过去，我可以感受到这棵知识之树与我大知识之树进行着恐怖的资讯交互，我不知道学院长她们到底在做什么，但是如此恐怖的信息整合，很大概率是学院长她们在复盘此次剧本的细节。


经过描述通过仪器产生了一幅幅扭曲然后不断修正的画面，这些画面有些类似于地脉鉴定术的产物，但是我却可以肯定这并不是。


这是基于观气术和大知识之树完成的剧本场景再现！


虽然这种场景直接调取地脉信息就可以获取，但是这画面的来源本质上是不一样的，代表的意义同样也不一样。


当观气术构建的场景推演与获取的数据画面一致之后，现场顿时发出了一阵掌声，看样子目前的测试是达到她们的预期了。


就连我也跟着鼓掌了起来，毕竟虽然看似我全程没有参与其中，但是大知识之树在这其中倒是出了不少的力。


毕竟观气术是建立在知识之树上的，而可以获取这些气运“浮世”层次的表层资讯，同样需要我来完成收集。


在测试过后，一众魔女也连忙进行之后的数据整理，而这些琐事自然也就不用麻烦梅·林德学院长了。


而就在我准备上前的时候，娜塔莉先我一步直接上前，梅学院长见到来的魔女也直接一阵头疼。


“你在这蹲守到现在了？”


“对啊，不是你让我先等着的嘛，你看，小涵都来了，正主在这，你总不能反悔吧？”


“不是，是不是你忽悠了小涵？正常炼制一件武器用不着那么急着把我的库存都薅光吧？你是不是私藏了？”


“额…梅姐姐，这个耗材很多吗？”此刻被娜塔莉推过来当筹码的我也弱弱的问了一句，我对这些还真就了解不多，总不能娜塔莉真把学院长薅光了吧？


“还好吧，我只是在预防某个家伙薅羊毛最终把债记你头上，虽然我确实说…”


“你不信我可以直说啊，我可以签魔女契约来证明我不会有一丝的藏私！”娜塔莉在一旁辩驳道。


“你什么德行我是知道的，但是你别吃相太难看，小涵现在做出的贡献是值得我付出那么多的，但是我没必要非要便宜你，懂吗？”


“啧…”


“别这副面孔对着我，材料的事情等我忙完了再和你说，这么长时间都等了，也不急于这一会儿了吧？”


梅·林德说完这些之后便把她晾在这了，就留给了她一个背影便带着我离开这里，还顺带着与我聊了起来，丝毫不觉得把对方晾在这里有什么不对的。


学院长在与我聊了几句之后，也有些好奇为什么我没事会刻意跑来一趟，毕竟不久前她还了解到说我不会亲自来的。


“哦，主要还是有些事情想要当面请学院长帮忙。”


“哦？请我帮忙？是又遇到什么问题了吗？”梅·林德有些来兴趣的问道，毕竟上次我这样说的时候还是过来询问有关于愚梦、梦境生物相关的事情。


“对，就是…我想要有关于大智慧启迪术这个大法术书的研究资料…”我开口说道。


而这才是我过来的真正目的，现在我有着不得不去彻底深入了解大智慧启迪术的理由，所以为了节省时间，我直接选择“要攻略”。


毕竟怎么说大智慧启迪术也是学院长的成果，学院长对其了解肯定是十分深厚的。


“哦～开始想要对这个大法术书进行研究了，不自己琢磨了？”梅·林德听到我的请求也轻微笑了笑，这个请求自然不过分，甚至这件事先前的时候她就承诺过了，不过小涵一直没有重视而已。


“嗯…”我点点头，自己慢慢来琢磨实在是太慢了，差点忘记还有捷径可以走。


现在我自觉得自己是有资格触及大法术书和【超凡知识】相关资料的系统性研究了。


当然，主要还是我想要更进一步了解大法术书的本质，看看我所谓的衍生是否是“痴人说梦”。


“那好吧，大法术书相关的研究资料那可能有些多，到时候我会整理好送过去，这些资料的整理需要时间，不过你最好做好心理准备，因为它真的有些多。”


“没事，这个我倒是不在意。”我随意的说道，数量多这是自然，毕竟是百年积累，这些数据与研究资料自然繁多。


“那就好，不过我要事先提醒你一下，这份大法术书该怎么说呢？因为你的帮忙，让它提前的完善，所以我之后送过去的那些资料相比起那些完整的大法术书，是缺少一部分的，当然，即便如此它应该也够你学习很久了，不过这件事我还是要提前和你说一声。”


“这样吗？谢谢梅姐姐提醒，我倒是不怎么在意啦。”


“那么冒昧问一下，你现在对大智慧启迪术的运用已经开发到什么地步了？”


“唔…刚起步，刚刚脱离只会释放的那种程度吧…”我谦虚的说道，“对了，我也有一个问题想要询问一下。”


“嗯，你问吧。”


“也是和这个大法术书有关…虽然它的名字叫大智慧启迪术，但是这个…应该不是最精准描述这个大法术书的名字吧？”我试探的问道，毕竟这个问题就相当于挑战学院长制定的这个大法术书的权威，所以我自然说的比较委婉。


“哦？已经对大智慧启迪术了解到这种程度了吗？既然你问了，那么我就直说吧，客观上来说，我确实明白这个名字并不足以描述这个大法术书，但是以我对这个大法术书的认知，这个名字确实适合它，并且最顺口的名字了。”


“谢谢…”


“没什么。”
第536章 主动入局剧本
在和梅·林德那里要到了有关于大智慧启迪术的相关研究资料之后，我此行的目的基本上就完成了。


至于观气术的这次完善，我并不是很关心，其实当梅学院长对这个表现出很上心之后，我就知道我没必要对它投入太多精力了，毕竟这玩意只是我突发灵感下的产物，甚至没有太多的后续发展规划，而学院长看重的也只是观气术依托于我浮世级别灵视所观测到的气运流动而已。


而此刻，不知道是不是出于想要把娜塔莉多晾在那里一会，梅学院长倒是和我聊了许多其他事情，例如关心一番我目前在忙的事情，也劝我别太累，毕竟这段时间我忙碌的强度不小。


当然，也或许是因为我现在已经触及到了气运与剧本的核心，学院长也希望我多出去闯闯，干点大事，毕竟现在的境况，学院长也和我说过了。


如今气运之子众多，气运分散，各个气运之子受到的世界意识的照拂并不多，所以就显得有些小打小闹，这对观气术的观测与完善不利。


幸好魔女学院引入了那些游戏世界的玩家，也算是为这件事无意间出了份力。


那些玩家以【超凡知识】为核心，利用气运为载体降临主世界，所以说这些玩家某种意义上也算是一种伪气运之子，因为他们所捕获的气运无法用一般手段夺取。


魔女学院希望可以借助这些无法无天的家伙把主世界搅乱起来。


至于这样做的后果？


最坏的后果也不过是主世界气运之子减少，气运更加集中而已。


没错，随着剧本的推进，这一次的剧本节点已经发展到了即便是气运之子也不是不能死的地步了。


“对了，小涵，你有听说过霍拉索沼泽吗？”


“霍拉索沼泽？”听到这个地名，我有些耳熟，但是很快便了解到了情况，“哦，了解，听说那里似乎撕裂了一大片空间裂缝？”


“对，知道那里通向什么地方吗？”


“额…应该是和那个撞过来的小型世界有关吧？”我猜测到。


毕竟先前有了解过，小型世界如果和主世界融合出现意外才会波及到主世界社会安定。


先前梅·林德学院长还忽悠我说这种空间裂缝会开满整个世界来着，会让世界大乱呢。


“对，小涵好奇最终那个小型世界会以什么样的方式成为主世界的一部分吗？”


“额，当然好奇。”我立刻点头说道。


既然学院长都和我这样说了，那就是说明学院长又要和我科普新的常识了。


“小涵应该还记得宁兰新城吧？那一片立于废墟之上的奇迹，小涵有见过那一片废墟在主世界哪个角落吗？”


“没有，所以宁兰新城…是在另外一个星球…好像也不对…”


“应该说是在另外一层空间，一整个完整的世界是复数个叠加空间所组成的，如果想要找个类似的比喻，这就好像现实的魔都和叠加在其上的魔女学院，大致是这样的关系，而我们所处的地方就是主世界的最核心的核心界，也是主世界最后一片净土。”


“叠加的另外一层空间？”被学院长这么一提醒，我也很快反应过来，“正因为是叠加状态，所以空间层面上发生异动就会导致空间碰撞，然后两个空间打开通道，所以霍拉索沼泽上空的空间裂缝就是一个自然的通往那个世界的通道对吗？”我一连串的把自己的想法问出来道。


“对。”梅学院长点点头说道。


“宁兰新城也在那里？”我又问。


“是的，那个世界被称之为核心界外的拓展界，而拓展界外还有虚空前线界，听名字应该可以听明白吧？这些空间的叠加，越往外，越是触及虚空的界限。”


“而这些叠加的世界，本质上是为保护核心界免受损害，再有就是天然的应对虚空入侵的战略纵深布局。”


“原来是这样。”这还是我第一次听说，我一直还天真以为世界之外是浩瀚宇宙呢。


“嗯，多余的一些我就不直接说了，待会儿我会稍微整理好通过知识之树共享给你，算是满足一番你的好奇心吧，我看你这样子确实不擅长聊天，应该是想要回去了吧？我把你留在这聊了那么久，是时候把你放走了。


“这，没说的那么严重啦…”


“没事，我这办公室经过这么一搞，我也没办法安生了，所以下次要来直接过来就行，不需要和我提前打招呼了，明白吗？”


“嗯嗯。”我连忙点头答应。


被学院长送走之后，我也稍稍松了口气。


见我离开，我便看到了娜塔莉又粘了上去，不得不说这份坚持可真是…厉害。


不过一想到对方是为了我，我也不好再说什么。


而是趁着回去路上的时间，我也了解一番有关于世界与虚空的基本常识。


学院长共享过来的这些常识不多，但是理解起来倒是有些困难，特别是脑子里没有太多相关概念的，理解就更难了。


这些信息之上记录了世界的基本三大层，核心界也是最初始的一层，一般只有核心界的世界也被叫做小型世界，拓展界是一个过度阶段，为虚空前线界做铺垫的一层空间，也是小型世界转变过度为中型世界的依据之一。


当虚空前线界彻底形成，与虚空接轨，那么此刻世界诞生超凡层次的生命，足以进入虚空，那么这个世界才叫大型世界。


至于虚空…它并不只是为理解的那种太空环境，虚空是属于真的什么都没有的层次，因为一切物质基础都被世界所捕获并且进行循环，而不会逸散在虚空。


所以虚空近乎没有物质粒子，甚至…近乎没有物质空间的概念！


也就是说依托于物质观测的任何东西包括物质空间本身都不存在。


但是虚空依旧被定义且存在，因为世界之外的是虚空，而不是虚无，没有的只是物质空间，而不是没有其余形式的空间。


所以假设一般的非超凡生命进入了虚空，是什么也看不到的，因为基于物质空间观测光的这种能力不适用于虚空，物质空间都没有，自然光线也没有，所以这里几乎无法感知到任何东西，不仅仅是视觉，而是生物的任何感官都无法感知到东西，所以虚空对于非超凡生命来说就是什么都没有的虚无。


并且非超凡的生命进入虚空，其生命层次无法抵御虚空消弭，所以物质身躯也会消散，然后被附近世界所捕获，回归世界重新进行物质、魂质循环。


而超凡生命的生命层次可以进入虚空而不死，这才是超凡生命为什么可以离开世界的原因之一，而为了应对无法看见无法感知的虚空，这就需要从“真实光阴”来观测虚空了，真实光阴不依托于物质空间而客观存在的一种概念，其真实五感也不局限于物质世界而去感知。


所以世界之外是超凡的世界，世界与世界之间的纽带同样也是超凡之间的沟通。


如果一个人晋升超凡观测虚空，就会发现虚空其实并不空，无垠的虚空看不到边界，只能看到亘于虚空之上的地脉长河，宛如脉络一般在虚空之中编制成为一张宛如星空一般的璀璨画面，地脉的延生让世界得以遍布整个虚空，因为世界就是地脉为虚空所结出来的果实。


看着学院长为我描述虚空的美妙场景，让我一阵神往，而这也更是加剧了我对晋升超凡的信念！


当这一阵兴奋劲过去之后，我忽然意识到了一个问题，那就是随着我对于世界与虚空的了解更深之后，我掌握的逆向召唤术这个法术书，其价值似乎更是超乎我的想象！


这似乎已经脱离了物质空间的传送，而是虚空层面的传送！


看来我了解到的信息确实太少了，还要继续学习。


不过我想要学习的东西，估计魔女学院的图书馆也不会记录，除非我抵达更高的平台。


所以现在还是趁着有时间，把基础都夯实，最近这段时间我有些飘了，一直在透支自己的底蕴化作成果。


有关于愚梦饮冥想法的事情，现在看样子也急不得了。


我现在还有两样东西等着我吃透，首先是魔女学院图书馆那些基础书籍，然后就是从学院长那里要来的有关于大智慧启迪术的研究资料。


但是就这样待着按部就班的慢慢学习这不是我的风格，这种学习与沉淀起码可以一学学上几个月甚至更久，纵观我入学以来耐下心来“闭关学习”，哪次可以持续那么久啊？


我对自己几斤几两还是清楚的。


最主要的一点就是，这次学院长又说我太急了，虽然她认可了我对大法术书这方面研究的专注，但是即便是超凡魔女研究这些东西，也会给自己休息的时间。


或许我应该听一听学院长的建议，选择一个劳逸结合的方式来过我的生活了。


魔女化是一个漫长的过程，我要成为真正的魔女，还要在魔女学院待上很长的一段时间。


不过我一想到学院长为我推荐的事情就感觉有些…额…不正经？


学院长劝我可以适当的参与到剧本之中拱火，布局那些玩家，最终对他们进行收割，还可以借助大知识之树记录画面回来给他们看看，毕竟这场剧本，超凡不允许下场。


就在刚刚，那些去收集数据资料的那几位魔女，就被其他学院指责说公然破坏约定，最终解释了好久才算是过去。


不知道为什么，这种事情被学院长转口这么一说，我感觉我就是大知识之树这个平台之上唯一指定主播一般…


直接化身剧本战场记者记录各种情况，没事还去拱火找乐子，然后来一句“点点关注，给主播打赏点知识，谢谢姐妹们…”


那画面光是想想都觉得辣眼睛好吗？


但这似乎也不是不行？


我似乎…好久没有去找乐子了，因为种种原因，我仿佛在自我压抑自己的天性，用提升自我的暗示来告诉自己做的一切都有意义，从而忽视了我对周边的感受。


回想当初我还没有接触到超凡的时候，那般天真而憧憬，甚至会主动的去找乐子，会去带失足少年（女）走完入学流程。


现在我变强了，但是似乎一切也变得被力量所架空，导致我不是以前的我了，身边没有朋友，入学的时候还幻想着开始新的人生，但是新的人生依旧没有朋友。


我看待同届学生、高年级学姐们甚至带着一股俯视的态度去俯瞰一切，一股自恃清高般的厌恶感油然而生。


人生最难受的事情之一就是意识到自己讨厌的品性出现在自己的身上。


以至于我和谁都相处不好，甚至那天在烘焙店里我会对那些少女们说出那样的话，虽然我到现在都依旧不后悔我说的话，但是我在思考更重要的事情。


“顺势而为…也许当我对剧本生出排斥反应的那一刻，就注定了我会成为剧本之内所有人都不喜欢的异类。”


当我说出这句话之后，我也在默默的做一件事，那就是接受气运的趋势…


我承认我接受了学院长的提议，虽然最终目的是答应学院长收割那个游戏世界。


但是毫无疑问的是，现在想要接触到那些玩家，融入剧本，入局才是最便捷的方案。


“让我想想…”我拿出手机，在群聊之中简单说明了一下情况。


这个群聊是在大知识之树相关课题研究拉的一个群聊，毕竟我暂时放下了对大知识之树的研究，也是要先和她们说一声的，毕竟目前除了愚梦饮冥想法相关的项目，基本上都已经进入正轨，就算遇到问题也可以直接联系我。


当然，我和愚梦饮冥想法项目的那两位魔女姐姐说的就是另外一番话了，现在我已经有些想法，我在通过我的方式稳步推进，总之就是让她们别急的意思。


而她们也对我暂时放下研究表现出了很大的包容性，毕竟现在可是难得的假期。


这倒是让我感到有些意外，但是想想也是，这些魔女可不是那些对我怀有病态期待的追随者，倒是我想的太过复杂了。


“事情大概都安置好了，现在我也有了大量的时间，嗯…就让我来看看当我入局之后，气运又该如何安排我呢？”


此刻，我放空大脑，任由各种思绪在我脑海之中回荡，无视掉那些气运的存在，顺从着气运的一部分，很快我便有了一种莫名的“悸动”。


“哦…想起来了，店长她还欠我一份礼物来着，去看看她吧，既然是命定的相遇，那么此刻店长她应该在烘焙店里，哼哼～不知道会触发什么有意思的事情呢？”
第537章 店长遇到的麻烦
“唉——唉？”


当我来到烘焙店的时候，我直接吃了一个闭门羹。


原本我还以为会在这直接遇到夏莉店长来着，但是上来就遇到闭门羹是我没想到的。


但是气运总不能指引我没事吃个瘪吧？


不对不对！


肯定出问题了，烘焙店我可不记得会没事关门，即便是假期我还在这兼过职呢，也没见过关门啊。


所以还是出问题了对吧？


我上前透过玻璃门看向里面，店铺里有些昏暗，而玻璃门上贴着临时闭店的通知，似乎是新贴没多久的那种。


“果然还是出问题了吧，总不能是我那次说太狠，把那几个女生说哭了，然后店里没人支撑不起来日常营业了吧？”


我开玩笑般的自言自语，不过还是对这里进行了一番鉴定术，想要大概了解一下这里到底发生了什么事。


信息整理的很快，内容也很多，但是结果出来的很慢。


因为这并不是针对一个具体事物进行的鉴定，而是在一块区域进行数天时间跨度之中，总结一件特定的事情，所以鉴定术就显得有些吃力，看样子有关鉴定术研究的，我又给她们找到了一个研究思路和改造指导，毕竟实践遇到问题就可以去解决问题。


而就在我也加入整理这些信息的时候，忽然一声呼喊打断了我的思路。


“嗯？是小涵吗？”


“应诗倩学姐？”我转过身看到那道身影有些意外，没想到这个时候竟然还能遇到这位，难道这就是所谓的气运引导？


“还真是啊？唉呀，别叫我学姐了，小涵现在可是助教了，再这么叫我可就受不起啦～”应诗倩连忙笑着说道。


“没事，应诗倩学姐反正也已经叫顺口了没什么，倒是学姐你怎么在这，还有，烘焙店怎么关门了？”我好奇的指着紧闭的店门问道。


“哦，烘焙店关门这说起来也是件麻烦事，我过来主要是有东西落在这了，想要用的才想起来。”应诗倩走上前拿出钥匙开门带着我走进了有些昏暗的烘焙店。


而应诗倩则背着我在前台收银那里翻找了一下便迅速把东西拿走了。


“嘿嘿…那个是私密，就不告诉小涵是什么东西落在这里了。”应诗倩简单的几句忙笑着把这件事一笔带过去了。


而我也没有深究这个，毕竟虽然她嘴上睡着私密，但是也没有很刻意的挡着，一个小东西罢了。


“那我就不去深究了哦～那和我说说烘焙店的事情吧，前段时间我过来这，可没见到出事，这是到底发生了什么？”我转移话题的问道。


既然这里遇到了熟人，我自然也就不用鉴定术来检索了，毕竟毫无限制级别的鉴定术还是很侵犯个人隐私的。


“对啊，确实发生了些事情，不过也不算什么大事吧，至少对我们来说不算什么大事，但是对店长来说打击有些大。”说到此，应诗倩也忍不住的叹了口气。


“店长出事了，她能出什么事啊？”我跟随着学姐走出了烘焙店，她也顺带着锁好门。


“嗯，小涵你有空吗？这不远处有一间咖啡店，我请客，我和你说说吧？”


“好啊，那就让学姐破费了哦～”我有些意外，不过还是先同意了应诗倩的请客，我没有想到事情已经发生到了三言两语解释不清的地步了。


来到这边的小咖啡厅一处露天座位那里，我要了一份经典手冲咖啡，而应诗倩则是一份焦糖咖啡。


“小涵还记得当初我们聊过的店长小金库吗？”应诗倩坐下来之后便开口对我说道。


“当然记得，嗯…差点忘了，店长似乎还欠了我一份小礼物来着。”


“小涵还记得啊？”


“当然，为此，当时的圣天使学院可是有好几个都遭老罪了呢～”我笑着说道，“对了，不提这事了，然后呢？”


“然后…”应诗倩说到此，声音都压低了下来，“小涵还记得店长小金库里面最珍贵的那个东西吗？”


“最珍贵…哦，那个【超凡知识】！”我立刻想到了那个，也学着低声回应。


“对，就是那个，店长她呀…似乎受到了不小的针对，估计那个东西最终会迫于压力而给出去。”


“给出去？谁针对她啊？”我略微感兴趣了起来。


先前我可是了解到店长的这份【超凡知识】可是原先剧本设计的一环，所以我在得知之后就没有想要动过它的念头了，没想到现在竟然有人想要？


我第一个想法就是有人活的不耐烦了，但是很快我就意识到了不对劲，也许这是剧本推动的事件？


毕竟【超凡知识】可不是小事，魔女们想要的也不在少数，不可能有谁敢这样谋划它的。


“那次来的人是万事屋的家伙，小涵知道万事屋社团吗？”


“万事屋，嗯…有些了解。”我连忙点点头说道，毕竟当时笔试的时候遇到的两位学姐，其中有一位便是万事屋社团的人。


那位我记得…好像是叫符星澜？


我还留了她们的联系方式，她们也收了我的名片。


“了解就行，那个社团如果想要对我们烘焙屋动手，这个体量我们是绝对敌不过的。”


说到此，应诗倩也有些后怕，她做为在魔女学院混迹很久的老油条，对学院哪些不能惹的团体、社团、群体，她还是略微有些了解的，万事屋那是绝对不能惹的存在！


即便是小涵最好也不要去硬刚，毕竟比较恐怖的社团内部，谁没有几个成为助教的社团成员啊？


魔女学院传承那么久，那些社团成立至今，没有断绝的可都是有一套自己的运转传承体系的。


“那应诗倩学姐知道为什么她们忽然就来抢啊？”我继续问道。


而这个时候，我们点的咖啡也送了过来，我端起自己的那一份，随后有些好奇的看向应诗倩。


“我不太清楚，似乎也并不是抢，而是让店长做出选择，听说是和气运之争有关，她们也不想现在就和店长撕破脸皮。”


“这里面的事情还蛮多的嘛。”我有些意外的说道，看样子确实是剧本发力了，现在大型社团都开始进行所谓的气运之争了？


应该是站队问题的冲突吧…


“对啊，不过我知道的也不多，店长自从那次和万事屋的人和她单独聊了一番之后，就变得有些沉默了，也不和我说明情况，而且还把店直接关了。”


“那…应诗倩学姐知道现在店长在哪吗？”我继续问道，如果知道的话，我不介意过去问问清楚，毕竟我有的是时间。


“不清楚，不过…听店长她说她要与谭菡见一面，这两天应该是在等离校申请通过吧，也可能已经通过出去找谭菡去了。”


“离校申请？这不是假期么…还要申请？”


“唉呀，这是针对我们结业还留在学院的人来说的，毕竟我们掌握的力量太过强大，也不想就这样放手，算是不安分因素，出校还是挺麻烦的，不过一些特殊的任务倒是可以快速出校，店长她也可能随手接了个外出的任务出去也有可能。”


“原来是这样啊。”我点点头，没想到这次算是彻底扑个空了，店长她人甚至都不在魔女学院！


紧接着，我又和应诗倩学姐聊了一会儿，大概也就是这件事的细节，可惜的是应诗倩学姐了解的确实不多。


不过我得到了一个看起来似乎有用的信息，那就是店长拥有的那一份【超凡知识】只是一份完整的一部分。


似乎是店长当初还没有结业的时候就获取的，其实距离现在也没有过去多少年。


夏莉当初经历的事情应诗倩也不太清楚，只知道一个大概。


而那份不完整的【超凡知识】的样式似乎是一个水晶王冠，而它的别称叫做“绝对零度”。


至于它是否真的是绝对零度这个问题，我也探讨了一番，应诗倩表示自己也不太清楚，但是大概率是的。


应诗倩对【超凡知识】并没有什么概念，所以只是猜测，但是我知道它的恐怖，如果只是一块碎片，抵达物质世界的绝对零度，也就是物质粒子完全禁止不动，这是完全可以做到的。


只不过难度很高而已。


不过这个难度即便是谭菡曾经拥有的远古遗冰变身术，都不一定可以做到绝对零度，而我通过不断的衍生一般的基础冰系塑能法术，也同样不一定可以做到这种事情。


不然怎么能称作是【超凡知识】呢？


我个人觉得绝对零度这种事情，可能还涉及到了微观层面的物质空间属性，单纯的依靠元素能量本身是很难做到的。


毕竟元素超凡能量的能级比较低，影响的也只是肉眼可见的物质世界，一定程度上遵守物质世界的客观物理规律。


不过现在我们讨论的也不是绝对零度，而是现在店长遇到的事情。


我稍稍抿了一口咖啡刚想要再询问一些别的，而就在此刻，我忽然感受到了一股异动。


“怎么了么，小涵。”应诗倩也察觉到了我的表情变得有些不对劲。


“哦，似乎是有人在叫我。”我随便说道。


但实际上却是此刻我感受到了逆向召唤术的定位，只不过这个召唤有些奇怪罢了。


而且我现在掌握的逆向召唤术已经更新了好多个版本，基本上每个名片上都会有做出区分，对应我给出的是谁。


但是这个召唤的却是…很原始的一种召唤仪式，也就是我最初的时候做的，用物件承载召唤仪式的小炼金物品。


那个时候，我给出去也不多，秋如心算一个，宿舍里面的那几个也算，但是我之后也给她们换掉了。


所以有着那些的人其实不算多。


“在叫你？我怎么没听见？”应诗倩也有些意外，随后目光打量了一番四周，确认确实没有谁在附近叫小涵。


“哦，我指的是一种法术，真是抱歉，我可能要先失陪一番了。”我放下咖啡略显歉意的对应诗倩学姐说道。


“没事，小涵你很忙我是知道的，快去吧。”应诗倩很快也反应过来，没有再多说什么，而是直接与我告别。


“谢谢，那我先离开了。”我也点点头，一道逆向召唤的仪式法阵浮现在我脚下。


下一刻，我的身形便消失在了这里。


应诗倩看着空荡荡的对面，眼中断过一丝羡慕，随后便是一阵唏嘘，最后才是释然的微笑。


“呵呵～怎么说我也是小涵的朋友了，这件事说出去也很长脸呢～”


应诗倩只是有些感慨，明明感觉没过去多久，以前的小涵还害羞得很，现在一转眼就变成了她都要抱不上的大腿了。


……


“该死的…这些家伙是怎么盯上我的？”


此刻的夏莉有些艰难躲避着远处的家伙，数道法术遮蔽着她的气息与外溢的信号。


那些如同疯狗一般的家伙好好的忽然盯上了她，为了抓到她，甚至使用了威力恐怖的武器爆破了这一路上过来的好几栋楼了！


这一连番爆炸已经引起了周边所有人的恐慌，这恐怕是最近那些超凡恐怖分子造成的最大波及范围了。


她也试图着想要与对方沟通，但是对方根本不给她机会，还有…那些家伙使用的热武器威力也不对劲，恐怕那可能是造型奇特的炼金物品。


或者…可能是巫师学院的那些巫器。


另一边。


在夏莉都不知道的对面，实施着恐怖袭击的那些家伙正是从游戏世界降临的玩家。


原本他们是不应该如此莽撞的，但是他们在收集这个世界信息的时候，忽然收到了来自万界终端的强制任务！


这种任务的下发他们也是第一次遇到，这种任务的优先级十分的高，是那些最高权限游戏架构师与万界终端共同下达的任务。


甚至为此，那些平时他们见都见不到的那些高级游戏架构师直接与他们建立通讯联系，直接接管对他们的指挥权限，他们也只需要对这些游戏架构师负责便好。


而且此次事件所引发的后果，还无需他们承担。


所以这些先遣开拓者很清楚，这次他们怕不是遇到了好东西了。


但是此刻，也只有那些直接权限操控万界终端的游戏架构师们才明白，他们这是遇到了什么好东西。


他们简直都要疯了！


这次无意间进入到的这个世界，竟然直接遇到了和万界终端核心同等层次的东西！


他们把【超凡知识】称之为“科技核心”，如果可以获得第二枚科技核心，哪怕付出再多的代价也是值得的。


这次的机会万分难得，所以他们也顾不得没来及试探这个世界超凡的底蕴了。


必须在那些实力恐怖的超凡者反应过来之前，把东西抢到手！


抢到手之后，就算立刻脱离这个世界也没有任何问题，这个收获远比一个世界本身的价值还要恐怖！


现在唯一的难题就是如何接收这个“科技核心”了。
第538章“玩家”与“游戏架构师”的疯狂
“轰——！”


又是一阵惨烈的轰鸣爆炸之声，此刻的夏莉已经完全无视了此次出行外出申请不允许使用超凡力量的规定，因为此刻就是申请之上的特殊情况。


她之所以没有第一时间反击是因为对方的攻击性太强了，如果她要与对方对轰，特别是在这种城市中央，那么会造成的破坏会更大。


按照谁破坏谁赔偿的原则，这会直接让她近乎倾家荡产！


小金库都不够赔的！


她之所以转圈也是希望可以借着这个动静，获取这里周边超凡者的注意获得援助支援，但是她也没有想到对方完全不知道什么叫收敛。


而就在这个时候，夏莉听到了与那种热武器爆炸声完全不同的声音，顿时就升起了一丝希望，这是有其他超凡者赶来的动静。


毕竟这可是处于大部分超凡学院假期期间。


“看来今天是不能去见谭菡了…那些家伙到底盯上了什么？难道是…”夏莉很快就想到了她这次一同带出来的那个水晶王冠。


这是她最终迫于压力做出的决定，准备亲手交给谭菡的东西，所以她随身带着。


【超凡知识】这个概念在魔女学院普通学员之间几乎不会流传，即便是高年级学员了解的也不多，但是这其中自然不包括万事屋的那些家伙，她们了解太多有关于魔女学院当中很多不为一般学员知道的事情。


甚至于所谓的剧本，气运之类的概念暴露之前，她们有些人就已经是知道的状态。


而所谓的【超凡知识】与大法术书这些概念，其实到了一定层次想要了解并不困难，因为一些学员跟随的导师本身就是研究大法术书的，或者了解过的。


一些事情想要了解，直接问就能得到答案，不过知道多少就看那位导师愿意讲多少了。


而大法术书的概念在得知之后，瞬间就摧毁了那些学员建立的那些简单的法术书分级，她们追求的超量消耗法术书、万法书，甚至根本不可能出现在魔女学院当中的百万神法书，在大法术书面前直接变得不值一提。


因为这个大法术书的分级是按照：小法术书、法术书、大法术书这种类型分级的，她们以前认知的分级还停留在“法术书”这一个类别的玩闹。


但是现在还有一个问题，那就是大法术书那是即便超凡魔女也十分渴求的法术书，根本也从未发生过哪位学员获得过这种东西，所以这种东西几乎是想都不要想。


但是她们却可以通过一些手段获得【超凡知识】。


在那些导师的讲述之中，【超凡知识】在魔女学院当中并不罕见，魔女学院有太多的地方是学员无法去往的隐秘之地，而在那些隐秘的地方，汇聚着全魔女学院最顶尖的学术魔女，在试图创造出大法术书，并以此为荣耀。


此刻的夏莉也只能想到这种东西了，对方的战力很明显不可能是超凡导师出手，那么这就只可能是…学员了，不然总不能是民间超凡组织吧？


这断然是不可能的！


超凡资源只源自于超凡学院，民间就算流出也只能是少量的，但是看对方那么“奢侈”的模样，很明显家底丰厚。


“也不知道来支援的是哪家超凡学院的学员…”夏莉默默的在心底说了一句，随后也准备参战。


先前的时候，对方占据人数优势，现在她这边也来人了，她自然不可能让对方一个人应对这些家伙。


“嗯？谭菡？等等，谭菡怎么会在这里？”在夏莉见到那身影之后，一瞬间便认了出来，虽然她不想承认，但是这里似乎就是谭菡所居住的城市，她原本准备到这里再次联系谭菡的，没想到谭菡直接就出现了！


“真是的…逞什么英雄啊，这个城市又不是非要你救，干嘛这么挺身而出？”夏莉也暗骂一句，但是更多的还是担心。


虽然她确实觉得谭菡实力很强，但是和这些没用底线的家伙硬刚那可不是明智之举。


此刻，整个城市上空已然响起了撤离逃避的警报之声，但是已经安逸不知道多少个世纪的普通人也只有在定期演习之中听到过这种警报，但是随着那恐怖的爆炸与楼房倒塌，她们就算是依靠本能也知道现在是逃命时间。


而当夏莉准备参与到那恐怖的对抗之前，才发现此刻不仅仅是谭菡在与对方周旋。


这里已经汇聚了好几位超凡者、有巫师学院的，也有精灵学院，甚至还有鸟人学院的，这些在夏莉看来是牵制那些家伙最好的帮手。


但是当她出现之后，她便再次瞬间吸引了那些玩家的仇恨值。


而此刻的玩家也不好受。


“警告，玩家本体受到未知诅咒，体力大幅下降，右侧小腿开始轻微腐蚀效应。”


“提示，你的流光—II型浮游炮中箭，击中识别核心模块，请尽快回收，以免造成误伤。”


“战损提示，您展开的火力压制平台被暴力摧毁，建议手动卸除进行模块回收。”


“最高权限通知：任务目标出现，已为你锁定标记，小地图已实时更新。”


随着那些信息提示疯狂的弹出，把这三个玩家搞得有些心烦意乱，直接关闭了语音提示，但是那在视野之中跳出来的信息他们并不能忽视，战斗就是如此，一个失误可能导致满盘皆输。


他们也没有想到这么快的时间就来了支援，对方火力还如此凶猛，完全从外表看不出来。


谁能想到一个娇弱女孩子骑着一个扫把飞过来就能变身成为数米之高的火焰庞然大物袭脸，还能召唤类似的火焰怪物。


谁又能想到那些尖尖耳朵的人类拿着原始的弓箭一击可以摧毁自带能量防护罩的浮游炮？


谁还能想到那人不人鬼不鬼的家伙来阴的，诅咒，这可是诅咒啊，这个世界的超凡水这么深？


但是那些高层游戏架构师们却下了死命令，甚至破格为他们进行强力装备补给，但是这需要时间加载。


而他们的计划也需要拖延时间。


或许…可以试着与他们交涉一番。


不过看到那个忽然消失在视野的目标人物再次出现，他们也都松了口气。


至少对方没选择逃掉，最坏的情况并没有发生。


“你们这些家伙到底是什么人！你们就是电视上报道的那些民间超凡恐怖组织吧？”


见到对方被自方一波偷袭重创，不过接下来的攻击并没有造成太多伤害，大多被躲掉或者防御，他们便明白最佳的偷袭机会已经溜走了，现在也只剩下硬抗。


但是这些家伙一路过来破坏了那么多建筑，造成了那么多人死亡，他们必须为此付出代价！


就在所有人都做好了对方不会回应的准备之时，对方却直接开口了，这让他们有些惊讶，因为这些家伙可一直没有对外透露过任何消息，甚至一句话都不愿意说。


“毫无意义的问题！我们的目标从一开始就是她！让她把东西交出来，我们可以停止破坏！”玩家用着同步翻译的话语开口道，不过说的话还是有些蹩脚。


随着他们的一番话说完，此刻汇聚在这里的人目光一下子集中到了被指向的方向。


而那个方向正是刚出来没多久的夏莉。


夏莉此刻也意识到了所有人目光的汇聚，那些好奇，震惊还有疑惑的目光盯得她很不舒服。


而夏莉也听到了刚才那个家伙说的话。


“你休想！什么时候抢东西都敢说得那么明目张胆了？”夏莉怒吼道，她怎么可能听不出来对方就是想要把矛盾转移给她？


只要她们这一方有一个不和，想要快点了事，那么矛盾就会瓦解她们之间的联合。


“你是魔女学院的吧？你到底什么东西让他们惦记着了？”此刻距离夏莉最近的那个巫师学院的人开口问道。


“这个不方便透露。”夏莉咬着牙，有关于【超凡知识】的事情不能这样说出去，这东西在魔女学院都那么抢手，难免其他学院…不会动心。


“我认得你，红丝绒夏莉…”这个时候，圣天使学院的那个人开口说道，毕竟做为被某人疯狂针对过的顶尖学院，他自然认出来了眼前人的名字。


“如果是不算很重要的东西直接给他们便好，你知道这一场因为你而起的冲突导致了多少公共设施的损坏，多少人的死亡吗！”


“鸟人…劝你开口说话前照照镜子，不是你的不心疼是吧！不是你的东西你™有什么资格替我做决定？！”夏莉见到这些鸟人就来气，更何况对方一上来就不顾大局的针对她，更是让她一阵窝火。


“对，我是没资格，但是我有资格代替那些因为你无辜死去的千万普通人问问你吧？你的东西比得上他们的命还要珍贵是吗？”对方得理不饶人的开口，听得一旁人都直皱眉头。


特别是和圣天使学院不对付的那个巫师，但是很明显巫师和魔女学院也不算很对付，他就是一副看戏的样子。


而这样的发展简直完美符合那些玩家的想法，他们也没有想到这些家伙矛盾竟然这么深。


当然，这其中没有把他们玩家的实力放在眼里也有其中一部分。


但是谁又能想到他们玩家会给这些自以为是的家伙憋了个大的呢？


而就在争吵再次要升级的时候，一旁的谭菡也忍不住了。


“够了！我们的目标一直是那些家伙，一切都是那些家伙干的，你们在这里指责受害者是吗！”


“她哪是什么受害者，她是造就了这一切的罪魁祸首！”正在争辩气头上的人毫不避讳谭菡的话语，直接就开怼道。


也许他从一开始就习惯的站在了道德的制高点之上。


做为在这个世界上圣光教堂遍布每一个角落的圣天使，圣光的代言人，他们自发的包容每一个人都是圣光的信徒或者潜在信徒。


在他们看来，圣天使自发的背负起每个人的话语权，为其发声，质问之声振聋发聩。


那些圣光的教义为他们重新树立了世界观与价值观，这种包容性达到了恐怖的地步，以至于任何质疑的声音都会被他们自洽的逻辑所驳倒。


曾有人说圣天使是一群困在自己世界里面的疯子，偶尔还会出来祸害他人，这一点除了圣天使没有人会反驳。


而这一点在此刻体现的淋漓尽致。


“喂，我说…你们是不是把我们给忘了！我们可不是过来听你们相互指责的！”


“哈哈哈！我们在这里拖延时间，而你们这群蠢货在这相互指责！真是好一场大戏！”


随着这一阵刺耳的嘲讽之声，所有人都仿佛刚反应过来一般，只见那三人此刻已然一副自傲的架势，一股恐怖的力量自他们身躯之中迸发而出。


无数的细微粒子方块汇聚成型，他们身上原本的作战外甲和展开的武器平台崩解为半透明模块收入核心。


“太好了，竟然是这个…”


那最先完成接收的那位玩家看着眼前虚拟的显示屏幕，陷入了一阵狂喜！


因为在他眼中的画面那是全套装甲，只是一眼他们便认出了这是“弑神”系列的作战装甲，这套装甲的初代型号现世的首战便直接一击袭杀了一个世界之中自称神明的家伙，随后这个系列的装甲便继承了“弑神”之名。


没想到他们竟然可以获得这种装备的使用权限，没想到先锋开拓者的待遇这么好？


虽然这不可能是直接送给他们的，但是哪怕让他们试试那也够他们吹嘘许久了。


随后，在一阵恐怖到让人心悸的威压传来之后，那个人身上的外甲便已然变样。


那一身融合了未来科技与未知神话元素的外形，只是立于空中便展现出了恐怖的视觉特效，更是显露出一个文明在战争与入侵之上展现出来的威严与震慑感。


无数超凡像素勾勒的轮廓呈现出流线型的线条感，在阳光的照射下泛着未知材料的光泽。


不断浮现的粒子特效带起了肉眼可见的气场，一股摄人的气势更是带起了对未知的恐惧。


在这些玩家“特效即战力”的游戏观念之中，这种抛弃笨重外置作战平台的返璞归真之感，更是体现了“弑神”系列装甲的帅气，无处不在的符文与图案特效渲染了整片空间，仿佛此刻这一切已经进入了他的主场。


即便是视野也为其增添滤镜。


“来试试这足以弑神的一击吧！”完成武装的那位趁势一喝！


其余两位也只能暗自不甘的退到一旁，他们现在的定位是为弑神作战装甲进行配合的辅助装甲，注定是配角，但是他们此刻不敢露出任何不满，因为现在他们的任何行为可都是在那些高层游戏架构师眼中盯着，只要出现不顾大局的行为，相信他们本体立刻就会受到清算！


而那位弑神者单手一招，一柄造型怪异的锥型长枪出现在他手上，只是一握便发出一阵铮鸣声，无数特效随着他举起枪尖，对准敌人而舞动。


他胸口处顿时迸发处恐怖的烈焰，那是装甲在提醒他，弑神在这一刻完成了蓄力。


没有任何的犹豫。


他直接化作流光跃上高空，这一击便化身炽火流星一般，带着破风的烈焰发出了尖锐的啸鸣之声。


这是弑神一击代替神明发出的死亡之前的呐喊！


下一刻，这一片天地都仿佛失去了颜色，绝对的力量将这一片城区完全化作了齑粉，建筑也无法留下原本的框架。


只剩下足以令万物寂灭的毁灭本身。


但是那些游戏架构师知道“科技核心”是不会在这一击之下损毁的。


那是足以让他们掀起第二次科技革命的未知造物，又怎么可能毁于同为科技核心的万界终端的衍生力量之手呢？
第539章 两败俱伤
在那弑神的一击引发的瞬间，大地之上便爆发了一场剧烈的冲突，原本应该随着冲击波而带来的热浪，在这一刻波及到远处却洒满了冰霜。


高层之上的世界仿佛被烈火与爆炸摧毁殆尽，大地与地基被冰霜覆盖，形成残忍的半截冰雕。


夏莉手持着一副冰晶色的王冠，递住那弑神装甲的枪尖。


它仿佛冻结在空间之上，让对方的武器不得存进。


所有的灰尘与尘埃散去，漂浮的烟雾化作冰颗粒自天上落下，宛如下起了一场细密的冰雹。


绝对的低温向着两端蔓延，原本炽热的枪尖在冰霜的覆盖下失去它的物质结构，化作了方块般的残片一点点剥落。


而另一边夏莉的右手，此刻也被冰霜覆盖，坚硬异常。


而那最后一丝包裹于那王冠之上的禁制，在这一击之下彻底击散，恐怖的低温为夏莉身后每个人都染上了一层白霜。


那一道冻结空间的低温护住了这一击身后的每个人。


而就在众人都惊惧之刻，夏莉果断的一手断掉了她的右臂，不再让冰冻顺着右臂蔓延到全身，随后连同那个王冠与断肢直接收入储物装备之中。


而此刻夏莉血淋淋的右臂在此刻白霜皑皑的世界之中又被冻结，殷红之色分外扎眼，仿佛在警醒着所有人刚才经历的生死一瞬。


“走！”夏莉大喊一声，彻底将呆愣的众人叫醒，仅剩的左手拉起谭菡转身便要离开。


因为此刻是离开最佳的时机，王冠的绝对零度虽然让夏莉的右手彻底冻结坏死，但是以她不死性的生命层次，这并不是什么重伤，她可是早就结业的学员，自身的底蕴还是很强的。


最惨的还是对方，只是一击，主战武器彻底损坏，她承认对方实力确实很厉害，但是她也看出来了，对方的实力完全建立在那一身装甲之上的，如果没有那一身装甲，她凭借生命层次的压制都能死死地压制他们。


但是绝对零度的王冠是不分敌我的，所有人目前不过是看似没有重伤，但是低温与爆发依旧不断摧残着所有人的身躯。


所以现在这个时候跑才是最明智的，就算没有这一击用两败俱伤的方式来抵御，她也怕与对方打起来，背后那鸟人给她捅刀子。


而且她也展露出了【超凡知识】的载体王冠，难免那些家伙不会动心。


更何况谭菡还在这里，她觉得至少不能把谭菡拉入这场战斗，谭菡的存活能力是远不及她的。


她的战斗方式大多建立在不死性之上，或者说高年级结业的魔女学院学员大多也喜欢以此为基础，所以这就显得战斗有些疯狂，以至于高年级和低年级之间有着无法相互理解的战斗风格和理念。


“店长…你这是…”此刻的谭菡也内心十分混乱。


就在不久之前，她接到店长的电话说要过来找她，并且赠予她一样东西，但是没想到会这般戏剧性的再次见面。


而刚才那短短的瞬间发生了太多的事情，以至于她不知道要如何开口。


比如店长要给自己的是什么，刚才挡住那一击的东西又是什么，以及店长这右臂直接斩断…她无法理解为什么好好的一切会变成这样。


而更主要的还是她的身体…仿佛在进行最后的回光返照一般，对死亡的畏惧让她不得不为了活下去而拼尽一切。


“待会儿再解释…”夏莉强忍着剧痛开口，她其实想要使用传送法术离开的，但是她此刻的状态很不好，自身问题就算忽略，要是施法被中途打断还会被法术反噬，那就更是陷入绝境了。


所以保险起见只能先跑，甚至用飞行扫把载她们一程，到安全一点的地方，总之要先离开这里。


至于这一片被摧毁的城市…这已经不是她们可以管的了，如此恐怖的敌人…怎么可能只是电视上说的超凡恐怖分子啊？


这怕不是外星人入侵世界了啊！


夏莉下意识看了一眼身后，那些家伙竟然没有追上来！


但是不管如何，这都是一件好事。


她获得这个王冠已经有一段时间了，她也自己研究过这个东西，不过没有研究出什么东西来，而这个东西一开始上的禁制还是她的导师帮她设置的，以防这个王冠绝对零度的恐怖力量对她造成伤害。


这是她第二次这般使用这个王冠，第一次的时候是刚抢到它的时候，那一次她受到的冻伤近乎让她濒临死亡。


而这一次，为了抵御那一击，她也没有想到这个王冠迸发的力量如此恐怖，虽然也抵御了对方的攻击，甚至对对方都造成了恐怖的反向伤害，但是她们同样难受至极。


而此刻的玩家那里。


操作着“弑神”装甲的那位玩家此刻收到了疯狂的系统警报。


先前的那弑神一击是装甲的高功率一击，但绝不是最强一击，但是那一击刺中的目标却给他带来了近乎难以承受的反震。


他可以看到自己身上的装甲变得恍惚，那是超凡像素不稳定态的体现，是装甲崩解的前兆！


绝对零度的极寒透过装甲刺入骨髓，此刻的他以普通人的身躯承载着自身所有的重量，他只感觉到了生命即将逝去。


而他也直接做好了脱离游戏的准备，关闭了痛觉同调。


但是要说最兴奋的还是此刻全程关注这一切发生的那些高层游戏架构师。


仅仅凭借一击反震，便摧毁了超凡像素构建的弑神作战装甲，那必定就是科技核心力量的体现！


先前那一击爆发之前，他们还想着这次攻击不会破坏到科技核心，但是他们怎么也没有想到对方如此果断，直接使用这个来与他们进行了近乎“同归于尽”的打法。


所以现在他们仔细想想…这次是他们心急了，但是他们也确认了一件事情，那就是科技核心真的在对方身上！


只要确认有，不像上一个他们抛弃的那个世界，他们只是通过万界终端确认了有同层次的力量干涉，但是直到最后他们就连科技核心的本体样子都没有见着。


现在他们见着了，并且还获得了载体样式和部分测试数据！


那么只要彻底把这个世界征服，把这个世界翻的底朝天那找到它也只是时间问题！


更何况，现在还只是先遣开拓者的试探，虽然这个世界的超凡者水似乎有些深，但是他们还有人海战术！


而人海战术的基础，那就是需要大量的游戏资格。


而有着大量游戏资格的那个人，他们也发现了，就是被那个持有科技核心的少女带走的那位少女！


他们也没有想到好消息一个接一个的来，虽然初次接触到现在一点好处没捞到，甚至还损失了一个降临资格，但是来日方长，试探总是伴随着失去，只要最后他们是赢家就好。


现在他们需要更苟一些，在没有大量获取游戏资格之前，不能再任性损失资格了。


毕竟在掌握资格的总数还没有占据主导之前，他们借助资格投入这个世界降临的玩家，死亡之后游戏资格是不可回收的。


也就是说随着那个人的死去，他们根本没有回收那个资格的基础。


正因为如此，高层的游戏架构师群体之间也出现了不一样的声音，有的指责此次行动过于鲁莽了，而有的觉得这次试探获取的情报十分重要，目前的牺牲是可以接受的，但是这只是一次小纠纷。


在场的游戏架构师可都是主导一个世界发展走向的高层人物，自然不会因为这个真的撕破脸皮。


此刻。


夏莉已经带着谭菡离开了爆炸的最中心处，在一处高楼还没有完全崩毁的地方躲了起来。


这一路上她们看到了太多的因为此次事件被波及到的普通人，他们有的只在地上留下了生命的痕迹便草草的结束了悲惨的人生，而有的只剩下一口呼吸在苟延残喘，他们越是往外围跑，看到的还活着的人也越多，哀嚎…悲鸣…成为了此刻的主基调。


但是谭菡她们现在也没有能力去救他们，甚至…只要她赶快离开这里，这就是对他们最大的帮助了。


“店长…这到底是什么情况？”此刻终于停下来之后，谭菡还是忍不住的问道。


但是在问出这句话之后，谭菡发现说话之间，自己也呼出了一阵寒气，先前紧绷的身躯在这一刻放松之后，那一股寒意让她浑身发冷，甚至就连意识都有些缓慢起来。


“谭菡，没事吧？”见到谭菡就这样说完一句话就这样要倒下去的样子，夏莉连忙上前去扶，但是此刻她的右臂已经失去，不死性让她透支身体也只是回复了部分后臂。


她也有心想要使用药剂，但是此刻的储物装备之中的东西肯定被绝对零度给彻底摧毁，甚至她此刻的储物装备都泛着阵阵寒意。


“没…咳咳…”谭菡刚想要说什么，但是却发现身体已经不由她的意志来决定了，一阵激烈的咳嗽看得夏莉更是难受不已。


回想这一切的源头，似乎都是自己想要把东西送给谭菡，但是所有事情后悔也来不及了。


现在她只想要把谭菡带回魔女学院，那些疯子就算再如何疯狂，也是无法在魔女学院搞事的。


而现在最快回去的方式就是传送回去，她做为积累了那么多底蕴的一位预备魔女，小金库之中都有着那么多的法术书，有关于空间传送的法术书她自然也为自己搞了一本，甚至随时都带着，因为方便回去。


但是传送法术的使用是有着门槛的，以她现在的状态，她不知道能不能成功，而且平时她更喜欢骑飞行扫把，传送法术她使用的也不算很熟…


但她必须快点回去，把谭菡救治好，当然还有她自己，并且她还要把这件事快点传回魔女学院，那些家伙的实力实在是太过恐怖了，根本就不是电视上放的那般小打小闹。


就在夏莉这般急切的想着的时候，她身前撕裂的空间猛然失去控制，反噬的魔力从法术书之中倒灌回身躯，精神力的反噬让夏莉近乎头痛欲裂…


“嘶…额啊…”


可以说此刻的夏莉才算是屋漏偏逢连夜雨，她最不想发生的事情还是让她碰到了。


而此刻缓过来一丝的谭菡也见到了店长这副模样。


“店长…”


“别管我，联系…联系魔女学院的导师…带我们回去…”夏莉撑着反噬的痛苦还是开口说道。


谭菡也很快明白此刻的现状，但是当她强撑着全身冻伤拿出手机之后却发现，手机拿在手上冰冷得刺骨，想要开机似乎都没有动静，甚至她太过用劲，屏幕直接裂开，低温让手机的屏幕都变得脆了许多。


“手机坏了…店长…手机…”谭菡拿着手机的那只手一摊，目光看向店长，此刻她的情况也不算太好。


“手机…”夏莉下意识看了看自己的储物装备，手机在外边受到波及都这般，那么此刻与那个王冠亲密接触…岂不是更没了？


“对不起…谭菡，是我连累了你，连累了这个城市…连累了那么多无辜的人…”


见到希望就这样一点点的消失，此刻的夏莉也一阵怅然若失，如果一切可以后悔就好了…但是一切并没有后悔的选择。


“别那么说，真正破坏这一切的是那些家伙，不是店长你…不要落入受害者有罪的自证陷阱之中…”谭菡立刻开口安慰道，“店长，可别说得好似遗言一样啊…会有办法的…”


“那些家伙似乎掌握着一种探查手段，他们要是追着我不放的话，肯定会发现我们的…我还是把东西丢下，至少我们现在换个地方说不定可以…活下来。”


“那个东西…那个东西到底是什么？为什么那些家伙如此执着？”谭菡开口问道。


“那是…【超凡知识】，它很珍贵，至于为什么那些家伙对它如此执着…我不知道。”


“超凡…知识？就是那个王冠一样的东西吗？那是一份知识？”


“我不知道…也不清楚，我只知道那个王冠只是这东西的载体，谭菡也对这个很感兴趣吗？”


“嗯…”


“那我说…我这一趟过来是想要把这个送给你呢？”夏莉继续问道。


“送给我？为什么？”


“没有为什么…只是被逼无奈之下你是我唯一的选择…”说到这，夏莉也忍不住自嘲了一番，她终究还是被人牵着鼻子走了啊…


但是此刻的她只感觉好累…


“为什么？”


“原因有很多…”夏莉在缓了一会儿感觉可以站起来之后，便艰难的爬起身来，“但是现在已经不是说这个的时候了…我们赶快换个地方，大不了这个…我不要就是了…”


夏莉左手扯下挂在身上的储物装备，此刻的储物装备仿佛也无法承受绝对零度一般，向外散发着寒意。


“等等…店长…我们还没有到最好的绝境…”此刻的谭菡仿佛想到了什么，从自己的储物装备之中翻找出来了一个小物件…


“这是什么？”


“这是一个…可以召唤，救我们的人…的一个物品。”谭菡一边说着，一边迎着自己最后的力气将其置于地上，顿时一道符文仪式自地面之上蔓延，下一刻便绽放处璀璨的光芒，那是她们此刻最后的希望。


就算小涵不敌那些家伙…至少小涵可以帮她们摇人。


就在谭菡这般想着的时候，她们的敌人似乎并不想给她们这一丝的希望。


“找到了！在这！”


而就在仪式勾勒完成，等待对方回应之时，外面忽然传来了让她们后脊一凉的声音！


正是那些家伙！
第540章 原来是这个魔女啊！
随着先前那一击结束之后，负责发动弑神一击的那位玩家直接被力量反噬到等死，那两位原本还不甘心，没有用上弑神作战装甲的两位玩家也是一阵庆幸。


因为没有正面接触，他们只承受了爆炸中心的余波，根据系统计算的承伤半径，他们所处的位置是受到波及最小的位置，但是他们依旧承受了恐怖的冲击力。


他们身上的辅助装甲本就是用于辅助抵御余波的类型，但是这一击过后，他们不得不换回他们自己的作战装甲。


因为新式装甲的“耐久”已经跌破警戒线了。


所以很明显，他们所用的弑神装甲和辅助装甲只是一个用于紧急情况迅速反应的一个水货。


想想也是…那些游戏架构师是不可能给他们那么快支援真正的弑神作战装甲。


真正的弑神装甲光是辅助装甲都不应该只有他们两个。


原以为这次只是一个轻松的任务，谁都没想到这一次他们三个负责正面围捕的玩家差点被对方一通反杀！


但是还好他们还有后手，弑神装甲只是临时的用于拖延对方的手段，这一次不过是一下子炸到了马蜂窝而已。


摆脱了那一处爆炸中心之后，那些长的像是鸟人还有其他几个也趁着这个机会化作鸟兽飞散，而他们玩家只是普通人的身躯，哪怕只是换个装甲的间隙便被寒气冻得打寒颤。


但是在后方的游戏架构师可不管他们此刻的状态，他们现在需要立刻追踪那两个少女！


毕竟那两个少女身上一个有着他们非常想要的科技核心，另外一个身上有着大量的游戏资格的资源！


无论抓到哪个对他们来说都是大赚！


当然，贪婪如他们，自然选择全都要。


并且他们也在试图将降临这个世界的所有玩家，都紧急汇聚到这里，虽然这需要的时间很久，但是只要定位到这两个人的位置，赶过来的时间并不算什么。


他们直接就可以进行接下来的围捕计划，没有什么花里胡哨，遇到事情随机应变。


最先抵达这个世界的先锋开拓者一个个的可都是最顶尖的玩家，他们都有着一技之长。


或者说…每一个力量的代表都是万界终端所赋予的力量的延生！


“定位到位置了，呵呵，那个愚蠢的女人自断一条右臂，对自己是真的狠，但是她们现在算是插翅难逃了！”


在帮那位玩家进行了“安乐死”之后，还剩下的两位玩家也调低了自身对痛觉的感知。


在万界终端系统的帮助之下，他们完成了对对方的定位，虽然他们因为自身原因耽误了很多时间，但是加上飞行模块，他们很快便追上来了。


他们所追踪的目标很明显都受了重伤，不然也不至于找个地方先躲起来。


“找到了，呵呵…在这！”


随着他们将这一处墙壁以最暴力的方式扳开，顿时略显昏暗的一处角落照入了外界的阳光，但是它带来的不是希望。


两人的身影顿时映入他们的视线，在经过系统的确认身份之后，他们也立刻做出警示，但是他们却没有第一时间进行大范围无差别灭杀。


因为这里还有这一个气运之子，虽然气运之子这个概念不被他们那些游戏架构师所承认，但是他们这些高端玩家却也有一些猜测，他们都是每个世界冲在最前方的人，很多信息的了解都是通过他们的手段完成的，甚至有关于这种游戏资格掠夺法，也是一定程度上建立在气运之子猜想之上的。


而这种掠夺法就是通过不断的给气运之子添堵，给他们制造麻烦，甚至直接折辱对方践踏他的尊严，抹杀他们的希望，断绝他们的一切可能，杀人诛心便是如此，依靠这种方式，万界终端才能捕获这些游戏资格。


当实在是无法压榨出更多的游戏资格之后，他们才会选择一劳永逸的方法将对方杀掉。


而没有先前的压榨过程直接杀了目标的话，他们几乎收集不到这些气运，他们是先锋开拓者，无法对这个世界造成影响，在没有对这个世界造成一定程度上的入侵影响之前，他们也没有手段直接和世界意志对抢气运。


而就在他们确认了对方身份之后，他们忽然发现对面身边的地面上泛着璀璨光彩的诡异图案。


而扫描到这个图案之后，他们视野之中忽然闪烁起赤红的注意事项。


而他们对此也十分惊愕，万界终端竟然对这个东西进行了一番“信息收录”！


对方的手段竟然和资料库当中的信息发生匹配了！


但是此刻观察着这一切的那些游戏架构师，更是不淡定了。


这是召唤仪式！


先前他们在那个小型世界当中与那个天灾魔女息息相关的召唤仪式！


因为他们发自内心对“魔女”这一概念的恐惧，让他们立即放弃了对那个小型世界的占据，并且撇清了任何关系。


而且他们也在万界终端的推演之下，确认了这个未知符号可能会暴露他们世界的“坐标”，这就更加让他们确定那个自称天灾魔女的家伙是想要对他们的世界进行入侵！


为此那个天灾魔女还想着法的把这种召唤仪式通过这种玩家接触的方式，逆向传播到他们的世界。


想通这一切的游戏架构师们哪还能淡定？


直接发出全世界至高指令，借用万界终端进行全球性信息抹除，把这种召唤仪式相关记录彻底消除在他们的世界！


至于有没有可能用物理方式记录下来…这不可能，因为他们的世界早就淘汰了纸笔，只剩下了互联万界终端，在万界终端面前，所有人都没有隐私。


但是现在，他们没有想到在这里又见到了这个！


但是在惊愕之后，游戏架构师们立即发出了一个确认指令。


而此刻，那两位玩家也接收到了指令。


“谁！这召唤的是谁！”接收指令的两人立即武器锁定两人。


“告诉我们召唤的是谁！不然我们会对你们进行灭杀处理！”


“嗯…”谭菡还有夏莉顿时被这两人的过激行为给吓到了，但是夏莉还是撑着释放了足以抵挡对方动能武器的防护法术。


谭菡不可能告诉对方这是在召唤援兵，而夏莉则不太清楚这到底是什么。


直到这道召唤仪式阵法之中出现了他们最不想见到的那个人。


“天…天灾魔女！”这两人之中，其中一个在见到出现的身后之后瞳孔睁大，露出一副不可思议的表情！


他当然认得对方！


前段时间《罪恶之星》进行了最后的关服狂欢，他也去享受了一番，自然也稍稍了解过这位不速之客，加上他在高层的信息共享权限，他自然了解到了天灾魔女到底是什么情况。


那可是…不依靠任何装甲，使用魔法就可以随手制造出接近弑神装甲的一击的恐怖强者。


更是可能…对他们的世界展露出觊觎态度的入侵者！


要说不恐惧，那是假的！


但是这是什么情况？难道这个世界也被这个魔女看上了？！


虽然这两位玩家搞不明白此刻的情况，但是他们背后的游戏架构师们必须冷静处理，他们在试探，试探一种可能…


“尊敬的天灾魔女小姐…”


其中了解情况的那一位玩家忽然开口，看着这个突然出现的人影，他只感觉说话都有些口干舌燥，说到底他们也不过是普通人，现在占据的身体是普通人，哪怕操控这个身体的本体同样也是普通人。


而此刻的谭菡还有夏莉也震惊无比。


夏莉是震惊于谭菡直接把小涵召唤过来了，脑子还没有转过来，而谭菡则是震惊于对方对小涵的态度。


只是刚出现直接把对方其中一个下得用敬语称呼对方！


而且…天灾魔女小姐…这个称呼…难道小涵知道他们？


而此刻的我在被召唤过来之后，也第一时间完成了周边环境的确认和自身防护。


在见到了谭菡身影之后，我也一副了然的神色，谭菡召唤的我啊，难怪。


气运的布局给我绕了这么大一个圈子。


不过她们对面的两人…是掘密者？


但是因为有着贝芙·爱兰娜学院长的提醒，我倒是知道他们降临了主世界，但是我没有想到我刚入剧本，直接就让我与他们对上了啊。


不过从他们对我的称呼来看，他们似乎认得我。


“嗯…你们认得我，怎么称呼，掘密者？还是…玩家？”我开口问道。


但是此刻我却感受到了远处一股恐怖的力量消弭在空中，那是一股刺骨的寒冷与爆炸的余温交织的气息，空气之中还夹杂着建筑掀起的灰尘气息。


谭菡她们到底干嘛了？


来到战区了吗？


可是主世界也很久没有什么地方有战争了吧。


“叫我们先锋开拓者便好，尊敬的魔女阁下，请问…您是这个世界的原住民吗？”那位玩家看着视野之中那些游戏架构师发过来的指令，虽然不清楚为什么要他们冒险问出这个问题，但是他们只能照办。


“先锋开拓者…原来是这样。”我点点头算是了解了一番，同样也想清楚了很多事情，不过我也顺带着用鉴定术了解一番这里到底发生了什么，虽然地脉获取的信息有些慢，且没有什么目标，但是这却是比单纯的询问要方便太多了。


“请问…您是这个世界的原住民吗？”见对方迟迟没有回应，他再次被指令要求再次询问了一遍。


“是的，有什么问题吗？”我毫不犹豫的开口说道，没有任何的隐瞒，不过我倒是为他们感到一丝悲哀，他们此刻已然陷入万劫不复的深渊，也只剩下现在的时间可以好好蹦哒一番了。


但是在我不知道的地方，游戏世界那里。


随着这个回答出现，那些游戏架构师们顿时爆发出了一阵狂喜！


这就是他们最期待的答案！


而有的则万分懊恼，觉得自己以前就好似小丑，被这样的一个家伙吓到了畏缩不前！


他们听到了什么？


这个把他们吓到动用全世界最高指令进行针对性信息抹除的天灾魔女，是这个被他们入侵的“小型世界”的土著！


他们简直要把那些选择撤离那个小型世界的架构师拉过来狠狠地批斗几句，他们竟然被这个家伙吓破胆，甚至为此大动干戈，真以为全世界针对性信息抹除这种事情就可以随便动用的啊？


这用一次全世界都要跟着动一次！要是让那次底层家伙借此发生什么暴动、冲突，可是会威胁世界稳定的！


呵呵…魔女，他们收集了这个世界的很多浅层信息，了解到这个世界的超凡组织以学院的形式展开，而这其中一个学院就是“魔女学院”。


搞了半天，原来他们担惊受怕的是这个啊。


原来是这个魔女啊！


果然，他们曾经遇到的那个世界冢描述的魔女怎么可能就这样被他们遇到。


这不过是一个巧合，这是成为一个魔女职业，而不是魔女种族！


那么这还有什么好怕的？


此刻的游戏架构师们仿佛玩了一个过山车一般，一开始他们还以为又要放弃这个世界，但是谁也没有想到对方这般不堪，简直就是自己吓自己！


但是游戏架构师们的决定，此刻也不可能同步给这些先锋玩家。


但是即便他们不知道，但是做为他们背后的战略方针却已然悄悄改变，就算他们了解到了所谓的天灾魔女不过是一个强大一些的施法者，但是就目前这两位可能还是敌不过这位魔女。


所以接下来的发展就任由这些玩家发挥了。


反正如果这次真的拿不走这两个目标，哪怕是任意其中一个，至少他们又获得了一个重量级的情报，同样也不算亏就是了。


而且对方也可能被蒙在鼓里，忽然的，那些游戏架构师们看着眼前的“天灾魔女”，似乎并不是不能利用一番，她的能力真的太过于恐怖了。


“没…对不起，打扰了，那么请问您是想要护住你身后的这两位吗？”


“对，她们我保了，不想死的话最好现在离开。”我开口威胁道，但是目光已经放在了他们自己也看不到的气运丝线之上。


先前的我只能看到浅层的气运丝线，没想到在看到跟深层次之后，我发现他们对气运的利用层次似乎不低？


借用气运来操控…人，这可真是恐怖的手段。


“这恐怕不行。”


“你们觉得可以敌的过我？”我看向那位认出我的玩家问道，他既然知道我，那么他应该知道我的实力，让他一旁的队友别送菜。


“对，我们可能确实敌不过火力全开的天灾魔女阁下，但是我们所求不多，只要一样东西，或者一个人…”


“这次我们的同伴可不只有我们，我们一直在拖延时间，为我们另外几位同伴争取安放小型战略核弹的时间，您确实可以杀了我们，但是您知道这毫无意义，为此，这个城市将会彻底成为废墟，并且周边城市也会受到大面积波及，这样的灾难，想必你们应该也无法承受吧？”
第541章 危机解除
“哦～想过这么做的后果吗？”听到对方这般语气坚定，我也十分意外。


同样也有些好奇到底是什么让这些家伙如此疯狂。


而就在这短短的时间，我也大致从鉴定术上了解到了一些情况。


这里似乎并不是战斗的主战场，可获取的信息不多，只知道这里是一场恐怖爆炸的边缘区域，谭菡…不，应该说夏莉店长带着谭菡逃到了这里。


然后在这里，原本是要释放传送法术准备回学院的，但是店长法术释放失败，还被精神力和魔力双重反噬了，最终导致陷入困境。


她们的遭遇在我看来有些倒霉，说不定这其中还有气运的干涉做为推手也说不定。


不过…此刻的我倒是有自信保下她们。


所以我也就当着他们的面给夏莉和谭菡递过去了一些药剂恢复伤势。


“我们自然知道，但是有些事情必须要做，哪怕只是试试。”这位玩家开口说道。


他们的语气带着一丝有些有恃无恐，似乎那些核弹带给他们的绝对自信，而且他们似乎吃定了我不会罔顾那些普通人的生命。


“试试…这说话方式有些不自信呢。”我示意夏莉不用说话，随后起身再次来到两人面前。


“当然，这是对您掌握的那些未知魔法的考量，但说到底我们只是需要一样东西，如果你愿意替这位少女做出决定，那么我们也愿意彻底离开这个世界。”


“什么东西？”我好奇的问道。


不过对于他离开这个世界的说辞，我是一点不信的，更何况对方就算要走，那也不是他们说的算。


“一样东西，类似一个冰晶做成的皇冠，你们世界根本无法理解这种东西，也无法了解它的价值，它在你们手上不过是…”这位玩家还想要再说什么，但是他的说话权限被关掉了，因为他再说下去就涉及到那些游戏架构师不愿意透露的信息了。


“抱歉，我不能再透露更多的信息了。”


“看得出来，这似乎涉及到了你们的原则问题，你无法做出什么让步了，那么…让我们回到最初的问题吧～”当我的话说到这里，他们只感觉一股莫名的压力仿佛刺透了他们全身庇护的作战装甲，让他们眼中的人影都出现了一阵恍惚，“你觉得我身为魔女，会在意那些普通人的死活吗？”


“你！”


听到我的疑问，他们连忙强制让自己镇定，刚才那一瞬，他们好像感受到了一丝账号链接的不稳定，但是在听到对方说的话之后，他们知道…最坏的情况要发生了。


威胁策略最怕的就是不要命的，他们对这个世界了解的不多，只知道超凡的力量不对普通人传播，如果超凡者不把一般人当人看，那么他们的准备与威胁行为就是小丑。


可是这个世界又迈入了现代文明的发展阶段，看起来又不像是不尊重人权的世界，所以他们现在很纠结，但是现在还能谈判就说明一切还有回旋的余地。


甚至，此刻的那些游戏架构师们，也对此次拿到他们想要的东西持有悲观态度，只是要求他们从这个“天灾魔女”口中再套一些情报出来。


其实他们也不想现在就启用核弹，因为玩家还没有大范围铺开，魂质没有玩家收割只会回归这个世界的循环，他们还不想这般浪费。


“我不相信你们会不在乎那些普通人的性命。”最终他们还是尝试着去交涉。


因为他们想起了先前那些背后长翅膀的鸟人。


就在前不久，那个家伙还以此为借口站在道德至高点上直接指责对方，她们怎么可能不在乎人命？


所以他们还想在这里再争取一下。


……


而就在这两个玩家与知识之影争辩的时候，我已经离开了那一块破碎的建筑来到了外面。


就在刚才，我试探了一番他们这些玩家的深浅，他们对气运的利用的层次很深，但是也很粗糙。


打个比喻大概就是一个文明已经接触并且使用到了核材料，乍一看感觉好厉害！但是细看之后发现他们拿核燃料铸剑给冷兵器附魔，大概就是这种落差吧。


我算是知道为什么贝芙·爱兰娜学院长她们会对这些玩家如此不在乎了，他们对于气运的了解与运用的深度，是完全建立于这份【超凡知识】之上的，甚至就靠我都可以直接把他们送走。


所以只要稍微动一动他们的“网线”，就能让他们无法意识到本体与知识之影之间那一瞬的交替，毕竟这是一个麻烦活，我暂时还做不到在人类最快反应极限时间内完成替换。


不过他们留下来的核弹确实是一个大麻烦，这可不是拔他们“网线”就能解决的事情，要是对方狗急跳墙也能造成不小的麻烦。


但是根据地脉鉴定术的了解，这种核弹造物依旧是建立在他们掌握的【超凡知识】力量体系之上的。


他们所掌握的那种被称作“超凡像素”的造物，足以用超凡的手段来复刻核弹，并且发挥出核弹爆炸的恐怖效果。


我不知道他们为什么要如此多此一举，但是这估计和他们理解【超凡知识】的方式有关吧。


至于为什么地脉鉴定术可以了解到这些信息…那自然是因为他们并不是物质层面降临主世界的存在，他们操控的躯体依旧是主世界的人。


只要他们躯壳之中有着地脉枷锁，那么我对他的了解就是降维打击。


唯一可惜的就是这种鉴定无法对对方进行读心，除非他们说出来，表达出来，被地脉信息所记录，我才能查看。


而他们那个所谓的“任务”虽然是那个系统直接发布的，但是他们之间也会交流，所以才可以那么轻易的获取这些情报。


他们所谓的多颗核弹实际上也只有一枚，是威慑性谈判的筹码，原本是要直接对夏莉使用的。


所以我现在出来就是要直接过去拆了它的，我讨厌被人威胁。


在目光扫过远处的那一片被夷为平地的废墟之后，我也升起了一丝寒意，同样内心也感慨一番那些玩家对普通人的无情。


我目光从那中央那宛如冰封一般的绝美景观之上移开，因为我知道我还有更重要的事情要去做。


随着我眼前展开地脉鉴定术获取的城市立体模型，定位好的地点也直接标记出来，就连路线也顺带着规划好了。


不过我可没有那么多时间按照导航赶过去，我直接选择空间传送。


而这个模型原本爆炸的那个地方并没有实时的更新地形，而是变成了一片模糊的区域，而随着地脉逐渐趋于稳定，这里的形态也在一点点的修复，但是这个速度很慢。


先前的那一场我没有亲眼见证的爆炸，影响了那一片区域的地脉，也就是说地脉在那里因为高能超凡能量而被搅动了，毕竟地脉能量的能级摆在那。


但是这不代表这里的地脉信息也丢失了。


地脉信息依旧存在，只不过变得异常混乱。


如果还想要利用这些信息，那么这就好似在玩一个体积有爆炸波及那么大的立体拼图，光是修复都可能需要很多天。


而此刻谭菡这边。


夏莉看着那两个被小涵称之为“玩家”、“先锋开拓者”的家伙，就这样和空气对着说话了好一会儿，也是一阵蒙圈。


但是此刻的她已经在药剂和自身不死性的帮助之下近乎完成了右臂的再生。


即便是谭菡见到这样的场景也是十分惊讶，虽然早在先前她与高年级学姐切磋对战的时候她就有了解过，但是她也只是单纯的认为回复快，但是夏莉此刻的情况已经超出了她的认知！


不过此刻夏莉也不好现在为她解释，她不知道小涵到底给对方施展了什么手段，但是大概率是幻术，所以她们现在决不能让小涵的努力功亏一篑，她们也不能发出一点异动让对方有识破幻术的契机。


但是，此刻的玩家们正套着情报和双向施压玩的起劲，特别是他们的测谎模块到现在还不断的判断说谎与否，测的有来有回，他们也不揭穿，就这样默默的进行情报的收集。


但是他们不知道的是…知识之影是构建在他们潜意识当中的认知，是根据他们想要了解的，让他们获取了大量的他们自以为是的重要信息，本质上不过是他们自己和自己斗智斗勇。


原本这样单方面你情我愿的游戏玩得好好的，直到他们收到了一条来自于安置核弹的组队队员，以及后方游戏架构师的疯狂提醒之后，他们顿时猛然色变！


他们安置核弹的技术队员位置暴露，并且在一瞬间被击杀！


核弹一键控制权限丢失！


这一系列的事情发生的太快，以至于他们都一下子没有反应过来。


但是在得知这一消息的瞬间，他们便冷静下来。


先前的他们在拖延时间进行着自己的计划，而现在的天灾魔女使用了和他们一样的手段，让他们失去了此刻唯一的筹码！


死去的队员那里，还有游戏架构师后台没有传回来一点画面，那就说明对方实力差距太大，瞬间就被解决掉了。


一时间，两人顿时冒出冷汗，没有了核威慑，他们甚至就连自身的安全都有些难保，甚至就连说话的语气都带着一丝颤抖。


此刻对于他们来说不单单是在玩游戏，他们除了本体不会死亡，他们所经历的就是现实！


“怎么了？你们的脸色似乎变得很差，刚才聊的不是很欢乐嘛～”


他们见到眼前少女的这副表情，脸色顿时也变得难堪起来，这副挑逗的模样，和刚才那样子完全就是两个面孔…这唯一的解释就是…


她知道了！


“不说话…是因为底气没有了吗？还是说…你们和那枚核弹失去联系了呢？那么请问你又要用什么来威胁我呢？”


“你搞的？”在深吸几口气之后，那位一直与知识之影交涉的那位玩家很快镇静下来，怎么说也是一位高玩，这点心理素质还是有的。


“对啊，现在我给你们三秒钟逃跑，逃的了是你们幸运，逃不了…那就给我滚回你们的世界去！”


“三！”


“跑！”


在听到知识之影真的开始倒数之后，他们瞬间就做出了决定，不敢有一丝犹豫。


对方这是毫不留情的掀桌子了！


此刻他们只想要骂娘，果然不能和不讲道理的女生谈条件，一个让对方不顺心直接掀桌子，这谁受得了？


至于那两位少女…拜托，他们在这个魔女面前自身都难保，还想要打那两位的主意？


此刻的他们只想要赶紧逃命，如果可以，他们自然想要保住这条命。


但是当他们跑出来之后，却直接迎头撞上刚赶回来的我。


看着这不合常理出现在他们逃跑道路上的人影，他们下意识看向身后，却发现那里哪还有什么天灾魔女的身影？


等到他们再次回头，眉心正中一道炽热灼烧的射线贯穿了他们的头颅，即便那覆盖整个面庞的装甲面具也无法阻挡这道法术的贯穿与击破的效果。


看着两道倒下的身影，他们身上的装备一点点的化作超凡像素消失不见，露出了他们原本穿着的衣服。


而这两个人原本也不过是主世界之上再普通不过的人了，谁又能想到他们会成为造成一个城市大面积瘫痪的傀儡呢？


这就是普通人啊。


没有任何的人权，到死都不知道发生了什么，他们没有一丁点应对危险的能力，在大势之前，全都是车轮下的蚂蚁。


这两个玩家我杀的毫不留情，甚至不会有犹豫。


我现在才不管那些玩家前期开荒困难，游戏体验感极差，这都是那个世界的游戏架构师应该考虑的。


不知道等到他们大举入侵主世界之后，会不会再遇到那些真实保护协会的反骨仔，我都有些想他们了，我先前搞的那些召唤仪式，那个世界是一个人都没有尝试啊…真是可惜。


看样子需要换个方式把这个召唤仪式传到那个世界了。


跨过两具尸体，我来到了谭菡她们面前。


“抱歉，处理了些麻烦，现在我先带你们回学院去吧。”我上前准备去扶夏莉，先前的时候看她右臂断了，现在这就又长好了，不得不说夏莉的生命层次还是有些恐怖的。


“谢谢小涵…不用，我可以自己站起来…这次要不是你来救场，我们怕不是…”


“没什么，举手之劳罢了，不过倒是店长，你怎么好好的来这里，还遇到这些疯子了？”我一边说着，打开了传送通道。


传送通道的另一边就是魔女学院的医务室，这边的传送标记还是我上次被送过去的时候标记的，没想到这么快就用上了。


“这个…就说来话长了…”夏莉揉了揉自己的太阳穴，此刻十分头疼，这个时候已经不仅仅是先前反噬的疼痛了，更是被此刻的多重翻转再到最后结束，有些不真实感。


不过我还是安慰了一番夏莉，没有让她现在就说明情况，现在还是安心休养一番为好，还有谭菡也是如此。


来到了医务室，在和这里的导师沟通好之后，我也来到了单独为这两人准备的病房。


即便是夏莉有着不死性修复身躯，但是身体也不是这样透支的，真以为不死性是万能的？


不死性是为了生命可以活下去，为此可以不惜一切代价。


而这个不惜一切代价的代价，才是最大的自我伤害。


“好了，夏莉店长，还有谭菡，你们就安心养伤吧，我知道你们现在肯定有很多问题，不过碰巧的是我现在也有很多空闲时间，我会选择性的为你们解答你们的困惑的。”


我伸手轻轻一挥，清洁术掸去一些看不见的灰尘，随后在一旁坐了下来，见到她们欲言又止的模样，我也轻笑一声，开口说道。
第542章 解释与交谈
“小涵认识那些人吗？”见我这副模样，夏莉也不知道一时间要如何开口，最终还是谭菡打破了平静。


“算不上认识，就目前来看不过是对方似乎认识我而已。”


“那你们怎么认识的？方便说一下嘛吗？”


“嗯，在另外一个世界认识的。”我开口说道。


“另外一个世界？”这个时候夏莉也终于开口了，很明显她对于我这个答案有些吃惊和不解，语气都带着一些困惑。


“店长是不信？”我对于店长的反应自然不意外，只是在思考待会儿要如何解释。


“不是我不信，而是客观因素我们根本无法在成就超凡魔女之前离开我们的世界。”


“能不能离开我们所在的世界，不取决于成不成为超凡魔女，而是地脉枷锁，店长应该知道这个概念吧？”我微笑着看向店长问道，毕竟她也是一位资深的结业学姐了，就算没有成就超凡魔女，那么她很大概率是了解过如何成就超凡魔女，以及一些其他注意事项的。


“…知道。”夏莉仿佛想到了些什么，目光带着些许复杂，没有再在这个问题上深究下去。


氛围仿佛一下子陷入了沉寂。


不过想想在场的人，我、谭菡、店长，这之间的关系有些微妙，微妙到了仿佛谈任何话题似乎都不合适一般，唯有讨论此刻发生的客观事实才能掩盖那一抹微妙的尴尬。


“那小涵你称呼他们为玩家之类的…是什么意思。”最后还是谭菡开口再次打破了沉默。


“玩家…顾名思义，玩游戏的人，那些家伙就是一群把现实世界当做游戏一样肆无忌惮的去游玩的疯子。”


“现实当…游戏？”谭菡还是没有搞明白为什么会有这种人存在，“他们不是我们世界的人对吧？”


“是的，他们确实不是我们世界的人，他们是一群侵略性很强的家伙，在世界之外也有些臭名昭著的存在，喜欢侵占各个世界，攫取资源。”


“那这件事赶紧通知学院高层啊！这么重要的事情…”


“你觉得学院高层不知道吗？我都能接触到的层次，学院长她们又怎么可能会不知道。”对于谭菡这般还有些天真的言论，我直接反问道。


这件事波及的太广，造成了主世界一个城市的瘫痪，超凡学院高层是如何也绕不过去的，如果这不表示一些什么，主世界可经不起这些家伙继续这般折腾。


但是我肯定是不会把学院长她们的这些主动算计告诉谭菡她们的。


“那她们知道为什么没有一点动作？这些家伙太危险了，如果他们不知不觉的在全世界安装所谓的核弹，摧毁我们整个世界的文明，只需要弹指之间而已！”


“我知道，但是我们先别那么急，敌人并不是站在我们面前任由我们打的木头，这件事同样不是愤怒与想当然就可以解决掉的。”我语气略带安抚的意味说道。


“那难道…我是说难道我们就任由那些家伙在我们的世界这般胡作非为吗？”谭菡刚开口有些激动，但是很快意识到了自己的失态，控制好自己的情绪之后开口问道。


“这些家伙的实力并不算很强，他们个体实力很弱，他们拥有的高攻击性依靠的是一种很特殊的武器，你们应该也看得出来吧？如果用来比喻的话，他们就好像是致死病毒的虫子，他们无孔不入，并且…从未被灭绝过，这就是我们面对的困境，超凡导师如果出手，确实是乱杀，那么代价呢？”


“代价…”


听到我的话，两人都陷入了沉默。


“代价就是我们暴露了底牌，而那些虫子依旧会在阴暗的角落啃食我们的世界，而且还有一个问题。”说到此，我再次抛出一个问题，但是还没有等她们想明白，我便再次开始忽悠…哦不，是开始解释起来。


“你们应该都没有见过导师出手的场景吧？就算见过那也只是点到为止，从来没有什么超凡之间的争斗，听都没听过，因为我们的世界经受不起超凡的全力出手，所以超凡学院的争斗方式永远是以学生为基础的争斗。”


“…”


“还记得宁兰新城之旅吗？”见对方都不说话了，我也难得的挑起了一个话题。


“宁兰新城…”谭菡自然记得，那是一次难忘的经历，“那就是另外一个世界？！”


“该怎么说呢，是也不算是，因为宁兰新城所在的地方同样也是我们世界的一部分，但是却处于…另外一个空间吧，这和那些玩家的世界是两个概念，但我想要说的并不是这个，而是…你没有在那次旅行之中感受到不对劲吗？在那里法术威力的不对劲。”


“确实，在那里…虽然我们没有实体，但是依旧可以释放法术，但是法术威力强大到可怕…”谭菡回想起当时，确实是如此，那个时候她在得知这是一场梦之后还以为是梦的原因。


但是即便她们拥有着更强大的实力却碰上了光靠实力解决不掉的敌人。


“我可以告诉你们一些真相，那次的体验才是法术真正的强度，而我们现在所处的世界被一个恐怖的法术效果所笼罩。”


“我们所使用的法术威力被削弱了，即便是超凡导师也同样被削弱，不同的是我们是被不知情的强制削弱，而超凡导师们…是知情的主动接受。”


“而这一切为的就是…不让无意间的超凡层次的力量对我们的世界造成更多不可挽回的损伤。”


“所以…小涵你解释了那么多…意思就是说…这次导师同样也是袖手旁观…对吗？”听完我的解释，谭菡很快的就从我这刻意的一大段之中听出了真正的含义。


“谭菡，你想要成为…救世主吗？”我避开了谭菡的问题，转而又问了一个与之毫不相干的问题。


而谭菡听到这个问题之后，她愣住了，因为这并不是我第一次这样问她。


上一次…上一次是什么时候？


上一次的时候她还很稚嫩，还有些冲动，但是现在…她学会了冷静的去思考，思考自己为什么要去关心，去在意这件事，天塌下来了，还有高个子顶着，那么她愿意成为这样的高个子吗？


“我不想成为救世主…但是这件事却这样在我面前发生…还波及到了那么多人…”


“你还是没变呢，谭菡。”我语气平淡的说道，不算褒义也没有什么贬义，虽然她没变，但是她进步了，肉眼可见，至少这次她冷静了许多，也没有吼我。


不过…上次她有吼过吗？


忘了，毕竟不重要的事情我一般忘的很快。


“那你这次还会像上次那样…”


“说不定呢？但是我现在很忙，也许你们对我说的很忙没什么概念，但是大概是忙得脱不开身的那种类型。”我并没有给出什么承诺，虽然我确实会积极的投入到这次的事件之中，但是我并不会给明面上告诉她们，有依靠和不知道有没有依靠是两个不同的概念。


如果说我参与这次的事件为的是利益，那么谭菡她们只是被迫卷入其中，不愧是气运之子呢，那么感性用事，真不知道最后谭菡会不会大叫着对着最终BOSS呐喊出什么友情的力量，然后把这些玩家彻底驱逐出这个世界。


说到这，我又想起了什么。


“哦，差点忘了，话说我当时更新关系的时候漏掉了你们吗？反正也只是小事而已…”我取出两张名片递了过去。


因为最近结识的魔女姐姐实在是太多了，以至于不知道哪位魔女姐姐开的头，知道我有一个可以召唤我自己的名片，然后就变得供不应求了，导致我连夜炼制了很多，以至于都屯起来以防万一了。


随后我在上面做好标记，这样以后她们想要召唤我，我也知道是谁要召唤我了。


“这是…名片？”夏莉有些迟疑的接过这个名片，看着如此精致，甚至还有炼制痕迹的名片，她也有些困惑抬头看向我。


“对，确实是名片，上面有一个可以逆向召唤我的法术仪式，就和先前谭菡使用的那个小物件一样，这个是更新版本之后的成品，到时候我也能知道是谁召唤的我，下次遇到这种不知名召唤仪式，我可能因为手头在忙而忽略掉，要是你们再遇到这种危机情况，我怕不是不会回应的，所以就先这样吧。”我为她们解释道。


“谢谢…”


“谢谢小涵。”


“没事，你们以后注意安全就好，话说你们还有什么疑问么？如果没有的话，我还有挺多疑问的。”我开口问道。


“小涵你想知道什么？”


“嗯，首先自然就是好奇…”我一边说着，目光看向夏莉店长，她被我转过来的目光看得有些不自在，目光都有些闪躲，“店长～你到底是什么东西让那些疯狗这般觊觎啊？”


“是…额…”夏莉一时间不知道要如何开口。


直接说【超凡知识】么？


但是这个东西她已经打算交给谭菡了，并且也已经和谭菡说了。


而曾经的小涵还表露过想要的想法…虽然这是属于她的东西，她想要给谁就给谁，但是事情都复杂性远不是这一点就可以解释的，做为年纪不小的老油条，她又怎么会不知道人情世故的艰难。


“听那些家伙说叫科技核心，让他们这般觊觎，应该不是很简单的东西吧？”见店长这般犹豫，我便再次开口问道。


“嗯…科技核心…但是它在魔女学院还有另外一个名字…【超凡知识】。”


“哦，原来如此。”听到这个答案，我并没有太多惊讶，平淡到店长她看到我的反应都有些不真实。


其实这件事当时和应诗倩学姐聊天的时候差不多就说明白了吧？


没想到那些玩家已经开始惦记起店长的这份超凡知识了。


“难怪店长你一直死守不给，这东西确实不能给他们，我记得店长你可是把这个看的比命还重要呢～对了店长，你怎么好好的带着这么重要的东西往外跑啊？现在外面倒是挺乱的，一不小心就惹上大麻烦，就像现在。”


当我说完这句话之后，店长她人又沉默了。


虽然我大概猜的到是什么原因，但是我依旧问出了这个问题，该说不愧是话题终结者么…当我说完这句话之后，我都觉得有些不太合适，但是…我同样也很好奇店长是如何回答的呢？


当时店长第一次带我进入她的小金库，她对那一份【超凡知识】严防死守，说什么都不会给的，当初她还要把这个给谭菡，不过那个时候我为她拨开了气运的宏观影响，但是最终还是没有逃过把东西送给谭菡。


该说不说这气运啊…真是催人，局中人身不由己大概便是如此。


如果我是一切不知情的人，大概会怪店长没有把这个给我吧？


就算不说，内心其实还是有些不平衡的。


但是现在，我也是有两个大法术书的人了，甚至我已经在谋划第三份【超凡知识】制作成为我第三本大法术书，现在回头看店长手上的这个…就显得可有可无了。


更何况这还是一份不完整的【超凡知识】，至于这个超凡知识的其余“碎片”，说不定都和剧本息息相关，光是看起来就很麻烦。


“我…原本决定把这个…送给谭菡的…”说完这句话，夏莉就好似抽光了大部分的力气，但是没办法，这就是她做出的决定。


“我没有说过我会要。”这个时候，谭菡忽然开口道，“它应该属于更适合它的人。”


看着这两人配合的这般默契，我不知道为什么忽然有些想笑，“那谭菡你觉得更适合它的人是谁？”


“更适合的…”这一刻谭菡也被我的话说的不知道如何接话，但是此刻她仿佛下定了某种决心，但是刚要开口却被我打断了。


“说之前要过脑子好好想想哦？上次你面对类似的情况，你做出了什么样的决定？而那些你不想要的法术书最终又归了谁…”


“这…这不一样！”被我这么一提醒，谭菡瞳孔瞬间一缩，立刻反应过来连忙解释道。


“一样，都…一样的，问问夏莉店长吧？”我目光略带笑意，随后引着谭菡看向夏莉，此刻的夏莉也一阵无措，不知道要说什么，但是我却替她开口了，“明明有些概念已经公之于众，而有些人却选择视而不见，气运是无形的推手，剧本是过程的概括…学院网上传的一句话并没有错，有着气运种子的人才是角逐这个世界最后一切的人。”


“又是…这个…”


谭菡听到我说的话，手下意识捏紧…


被我这么一提醒，她忽然发现好多事情一下子有了解释。


此刻的谭菡就好似什么都不知道的底层人了解到“阴谋论”的概念，那么世界一切的不合理都可以借此达成完美的解释。


“又是命运么…”谭菡喃喃道，语气之中充满了不甘。


“命运？也许你搞错了一件事，谭菡，命运从不是你的敌人，也没有人既定你的人生。”


“如果你愿意向前看，你看到的依旧是无限可能，但是你向后看，只能看到既定的一条路，而这条路才叫命运，命运不可改的意思是过去不可改。”


“如果你被偷换了概念，认为反抗命运就是反抗别人强加给你的既定事实，那才是悲哀的，因为你反抗的从来都是过去的自己，当你自以为自己成功的时候，那才是悲剧的开始，你否定了自己的一切，而现在的你没有了过去的支撑，只剩下空中楼阁，你就连向前走的资格都没有了。”
第543章 对【超凡知识】的简单运用
“这个就是【超凡知识】啊…”


当谭菡将想把【超凡知识】转送的想法打消之后，我也顺带着以气运的方式给了夏莉一个台阶下。


此刻的这一处医务室内氛围，倒是没有最初的时候那么僵硬了。


而夏莉则也在这个时候将导致这一切的罪魁祸首【超凡知识】取了出来。


但这个东西一取出来之后，整个医务室的室内温度降低到了冰点之下，哪怕没有任何的动作或者引导，只是拿出来这一行为，便对周边环境造成了无差别的降温。


甚至让室内仅存的一些水汽也都凝结为冰霜。


而提前做好准备的夏莉，则在取出它的一瞬间便做好了防护。


毕竟她也是研究过这个王冠的，虽然先前其上有着强大禁制不让这种绝对零度的力量逸散，但是这个禁制在那一击之下彻底解封。


不过她同样也对禁制相关的法术略有了解，甚至还有着不同类型的禁制法术书。


但是即便其上加持了临时禁制，环境的温度却依旧没有一丝回升的意思。


而伴随着这个冰雪王冠一同取出的，还有那已然成为冰雕的右臂，此刻它看起来冰冷而可怖，只有夏莉她自己满不在乎，直接将其取下彻底的焚烧摧毁。


对于这种行为，夏莉其实也没有做过多少次，甚至也有些心理不适，她完全就是在两位年龄层面上的后辈面前强撑罢了。


更何况她的右臂已经再生，倒是没必要太过在意。


忽然的，在一旁感慨的我似乎想通了一些事情，例如为什么治疗法术在魔女学院没有那么流行了，甚至专门设立了医务室这种对方。


其一使用门槛高，操作难度高，新生难以使用，其二就是…高年级学姐依靠自身不死性恢复也够用了，所以药剂才是紧缺货。


可以预见，往后的强者之间的伤势，真的需要用到“治疗术”的话，那所谓的治疗恐怕也不是此刻我想象之中的治疗了，而是驱散抑制不死性的攻击残留。


而我隐隐也感受到了所谓大法术书的恐怖，永久的攻击法术效果等同于永久的伤口，除非…对方有大法术书级别的“治疗术”，或者使用更高的代价来消除大法术的效果。


“是的，这就是那个所谓的【超凡知识】的…载体。”夏莉看着这个王冠，神色也有些发怵。


毕竟就在不久前，这样一个东西就摧毁了一大片的城区，导致谭菡所在的城市发生了大面积的基础设施瘫痪及其连锁问题，还让她暂时失去了右臂。


不过…这样一比较，她失去的右手反而不算什么了。


“好漂亮…”谭菡看着这宛如发饰一般的巴掌大的王冠，下意识的说道。


它的样式确实很好看，有一种自然冰晶的无瑕透蓝色泽，其上的样式有些类似于雪花的纹路，光透过冰晶折射出彩色的光斑，呈现了最纯粹的光学美感。


此刻就连我也觉得它十分的漂亮，像是一件艺术品，先前的那一击没有给它带来一丝的痕迹。


不过这和我见识过的【超凡知识】确实很不一样，因为承载着它的载体似乎是人为炼制的一件“炼金物品”，也就是说它没有“原生环境”，没有获取启示的基础与途径，对它的研究似乎唯有按部就班的来。


“店长，你知道要如何使用它吗？”我开口问道。


店长既然决定要把这么贵重的东西送人，那么它也自然需要有其使用价值，不然没有任何使用价值，这就相当于把锅摔给谭菡，而谭菡却无法承受这份礼物。


“使用…”夏莉被我这么一问，也是一愣，随后才缓缓开口，“【超凡知识】的使用，其实我也不懂，但是我知道它是大法术书必不可少的重要组成部分。”


“大法术书！”谭菡听到这个概念也有些惊讶，从她的语气之中可以听出她似乎了解大法术书这个概念，但是对于【超凡知识】及其其他信息了解的就并不多了。


“是的，大法术书，大法术书是超脱于一般所谓的高消耗法术书，玩法书之类的法术书，它的分级是和小法术书、法术书…”


“大法术书的概念我还是知道一些的，店长可以不用这么仔细的解释。”谭菡连忙打断了夏莉的介绍说到。


“我也肯定是了解过的，而且了解的肯定比你们要多。”我见夏莉的目光向我看来，我也开口应付道，“而且我还知道，大法术书可不是那么容易制造的东西，即便是法术书的制造都需要达到超凡层次，更何况大法术书？魔女学院近乎大部分学术魔女都把自己的时间奉献给了大法术书，其难度可想而知。”


不过我回想到那些魔女平时研究的作息习惯…倒是蛮悠闲的，但是也确实称得上把自己的一生奉献给大法术书。


不过我也不会去说什么，毕竟我又不是资本家，看不得别人休息。


用自己最喜欢的节奏去完成自己最需要的目标，可能这就是独属于长生种的习惯吧。


“原来是这样吗…”听到我的说法，夏莉似乎并不意外，这些浅显的信息她以前就没有想过办法去了解吗？


了解过，不过也只局限于这些浅层的了解，最终依旧是一无所获罢了。


“也许我应该早点听我导师的话，或许…把它作为一个武器使用倒是很不错，不然也不至于荒废那么久了。”


“这个作为武器…应该不太好控制吧？”谭菡开口说道，毕竟她可是亲眼看见店长的右臂在那短短的时间彻底被冻结坏死，光是触碰都那么恐怖，这要如何使用？


更别提这还是一个王冠，要是带头上，怕不是觉得自己命太长了。


“你理解错了我的意思，我的意思是以这个载体为核心，重新制造一个容器来容纳这个王冠，它的威力你也看到了，绝对不容小觑，虽然有些敌我不分，但是你同样也不能否认它的强大，如果用封印的技艺将其制作成为一个可控激发的武器，那么它就可以成为你的一个强大助力。”


“原来是这样…”这句话是我在一旁说的，不得不说，这确实是一种利用它的方法，很原始但是也有效。


谭菡在失去了远古遗冰变身术之后，她确实缺少一个强大的手段来丰富她的作战体系。


出于对冰系法术的一丝偏爱，谭菡也对于这个提议比较容易接受，虽然观感之上有些暴殄天物，但是这也要考虑实际情况，她很有自知之明，没有那个能力，就不去想那些不切实际的东西。


“到时候，我会靠我的关系去找一位炼金导师，看看能不能帮忙对它进行一番炼制，哪怕是刚好能用也行。”夏莉一边说着，便又把它放入了储物装备之中。


有着禁制的封锁与空间的隔离，夏莉那个储物装备之上的寒意依旧没有散去，看样子这个绝对零度的恐怖确实已经影响到空间层次了。


“如果你们想要找一位擅长封印术的炼金大师，我倒是认识一位，我可以为你们介绍一番，至于她愿不愿意帮你们，我就不保证了，需要吗？”听到她们之间的谈话，特别是那个“封印术”之类的关键词确实触及到了我的一些念头，便不由得出声问道。


“小涵，你竟然还认识这样的导师…确定是炼金大师？！”夏莉听到我说的话，顿时惊愕道。


“应该吧…”我对于炼金这方面的分级考级之类的了解不多，虽然确实会一手炼金，但是更多的还是散装炼金技艺，属于哪个有用就学哪个，现在加上大知识之树，我炼金理论层次强的可怕。


不过那位娜塔莉导师是学院长介绍给我的，应该不会很差，顶多也就性格上比较有个人特色而已。


“方便透露一下那位炼金大师名字叫什么吗？”夏莉小心试探的问道。


“嗯…叫娜塔莉，全名是娜塔莉·布洛姆菲尔德。”


“叫…叫什么？”夏莉听到这个名字，眼睛瞪得很大，“娜塔莉炼金大师！？那位可是魔女学院最顶尖的炼金魔女…至少是我们可以知晓名字的那一批当中最厉害的一位了！”


“娜塔莉导师这么出名吗？”对于店长的惊叹，我倒是十分意外，没想到娜塔莉在学生群体这么有名。


“嗯，小涵你是怎么和这位导师搭上关系的？抱歉…我并不是想要打听…”夏莉这句话说完，很快便意识到自己说错话了。


不过我倒是不怎么在意。


“没什么，我刚巧有一件武器拜托这位导师帮我定制，如果只是一件封印的容器，我想对她来说还是不算耽误时间。”


当然，前提是对方要愿意才行，不过我并没有说出来扫兴。


虽然与这位导师接触的不多，但是大概还是能看出来一些性格的，谭菡她们的这份承载【超凡知识】的材料，我想她应该不会拒绝。


“这！竟然可以请的到这位帮你定制武器…”听到我的话，店长也不由得倒吸一口凉气，这实在是她不曾接触到过的那种层次，由不得她不去这般想。


“要吗？如果点头的话，我可以把她的联系方式给你，就说我介绍的吧…如果不行的话我可以给你介绍一下其他导师。”我开口说道。


到时候联系一下娜塔莉了解一下我武器的进度，顺便问问她对于承载了【超凡知识】的材料感不感兴趣，要是实在不感兴趣那就没办法了，不过我倒是认识一些其他炼金导师。


毕竟我也很好奇承载着【超凡知识】的武器到底有怎样的威力，毕竟我也只是听过【超凡知识】塑造的武器这个概念，在魔女学院还真没有看到谁如此奢侈的把它铸造成为武器。


“嗯，要！我替谭菡还有我自己谢谢小涵你…”


“谢就不用了，举手之劳而已。”我摆摆手说道，随后拿起手机，向娜塔莉她问候了一番。


不出意料的，她确实对承载【超凡知识】的材料十分感兴趣，她做为炼金大师，自然希望自己手中炼制出匹敌大法术书位格的炼金武器，不过可惜的是，谭菡她们暂时还不需要这么高技艺来进行这种炼制，她们也没有资格这么做。


当然，最重要的一点就是，娜塔莉她自己都没有信心利用炼金术炼成足以完全发挥【超凡知识】力量的武器。


如果给她时间，或许可以，但是谭菡她们等不起。


在等待的期间，夏莉则继续和谭菡讲述着有关【超凡知识】的一些其他事情。


而我则趁着这个时候把导师同意的这个好消息告诉了她们，算是分享一下喜悦吧，至于会略微耽误我武器的炼制时间我倒是不在意，毕竟我又不急，虽然谭菡她们也不算很急就是了。


不过夏莉接下来说的话倒是让我感觉十分意外。


“谭菡，还有一件事我还没有和你说。”


“还有事？什么事？”


“刚才我讲到万事屋主动挑起气运之争，我手上这份即将交给你的【超凡知识】就是你的筹码，这是一份十分珍贵的资源，当它到你手上之后，那么你就必须要有守住它的力量。”


“她们本可以从我手上直接抢走的，但是她们现在还算是忌惮我，扯上了气运之争的幌子，最终还是逼迫得我不得不站队，她们就是想要这个东西，以气运交锋的形式来合理的获取，而她们之所以对我的这份【超凡知识】如此虎视眈眈…那是因为万事屋她们那里还有着一枚寒潮之心，那个东西就是这份【超凡知识】曾经的一部分。”


“什么？我…我明白了…”谭菡听着夏莉说的这一大段话，感觉心有些乱，但是慢慢整理好之后大致也明白了店长想要表达的是什么意思。


她们这是把气运之子当做代表推出来了，她们有实力有底气，但是又畏惧气运这种未知且不讲道理的力量，所以便用另外一种方式来达成自己的目的。


她们把所谓的气运和剧本当做了可以被自己操盘的工具，为自己谋取利益。


而现在因为店长和她的关系，也被莫名其妙的卷入这一场无法拒绝的“游戏”之中。


说实话，谭菡很讨厌这种感觉，总觉得那些试图操控别人命运的家伙，迟早被命运所反噬。


但是这只是没有任何作用的恶毒诅咒罢了，一切还是要看实力来说话。


此刻。


我看着谭菡和夏莉她们谈论的正起劲儿，至于她们和万事屋之间的恩怨我不会去关心，反正遇到的麻烦事又不是我经历，我只需要在一旁欣赏最终的结果就好。


不过我留到现在其实还有一件事要做，那就是送给谭菡一份大知识之种，谭菡做为气运之子当中最亮眼的那一位，我自然需要去“收割”一番。


“对了，我打断一下你们的谈话，我这里还有一样东西要给你，这东西当初在那个海上派对的时候我似乎和你提过，不知道你还记不记得。”我一边说着，一边取出了一枚种子。


而就在我准备不厌其烦的介绍一番这个东西要如何使用的时候，医务室这边忽然来了一道身影。


“嗯？是莉娜老师，没想到你竟然会来？”我有些惊讶的说道。


“我的学生出了那么大的一件事，我怎么可能不过来？”莉娜看到我在这里也有些意外，不过还是为我解释了一番。


但是此刻她的目光全都放在我手上的那一枚大知识之种上，毕竟这段时间魔女群体忽然流传起了大知识之种这样一个神奇的东西，还和大法术书有关，她自然也就去积极了解了一番，甚至从学院长那里搞来了一枚自己尝试一番，她发现确实挺不错的。


“原来是这样，那么看样子我在这里就显得多余了，这枚大知识之种我是准备给谭菡的，既然莉娜老师来关心谭菡同学，那么这件事还请拜托莉娜老师了哦～”
第544章 死去的人没有秘密可言
既然莉娜老师来了，我便也趁着这个时候离开了医务室。


莉娜老师看起来对我倒是有些欲言又止，但是最终也没有把我拦下来说些什么。


离开之后。


我直接用传送法术回到了当时标记的废墟之上。


因为没有亲眼见证这边到底发生了什么，所以我准备费点时间还原这里被搅乱的地脉信息。


不过这个时间并不需要很久，爆炸波及的范围很广，但是在一些特殊节点那里整理地脉资讯，还原一些画面倒是足够了，到时候顺带着传递给学院长她们一份，也算是为观气术的完善添砖加瓦了。


毕竟这可是剧本内预订的重要资源【超凡知识】、气运之子，以及可以做到强制操控气运的玩家之间的碰撞，具有很高的信息收集价值。


而就在我忙碌的时候，这一片废墟…不，应该叫灾区已经响彻了救援的声音，救援的普通人、自发援助的超凡者等等。


他们抵抗着强者可能带来的威胁，甚至是冒着那些灾难制造者还没有离开的风险，在这里救助着每一位可能生还的人。


我行走于废墟之中，拼凑着先前这里发生的一幕幕画面，时而上前救助还有气息的人，但是在这场爆炸的中央，生还的人实在是太少了，更多的还是被冲击波震荡到看不清人形的马赛克，甚至我还会遇到我血肉愈合法术都无法挽回的濒死之人。


这一刻，我清晰的感受到一个人生命的消逝是那么的容易，魂质逸散，流入大地，回归循环…


而在此刻，当我再次使用地脉鉴定术之后，我终于确定了一件事。


这一路走来，我依靠地脉鉴定术获取残破的地脉信息，试图还原当时的局部场景，但是在收集完成之后，这其中却夹杂着远超我预料的其他信息碎片，有些信息碎片还很完整，但是却与我需要的完全没有任何的关系。


现在我明白了…当一个人死了，魂质回归地脉，记忆化作与资讯流入大地，我收集到的那些被我称之为“干扰资讯”的信息，其实都是源自于那些死去的人的记忆。


也就是说…当这个人死去，个体的概念消散，信息公开外露，那么这个人便再也没有秘密可言。


这明明是一个很重要的发现，这意味着地脉鉴定术对于“窥探”个人隐私，前进了一大步，甚至…我还有复活术…


当一个人死了，那么就代表了自身没有了任何秘密可言，即便他被复活术复活。


想到此，我尝试着动用复活术去复活一位逝者来获取一些测试的信息。


先前我对于复活术的了解，完全是建立在我自身基础之上的，那么此刻的复活术针对的就是这个世界，这一片地脉，它是在和地脉争抢逸散的魂质，并为其重塑。


我所掌握的复活术意味着从魂质与肉体双重的重塑，但是我的生命本质是灵魂，难怪当初尝试它会感觉“那么简单”，因为那个时候复活术起到的作用只有身躯重塑。


随着魔力的消耗，复活术已然让眼前的这道身影逐渐重塑得可以分辨出人形了，但是最终我却停下了手没有继续下去。


无缘无故的救一个死去的人并没有意义，我的能力有限，但麻烦也不是这么给自己找的。


复活之后的人能否接受现状？


能否接受亲人的逝去？


这不是在救人，而是将已故的亡魂拉回现实，再次体验一把现实的残酷，当我想明白了这一点之后，我便立刻收了手，忽然有些理解了超凡魔女对于普通人那种高出一个层次生命的视角了。


明明不过是举手之劳便可以救回一个生命，但是最终却选择不救，这种事情要是传到网上怕不是要被一群人指责吧。


但是对超凡者来说这又有什么意义呢？


我花费了数个小时走遍了这里，尽力的收集完善我需要的信息，包括那些记忆，它们可以帮我更好的从各个角度去了解主世界的不同。


而我也同样也亲手救助了很多人。


这是我两世听到的最多的感谢与哀求，也许只有这个时候一个人表露出来的情绪与感情最真挚的，不论是美与丑。


当然，这一片灾区自然不仅仅需要救援，还有清理障碍，疏通道路，救护车的抵达需要一条畅通的道路。


这一场救援恐怕会持续数天之久，但是我不会在这里耽搁太多的时间。


这一场灾难，我来到这里的最初目的是收集现场信息，其次才是感受生命的脆弱，最后才是见证生命的光辉，我就好像一个无情的旁观者，当我最初的目的完成之后，我便会收起我全部的怜悯离开这里。


在无人的角落，我看着拼凑出来的画面，展现了当时的情况。


从店长被那些玩家发现到追杀，然后是一群离校学员对玩家的偷袭，这期间还见证了脑瘫鸟人的拱火，最终到这一切灾难的爆发，整个事件看起来具有戏剧性，所以我觉得学院长她们应该会十分喜欢。


所以我连带着这些收集好的信息与画面，再加上我本人在此地用观气术观测的数据，一同通过大知识之树传递给了学院长她们。


而这一次的信息传递，让我意识到了大知识之树与知识之树之间信息传递的困难。


因为这是一种单项的信息传递，最终汇总到我的大知识之树当中。


而这当中需要注意的是，以大知识之种生成的知识之树，是被动被我的大知识之树共享信息的，这种关系有些类似于“上供”，但是知识与信息是一种可传播可复制的“资源”，所以这种关系是单方面的共享，并不会对下层关系造成剥削。


但是如果我做为上层，想要把信息传递出去，就有些困难了，目前最主流的一个渠道就是地脉信息鉴定术。


每一次她人的知识之树鉴定，汇总的信息其实都是率先以知识之树内的资料库为第一目标，如果信息不完整才会借助我的大知识之树的信息库申请“访问权限”进一步完善鉴定信息。


这是被我完善到成体系的一种信息交互，如果想要单独拿出来用，用作专门进行即时信息传递就有些困难了。


虽然说这些技术看起来都差不多嘛，但是想要这么用也要有人专门这样做啊。


大知识之树从诞生到现在这才多久，所有的灵感并不是一诞生，随后一个念头就完善的。


不过我现在产生的这个念头，还有另外一种方式可以解决，那就是链接学院网系统就可以完美解决这个问题了！


但是学院网终究也只是外物接入，如果可以，我也想攻破大知识之树的技术难题，实现属于纯粹法术之间的信息互通。


回到魔女学院。


在简单的和学院长交流了一番此次的收获之后，剩下的时间我回到了我的别墅那里。


虽然我说过要暂时停下对大知识之树的研究，还有别的事情要去做，这个信息想必也已经传开了，但是这不代表我有空了不会回来看看进度嘛。


“小涵～刚收到你的消息不是说要休息的嘛？怎么这么快又回来了？”见到我的身影出现在这里，不少魔女都有些意外。


“嘛～这不是心里放心不下各位姐姐嘛，就抽空回来看看，虽然我确实没有离开多久，不过外面倒是发生了不小的事情，要我说来听听吗？”


我也立刻回应了她们的好奇，她们一直待在这里，对外面的情况了解的不多，但是听到我要分享在外面的见闻大瓜，不少魔女们便也都纷纷放下手上的活凑了过来。


不过也有一些消息灵通的魔女已经知道了一些信息，毕竟这件事发生已经过去好多个小时了，莉娜老师都得知情况且迫不及待的找到了医务室，这件事在魔女学院传开并不难。


不过她们更好奇的还是这其中的细节部分，我也音频结合的方式为她们讲述了一番。


当我讲完之后，不少魔女都直接开始议论起来，发表自己的看法，而有的还想了解后续情况。


“小涵小涵，还有更多的细节嘛？后续怎么样了？”


“唔…没有了，不过我应该还会继续跟进的，放心好了，就当是给我放个假，有消息我会通过大知识之树把各种信息第一时间传回来的。”


“好哇！辛苦了小涵～你这是要化身剧本战地记者吗？话说能不能开直播啊？喂喂～大游戏家，你都在这上面搭建游戏平台了，大知识之树上可以搭建直播平台吗？”


“直播平台？可以吧…主意似乎不错？”


“话说你们忘记大知识之树已经接入学院网了吗？你们要求的这些学院网就可以办到好吧？”这时候负责对接学院网的那几位魔女开口说道。


“你不懂啦！学院网被你们完善的那么多，已经近乎没有开发的余地了，但是大知识之树可是一片未开发的蓝海！”


“这不多此一举吗？”


“但是学院网对大知识之树来说终究只是外物这一点你是无法否认的啊～反正我很闲，我乐意～”


“那也随你，待会儿知识之树与学院网互通构建的生态系统你别用，到时候我们淘汰手机直接用知识之树，你别捧着手机过来求我。”


“对不起！琼姐姐，我错了！”


看着她们这般活跃，互相拌嘴再到求饶，我也看得开心，不过之后我也找到那位说想要开发直播平台的那位魔女姐姐，她的想法与我的不谋而合。


在进行了一番意见交流之后，我才满意的离开，看样子我的想法可以实现的可能性还是很大的。


别看刚才拌嘴的时候她显得有些笨笨的，但是她是真的有那个实力。


不过此刻这些八卦的魔女们依旧没有停歇，甚至都开始对照着我提供的那些画面分析起这些玩家的行为理念了。


“唉唉～我还是觉得这些玩家有些问题。”


“能有什么问题啊？”


“你看这个画面，他们对小涵的恐惧有些不太正常，远超小涵本身带来的威胁。”


“我也这么觉得，你看他们询问的两遍的这个问题，是不是这个世界的人，割裂感很强，感觉是他们背后的游戏架构师做出的询问。”


“你们说有没有一种可能他们不知道从什么地方了解到魔女的概念，他们其实恐惧的是魔女，而不是小涵本身…”


“似乎说的通，反复确定小涵如果是这个世界的人，那么就等于确认了她不是他们了解的那个魔女。”


“说的通唉！当时我去找贝芙·爱兰娜学院长了解过，那个小型世界也被入侵了，然后因为不知名原因他们跑掉了，不会是被小涵吓跑的吧？哈哈哈！”


“那按照你们这样的说法，他们岂不是要对主世界做出更过分的事情了吗？毕竟顾虑都没有了，那不直接新仇旧恨一起上啊～期待了期待了…”


她们的八卦并没有刻意的收敛声音，所以不少魔女都加入了进来发表自己的看法，我也在一旁听得起劲，别说，不少想法还真的有可能，是我也没有想过的，甚至我听了都觉得分析的不错，很有道理。


而此刻谈论的这个可能性，唯一的难点其实就是那个世界是以什么方式了解到“魔女很恐怖”这个概念的。


其实我也不信我展现的力量足以吓跑他们，并且直接放弃一个世界，而且我一个登场也不足以让那些先锋开拓者对我抱有这般的敬意。


不过我也就听个笑话，要是真信了那么我就是小笨蛋了，她们不过是八卦为自己无聊的生活添点乐子，事实是不是这样对她们关系不大。


而且之后她们八卦谈论的事情就更加离谱了，我也就没有再听下去。


离开八卦的群体，我来到了顶层露台那里休息一番，准备放松一下心情，毕竟就在不久前还见证了那么多人的惨剧，说实在的有些无法与此刻魔女们欢笑八卦的氛围共情，那些画面还是对我的心神造成了不小的冲击。


而平复这些情绪最好的办法就是转移注意力，找点事给自己做做，而我选择…学习！


那些已经记录在大知识之树当中的那些书籍与内容，我自然不可能就这样让它们在那里落灰，灵活运用起来它们才能真正的属于我。


而想要活学活用这些知识，自然需要一个目标做为锚点。


这个时候，我想到了当时贝芙·爱兰娜送给我的那个法术书，听说这是学院长都有些玩不转的法术书，我自然要见识一番它的神奇。


随着这个法术书被我催动，先是观察其内部，没有留下任何的法术信息介绍，甚至就连最基础的法术名字都没有留下来。


看来这个法术确实有些神秘，随着法术书的催动，我只感觉我手心上略微温度有些降低，但是也仅限于此了，随后一块宛如冰晶一样的物质散落在我的手心之上，我捏起它来，却感受不到冰块的寒冷，先前接触那个绝对零度太多了，下意识就和冰块联想到一起了，但是它并不是冰块。


随着地脉鉴定术的信息反馈，我很快便知道了这是什么，这是一些…晶体，物质晶体，而且这些晶体并不是法术效果，而是实实在在的物质，所以说…这个法术的法术效果是“结晶”这一行为。


“有趣，那就先暂时叫结晶术好了，感觉…也没什么特别的啊？该不会被贝芙学院长给骗了吧…”
第545章 主世界形势与技艺突破的观气术
时间已经过去数天。


发生于谭菡所在城市的那一起恐怖袭击事件引起了全世界的关注。


而这也是安逸了那么久的普通人，第一次如此真实的见识到超凡者带来的恐怖，以前和这一次相比更是显得小打小闹了些。


这一次爆炸发生之后没过多久，各个超凡学院便表达了自己的态度，还对于此次事件始作俑者进行的强烈的谴责，并且陆续派出超凡者针对此次事件进行紧急援助和灾后重建工作。


但是这件事造成的影响却远远没有结束。


加上目前社会本就动荡，末日论甚嚣尘上，还有网上莫名其妙的一阵针对超凡者的舆论引导，让世界各地都出现了反超凡者的游行。


甚至就连魔都这种地方也爆发了小规模的游行抵制魔女学院，但是最终却不了了之，因为他们就连魔女学院在哪都不知道，只知道在魔都这个地方。


至于为什么魔都竟然会有人对魔女学院贴脸开大，这就要说到此次各个超凡学院对这次灾难的态度与发言了。


虽然各个超凡学院表达的大致内容差不多，但是这些也都是站在自身立场的表态。


当然，更主要的一点还是圣天使学院有一位居住在那座城市的圣天使学员进行的现身说法，他接受采访道出他所见的实情，最终将矛头指向了魔女学院的一位结业学员。


并且声称此次灾难是可以避免的，由于魔女学院的任性导致了此次灾难的发生。


可以说这一篇报道再次把魔女学院推向了爆论的巅峰，可谓是对魔女学院最恶毒的一次泼脏水了。


即便一向风评不佳，被称作进入这个学院就是去当小太妹的魔女学院，也没有想到会这般躺着中枪。


而且更是被圣天使学院的鸟人这般恶心。


虽然某种程度上来说，他们也没有骂错学院就是了，毕竟这一切的始作俑者，那些玩家都是魔女学院的一位学院长引来的。


只是这一切高层的想法学员又不知道，她们被无缘无故的一顿骂自然会很不爽。


这一场网络的骂战可谓是持续了很久，或者说此刻的时候正执对喷高潮，以至于此次一切的黑手，那些玩家身份到现在还被称作活跃于世界各地的民间超凡恐怖分子。


当然，这一切也基于那一枚核弹的事情并没有被曝出去，不然这件事可能会引起更多人的恐慌。


而就在魔女学院的热度如此高涨的时候，忽然另外一件事直接把这个世界的恶意推向了更高的一个层次！


那就是一所名为“深渊恶魔学院”的超凡学院直接被曝光出来，在此次事件期间大量偷走普通人尸体与血肉，那些曝光的视频与照片，从拍摄的来看，其展现出来的血腥感让所有普通人都对它们产生极大的厌恶情绪。


而这个深渊恶魔超凡学院是不久前将建立的学院，当然，与其说是刚建立，倒不如是说刚刚合并建校。


那些劣魔学院、小恶魔学院、魅魔学院、堕落、不死、亡灵学院联合在一起，最终成为了一所自称第四顶尖学院的超凡学院。


这所学院前段时间刚刚火起来，毕竟可能是高层超凡还没有适应主世界风气，导致建校宣传十分的“土气”，加上它们自称第四顶尖超凡学院，确实在网上“鬼畜”了一把。


然后这个深渊恶魔超凡学院便成为了普通人口中的“野鸡学院大杂烩”，还引得不少类似于虎人学院、牛头人学院嘲讽说“他们这些半兽人学院联合起来成为真正的兽院，还能成为第五大顶尖学院呢。”


真以为他们没有联合成为“综合兽院”过？ 


他们自然尝试了，但是最终却失败了。


不过这些兽人学院在之后也一直被统称为“兽院”，算是他们美好的期许吧，总之各大兽院的现状也是有相关历史原因的。


这其中的关键就是，这些学院全是一盘散沙，没有一个是足以领头的超凡只种族。


对于超凡种族这一概念要明白一点，种族之中有超凡强者并不代表就是超凡种族。


而汇聚起来的兽院没有超凡种族带头，终究是不会被主世界承认的顶尖超凡学院，至于这些深渊恶魔超凡学院…虽然现在成为了笑话，但是却已经被顶尖学院默认了了，因为他们背后是深渊恶魔超凡种族。


可以见得，如果这场嘲讽持续到最后，可能兽院的那些家伙才会成为小丑。


不过在兽院成为小丑之前，此刻的深渊恶魔学院却成为了被所有人唾弃的学院！


它集合了近乎大半部分被鄙视的野鸡学院为一体，同样也继承了它们的骂名，而现在竟然还出现了偷走那些死者躯体的恶劣行为，更是让这所学院从笑料蜕变成为了被唾弃的对象。


而紧接着还有更多的猛料被拔了出来，深渊恶魔超凡学院目前劫持了多所学校的学生，如此大动干戈之下竟然还能在非招生阶段强行掳走刚成年未报考的学生，足以见证他们的张狂。


而全球各地多所学校出现了学生失踪的案例，并且这些事情被压了下来，到现在因为暴雷了才被挖了出来。


可以说随着这一次的假期放假，全世界都忽然吃了好多的大瓜，可能一个人几辈子经历的事情都没有这一个假期带劲儿。


而现在不知道为什么，自从那一场波及一个城市的爆炸发生过后，那些玩家仿佛一下子就低调了起来。


不过…这件事也只有少数人或者说少数魔女知道大概的前因后果。


因为那些游戏架构师的冒进与贪婪，让这一次冒险的尝试，使那些玩家没有获取任何实质性的好处，甚至最终直接导致了四位先锋开拓玩家的死亡！


再加上遍布全世界的玩家正常的“损耗”，让他们不得不收敛起轻视的内心。


这个世界的超凡似乎水比他们遇到的任何一个小型世界还要深！


而随着他们不再搞事，而是把精力都放在了获取这个世界情报之后，他们发现了更多让他们感到震惊的事情。


首先就是先前在外界网上被热议的一件事，位于霍拉索沼泽上空的空间裂缝这一异常现象，一位玩家冒死接近了那一处裂缝在那里，竟然测得到了一个十分重要的信息。


那就是空间裂缝的对面有着万界终端曾经链接过的《罪恶之星》的资格信息数据样本！


但是最终这位玩家在尝试进入那一道空间裂缝去验证猜想的时候，被在那里防护的超凡者围杀了，这让他们万分可惜，却也不得不暂时观望。


根据他们的推测，这次如此之快获取到这个世界的资格，并且入侵这个世界可能并不是巧合，因为他们前不久放弃的那个小型世界要与这个世界靠的太近，而现在这两个世界要发生碰撞。


这个推测让他们大喜过望，因为他们还惦记着那个世界似乎还有一份科技核心！


当然，所有的事情都要慢慢的来。


而就在他们慢慢来的时候，忽然又发现了一件事，那就是这个世界当中拥有游戏资格的特殊个体竟然不止一个！


原先他们发现的那个少女在跟丢了之后，这让他们一阵惋惜，毕竟想要大批量的玩家投入这个世界，就需要大量的游戏资格资源，但是这个资源是依靠他们一点点的掠夺的，如果没有目标，他们掠夺个毛线球啊？


但是现在另外一个破天的好消息竟然告诉他们，这样的特殊个体，这个世界竟然不止一个！


这让他们的容错率大大提高了，他们可正缺着游戏资格呢！


……


梅·林德学院长办公室。


此刻的我正站在这里，周边还围着很多的魔女，平时的时候，梅学院长办公室这里是不会聚集那么多魔女的。


但是今天倒是遇到了些新的问题。


我看着中央那再次被完善到有些巨大的观气仪之上，巨大的水晶球内浮现出逐渐只剩下树形轮廓的影子。


其上以一种极其抽象的方式呈现出了气运的底层流动，或许这些表层的信息其他魔女看得有些懵懵懂懂，但是我却看得真切的很。


我看到了内里气运的暗流涌动，这段时间流逝，假期已然过去大半。


气运确实如预料那般波澜不惊，但是现在看起来却好似孕育了一场大的阴谋。


那代表着玩家的气运基础逐渐编制成为一张小网，正在逐渐的靠近他们所发现的猎物。


这很符合我们对那些玩家的预测，在他们发现主世界不只有一个气运之子之后，他们自然就即时转换目标，放弃寻找谭菡。


毕竟谭菡遇到这么严重的一件事，她便选择一直留在了魔女学院当中，为了确保自身的安全，她便没有再选择回去，虽然和家人团聚没多少天，但是计划赶不上变化。


她的家人也希望她好好的带在学院，那次的事件着实是把他们吓着了。


那些玩家急切的需要围剿一位气运之子来获取气运，借助气运的力量新增更多的高端玩家，按照我的估计，如果这一次他们成功了，他们派出的玩家依旧是属于高玩的类型，那些就连真相都无从了解的底层玩家，估计短时间是不会来到主世界的。


除非…他们一下子获取了大量的气运，以至于高端玩家数量不足，他们才可能派出普通玩家进行数量上的收割，但是这个可能性不大。


此刻的我看着观气术之上呈现出来的信息，我已经开始有些好奇到底是哪位幸运儿被那些玩家盯上了，就目前来说，那位气运的汇聚所代表的并不是魔女学院这一方的气运之子。


忽然的，我在其中似乎闻到了一丝乐子的味道，或许我也确实应该出去一趟搞点事做做了，不需要做太多事，只需要给那些玩家添点堵就行。


但是很显然，今天不少魔女汇聚在这里并不是单纯的来看此刻主世界气运形式的。


而是为了更重要的事情，那就是…小型世界融合进入主世界拓展界的进度。


对于世界融合这件事，目前我也有大概的了解过一些情况，那个小型世界与主世界的融合出现了一些问题，这一点从霍拉索沼泽上空洞穿的那一个空间裂缝就能看出来了，问题有些小大。


所以现在这个上空的空间裂缝不再扩张，就是因为魔女们停下了进度。


不然再按照预订的计划继续下去，那么这个空间裂缝开的就会更大，并且世界上也就不只有霍拉索沼泽上空这一道空间裂缝了。


而现在目前负责这个小型世界融入主世界的那些魔女，基本上都汇聚在这里了。


至于原因…那自然是因为观气术技术的突破，让她们有了更方便的一个工具来观测世界融合的进度。


气运其本质，反应的是世界本身的状态，随着观气术技艺的突破，观气术对于气运的把控已经逐渐从观测剧本内气运之子的情况转变为对世界观测得更为细致的情况反应了。


按照“气运之子”、“剧本”、“气运”皆为世界的一部分这一大前提之下来看，观气术的运用已经不能再局限于对气运之子观测和布局的辅助工具了，它有着更为重要的能力…


用于两个世界对接融合的观测！


依靠气运做为观测媒介，来得出此刻世界之间所发生的实际情况，这可比她们单纯的依靠经验和常识来预判要高效太多了！


在这个提议提出来之前，没有谁能想到这个观气术竟然可以做到这种事。


当然…做为观气术的最初创新者，我的地位也莫名其妙的提升了起来。


毕竟我一般情况下也接触不到世界融合这一层次的事情，我自然没有资格提出这种灵感。


不过在这个灵感提出来之后，我却全程参与了观气术的改造项目之中，做为技术和理念指导而存在的。


毕竟可以参与到如此足以载入史册的事件当中，我自然乐意之至。


当然，在参与到这次项目之中后，我也感受到了学院长这个层次项目小组之间沟通交互的高效，这和我在别墅那里研究大知识之树的那一些项目比起来，就好似有点类似过家家了。


但是我也不气馁，虚心学习便是，而且参与到项目之中的魔女姐姐们对我也很包容，甚至会主动点利用大知识之树做为交流媒介提高沟通效率，这一点还是她们和梅·林德学院长学会的。


而这个时候，梅·林德也好似刚忙完调试一般来到了中央的位置，她的动作顿时吸引了所有魔女的注意，直到大部分魔女的视线放在她身上之后，她便直接开口。


“好了，现在我们开始借助观气术开始我们第一次的世界融合项目的阶段性复盘。”


“这是我们第一次尝试将小型世界融入主世界拓展界当中的实验，如果我们成功了，那么这一壮举将会被纳入大图书馆之中！为往后与我们尝试相同行为的后辈们树立起第一个成功的案例！”


随着梅·林德的话语说完，顿时便可以看到好多魔女脸上的神情十分精彩。


而我也明白，所谓的大图书馆指的是什么，那就是被那位原初魔女所看守的那个大图书馆，以魔女种族原生世界做为基础打造的汇聚魔女种族一切的大图书馆！


任何做出被原初魔女大人所认可的事迹，都将会被纳入大图书馆之中，这是一份任何一位超凡魔女都不可能拒绝的一份荣耀！


“那么我废话也就不多说了，开始吧。”
第546章 大智慧启迪术研究资料到手
依靠观气术完成复盘之后，在场的各位魔女也都开始忙碌起来，但是我却是例外。


我根本不可能去直面两个世界碰撞的交汇之处进行这般“精细”操作。


这一通复盘下来，梅·林德学院长倒是指出了先前的许多不足和缺陷，特别是世界地脉对接之处和宁兰新城那边地脉断口处的嫁接，会导致宁兰新城在拓展界迎接最直接的冲击，这些问题都需要解决。


而且这其中还有很多其他的小问题，比如拓展界废墟之上的那些变异兽，会冲击融入拓展界小型世界内的稳定等等。


还有另外一点需要注意的是，主世界除了核心界之外皆为废墟，失去了地脉的庇护，主世界就会被虚空外界的能量肆虐。


当初的宁兰新城就是因为更外层的虚空前线界成为废墟，才会有周期性的能量潮汐肆虐，而这也就导致了拓展界的那些变异兽在能量潮汐之下变得更为强大且恐怖。


如果这样的变异兽通过了霍拉索沼泽上空的空间裂缝来到了主世界，这会对主世界造成恐怖的破坏，而之所以目前还相安无事，主要还是取决于…运气好，目前降临的变异兽实力本就不强，加上进入核心界直接被大削弱术再削弱一个层次，驻守在那里的学姐们基本上都能应付得来。


所以这些都不需要我来操心，而我这次过来自然是为了长见识，顺带着以防观气术出现了技术性差错来帮忙救场的，虽然到最后都没有用到我就是了，而这也证明了观气术的稳定性。


“怎么？我们的小功臣这是要先离开了吗？”


就在我准备就这样离开的时候，忽然梅学院长的声音却把我叫住了。


“功臣…梅姐姐这么说就言重了啦，我也没做什么事情来着…”我倒是谦虚的开口。


“过度的谦虚可就是自负了哦～但是谁能想到小涵无意中捣鼓出来的技艺竟然在此刻帮了大忙。”梅·林德身边跟随着几位魔女来到我跟前，她看着眼前的少女真是怎么看都怎么满意。


要是没有观气术进行这一场复盘纠错，对之后的行动进行指导，那么这个小型世界的融合尝试，可就真的如同先前预测的那般空间裂缝开满整个主世界了。


虽然…这种事情她们也不算很关心就是了，死去的普通人终究会进入地脉循环，然后再以新的姿态诞生于这个主世界之中。


随着梅学院长对我态度的这般宠爱，其他平常与我没有什么交集的魔女，此刻也对我表露出了些许善意，这是她们对于我能力的肯定。


当然，不少魔女也表露出喜欢逗弄不善交际的人的那种恶趣味，而且有这种恶趣味的魔女不在少数。


而就在我被几位魔女逗弄到不知道怎么接话的时候，梅学院长才再次开口。


“小涵现在是喜欢收藏一些奇怪的宝石吗？我先前看你手上就一直把玩着各种奇怪的宝石水晶呢？”梅学院长看着我手上的那一枚剔透宝石开口问道。


“哦，这个啊…这个是贝芙学院长送给我的一个法术书法术效果的产物，最近没事的时候就研究这个玩玩来着…”我连忙解释道，毕竟这些结晶晶体确实很漂亮。


而且我最近也在了解结晶的一些相关的特性，甚至可以借用结晶法术制造类似于偏光镜的造物，来观测微观视角下的美妙结晶反应，积累相关经验和见识来为之后的衍生开发提供知识基础。


最近了解了许多的与之相关的科学科普，毕竟所谓的这些科学现象也被称之为适用于物质世界的魔法。


就目前来看，我对于“结晶术法术书”的开发利用确实效率很低，远远没有达到贝芙·爱兰娜学院长所说的很神奇的层次。


“原来是这样，女孩子对亮闪闪的东西无法拒绝算是正常现象，哦，对了，差点忘记些事情，你先前向我要的东西，我帮你整理出来了，确实废了我一番功夫，后来忙着忙着就忘记了，正好趁着这个机会给你吧。”梅·林德倒是不在意的说道，随后她又想起些什么似的，掏出来了一个储物装备递了过来。


而我下意识接过这个储物装备，还想要询问什么，但是下一刻便想起来了，这是有关于大智慧启迪术的相关研究资料！


“谢谢学院长！”


“没事，小涵难得请求我一次，我自然是要帮忙的，加油哦～我很看好你呢。”


“嗯嗯！”我点点头连忙答应，甚至就连手上的水晶都不要了，什么垃圾结晶术，现在我宣布大智慧启迪术研究资料才是我现在唯一宠幸的宠儿！


或许是得到了心心念念的东西，在告别了学院长之后，我的心情一直很不错，而这样的好心情直到我精神力窥探了一番这个储物装备…


储物装备内的空间比我预想的还要大！


空间大的恐怖。


而且里面塞满了各式各样的收纳单元，而我打开其中一个之后，里面并不是一份份纸质的记录文件，而是…地脉系统的外接的信息存储设备！


而这不算大的一块收设备里面还不知道集成压缩了多少恐怖的资料…


我默默的合上了这些存储单元，然后咽了一口口水，尝试着打开了其他存储单元，基本上每一个里面都装的满满当当，而且还仔细的标记好了编号。


看到这些信息，我第一个反应就是头疼，不愧是学院长忙活了上百年的玩意儿，这是把【超凡知识】的底裤都要研究测试到要扒掉了吧？


但是平复了一下心情之后，我也很快反思自己，我对这些资料产生了心悸，其实这就是我对于急于求成的一种心态的反映。


看似我一直在调整自己的心态，看似我先前都在说耐得住寂寞，但是在真正的恐怖面前，还是被下意识的震惊到了。


这一刻，我才真正意义上的意识到自己与学院长她们之间的差距，接连的成就与周边魔女姐姐们的吹捧差点就让我再次飘了起来，想必学院长她也看出来了，所以才借着这个机会把这东西给我吧？


但是不管学院长是有意无意的，但是我却受教了。


这些信息哪怕是依靠地脉鉴定术来收录到大知识之树当中都是一个庞大的工程量，我亳不怀疑这储物装备当中的信息含量可能已经不亚于对学员开放的图书馆的知识含量了。


果然真正的好东西是不可能对外随意开放的，如果研究一份【超凡知识】便可能产出这么多的信息与资料…我回想起当时在那个研究实验室那边，那么多的学术魔女不断的研究【超凡知识】，有的甚至比学院长研究的时间还要长…


这简直太恐怖了！


不过想到此之后，我也就没有继续深想下去，那些无谓的妄想之会增加我的内耗。


这就是我选择的道路，如果只是看了一眼真实便感受到了恐惧，那还不如从一开始就成为一个庸人。


不过如此之多的地脉U盘，我也要想办法把它快速的转移到我的大知识之树当中方便我学习。


当然，“地脉U盘”只是我的口头称呼，我现在最需要的就是回去找琼姐姐帮忙，毕竟琼姐姐就是学院长介绍给我的对地脉操作系统、学院网这方面的最了解的魔女，现在还帮我构建大知识之树防火墙和认知防护的加密算法等等。


总之这些并不是我涉及的专业，我对这些领域的了解只有琼姐姐共享给我的那些专业知识，让我与她沟通想法与专业信息的时候没有太多障碍。


……


此刻的达芙妮正在去往图书馆的路上，她的目标是去寻找露希恩，虽然她猜测对方大概率是在图书馆那里，前几次她都是在这里找到了对方。


自从那一次露希恩接到家里的电话之后，她便差点一蹶不振，不过那一次“宿醉”之后，她沉寂了一两天便彻底的大变样了。


她开始变得沉默，然后疯狂去学习，先前她陪着对方的时候，可是亲眼见过让露希恩学习那些知识点仿佛害了她老命一般，但是现在她却变了，她在主动的疯狂学习，这种劲天看得她都有些为之担心。


虽然有动力去学习是好事，但是此刻的她却如何也高兴不起来。


而且…这次她前来也是有一件很好的事情要告诉露希恩，她觉得这对露希恩来说就是一场机缘！


不…是两场！


万事屋此次出手十分阔绰，可以说对于这次的气运之争，他们是最早下注的一方。


原本她们的目标是谭菡的，但是经历了一件件事之后，他们发现其实都一样。


什么气运之子，不过是套了一层身份的普通人罢了，气运既然可以被争抢，那么气运之子的身份便无足轻重，重要的是如何去博弈。


虽然她们也不清楚气运之争可以具体为万事屋带来什么，但是最基础的一点保证是…只要她们倾斜一些资源，身为气运之子的露希恩必然是有资格成长到最强以至于晋升超凡。


至于什么气运之子最终角逐这个世界成为最强这些说法…那些对这个主世界最为了解的社团元老们明白，这就是个笑话。


再强强的过超凡导师吗？


还最强…导师一个巴掌都能把对方脸扇地上。


所以社团需要这样的一个学生层次的强者维持明星效应，在魔女学院之中不断的积攒名气和曝光度，同龄的强者最为吸引那些春心萌动的少女们为之疯狂，社团想要持续下去，持续不断的新鲜血液尤为重要。


加上魔女学院一直被其他学院孤立的现状，所以大部分情况下都是魔女学院内部社团之间的争斗来维持魔女学院的活跃。


当然，这其中还有保留节目，例如新一届抢夺新生，以及平时没事夜袭其他学院制造一点冲突打打架，毕竟他们不愿意和魔女学院玩，但是她们却有的是办法和他们玩到打成一片。


而最近，万事屋在新生年级当中又淘到了一位惹人瞩目的特殊新生。


她是在这个学期快要结束的时候忽然出现在魔女学院的，上一个这般突兀出现在魔女学院的新生，还是宁兰丘月。


而那位宁兰丘月还是那次梦魇事件发生地宁兰新城的新任城主，这着实是让太多人开了眼，同样也让那些人明白原来这个世界上还有这样一个地方。


而这位新生同样也是重量级，她甚至都不是这个世界的人！


并且她声称她原本所在的世界即将与这个世界发生碰撞，其实这些都不算是什么大事，但是最关键的是这位名字叫秋如心的少女认识杨月涵！


杨月涵的名字，现在在魔女学院当中，只要是有些手段或者有些关系的学姐，甚至是助教，都对此十分耳熟。


即便是一年级就成为助教这件事仿佛已经成为了她最微不足道的成就了。


根据万事屋内多位助教多方打听对方消息之后…她们已经确认了这位是不能招惹的存在。


当她们看着那些罗列的一条条让她们心悸的事件与原因之后，她们也是看得一阵冷汗。


在魔女学院之中关系最硬的便是与超凡导师之间的关系，而助教便是这层关系的最顶峰的身份之一。


助教的身份说明至少有一位超凡导师是真心的看好她，不然这个助教职位直接便撤了。


但是她们看杨月涵呢？


光是看着那些错综的人脉关系制图，就足以让她们明白这其中的差距了，尤其是这张关系图上方那两位学院长更是要闪瞎她们的眼睛。


同时被两位学院长关注过…


惹不起，真的惹不起！


而且她们还发现，她们甚至想要去见一面杨月涵，搭上一条关系，都十分的难。


谁能想象对方居住的那栋别墅敲门之后，为你开门的是一位平时都高攀不起的魔女导师？


然后门后面还有数对同样是魔女的好奇目光打量着自己，看看到底是谁没事过来串门…


这对于敲门的那位来看…是恐怖片吧？


此刻的达芙妮身边还跟着另外一位少女，正是那位秋如心。


那位自称被杨月涵带到魔女学院的新生，足以被杨月涵看重并且带回来，这自然能够让万事屋的学姐们重视，就算她只是一个被杨月涵看着可怜带回来的普通少女，万事屋也不介意卖个人情。


更何况对方认识杨月涵，就是一份很重要的价值体现，毕竟万事屋有太多的成员甚至就连让杨月涵认识自己的程度都办不到呢。


“那位叫露希恩的同学就是在这里学习吗？”


“嗯，待会我介绍一下给你认识，算是交个朋友，而且她也和杨月涵认识，或者说…她曾经也和杨月涵一个班吧，希望你们之间可以相处愉快。”达芙妮说道。
第547章 拿魔女学院先开刀？
回到我的实验室之后，我便直接与琼姐姐取得了联系，此刻的她正帮我进行理论防火墙的深入构建，并不算很忙，所以在和她讲清楚情况之后，便愿意帮我把梅学院长送给我的那些信息导入到大知识之树当中。


毕竟这种事情还是要找专业的来，不然我一个个的用鉴定术来录入确实效率很低，不如直接使用捷径，依靠地脉操作系统与大知识之树信息对接的方式来快速录入，更何况学院长给我的这个储存设备本就是和地脉操作系统一个型号的，也就省的我依靠鉴定术来力大砖飞了。


琼姐姐并没有询问我这里面到底是什么，不过我可以看得出来她应该是知道的，毕竟是常和这些东西打交道的资深魔女，估计她应该也为学院长，或者其他学术魔女开发过专门用于辅助研究【超凡知识】的软件。


“这里面的东西有些多，看样子需要动用那些老设备了。”琼在了解情况之后便对我说道，“没想到又要动用这个了，我都忘记上次动用这玩意是多少年前了。”


当然，琼口中的上一次指的是上一次大法术书创造成功，然后进行数据备份的那次。


那可把她忙的够呛，而这次的这些数据她猜也能猜到，这是梅·林德创造的那个被称作大智慧启迪术的大法术书，暗地里也有人称之为最没用的大法术书。


当然，最没用的说法她也就笑笑，这种奇妙的传言要是真当真了才是真成笑话了。


即便是最没用的大法术书，那要是扔出去都满地的魔女去抢，这并不是夸大。


“这是真是又要辛苦琼姐姐了。”我一副拜托的语气说道。


“不算辛苦，给自己找点事做又不算什么，而且我在这里过的很好。”琼姐姐一边说着，她也一边端起一旁的杯子，那正是愚梦为她调制的愚梦饮，“谁让你这边有免费的下午茶呢。”


对于对方的这种说辞，我自然明白琼姐姐不是为了这一点便宜，也许这就是获得魔女的认可之后来自长辈的关爱吧。


不然我也想不到别的了。


在得知即便有琼姐姐帮忙，她也需要忙碌个两三天之后才能结束，这一点让我也十分意外，不过这个速度已经比把魔女学院图书馆搬到大知识之树当中要快多了，所以我也就同意了这个方案。


不过我也提醒了一番琼姐姐别太忙，毕竟我并不算很急，怎么说这也是学院长上百年的积累，总归还是要尊重一下的。


告别了这里之后，我去到了白姐姐那边。


因为假期已经过大半了，白姐姐对于接下来的一些体修课程倒是已经安排的差不多了，所以白姐姐倒是显得很清闲…好吧，其实白姐姐因为第一次当老师，要做的事情其实也不多。


大部分情况其实也都是自己找事做，要么研究自身课题，要么研究些什么东西或者自学一些技艺等等丰富一下自己的生活。


而最近白姐姐则开始自学一些“真实编辑”的技艺了。


其实白姐姐在先前的时候就表露出这个念头，虽然这个想法诞生的有些迟，不过白姐姐成为了超凡魔女，想要尝试任何东西都不算迟，哪怕是重头开始。


来到了白姐姐办公室这边。


“苗姐姐好～禾姐姐好～我又过来打扰了哦～”


推开门，我便见到了两道熟悉的身影，因为我和白姐姐之间的关系，这两位自然是与我很熟的。


甚至她们还凭借着这层关系提前从我这里获取了两枚大知识之种，而这里另外一位丝塔茜姐姐同样差不多，不过这个时候她似乎并不在办公室这边，估计是去忙自己的事情去了。


“小涵今天又来了啊？”


苗与禾对我的到来也见怪不怪。


在她们眼中，对于我的这样一位特殊存在，她们自然不会把我当做一般的助教来看待。


不过她们也没有和我有过多的寒暄，因为她们知道我过来的目标就是白姐姐，要是她们显得太过热情，怕不是某位魔女要吃醋了。


“嗯～我来看看白姐姐今天进展如何了。”我也点头应一声，便跑到最里面白姐姐那里。


“还算是顺利吧。”白姐姐揉了揉眉心，算是给自己缓了缓。


而她的内心也不得不感叹，不愧是起步需要超凡层次才能掌握的技艺，和所谓的炼金、锻造等等技艺完全没有可比性。


“我就知道白姐姐肯定也是一位被耽搁的天才。”


“天才倒是不至于了吧，和小涵倒是差了很多呢。”


白语挪了挪一旁尝试失败了的小法术书，这是她第一次对法术书这种东西有了深刻的了解。


曾经的她对小法术书爱搭不理，现在她才知道小法术书才是此刻的她高攀不起的存在。


不过她也清楚，制造法术书是一个漫长的过程，哪怕只是一个小法术书，制造消耗数天其实也算是正常，更何况还是她这样的初学者，没有成功是正常现象。


“唉呀～白姐姐可别那么谦虚哦～你在我心目当中最厉害的！”


“好了小涵，别贫嘴了，这次过来是有什么事吗？还是说单纯的过来看看我？”


“原本我是想来单纯看看白姐姐的～”


“哦？听你这副语气…难道还有什么事要做吗？”


“当然～我是想要出去搞点事情啦！唉～真是可惜，白姐姐不能跟着我出去搞事了。”我感叹道。


毕竟白姐姐现在已经是超凡魔女了，按照现在各个超凡学院之间的约定，超凡强者不允许出手以及出现在外界，毕竟超凡强者即便是出现都可以对学员造成威慑性效果。


现在的主世界可是属于学生们的主场。


而且随着主世界很多事情的接连发生，光是魔女学院就有大批的学姐们出动主动维护主世界安定，例如打击深渊恶魔邪恶行径等等。


而这其中也有相当一部分对那些玩家进行了深入调查，虽然她们并不清楚这些家伙的底细，更不清楚那些家伙是玩家，但是她们很清楚自己要去找的目标。


说不定这个时候，一些人已经对这些家伙有了些许猜测了，只是这一切显得太过离奇，他们也不敢妄下定论而已。


“小涵你要出去搞事情？那要注意点安全哦。”白姐姐抬起头看向我有些惊讶，不过和先前相比，此刻的白姐姐眼中倒是没有了以前那般担忧，因为她一直在尝试去理解、支持小涵。


更何况现在的小涵实力也是不容小觑的。


“唉…不被白姐姐你说教两句我都要不太习惯了。”听到白姐姐这么一说，我也吐槽道。


“那你这样说，我可就要啰嗦几句了哦？”


“那算了算了…”我连忙制止说道，“我觉得白姐姐你现在这样挺好的，不过白姐姐你不好奇我为什么做出这样的决定吗？”


“确实有些好奇…不过相比起小涵你在学院埋头苦干的那副姿态，我还是更希望你出去玩玩，哪怕只是打发无聊的去找找乐子。”


“嘿嘿，白姐姐还是很关心我的嘛～那就先这样了哦～哦！对了，要不了多久，大知识之树的能力又要更新了，是和先前那些类似于游戏平台那样的直播平台，我时不时的会尝试着直播就是了，有空要不要试着看看？”得到白姐姐的肯定，我心里也一阵欣喜，不过我又想到了什么，连忙和白姐姐说道。


“直播平台？小涵怎么会忽然想做这种事情？”


“唉呀～主要还是找点乐子，直击主世界各大事件，当战地记者，也算是为观气术工程的完善添砖加瓦了。”我借用梅学院长的说辞解释道。


“这样啊，小涵你还真是抓紧任何一丝机会都要利用到最大化呢。”白语也感叹道，一时间她也不知道这种事对小涵来说到底是坏还是好。


生活中去做的很多事情并不需要太多的理由，让自身保持快乐与愉悦的心情便是最大的意义，这就是她成就超凡魔女之后逐渐认清的一件事实。


“白姐姐是觉得这样不好吗？”我稍稍听出了一丝白姐姐的意思，好奇的问道。


“当然好啊～追逐效率这种事情自然不能归类为不好，但是这种事情也不能强求对吧？到时候可不要为了单纯的观气术的数据收集，去做一些不太好的事情就行。”


“当然的啦～我分的清主次的，观气术目前已经被学院长她们接手，我怎么可能为这个拼命？白姐姐要是不放心，我大不了在你这里设置一个传送标记，遇到危险就回来如何？”


“小涵你分的清轻重就行，不过你提的这个建议很不错。”


“来真的啊？”我挑挑眉头有些惊讶。


毕竟这个办公室并不是白姐姐一个人的，这里至少还有另外三位魔女存在，要是我没事直接传送进来，就好像我进来不敲门一般，这谁受得了啊？


所以我一直没有在白姐姐办公室里面设置传送标记，顶多在办公室外面不远处设置了一个。


在征得同意之后，我也就在这里留下了一个空间标记，苗禾两位姐姐对此也不介意，毕竟我自身的价值摆在这里，我也算是她们十分看好的小魔女。


毕竟刚进入魔女学院的导师谁不想进步呢？


不过此刻我也没有急着离开，而是和白姐姐聊了聊这些天发生的一些事情，和喜欢的人分享一下自己的日常其实也蛮不错的。


至少一旁的苗禾两姐妹倒是听得很认真，她们目前在魔女学院拓展的圈子还真不一定可以了解到这些事情，就算了解，也没有在我这里听得仔细。


直到在这里腻歪了许久之后，我才心满意足的离开。


目送着我的身影消失在办公室，苗禾两位姐妹眼中那一丝羡慕也不再遮掩。


“小白姐啊…真是见她一次我们都要来你这感叹一番，你这女朋友交的可真是厉害，传授一点经验吧～”


“听说前段时间小白姐你似乎去上恋爱课程了，这不推荐一番给我们试试？”


“嗯…你们两个…应该不用了吧？”白语抬起头看向身前的两位，目光之中闪过一丝无奈，这两位的关系…真当她不知道吗？


虽然她们之间是亲姐妹…但是她尊敬各个世界的传统与认知观念，更何况超凡层次的存在之间，真要说…是没有什么顾虑的。


“要还是要的，我们只是感慨一句…小白姐，这就是天才吗？有这样的一位女朋友…话说你是真的没有什么压力么？”


“当然有压力，不过…我现在正在化压力为动力。”白语理所应当的说道。


……


离开了白姐姐那里之后，我并没有选择使用传送法术直接定点的要去那里。


因为我发现随着我掌握了传送法术之后，每一次的出行都带着强烈的目的性，从而忽略了这其中的过程，以至于让我对魔女学院的了解都逐渐变得狭隘起来。


而这也促使着我在不经意间养成了急功近利般的急切性子。


慢慢的走，或者骑着扫把逛过去难道就不好么？


我并没有什么很急的事情，如果真的要说什么很急，那就是我的心静不下来，我算是理解为什么即便很多学姐明明已经考了飞行执照，却依旧喜欢开车又或者是散步，也许这就是一种个人兴趣的一种培养方式吧。


而且…我也许久没有这里走在魔女学院的林荫道之上了，难得的这般体验一番，我才发现原来学院当中的绿化做的这么好。


不过走着走着…我发现我来到了先前从没怎么来过的地方。


这是点开魔女学院新地图了？


我有些欣喜，仿佛我又回到了当初刚入学的时候对什么都很新奇的那种心态。


随后的目光扫过这里，发现这里的人流量还是不少的，即便此刻还处于假期。


“嗯…这个是…万事屋社团总部？呵呵～看来是缘分的注定呢～”


我走了过去，发现万事屋的前厅这里汇聚了很多的学员在这里，大多都是些高年级的学姐。


这里似乎发生什么事了。


“打扰一下，打扰一下，请问这里是发生什么事了吗？”我走上前挤入人群，随便拉了一位好奇的询问了一番。


“嗯？不太清楚，听说一位我们魔女学院的一位学生死于了一场恐怖袭击之中，现在带回学院准备使用复活术复活。”


“啊？”


“听说袭击的凶手已经确认了，是先前网上一直传的那个…民间恐怖组织，但是实际上是来自其他世界的入侵者。”


“传得这么离谱的吗？这种事情是怎么被确认的啊…该不会又是瞎传的吧？”


我听着一众人的说辞也来到最前方，看着那位被带回来的那位少女，就这样躺在地上，只是一眼我便分辨出对方确实没有了生命的气息。


但是我还是下意识的用地脉鉴定术收集了一番资料。


但是在简单的翻看了一下对方的信息之后，我的瞳孔猛然一缩。


因为…对方竟然是先前魔女学院从其他小学院拐回来的一位气运之子！


我瞪大了眼睛，感觉有些不可思议，那些玩家…竟然在我没有注意的时候已经猎杀了一位气运之子了吗？


竟然还是拿我们魔女学院的学生先开的刀？！
第548章 复活术与万事屋
随着我看着这上面鉴定术呈现的信息，我也面色变得阴沉起来。


这位少女是当初被魔女学院拐回来的一位气运之子，算是和露希恩一个批次的，不过我没有想到对方竟然如此不起眼，以至于我对她的名字都毫无印象。


桑媛。


这是她的名字。


原本是属于兽院附属半兽人学院的，难怪拐来的时候一点声音都没有，兽院的家伙啊…难怪不吱声。


他们可不敢和魔女学院叫板。


而且从信息来看，对方死亡之前受到了虐待，如果仅仅只是这些的话…其实还能接受，但是…她的家人也全都死了！


这里并不是她死去的第一现场，我可以获取的信息不算很多，不过待会儿想要使用复活术，恐怕需要引动的仪式以及消耗的施法材料，特别是招引魂质这方面的材料就要消耗很多了。


所以复活术这种东西最好的还是死亡的瞬间释放消耗的最少，当初我使用复活术甚至都没有使用什么额外的施法材料。


不过就算我再如何去想，也无法改变此刻既定的事实。


而这件事的发生，似乎也让我明白了观气术当中看到的，玩家起势围剿一位气运之子这样的局面是如何诞生的了。


如果以这一位气运之子做为祭品，获取一定数量的气运丝线，那么他们就可以投入更多的玩家，然后借助这个机会再次出手…他们的目标肯定不只是这些不重要的气运之子，他们需要的是气运丝线。


那些玩家意识到气运之子不止一个的时间段，可能比我预计的还要早！


而且…还有一点需要注意，此刻已然失去生命的这位“曾经的气运之子”…似乎已经失去了她的身份。


她体内本就没有绽放太多的气运种子在这一刻已经布满裂痕，这种状态甚至就连当初的秋如心都不如，它已经留不住气运了。


所以她即便复活也永远的失去了气运之子的身份，但仅仅只是这些信息我自然不会满足，我还需要了解更多。


我想要了解那些玩家到底是怎么做的掠夺气运…真的只靠杀死气运之子就可以了吗？


这可不一定啊。


随着时间的推移，一位导师才姗姗来迟，此刻的这位导师正带着一些仪式道具以及不少材料，估计是去找这些东西才耽搁了这么久。


而对方来到这里之后，目光只是扫视了一眼便在茫茫人群之中一眼看中了我，她对我露出了一丝笑意，仿人群之中只有我才值得她多看一眼。


但是她的目光并没有停留太久，随后她来到了那位已然倒地的人身边。


她才蹲下身，象征性的检查了一番死去的尸体，随后才在小箱子里翻找一些已经预制好的材料粉末以及用于调和的未知生物血液。


在一阵捣鼓之后，她便拿起类似于笔一样的东西开始就地画起了符文仪式，她的手就好似打印机，不借助任何的尺子道具便很快完成了十分规整的仪式阵法。


直到她画完了之后，我才猛然发现她使用的方法…似乎并不是使用复活术法术书？


而是直接脱离法术书的“直接施法”！


难怪需要施法材料和仪式的辅助，原来是用于对抗大削弱术的压制。


不过和我先前猜想的一样，这其中大部分的施法材料和仪式的目的是为了以原本躯壳为锚定，接引魂质回归。


只是稍微观测了一番，我便把这位导师的手段理解透彻了，不过我还是很好奇，为什么这位导师不直接使用复活术…


但是我也没有急着问，而是自己思索原因，没一会儿我似乎想明白了。


晋升超凡之后，自身的不死性可能会抵达我无法理解的状态，所以超凡强者的死亡状态可能也是一种恐怖的特殊状态，所以一般复活术已经不适用她们了。


而类似于这样的复活术对她们没用，自然也就会被淘汰，而她们之所以淘汰的这么干脆，是因为对于这类法术她们已经做到了可以选择直接施法来完成。


我差点陷入了一个误区，那就是魔女不一定就一定要使用法术书，难道魔女种族在法术书发明之前都不施法吗？


肯定不是的，大削弱术只是主世界的特产，但是即便是大削弱术，也不代表魔女直接施法威力就弱。


对于魔女来说，复活一个她们完全理解的生命体，从躯壳到魂质她们都一目了然的简单构造，自然不需要耗费太多心神。


随着法术仪式光芒大盛，恐怖的力量顿时让围观的人群向后退去，而这也是不少学员第一次见到复活术释放的场景。


毕竟在魔女学院当中，一般情况下，除了在竞技场，很少见到真正的死亡案例，更别提在这样的场合之下了。


随着这个人的魂质携带着磅礴的记忆汇聚成为一道人形虚影之后，我大概明白这次复活差不多已经结束。


而我也悄悄的使用地脉鉴定术，获取更多的信息，当然向我并不是针对这位死去少女的魂质或者直接的记忆，而是对附近的地脉。


毕竟雁过留痕，她的魂质与记忆经过这般折腾，肯定是遗留下什么信息的，就算她复活之后，我估计她应该可能也会记不得很多事情。


在获得了一些让我满意的信息之后，我刚想要离开人群，却在万事屋大门口那里看到了熟悉的身影。


“哦～原来这就是安排好的啊，真有意思。”我下意识的自言自语。


我似乎有些喜欢剧本了，这种生活处处发生巧合的事情有些让我着迷，仿佛人生任何时候都不必迷茫，气运会指引最终的方向。


“你们好，又见面了。”这次是我先打招呼，她们在见到我之后十分惊讶，可能她们也没有想到会在这个特殊的地方遇到我。


当然，我也很意外，我在这里遇到露希恩不奇怪，但是…秋如心竟然也跟在那位叫达芙妮的学姐身后。


“小涵姐姐！”在见到我之后，秋如心无疑是这其中最兴奋的那一个。


“嘘，小声一点。”我轻抚着秋如心的小脑袋开口说道，“这里发生了一些事情，还是不要大声喧哗的好。”


“嗯，嗯！我知道了。”秋如心连忙压低声音。


而这个时候达芙妮则带着露希恩上前与我问好，毕竟此刻的我们双方的身份也是学生与老师的区别。


“小涵老师好。”达芙妮上前开口道，这次她甚至都没有叫我助教而是直接以老师的身份来问候的。


“请问这里是发生了什么吗？”


“大概是有一位学生被杀了，那位老师在使用复活术复活她，大概是这么个情况。”我简略的说道。


“杀了魔女学院的学员？！”达芙妮听完我的话十分惊诧，不过怎么说她也是万事屋的一位社员，而这里是万事屋社团的总部。


她想要上前了解情况，发现此刻正处于复活的关键阶段。


随着这位死去的人再度睁开眼，做为第一次体验死亡与复活，此刻的她还显得有些惊魂未定，特别是周边乌压压的一群人让此刻的她有些应激。


她携带着死前的情绪，下意识的要去反抗，要去呐喊，最终被那位导师安抚了下来。


事情仿佛就这样结束了一般，原本画在地上的法术仪式此刻已然成为了飞灰，一吹即散。


而这个时候，老师也带着刚刚复活的那位学生离开了这里。


见事情结束，周边汇聚的人群也都逐渐散开了。


而达芙妮则紧紧地跟了上去，很明显她想要继续了解一些情况。


但是那位老师并没有和她说明这其中的细节，或者说这位导师她也不明白，她只是负责施展复活术的。


在没有得知什么有用消息之后，达芙妮猛然反应过来自己似乎做了一件有些愚蠢的事情。


“抱歉抱歉…小涵老师，刚才因为太心急了，小涵老师您这次来这里是有什么事吗？”


“没什么。”我见去而复返的达芙妮，倒是没怎么在意，“逛到这里来了，这还是我第一次来，刚好还看了一场复活术的好戏。”


“原来是这样啊，那个，我带你去接待室去吧，这里人挺多的，那里还是比较安静的。”达芙妮一边说着，在前面带路准备把我带去接待室，不管我这次过来是干什么的，哪怕就是来看戏的，她们也觉得有必要接待一番。


万事屋这边前厅到后面的接待室其实不远。


不过达芙妮还是对于我的到来很激动，和我不自觉的说了很多，包括秋如心的一些事情，语气带着一丝殷勤，直到进入接待室里面。


这还是我第一次受到这般待遇。


“小涵老师需要喝些什么吗？”


“咖啡吧，随便就行。”我开口说道，反正我对咖啡挺情有独钟的。


随后她又询问了一番秋如心、露希恩她们，才让一旁负责接待室茶水的那位少女去准备了。


“没想到今天可以在这里遇到你小涵老师，这次是在我们万事屋的地方，我们也算是尽一番主场之宜…”


“哦，客套话就不必了，我还是更习惯更自然一点的聊天，把我当做普通人对待就好。”我听着对方略显生硬的话语便立刻伸手示意了一番。


“好…好的。”达芙妮连忙点头，这是她为数不多的应对这样身份的人，说是不紧张那是假的。


如果说是之前，她自然把对方当做一位助教来对待，她也不至于这么放不开，但是在了解了一番万事屋公开的一些注意消息之后，她心态就改变了。


“奇怪…上次你见到我的时候都没有这么放不开的，话说万事屋这是出什么事了吗？那位很明显是在校外死亡的，带到学院之后为什么会到万事屋这边？”


“这个…真是抱歉，我对这些了解的也不多，也许把那位带回来的是万事屋的社员吧，毕竟她们都是知道这里是有着掌握复活术的老师，怎么说万事屋也是学院发布任务的线下地点，遇到事找万事屋，这很正常。”


“原来是这样。”我也没有再在这个问题上追问下去，其实我来到万事屋一部分是巧合，另外一部分也是想要了解现阶段学员对外界情况的了解，达到什么程度了。


不过这次确实是意外，我没有想到可以在这看遇到秋如心。


“那换个话题吧，我没有想到竟然可以在这里见到秋如心，她跟着你来这里，是加入了万事屋吗？”


“对，小涵姐姐，我确实加入了万事屋。”一旁的秋如心点头先一步说道。


“秋如心妹妹比较特殊，她出现在学院没多久就被我们注意到了，随后我们便向她发出了邀请，小涵老师你应该不介意吧？”


“当然不介意，当时走的急，倒是忘了留个联系方式了，没想到再次见面会是这个时候，总之谢谢你们万事屋的人帮忙照顾秋如心了。”


毕竟自从上次把她带入魔女学院之后，就与她失去联系了。


也许那个时候白姐姐在得知她对我有那种意思之后，有一些醋意上头了吧。


不过现在白姐姐冷静下来应该不会再做出这种事情了，我一直把秋如心当做一个普通朋友看待，而且…我的大知识之树可以形成，她也出了一份力，不管如何，这份关系是否认不了的。


更何况我也有送给秋如心一份大知识之种的意思。


就在我和达芙妮交谈的时候，她话语间那种想要与我搭上关系的想法有些不加掩饰，不过我对她的态度倒是不怎么反感，也许是最近和那些魔女姐姐们接触的太多了，有些适应了这种与别人搭关系的相处方式了吧，更何况她确实最近有在照顾秋如心。


而就在这个时候，先前准备茶水的那位少女也从一侧推门而入，不过随着她进来的还有另外一位身材高挑的少女。


对方在进来之后，很快目光便锁定到了我身上。


“小涵老师，刚才听学生说你竟然来到这里了，真是一声不吭啊，自我介绍一下，我叫幸安蕾，万事屋副社长之一，如果你想要来万事屋了解什么，或者接取、委托什么事，尽管和我说便是。”这位自称幸安蕾的少女十分自来熟的对我说道。


“你好，没想到我只是逛到这里凑个热闹而已，没想到这都能让你们这么重视的嘛？”
第549章 情报交易与邀请函
这位自称幸安蕾的少女一到来，我可以很清楚的看到达芙妮略微松了口气一般，仿佛有了主心骨一般。


而这位自称万事屋副社长的少女到来目的也很容易看出来，对方也没有遮掩，主要过来试探一番我的情况，毕竟万事屋和我没有太多的交集，但是我此刻的身份却值得她们重视。


而且我也是和她们交流了一番之后才知道，其实她们有段时间是去找过我的，主要的还是想要进行助教之间的交流等等，但是这其中过程并不顺利，而且我还不知道！


不过想想也是，按照我先前的日常生活习惯，到哪都是传送法术，要么就待在地下实验室，反正不可能在魔女学院里面闲逛，这导致不知道她们过来确实是再正常不过的事情了。


那些魔女姐姐们也没有和我提过这件事，可能…她们也觉得这对我来说不算重要吧。


不过…和万事屋的人接触对我来说确实不算是特别重要的一件事，毕竟就算真的有事，那也是到时候再说了，何必刻意去接触一番呢？


不过在对方问出我接下来有什么打算的时候，我也没有隐瞒，我准备离开魔女学院去调查接触一番先前那些玩家。


当然，这些“玩家”在万事屋她们这一边的称呼叫做…入侵者，万事屋收集情报的能力似乎比我预想的还要厉害一些。


“小涵老师竟然对这种说法没有一点意外呢，难道你知道更多的信息？”幸安蕾在说出了我描述的那些“民间超凡恐怖分子”为“世界之外的入侵者”之后，也一直在注意我的神情变化。


“略微知道一些吧，想必你们可以得到这些信息，应该是和那些家伙接触过对吧？”我一边说着，目光看向一旁安安静静的秋如心，秋如心加入万事屋其实有段时间了，看样子她并没有把玩家这个概念告诉她们。


“确实有些接触过，那些特殊群体数量不多而且分布全球，更何况最近他们都低调了很多，这种转变似乎是从那一次你出手救下谭菡还有夏莉的时候为转折点的，想必您应该知道的比我们更多一些…说实在的，我们也和谭菡她们接触过了，但是她们并不愿意分享更多的信息。”


“我想这是当然的吧？毕竟她们发生那种事情听她们的说法，你们万事屋也算是导火索？”我笑着反问道。


毕竟这件事起始如果不是万事屋和店长接触，说不定这件事就不会发生，但是这个倒霉蛋一定会出现，不是谭菡和夏莉，那就是别人。


“说笑了，小涵老师，希望您不要因为这件事对我们万事屋有什么偏见，我们谁都不希望这件事发生…”


“我当然知道，这种事总归是要有一个大冤种的，不是她们就是别人了。”


“谢谢你的理解，谭菡她们的这件事我们可以待会儿再聊，不知道…小涵老师能否愿意共享有关于那些入侵者的情报？让大家对那些家伙更深入的了解，这对于我们所有人都是一件好事，我们个人觉得这件事是不能忽视的事情，但是导师她们…”


“导师她们并不会管对吧？”我接话问道。


“嗯，导师们对于我们最坏的猜测也噗之以鼻，但是这件事可能远比导师们预想的要糟糕，我知道她们是有着绝对的实力应对世界之外的入侵，但是外界的社会经不起这般折腾。”


“所以你们万事屋的想法是即便有着导师们兜底，你们也希望把这一切导向更正确的方向是吗？”


“是的，所以我是真诚的希望小涵老师您可以接受我们提出的这份信息共享的建议。”


“我记得你们万事屋似乎说过，即便是情报也有着其对应的价值。”对于对方这般说辞，我自然不会当冤大头，我虽然对钱什么的之类的不感冒，秉持着够用就行的念头，但是我不会白给她们这些情报。


哪怕我白给她们大知识之种我都不会直接把情报直接就这般说出来。


大知识之种的白给是我对之后还有着更多的规划，但是对于这些玩家的情报，我则没有更多的规划，而且对于万事屋我暂时没有更多的图谋，也就是说之后就和我没关系了，我自然不会当冤大头就为了赚点微不足道的名声。


幸安蕾对于我的说辞没有太多的意外，毕竟先前的交流已经铺垫了那么多，她套话也只套出来了一些无足轻重的信息，要是对方真不在意这些信息，或者说不在乎传播，对方可不会这般难缠。


但是对于购买情报…钱不钱的无所谓，她们只需要一个更快速获取情报的机会，早知道一些信息，真的是多少钱都换不到的便利。


有的时候真相便是这般诱人，甚至比其本身价值还要虚高。


“这是当然！我们尊重每一份情报的价值，我们会给予让您满意的价格的，不知道您希望是以什么方式结算？”


“你们可以用什么方式结算？”我问道。


“最常见的就是一般的钱币，只要您给出卡号，我们会直接打到卡上，当然，还有赤铜币结算，如果是秘银币和奥金币的话因为门槛价值，实际到您手上价值可能会有一定的出入，如果您非要这种货币结算，可能会有些吃亏，加上这些贵重超凡材料存量问题，原则上我们是不支持这种方式结算的，不过如果是小涵老师的话我们自然愿意吃点亏，还有…如果您想要魔力源或者法术书这种本身具有价值的物品交换，我们这边同样是支持的。”


“那就赤铜吧。”我开口道。


毕竟她说的这么明白了，我自然不会选择最没有什么价值的普通货币，而秘银和奥金她都这么说了，开口要那就是白送人情，哪怕这一切没说，但是占了便宜自然拿人手短。


我的目标从来都不是钱，只是单纯的不想让对方白嫖，真要在这方面斤斤计较，还耗费精力锱铢必较，那我才是傻子。


“好！”听到我这般说，幸安蕾也很开心，“那么…接下来我们就进入正题吧？”


“嗯。”


我点点头，既然答应了对方的交易，我自然也会告诉她们想要知道的事情。


原本我恰巧来到万事屋是想着打探一下她们对玩家的了解的，顺带着看看有没有有关于那些玩家的委托任务接一下，刚好出去赚点外快，但是谁知道对方一下子把我抬得那么高，我都不好意思和学生抢任务了，所以就干脆顺应形势换种方式。


这次的情报交易是通过我综合讲述大致信息，然后对方根据我所说的内容针对性提问的方式进行的。


讲述的内容其实大体上也和当时与谭菡她们所讲述的差不多，不过有关于我一开始就认识玩家的事情一笔带过，她们也没有过多询问，她们更着重询问那些家伙的实力如何，掌握着什么样的手段等等，都是些实在的问题。


而她们问的问题当中，也包括了为什么那些家伙会盯上谭菡，她们对于那些家伙盯上【超凡知识】已经有了些许猜测，所以最终还是通过我这里再次确认了这个猜测的准确性。


当然，她们也从我这里了解到了“玩家”这个概念，毕竟这件事迟早是会知道的，并且我还和谭菡说过，自然不会藏着掖着。


至于为什么我会对先前认识那些玩家这件事藏着掖着…那是以防她们对我抱有什么奇怪的幻想，反正这件事知道与否也没有太大影响，要是她们抓着这个问题问个不停，我也是挺烦恼的。


所以没事别给自己找事就行。


没一会儿，与之相关的事情便结束了，而幸安蕾也肉眼可见的洋溢着灿烂的笑容，看样子收获不小。


天知道这些信息要是她们的人去收集要废多少功夫，虽然她也很好奇这其中不少信息很明显不是一两次接触就能获取到的，但是她也归结为对方知道的远比自己要多得多，说不定是从哪位魔女导师那里听到的也说不定。


但是很明显，她们对这些家伙认知不够，特别是这种由她们提问的交流方式，她们有些关键概念不知道那就是不知道，她也无法继续依靠正常手段获取。


这就好似眼前有一个金山，最关键的地方她们不会开采一般。


幸安蕾认定了杨月涵一定还知道一些关键性的信息，但是她们就连提问的问题都不知道要如何说，宽泛的直接问，对方就以我怎么知道你们要问什么，直接搪塞过去了，这让她们心底痒痒的。


最终也只能以之后希望继续合作的说辞维持之后情报的获取。


甚至为了这些她们不知道的潜在情报，这次她们给出去的报酬也不能低，不然对方要是觉得没诚意，甚至会直接断绝后续合作的意向。


“真是感谢您为我们万事屋提供的这些情报，我会尽快去为这些情报进行价值评判，之后的报酬…我们之间邮寄到您现居的那栋别墅？”


“嗯，就这样吧。”我点点头说道。


随着我这边的事情谈完，另一边的那几人同样也顿下来。


“社长，你们的事情谈完了吗？”


“嗯。”幸安蕾点点头算是表示事情暂时结束了。


随后她的目光看向对方身边的两人…那位叫做露希恩的少女她自然认得，至于另外一位同样也是如此，明明都是差不多的年龄，但是她们和眼前的这位小涵相比，那简直天差地别。


而正因为如此，她们万事屋社团的人更加坚定，这个世界上总有些人是可以凌驾于气运规则之上的，所以气运并不能绝对说明什么，它只能说明这个人值得投资。


但就在不久前，或者说就在刚刚发生的那一例死亡案例，也让她们明白，即便是气运之子也不算绝对稳赚不赔的。


不过她很快便调整好自己的心态，反正眼前这位小涵老师她们万事屋肯定是要交好的，就算不为那些她们都不敢相信的对方获取的成就，光是对方与那么多超凡导师之间建立的关系，就值得她们交好。


魔女学院要是有什么大动作，如果还没有一点关系，身为普通学生那是一点知道的资格都没有，所以和超凡魔女之间的关系真的很重要，也许无意间透露出来的信息就暗示着什么很重要的发展导向。


“小涵老师接下来一段时间有什么打算么？”


“接下来的打算…嗯，还没想好，不过我准备离开学院出去打探一些我好奇的事情，具体的还没有定下来…哦，不过现在我倒是有些事情要做。”我一边说着，一只手取出来了一样东西。


大知识之种。


先前还说要给秋如心一份的来着，聊着聊着差点要忘了。


毕竟大知识之种前身的前身怎么说也是曾经属于她的东西，即便…她把握不住最终又送给我了，那么我不介意送她一场造化。


毕竟秋如心入学很迟了，与一般学生落下了太多的知识，而且大知识之种这个东西在接下来一段时间估计不会大规模流入到学生的手上，算是提前给秋如心“内测资格”般的待遇了。


“这是…大知识之种！”很明显，一旁的幸安蕾认识这个东西。


她们先前就听闻过东西的源头便是来自于杨月涵，至于这个传闻有几分真的，她们持有保留态度。


不过她们也为此争取到了不少份这个种子，甚至还为露希恩准备来一份，让达芙妮这次送过去的。


“看样子你知道，这份大知识之种我是准备送给秋如心的。”


“原来是这样…”幸安蕾连忙笑着搭话，“这个东西我们也从我们导师那里争取了好几份，甚至还为露希恩也预留了一份。”


“露希恩也有？”我狐疑的侧头看向露希恩，我记得当初我就是拿露希恩来测试的吧？


要说内测玩家，露希恩怕不是才是最初的那一批。


“社长…”这个时候达芙妮也连忙起身，她从储物装备当中取出了一枚承载着同样也是大知识之种的水晶方块，凑到她面前小声说道，“露希恩早在先前的时候就已经接受了小涵老师的馈赠了，所以…那个刚才一直想要说这件事的，但是我没机会…”


“没事，忘记和你们事先说一声了，看样子露希恩似乎并没有和你们透露这件事，这也不怪她，毕竟当初我找上露希恩的时候，大知识之种还没有正式的推广开来，看样子这次无意间给你们省了一个名额呢。”我看她们这般样子也大概知道了什么情况，便上前开口解释道。


“原来是这样，那我算是迟来的替露希恩感谢小涵老师了。”幸安蕾连忙说道，随后一只手轻轻的按下达芙妮拿着那个种子的手上，那个东西就被她拿到了手上，最终收入储物装备当中。


“小事而已。”我摆摆手说道，反正我是不会干涉她们如何分配这个东西，她们可以搞到那也是她们的手段。


“对了，我这里还有一样东西，不知道小涵老师对于展会感兴趣吗？”此刻的她仿佛忽然想到了什么一般忽然下次开口，“这是一张邀请函，是一场邀请性质的展会，这个展会上的部分展品算是之后的一场拍卖的预展，拍卖会结束之后晚上还有一场晚会，如果这次可以邀请到您这样的贵客，也算是这场展会的荣幸了，不知道小涵老师愿不愿意赏脸参与这场聚会？”


“嗯…好啊，反正最近我也挺闲的。”我沉吟了一秒，随后微笑着答应了下来。


我伸手接过了这一张精致的邀请函，而在这张邀请函易手之后，一丝气运的涟漪开始搅动剧本的走向。


而我则侧目看向只有我才能看到的简易观气术的信息，毕竟这份邀请函之上的气运的气息实在是想让我不注意都不行，此刻的气运宛如命运的齿轮一般开始转动。


看来这个东西才是此行真正的意外之喜啊。
第550章 拍卖会与匣中书
最终，这场接待以副社长幸安蕾的先失陪而告终。


她匆匆离去，或许是因为她意识到打断我们交谈的这件事比她预想的更为复杂。


在匆忙的告别之后，她便和前来说明情况的另外一位少女先离开了。


而让她如此匆忙离开的这件事，自然与那位刚刚被复活的少女有关。


对方无缘无故的被人杀死，死前受尽折磨，甚至可能亲眼看到自己的家人死在自己的面前，而她更是失去了气运之子的身份…


无论是哪个，估计对她来说都是巨大的打击，甚至此后一蹶不振可能都是较好的结果，要是精神受到刺激从而变得疯疯癫癫，那才叫悲剧。


如果对方还想请求学院复活她的父母以及家人，学院估计很大概率是不会帮忙的，但是这些事情很明显就不是我应该操心的了。


而且…这件事似乎传播的比我预计的还要快一些，在我展开学院网的一些讨论帖子或者话题的时候，发现这位在校外被杀的少女这件事已经开始被传起来了。


如果再过不久，万事屋对此发布此次事情经过，经过一番仇恨引导，估计可以免费让不少人帮万事屋去对抗那些玩家。


不过这对我来说并不算什么，毕竟最终倒霉的也只是那些玩家而已。


也是时候让那些玩家吃点苦头了，敢对魔女学院的学生下手，真不知道死字怎么写。


而且说不定这个时间段还不止我们魔女学院的人被袭杀骚扰。


但是真正的大头…肯定还在后面。


在与达芙妮她们告别之后，我也打算先离开万事屋这个地方，她们此番来到这里还有一些自己的事情要做，不过我倒是不便过多的打听。


不过…要说最不舍的，也许只有秋如心了吧？


她似乎还有许多话想要和我说，不过也没有太过纠缠。


最终在达芙妮她们告别的时候，也只是象征性的说了句“希望可以在之后的那场拍卖会活动上遇到我”之类的话，毕竟此次她们也会参与。


这场拍卖前的展览会只算是前菜，算是对拍卖物品的一次预展，之后的拍卖会才是此行的主菜，至于拍卖会结束之后的晚宴其实也就可有可无了。


拍卖会…对于这种我都没有参加过的活动，我自然是充满好奇的，而且我还记得这种拍卖会魔女学院也有吧？


而且还不少来着…


当初我初露锋芒的时候，似乎就有不少学院的团体向我发来了她们的善意，其中似乎就包括不少拍卖行来着…


听说不少稀少的法术书以及一些其他东西会出现在那些拍卖会上，不知道这次的拍卖会会有些什么东西。


离开之后，我翻看着邀请函，既然幸安蕾没有向我过多的介绍，那么想必邀请函上面应该是有详细写明的。


在粗略的看了一番之后，我才明白这次的拍卖会并不算是临时举办的，而是属于传统。


大概一年两次的样子，开设于每个学期开学之前的一小段时间，大概…也就是快要返校的那个时间段。


而地点则在魔都的一家酒店…这酒店也是属于魔女学院的产业，听说是往届某位学姐一手创办产业，最后那位学姐协同她的姛伴加入了万事屋，随后这场定期的拍卖会大部分时候由万事屋的人在这里组织策划的这些信息都是根据我在学院网上找到的，不刻意去搜还真不知道。


而这一场拍卖会邀请的大多是同为超凡学院的学员以及助教，如果有能耐，还能把超凡导师邀请过来，不过大部分时候基本上很少有超凡导师来掺合这种事情。


当然，除去一些超凡学员，这个拍卖会还闻名于这个世界的各个富豪圈子，那些非超凡者的普通人也会找关系疏通人脉往里面钻，哪怕是见见世面也是好的。


毕竟这可是能与超凡者搭上关系的一次活动，而且可以受邀参与这场拍卖会的，谁不是各个超凡学院的顶尖强者或者天才呢？


超凡者在这个世界并不少见，毕竟超凡学院的数量在这里，但是大部分学员最终也都会成为一个庸才。


对于那些人来说，一个超凡者的巅峰期，也就是最具价值的时期便是他们的在校时期，所以结识一些超凡者是一个不断持续更新关系的过程，不能断绝。


最终那些学员不论是结业，还是连结业都做不到，他们最差的结果也比一般的普通人混的好。


但是即便如此，退出超凡的世界，去成为一个普通人的超凡学员，他们依旧可以积累可观的财富。


毕竟他们是在用超凡层次的资源换取外界的普通货币和资产，是一种向下的阶级滑落，只要不在意其他的，过的绝对十分滋润。


如果是有些能力的学生结业，甚至还能混上超凡学院下的铁饭碗，加上自身结识的超凡人脉圈子，这样的人怎么可能混得差？


毕竟这个世界是掌握在超凡者的手上，普通人不过是维持社会运转的螺丝钉，富豪也不例外。


而想要跳出这个舒适圈，就需要成为超凡者。


但是这一切的前提就是…进入超凡学院，并且还是进入四大学院。


这其实是一个门槛。


虽然外界传闻是三大顶尖学院，但是在主世界立足的传承立足不知道多少代的家族体系，他们自然也总结出来了规律，三大顶尖学院外加一个魔女学院，这四个学院哪怕是最差无法结业的被迫离校，混的都会很好。


至于其他学院，甚至是那些兽院，那些在他们看来那就是人下人的选择，有的那些志愿填报标准那是真的低下，对于那些家族来说，就算报考一个普通学院毕业回去继承家产都比在这些学院要好，因为这些学院…就是不讲理的火坑！


至少他们是这样认为的，这应该算是一代代人总结下来的经验吧。


但是这些总结下来的经验是不会向普通人宣传的，所以主世界大部分普通人家庭都还想着进入超凡学院逆天改命，跨越阶层…但是大部分都跳进了火坑。


而这样的现状可以维持下去，自然也依托于主世界的鼓励生育和生育补贴等等，孩子多，那些普通家庭可管不过来，就算是跳火坑，那也是排着队跳，绝大多少人那是想要跳都没有机会，也许这个主世界就是这么畸形吧…


此刻的我合上邀请函。


在看完了邀请函上面的信息之后，我又动用了地脉鉴定术来查看这份邀请函所携带的其他关联信息。


主要还是想要更多的了解一番这次的拍卖会。


这一系列的活动可能会持续个几天，所以那一处酒店也提供住宿与吃饭的问题，毕竟这里汇聚全球各地的超凡学院的学生以及那些富得流油的富豪，这自然需要考虑到的问题。


而现在的假期已经过去大半，这场拍卖会也确实没有几天就要开始了。


这点时间，我也确实需要准备一下，比如…给自己置办一身比较合身的礼服？


毕竟怎么说也是我第一次参与这种活动，要是定制的话肯定来不及，倒不如直接买一套…


不过我对于这些事情倒是一窍不通，我甚至对魔女学院里面哪里有卖高端礼服，定制礼裙什么的都不知道，要不…还是问问白姐姐？


不过就算不是高端礼服，其实我也能接受，大不了我依靠自己的炼金手段给那一套礼服稍稍附魔一下也行。


就在我思考着如何折返一趟再去找白姐姐询问这方面的问题之时，我忽然接到了一则通讯。


我尝试着打开大知识之树上外接的学院网以及手机通讯，发现竟然是娜塔莉打过来的。


“喂～娜塔莉姐姐，是又有什么事情需要我配合的嘛？”我接通了之后率先问道。


毕竟娜塔莉先前说过会尽量在新学期开始之前为我完成匣中书的武器制造，现在这个假期快要结束了，我也能经常接到娜塔莉的电话进行最终的调整阶段。


“小涵你现在有空吗？要是有空的话来我这里一趟，你可以过来试试你的武器了。”


“啊？娜塔莉姐姐，你这是制造完成了？”我瞪大眼睛感觉有些不可思议，这个速度…有些太快了吧。


“只算是初步完工，但还需要根据使用者习惯进行微调，也就是所谓的武器磨合，在这期间，如果可以你最好多多使用这个武器，不用怕用坏，期间我帮你保养，然后和我反馈一些问题或者建议，我会一直持续跟进帮你调整，如果你还有什么灵感，我也会尽量的在原有框架之上帮你实现。”


对面的娜塔莉开口和我说了一大段，但是我也认真的听完了。


大概意思我也明白，也就是武器到了最后调整磨合阶段，不愧是炼金大师帮忙定制的武器啊，服务就是周到。


“好的好的，那么我现在过去吗？”


听到对方如此贴心周到，我也没有说什么，直接直入主题。


“现在就过来自然也行，那我就等你一会儿吧。”


“嗯嗯，那我马上过来。”


在答应了过后，我也直接挂断了电话。


平复一下略微有些激动的心情，至于有关于什么拍卖会、邀请函的事情我也就先抛一边去了，这些麻烦事还是等有空了再说吧，这不还有几天吗？


还是我的武器比较重要。


虽然我已经知道了我的武器大概会是什么样子，但是最终的成品肯定是与最开始的时候有着很多出入的。


这种惊喜感仿佛开盲盒一般，不去试试，都有不知道制造它的魔女会给我带来什么样的惊喜。


所以…我以最快的速度出现在了娜塔莉炼金室的外边。


在这里的智能管家的引导之下，我来到了里面，娜塔莉的炼金室内前面的布置倒是没有太多的变化。


这次我们来的可就不是待客区那里了，而是直接来到了炼金室内最核心的炼金区。


“小涵，你竟然来的这么快？太效率了吧。”见到我的身影到来，娜塔莉直接摘掉了她那一身炼金时候使用的专业服饰。


“嘛…这不是太期待了嘛，不过要说效率，还得说娜塔莉姐姐你效率高啊，这么快就差不多要搞定了。”我也激动回应道，不过此刻我的目光被这一片炼金实验区一侧的东西吸引了目光。


那是一个巴掌大小的王冠，下方是一个类似于盛放台一样的底座，无数封印的符文仿佛将它钉在了这一处空间之上，漂浮于空中。


“哦？对这个很好奇吗？这不就是你先前和我说的那个嘛，承载了【超凡知识】的材料，我不得不佩服这个巴掌大小的王冠，它竟然是一件人为炼金物品，而且还做到了如此完美的承载了【超凡知识】…”


“这个需要的技术很难吗？”我下意识的问道。


“我没有尝试过，但是这个王冠是破损的状态，所以我也略微研究过…它所使用的炼成技艺确实很厉害，应该不是主世界拥有的技艺，不过现在的我有自信对其进行仿制…唉呀～不提这个了，反正把这个送过来的那两位也不准备让我修复或者仿制它，那就随她们便好了。”


娜塔莉一边说着她的手上还拿着一个精致的侧开口的匣子，开口的地方还有一个锁扣，可以看到匣子当中的书脊。


“来，试试看，结合我以前的灵感和你的要求，再加上此刻我掌握的技艺，哦～还有加上梅·林德赞助的珍贵超凡材料！我想这本书就算不能称作最强，但是其功能性一定是最广的！”


“那么我很期待哦。”我欣喜的接过这个书匣，入手的第一感觉就是…厚实！


书匣内部的书籍在晃动的时候没有一点异响，而在打开锁扣之后，只是轻轻的反转，一本装订精致的书籍便丝滑的滑落到我的手上。


看着着精美的书封，木质的书籍外壳包附着深色的皮革材料，质感极佳，其上还有金银交加的符文图案，似乎是奥金和秘银混合着其他材料勾勒而成的符文，这既是装饰，也是其力量的体现。


握在我手心一侧的书脊也是同样的材质，衔接封面外壳的结构十分自然，其上还有金属条，上面刻印着我的名字。


“这上面可以刻意很多东西，只要你想要，刻印图案、徽章又或者什么编号都随你，我暂时帮你刻印了你的名字，你可以随时抹去。”


“是吗？这样可真是方便。”我看着书封的正中央的位置，其上装订勾勒的图案中央是一块图案，那是一道只有轮廓的身影，但是从一些特征之中可以看得出来这似乎就是我的形象，而中央偏下的地方还镶嵌着一块剔透的宝石，内里闪烁着超凡能量的波动，看样子这似乎并不是一块单纯装饰的宝石。


书本的四周还装订了材料未知的金属包附的书角，呈现出暗金色，和整体略显暗色调的书籍十分般配。


最终我右手抓着书脊挥动了几下，手感极佳，书脊的特殊结构衔接着书封面的设计确实很棒！


“怎么样？是不是很顺手？刻意按照你的要求进行的一些小改动，翻开书看看吧，其实这本书最贵重的就要数它的内页了，每一页的材料都是经过我的统一炼制，其附带的抗侵蚀性，耐久性和封印术的契合简直完美！可以说每一页的材料都是切在了梅·林德心头肉上！”


“这么夸张？”


“当然～要来我测试场地来试试看它的效果吗？”


“好啊好啊！”我眼前一亮，立刻便答应了下来，毕竟就目前入手来看，它的外观我是十分满意的，那么接下来就要看它的实际用途可以给我带来多少效果了。
第551章 说服者·匣中书
在娜塔莉的带领之下，我跟随着她一直向下走去。


先前我就有预见这下方是有一片空间的，没想到这竟然是娜塔莉自己开辟的一处空旷测试区！


其实想要测试武器又或者是法术书的威力，学院专门就是有这样的地方，法术测试场内同样也允许进行炼金物品的威力测试，不仅仅如此，那里还会提供用于测试的很多用品。


但是在来到娜塔莉在地下开辟的测试场之后，我就立刻闭嘴了，这里的场地远比我预想的要大很多，空间拓展的符文与空间加固的符文交织在一起，顶上还有负责照亮的符文。


而且这里面还有很多我从未见过的符文组合，但是在稍稍推演一番之后，我竟然还有一种学到东西的喜悦感。


“怎么了？害怕在地下封闭的这种地方测试武器威力会遇到危险？”


“哦，不是，我能看出来这里的符文布置，只是感觉很吃惊而已，这些符文组合…”


“这些可不是书上记录的那些标准组合符文，而是在不断的实践与那一丢丢运气之下创造出来的组合符文，质量那自然是不用说！”娜塔莉见我震惊于她的技艺，道也直接为我介绍起来。


不过我们到这里是来测试武器威力的，娜塔莉没有再多废话，直入正题。


“嗯嗯…那么我们还是直入正题，这件武器按照原本的设计思路与你提出的一些创意点，那么这次测试先简易的分为三个流程测试吧。”


“三个流程？哦…那好吧。”我没有想到娜塔莉说的这么正式，我还想着就试试威力呢。


“目前根据你的要求，首先是测试匣中书的坚固度，然后是其本身做为一本法术书样式武器对法术的增幅，不过这上面并没有固化什么法术，倒是暂时没有固有威力测试了，最后就是它本身功能测试。”


“那么就先测试坚固度？”我手上拿着匣中书也有些跃跃欲试了起来，“有可以测试的目标吗？”


“当然有。”娜塔莉一个响指，偌大的测试场地这里便浮现出一个召唤仪式，顿时一道带着厚重大地尘土气息的庞大躯体浮现出来。


“用召唤物来当测试标靶？”我瞪大眼睛，感觉十分新奇。


“对啊，这种手段多方便？要是一次性的测试靶子那多浪费啊？”娜塔莉理所应当的说道。


“嗯…不过我记得炼金区这一片地方似乎有地脉重塑这样的手段吧？”我再次提问。


“那手段…”娜塔莉听到我问出的这个问题，有些意外，不过一想到大知识之种的效果，似乎就毫不意外了，“那种手段哪能用于这种小事啊？那可都是用于整个炼金室被搞的无法修复才能启动的一键修复，要是我这被发现启用一键修复，只为了修复一些测试标靶，怕不是要成为被人午后谈资了！反正我不会干这种事情的！”


“只是好奇而已啦，看样子这种能力似乎使用的代价有些大？”


“嗯，反正使用一次是需要登记申请的，有些麻烦，我先前申请过一次……不要用这种目光看我，我是炼金师，也是会出现失误的，偶尔失手炸掉炼金室也是正常的事情啊。”娜塔莉在说到一半的时候看到我惊讶的目光，便立刻辩解起来。


“这我当然理解，那么我就先去试试了～”我也连忙结束掉这个话，把事情引导到测试之上。


“嗯，去试试吧。”


得到了娜塔莉的配合，此刻这个被召唤出来的土元素造物也就傻傻的往那里一杵。


而我则右手掂量着放入匣中的书籍，我可以感受到这外层的书匣的硬度十分恐怖。


鉴定术都没有这方面材料的信息，看来梅学院长收藏的那些材料果然珍贵，主世界地脉之中都没有这方面信息的记载，仅有的一些资料还是娜塔莉老师在炼成的时候被地脉记录下来的，甚至就连炼成过程我都无法看明白，那是属于炼金大师独有的一种炼成方式。


当我靠近了测试召唤物一定距离之后，我也改走为跑，随后右手之上的匣中书被我一个蓄力，体修力量的加持与学习的一些发力技巧。


这番综合之下，那书匣一角便猛烈的撞击在那土元素造物之上。


顿时一股剧烈的轰鸣破碎之声响起，预想之中如此猛烈的一击带来的反震力道并没有出现，而且我可以感受到书匣借助这股力对攻击点又造成了恐怖的反击！


而原本坚固岩石构造的召唤物，在这一击之下轰然崩解，从攻击点到贯穿其后的那一点，破碎的石块散落一地，大量的碎石以极快的速度撞击到边缘加固的墙壁之上，然后被一股缓冲力阻拦下来。


“这！”我看着这一击有些震惊。


虽然我确实没有测试过我体修力量到底有多大，毕竟我是体修但也不算走蛮力的路子…


可是…这个岩石造物法术效果的能级要类比的话…也是和一般百点消耗召唤法术书的法术效果一样了啊。


“看起来还不错哦。”娜塔莉倒是对此见怪不怪了，“是不是感觉减震效果逆天？”


“嗯，近乎感受不到反震的力道传到我的手上，仿佛力的相互作用和笑话一样。”我点点头说道，但是我知道这肯定还不止如此。


“毕竟我也是为体修魔女制作过武器的，一种很简单的力道封印衔接定向共鸣反震，很有效的阻断了武器碰撞带给使用者的负面影响。”


“又是封印术吗？娜塔莉姐姐你真的对封印术这个能力爱的深沉啊。”我感叹道。


“这是当然，总有些不起眼的法术技艺可以开发出意想不到的效果，我可是有段时间什么也不做，就专门钻研封印术过的，我承认认知的广度与见识很重要，但是对专一领域的深层研究同样也是如此。”娜塔莉自豪的说道。


“这…那上次娜塔莉姐姐和罗拉·露西老师…”


“咳咳嗯…小涵啊，观念是死的，魔女是活的，灵活的底线和认知观念全看你如何去用，但是别让它成为限制你的东西。”娜塔莉尴尬的轻咳了一声，随后一副教育我的口吻说道。


随后又好似缓解尴尬一般再次召唤出一只比先前更庞大的召唤物。


“受教了！那么…我继续了哦？”


“对，继续吧，这才一下而已，多试试，书匣和书籍本体都测试一遍，我也好收集一番数据。”娜塔莉一边赶快对我建议，一边直接拉出了一块显示面板，而这个面板正是架构在大知识之树上的功能。


她发现自从有了地脉鉴定术之后，她想要收集测试数据就方便了好多，她感觉炼金室里面恐怕有好多负责观测的炼金仪器要吃灰了。


只要适应了地脉鉴定术的一些奇怪特性，这种能力真的有些让人上瘾，只需要实验的数据被地脉所记录，她就可以借用这个特性直接获取观测数据，甚至就连所谓的仪器精度之类的都可以直接无视了。


唯一的一点不完美就是…鉴定术呈现的一些内容比较缺失，不过她自己补全设定与概念之后，就越用越顺手了。


就在她还沉浸在数据收集的时候，我此刻也开始直接对着眼前的这个大家伙开始发起了猛烈的攻击。


这个巨大的岩石巨人和先前的那种手段类似，但是它带来的一种威慑或者说能级…已经可以和谭菡曾经拥有的远古遗冰变身术相媲美了，只不过这个石巨人不会反击而已。


而我再次使用出和刚才一样的力道去攻击，也确实无法再一击秒杀这道身影了，而是直接崩碎它躯体的一部分，但是很快那些溅射的石块又在它强大的恢复力下复原了。


之后我也先后尝试了书匣“点、线、面”的各种角度的攻击方式，其产生的攻击力道确实有着不同的展现方式。


而且…在娜塔莉的提醒之下我才明白，直接这样蛮力攻击只能算是一般的攻击，匣中书还有着另外一种方式带给使用者增幅。


娜塔莉为体修强者制造过不少增益性武器，她也刻意研究过体修的力量，因为体修的原因，很多主动激发型攻击方式便显得不太适合体修所持有的武器。


所以与体修配合的增幅是劲气，武器在加持劲气之后会被增幅，爆发出远比蛮力还要强横的破坏力！


当然，拿出书匣中的书籍之后，书籍之上还有力量加持等等增幅法术，因为体修武器和法器的不太兼容性，所以匣中书这种可拆分的结构反而很好的兼容了这两种力量体系。


不过光是拿着书籍就无法享受劲气的加持，作为补偿，书籍之上还有力量增幅、弱点击破、多重打击等等固化法术用于弥补吗？


其实也差不多了。


在经过了一番测试之后，我将手上的匣中书递给娜塔莉。


在确认了匣中书本身没有什么问题之后，有关于它的坚固性测试差不多也就足够了。


其实大多定制的高端炼金武器都有着一定程度上的自我修复能力，只不过这种能力的限度很有限，一些小缺口等等都差不多可以自行修复，但是大豁口就有些捉襟见肘了。


所以…下次要用书揍人的时候，还是先放入书匣之中再揍吧，反正也不耽误事。


之后的测试便是它作为类似魔杖辅助施法的的能力。


这些能力属于书籍内页上的基础能力。


匣中书虽然内页有很多，但是大多都是空白的，而这也就造就了它的可塑性极为强悍，毕竟这内页所炼成的原材料可是由梅学院长提供的。


而前几页娜塔莉还贴心的用内页为我炼成为了目录，便于以后匣中书收录太多东西找不着，有了目录就可以省去很多麻烦，甚至不用翻到那一页才能使用对应的能力。


而之后的前言部分，则是介绍了匣中书的固有能力，以及…一根魔杖可以做到的全部。


例如…快速施法、快速吟唱、快速仪式构建，元素共鸣等等，而这一系列包含了一个魔杖大部分能力的载体只是匣中书内页当中的一页纸，可想而知这种内页的材料到底有多么恐怖，并且这一页前半部分还有着近乎没有太大作用的前言介绍。


所以我很自然的向娜塔莉问出了为什么还要浪费这么多篇幅去著写前言。


但是她却给出了这样的回应。


前言这是一本书应该有的一部分，也是给使用者的一个暗示，提醒自身对这个武器的定位是什么样的。


毕竟它的可塑性实在是太高了，越是使用，它的能力越是众多，能力众多容易让使用者迷失其中，分不清轻重与主题，所以前言这占据一页的设计很有必要，如果我不听从她的建议也可以抹去，这并不妨碍使用。


而我…自然接受了这个设计，因为我觉得这确实很有必要。


在经过了一番法术测试之后，感受了一下它带给我的增幅，这可比当初入学订制的那个魔杖要猛得多！


这种增幅…甚至给我的感觉好似抵消掉了大削弱术带来的全方位削弱一般。


但这种“抵消”的错觉也只是单纯的体现在攻击性这一方面，毕竟一件武器是无法抵消大法术书的法术效果的。


随着有关于法术测试的结果完成，娜塔莉忽然从储物装备之中取出了一柄入鞘的长刀。


“嗯？娜塔莉姐姐…这是…”我好奇的看向娜塔莉，不知道她这是要干什么，怎么又拿出来了一柄长刀出来。


“当然是测试匣中书收录武器的功能了，这柄刀…该怎么说呢？算是当初炼制体修力量体系配套武器时候的试验品，倒也称不上是失败品，一直放我这也就看看，又拿不出手去卖钱，刚好现在送给你了，顺带着测试一下顺不顺手。”娜塔莉把玩着这把刀，随后便不容拒绝的抛给了我。


而我也连忙接住这把刀。


此刻的我双手拿着刀鞘与刀柄，这完全区别于匣中书这种施法武器带来的的锋芒感，在我下意识拔出刀刃的时候，便带给了我宛如实质般的锋锐之气。


“谢谢娜塔莉姐姐。”


“没事，你到时候别和梅·林德说我私藏她那些珍贵材料加工碎屑的事情就行，我已经计划好用那些碎屑用于我另外一个灵感设计上的关键部件了。”


“啊？哦！好的好的！”我连连点头，为娜塔莉隐瞒下了这件事。


虽然这件事对方不说，我完全都不知道就是了…


“开始继续最后一项功能性测试吧，其实基于封印术而达成的收录并不仅仅限于武器收录，先前我和你说过的对吧？这种材料还能承载法术书，进行命令执行方式的法术释放，同样也可以收录释放之后的法术效果。”


“现在，我来教你如何进行收录，只要你学会了，哪怕以后没有我，你也可以进行简单的武器或者法术收录了。”


“不过学习这种收录技巧需要先掌握一定程度上的封印术理论基础，听说大知识之种可以和你共享知识，这要怎么做？”


“直接将想要共享的知识备份进入知识之树当中就好。”我开口解释道。


“呵～可真是方便，那么这就简单的很了。”娜塔莉轻笑一声说道，“对了，有想好给你的武器起个名字吗？还是说继续沿用匣中书的名称？”


“唔…好像确实没有刻意想过。”我翻看着手上的书籍，一个灵感忽然冒了出来，“要不…叫说服者？说服者·匣中书。”


“说服者…”娜塔莉听到我这有些跳脱的名字一下子没反应过来，愣了一下才联系起来，“确实很有说服力。”


想到这，娜塔莉下意识有些想要笑，不知道梅·林德得知自己被消耗掉那么多珍贵材料，最终被小涵拿来砸人，她要如何作想呢？
第552章 大知识之树再次完善的方向
“谢谢娜塔莉姐姐，这本书我很喜欢。”


“喜欢就好，要是没事的话就走吧，我要帮那个小家伙搞她的那个冰块王冠了。”


“那就祝娜塔莉顺利～”


在被娜塔莉姐姐送走之后，我便捧着匣中书离开了这一片炼金区。


有关于匣中书的最后一项测试现在也完成了，可以说最后一项测试才算是匣中书的核心能力所在。


“匣中书”从名字就能看出来，它意味着收录书籍的匣子，其结构和设计其实就表明了它的重要能力是“收录”。


先前的我在决定武器类型的时候，不去要那些本身携带强大攻击力的武器来提升自身实力，而选择这种综合辅助类型的武器，是因为武器终究是外物，即使它也会成为我实力的一部分。


但是一个人的综合实力并不是简单的加法。


我如此果决的不选择第一类武器，是因为我有着绝对的信心在之后的某一时间段，我的实力会覆盖掉我的武器，那么这个武器便注定会被我淘汰，而不能一直为我提供帮助。


当然，攻击性武器还有一个让我诟病的地方就是，我为什么不选择一个更方便的法术书呢？


还不用考虑拿手上麻烦、丢失等等问题。


也许这对于有着“法术书”这一技艺的魔女来说无法理解的一项吧，只有对自己实力的提升不自信的人才会选择武器做为战力主力，内心强大者选择武器的定位更多的还是助力。


此刻的我又再次忍不住翻开了匣中书，除去前言与目录，第一页所收录的便是娜塔莉送给我的那一把刀。


娜塔莉用这把刀教会了如何收录武器，如何本体取出，如何取出武器副本。


当然，还有更重要的一点…


我看着这内页上那一把栩栩如生的长刀，一侧还书写了很多“文字”，但是这些其实都是符文以及组合的仪式，按照娜塔莉的说法就是…这是“书中注释”，是她根据这本书特性而定制的一种加持武器的手段，比如这把长刀便被临时加持了“锋锐”、“坚固”、“破甲”这三个“注释”。


不过这种注释只能起效在武器副本之上，而不能作用于本体之上，因为取出武器本体，那么这个武器和匣中书就没有什么关联性了。


如果我依旧想要用匣中书加持取出来的武器本体，可以直接让这些注释脱离匣中书加持上去，不过这需要更高的技巧和更强大的精神力等等综合因素。


娜塔莉提供大知识之树与我共享了“匣中书注释技艺”学习的难度还不低。


所以说这个武器的使用门槛还是很高的，也不是一上手就能玩的转的。


与其说匣中书是一个武器，倒不如说这是娜塔莉为我提供的这些其妙“技艺”可以任意施展的画布。


娜塔莉也说了她总结的这些“注释技艺”并不是唯一契合匣中书的技艺，封印术相关的技艺同样也是如此。


因为匣中书的内页材料，注定了它的可发展性十分恐怖，所以它的强大就看使用者如何去用它了。


而正因为这句话，忽然的启发了我的灵感，我自己似乎就有一种力量似乎很适合它，所以我也就顺着娜塔莉的意思离开了她的炼金室。


此刻我重新翻开一页，第二页是测试封印法术的尝试，第三页是测试承载法术书的测试，这些都差不多成功了。


最后我翻开到第四页，这是一片空白。


看着这空无一物的页面，我右手指尖按在页面之上，一股能力流动，随后便转化成为一道道知识的推演流程。


这正是大智慧启迪术与大知识之树双树结构之下所“衍生”的一种特殊能量，它的能量本质来源于大智慧启迪术，而它呈现与表达的形式却是源自于大知识之树。


这种能量的特性让我发现了它可以促进知识之影对大知识之树的管理，如果将大知识之树内能量的形式，从最原始的形态转换为这种信息量蕴含极高的形式，那么这确实是极大提高了大知识之树的一种效率。


但是这是一个大工程，我必须趁着大知识之树没有在指数级成长之下尽快完成。


不过在那之前，借用匣中书测试一下知识之力的特性与性质却同样也很重要。


毕竟想法是想法，实操实操，想当然的去实验只会造成万劫不复。


随着知识之力的涌入，我直接借助匣中书利用封印术进行收录，细密的文字浮现于纸面之上，这种形式有些类似于直接封印法术一般。


当我持续不断的测试下去之后，我终于确认了一个很重要的信息。


“知识之力”似乎仅仅凭借其存在的特性便完成了“超凡能量”与“资讯信息”的统一！


而且还是最浅显的表层信息传递。


这代表了什么？


这股能量的流动可以做到最低难度的信息读取，大知识之树对它的兼容性恐怕会高得恐怖。


不过想想也是，毕竟知识之力是如何诞生的，大知识之树所起到的作用不言而喻。


而且…我此刻在匣中书上还发现，知识之力似乎还可以演化符文！


它对于知识的定义似乎不会局限于文字体系，如果可以，它甚至可以用秋如心当初所在的那个小型世界那么多语言来表达知识的内容，毕竟当初为了学习那些语言倒是让我学了不少天。


而现在的秋如心她学会了主世界语言…我倒是没有太过在意呢，可以办到这种事的…应该是魔女的某些神奇手段吧？


比如被称为语言整合包的特殊魔女契约，听白姐姐说，第一次进入主世界的魔女也会使用这种手段快速学会主世界语言。


不过有关于这些语言的探究，其实都是虚的。


真正的，被称作“虚空的语言”的存在只有一种形式，那就是“符文”，知识之力可以演化符文，代表的是我现在也有系统性的力量体系来进行符文的“翻译”了！


要知道符文这种存在其本身便是仪式，也代表着意义无法明确的阐释，所以无论是现在的《符文学》当中专业的对符文进行注解，还是仪式吟唱当中的“吟唱”行为，甚至是体修体术当中所表达的符文行为，这都是一种对符文的一种“翻译行为”，由这种翻译行为转化为生命或者特定种族可以理解的方式，演化成为踏上超凡的道路与力量体系。


那么知识之力的开发与演化，我同样有理由相信，我这是在开辟一道新的力量体系！


曾经我也很多次听过“用什么方式去理解超凡，超凡便会以什么方式展现在其面前”，这是超凡的包容性，那么这一理论便是支持我继续开发知识之力的基础。


就好比现在，娜塔莉开发的适配于匣中书的“注释技艺”就是很好的例子。


这种注释技艺其表现形式很明显更适用于知识之力，或许娜塔莉当初的想法只是单纯的让形象契合于设计。


但是此刻这种技艺在与知识之力兼容之后，这种表达形式才更像是为技艺本身的存在而去定义，而不是单纯的属于设计的一环，用于适配匣中书。


在明确了这件事之后，我便带着匣中书来到了法术测试场这里。


先前在娜塔莉姐姐那里测试只是为了确认匣中书本身质量上没有什么严重缺陷，但是之后的测试与自身的磨合就需要我自己慢慢来了，我也不可能直接住在娜塔莉的炼金室当中。


反正在法术测试场这里测试也用不了多少钱，更何况我现在确实不算很差钱就是了。


而现在我来到这里，就是要完善知识之力与目前娜塔莉姐姐共享给我的那些技艺的兼容工作。


第二天。


在结束了惯例的冥想与五感修行之后，我便召集了目前在帮我进行完善大知识之树的一众魔女们。


这次召集我要说的只有一件事，那就是公布“知识之力”的发现。


我想要用这个来从底层改动大知识之树的形式，这是一个大工程，所以这件事是绕不过她们的。


更何况这种力量还是基于两个大法术书衍生出来的能量，我越是传播，别人完善的越好，我收益越高，不是吗？


毕竟想要替我完善就绕不开大知识之树，同样也就离不开与我的知识共享。


所以，当我在对知识之力进行简单的阐述之后，顿时就有魔女激动的跳了起来，虽然我也不知道她为什么那么兴奋。


可能…超凡魔女的脑回路真的和我不大一样吧…


但是这也很明显，在这里的都是聪明魔女，自然明白我想要表达的意思，以及我想要借此去做什么。


她们自然支持我对大知识之树进行这种形式的改动，哪怕这种改动会在一定程度上影响到大知识之种的部分能力的运用，比如…地脉鉴定术无法从大知识之树那里进行信息共享等等，但是这些都是暂时的。


类似于…停服维护？


不过这其中需要做出的准备真的很多，并且…还需要报备。


因为有魔女姐姐觉得这是对大法术书的一种完善，到时候要是再搞出来一次虚空裂缝，那可就真就闹笑话了，就好似当时我在医务室那一趟一样。


这并不是我觉得无所谓就可以不去做的事情了，哪怕只是可能，这种事情也需要上报到学院长那里，以免一群不知真相的吃瓜魔女还以为又有哪位大佬完成大法术书没和她们打招呼了。


所以在我讲述完知识之力之后，不少魔女们都干劲十足。


因为她们觉得这位带领她们不断开辟大法术书领域的这位精神向导，在这一刻又为她们指向了一个全新的赛道！


而这个时候她们仿佛才意识到小涵其实是拥有两个大法术书的小魔女。


即便其中一个被戏称最没用的大法术书，另外一个是还没有完善的大法术书，但是此刻她却完成了两个大法术书效果的联动，并且联合衍生了新的力量体系雏形！


而这个力量体系的雏形并不是单独存在的，它的第一定位是辅助开发大法术书的工具。


这就相当于小涵开源了开发工具，让她们彻彻底底的加入到了大法术书完善的队列之中！


以后出去，她们也能说自己是成功参与并且完善大法术书的学术魔女了好吧？


没有人会拒绝这种诱惑的，魔女也不行。


不过现阶段这种事情还不急，大家手头上都有事要做，更何况目前人手也是不够的。


再加上这件事最终还是要以我为中心去重构，她们需要不断的帮我进行理论完善，最终共享给我，由我来主导大知识之树的晋升。


所以这份担子最后还是会落在我的肩上，不过大家都不会显得很急切就是了，对于寿命恒长的魔女而言，她们也不差这几天。


更何况我现在还处于“休假”状态，不过这里有我没我其实都一样啦，毕竟她们遇到不懂或者不知道如何配合的地方，还有着知识之影帮忙辅助，基本上就代替了我在现场的大部分作用。


可以说开发大法术书的团队，我领头的这一批怕不是最抽象的了…


“对了，各位姐姐们，你们有知道学院哪里有卖礼服的店嘛？过几天要去一场拍卖会玩玩，家里只有一般的常服。”


“拍卖会？谁举办的竟然能邀请到小涵？”听到我的提问，顿时就有魔女好奇的凑过来问道。


“其实就是开学前的那个拍卖会啦，听说是万事屋负责策划的。”


“哦，那个啊，小涵没事参加那个干什么？单纯的玩玩吗？”


“唔…那一场拍卖会是气运的交汇节点，我去凑凑热闹，说不定可以看场好戏。”我解释说道，“而且学院长的观气术项目你们应该也知道吧？我还会顺带着也去搜集一些数据。”


“这样啊，搞的我也有些想去看看了，不过我要是去的话，估计要被那些巫师、鸟人挑事…”


“不是可以开启直播吗？”


“你这么快就搭建好了直播平台？”


“嘿嘿～求琼姐姐帮忙了一手，勉强能用吧。”


“那个…我想要问一下衣着的问题啦，你们是不是越说越歪了？”此刻我连忙纠正道。


“这种拍卖会小涵以助教的身份过去穿常服就够啦，何必那么重视呢？”


“以我的视角，那个拍卖会确实小打小闹，没必要那么重视。”


“你们都别这么说嘛，小涵这是第一次去吧，穿的漂亮些怎么了？我倒是认识一位定制礼服的姐妹，不过…现在订制会不会太晚了？那个拍卖会好像没几天就要开始了吧。”这个时候也有魔女提出了不同的看法。


“话说小涵你没有应急用的换装法术吗？女孩子战斗的时候衣服容易破损走光，有一个可以换装的法术应急倒是不错。”


“好像是这个理，不过我们一般用不到这个法术书，你们谁有吗？”


“我有，刚巧我也不怎么用，就送给小涵吧，这算是一个不错的法术，还能记录各种衣服样式，随心替换，我这就收录了不少衣服样式，其中就有不少礼服礼裙，还能契合使用者的身体数据以最贴合的方式展现出来。”


我看着这位魔女姐姐般递过来的法术书，最终还是在她的热情之下接受了这个馈赠。


“谢谢这位姐姐～”


“我还是更喜欢你叫我奈登姐姐。”


“那就谢谢奈登姐姐～”
第553章 拍卖预展
“白姐姐确定不去吗？”


此刻，我站在巨大的全身镜前方，轻微晃动着身躯，看着镜子里面的自己…


话说我有多久没有这样对着镜子好好的看着自己了？


“想去也去不了呢，小涵不是知道吗？”白姐姐略微叹了口气，目光却依旧舍不得从我身上离开，“为了稳住其他超凡学院，魔女学院自己可不能率先打破约定的。


当然，最主要的还是魔女学院学院长代替所有超凡魔女签订的那一份魔女契约。


“那可真是可惜啊…”我的目光透过镜子看向身后的白姐姐，一只手轻轻的拎起一边裙角，“那么就这一身如何？到也显得不算很华丽，甚至都有些不像是礼裙。”


“当然，小涵穿什么都很漂亮。”


“那白姐姐你还放心我就这么穿出去，就不怕被人拐跑了？”我稍稍整理了一番胸前的一角，这独特的领口设计，呈现出了几何的开口造型，搭配无袖的设计，反倒是不显得过于暴露。


在镜子之中，我身着的这一件经典的纯黑色中长款礼裙倒是显得颇于保守了些，裙摆是并没有拖到地上的那种。


当然，这一身礼服其实本质上属于法术效果，之所以我选择这一套，是因为这是这一身礼裙分类当中最为保守的一套了，如果想要其他款式的还要亲自拥有一套用于法术的收录，这个收录可比匣中书收录武器还要麻烦一些。


“是吗？”听到我问出的问题，白姐姐此刻也没有立刻回答，而是直接上前来一只手直接揽过我小腿那里，将我抱了起来。


“唉？唉！快放我下来！”


“那么小涵你除了我…还能看上谁呢？”


“好啦好啦！ 除了白姐姐都看不上了啦！”我抱着白姐姐的脖颈稍稍维持了一下身体的平衡，最终才一只脚踏在地上被放了下来。


“你这不是自己说出了答案了嘛。”白姐姐笑着说道。


“好吧好吧，那么我看看时间，就先走了哦？”


“那么早就去？不知道身份越是尊贵的人越是要最后出厂吗？”白姐姐听到我现在就要先走，便出声问道，但是并没有阻拦的意思。


白语在得知小涵要去参与这个拍卖会之后便直接去了解了一番，可以说把很多信息都过了一遍，这其中甚至包括主场的一些具体策划安排的信息等等，所以她自然知道拍卖会的时间，而她也早早的默默把这些信息共享到了知识之树当中。


“嘛～习惯，习惯问题，第一次难免有些好奇啊…”


“那好吧～多去见见世面也是好的，也省的以后遇到这种事情，还表现的不够成熟，还刻意准备了好几天。”白姐姐笑着说道，不过…这几天她也陪着小涵准备到了现在。


不过我被白姐姐这么一说…也确实反应了过来。


虽然一直在刻意装作不在意的样子，但是在拿到邀请函之后，确实有意无意的在想有什么需要注意的。


“唔…好吧…可能是阶级跨越的太大的，经历没跟上吧。”


“那就多去见识，生活可不仅仅只有魔女学院这么一块地方，还有更多的精彩等着你去发现呢。”


在和白姐姐做出最后的告别之后，我便离开了白姐姐的住所。


邀请函之上的地址就在魔都地界，到也不算是很远，甚至…魔女学院就有专门的传送通道直达那一处酒店，毕竟那个地方已经名义上属于魔女学院的产业了，所以那里自然而然的就成为了学院与外界的对接点。


不过，从白姐姐住所到那一处传送通道倒是有一段不短的距离。


但是有着传送地标就方便很多了，那一处地方位于魔女学院当中另外一处万事屋分屋。


原本我以为这里应该会有不少人的，不过我到了这里之后却发现人并不是很多。


其实稍稍想一下大概也就明白了，大家假期大多是选择离校，估计这个时候大多数人都是刚踏上回校的路途，不过我倒是在这里遇到了一些拿着一些专业设备的少女们聚集在这里，似乎在等人。


简单的鉴定过后，我便了解了她们的身份，她们是属于魔女学院那些新闻社团的社员，这场拍卖会同样也会在各个超凡学院之中进行报道，但是这些信息并不会流传到外界社会。


而就在我了解了对方身份之后，她们身为记者的敏锐洞察力便直接把目光扫向了我这里。


“唉唉～那位小姐姐好漂亮唉，你们认识吗？”


“擦擦你的口水，别露出这副花痴样。”一旁的少女用胳膊碰了碰这位先发言的少女开口提醒道。


“那位吗？白色头发…我发现学院现在好流行白毛啊。”另外一位也顺着目光看了过去，发出了自己的疑问。


“白不白毛的无所谓，我通吃！”


“话说白毛应该是小涵带起来的审美吧，那群自称小涵后援团的学生跟风学的，不过说道白头发，每次看到我都会想到我太奶奶…”


“主要还是一个反差吧…她朝着我们的方向过来了唉。”


此刻，我迎着这几位少女的目光从她们身边擦肩而过。


她们的低语我自然听到了，毕竟修行五感，对于听觉同样也十分灵敏。


不过她们没有和我搭讪，我自然也就不会回应她们跃跃欲试的目光。


我径直走入了这一处比万事屋社团总部要显得不起眼些的建门前，这便是我此行的目标。


因为这里直接连通了这次开学前拍卖会的酒店，所以万事屋社团在这里安排了不少没有离校的社员在这里进行了接待。


虽然大部分学生都离校了，但是今天进行了拍卖会，这里会来比平常多很多倍的人。


所以我一来到这里之后，便见到了在这里迎接的人询问是否有什么需求，如果是参与此次拍卖会的，直接出示邀请函便好，如果是特殊群体，例如新闻社团的拍摄记者或者什么工作人员往返等等都无需阻拦。


因为传送通道的高频率使用，所以这段时间这道传送通道是借用炼金设备对接幕墙稳定下来的通道。


在我出示了邀请函之后，其中一位便热情的将我带到了传送通道那里。


一步迈出。


我便从这里，来到了另外一边。


脚尖点地，这一步直接踩在了柔软的地毯之上没有发出太大的声音。


当我整个人都离开了传送通道之后，眼前的景象才完全呈现在我的面前，入眼的是一条走道，殷红的地毯笔直延伸到尽头。


而我出来的那个地方则是一处架在走道尽头的硕大镜面，镜面边框还装饰着华丽的纹路。


而这里还站着衣着统一的迎宾小姐姐们，她们在见到我这一身衣着之后便迅速判断出来了我的身份，而处于前面的那位接待员便直接上前。


“尊敬的小姐，欢迎您光临这次由魔女学院万事屋主办的超凡拍卖会，我是这里的接待员，还请您出示一下邀请函，方便我们确认一下身份信息。”


“嗯，麻烦了。”


我取出邀请函递了过去，看他们一切如常的样子，她们似乎对于这种储物装备倒是不算很惊讶。


毕竟她们大多都是专业的接待员，眼界自然会高很多。


这位接待员在接过邀请函之后，也第一时间确认了真伪，并且她手上的屏幕也很快的显示了信息。


也不怪她们要这般确认真伪，毕竟这个邀请制的拍卖会在外界无数有钱的富豪想要进来，托关系又或者是其他的方式，曾经这里还出现过一个胆子很大的家伙伪造邀请函，而且还被放进来了，所以验证环节自然不能少。


不过这里是直接连接魔女学院的传送门，理应不会出现这种情况，但是这个流程依旧要走，只不过是象征性的。


毕竟她们需要确认来着身份信息，特别是被这次主办方着重标记的贵客，更是要慎重对待。


而这位接待员在看着生成的信息之后瞪大了眼睛，整个人瞬间就精神了起来。


因为眼前这位看起来毫无气场，甚至很温和，还略带一丝丝稚嫩的少女…竟然是一位老师！


只是一瞬间，她便有一种中头奖了的眩晕感，因为她们在这里进行接待，负责管理她们的人可是特意叮嘱了她们这次邀请的客人当中，有哪些是需要着重对待的，她们都是提前了解过也认过照片的。


但是…但是这个拍卖会还没有开始，甚至拍卖预展这才刚布置完，到了迎接客人的时间段…一般这么急着进来的，大多都是一些学院的社团记者，或者依靠关系进来的外界富豪、贵族、名媛等等。


但是她下意识抬头看了看眼前的少女，一副略显青涩的模样，活像是刚入学没多久的学生一般，此刻还正好奇的打量着这里各个角落。


但是她不敢怀疑信息是否出错，哪怕是错的，她也要当对的来接待，反正宁可吃亏也不能犯错，而且再看看这个样貌，她不可能认错的，刚刚没认出来只不过是先入为主没有联想到。


但是这种情况，她的身份就已经不够格来接待对方了，所以她毫不犹豫的就直接叫这里的负责人，不过等待那位负责人过来之前，她必须要做到极致，不能有一丝怠慢。


“非常荣幸可以为您服务，杨月涵老师，负责此次拍卖预展的负责人待会儿就来，还请您允许我为您介绍本次拍卖预展的一些具体安排。”她一边及尽热情的为我讲述，又带着职业性的克制引导着我步入主场。


而我也直接跟了上去，这里很明显是除了魔女学院往返的人员不会有外人进来的地方，不过顺着走道出去之后便进入了主场之内。


跨过这倒门扉，我便在这里见到了一位眼熟之人，正是先前在万事屋那里遇见的那我副社长之一幸安蕾。


此刻的她正在和面前的几位少女交代着什么，不过她的目光自然也被那打开的门所吸引了，毕竟那扇门一般不会开启，如果要开了，就说明魔女学院那方面来人了。


不过她估计来这么早的，大概率是那些受邀的那些新闻社团，她们一般会尽早的来到这里，趁着人少在预展之上拍摄一些珍贵拍品的特写。


但是她随意的一瞥之后，顿时心跳都梗了一下，同时心底也暗暗的吃惊，这位怎么这么早就过来了？


“抱歉，来了位贵客，先说到这，跟我过去认识一下。”幸安蕾一转口头的话语，不带一丝犹豫的就小跑了过去。


“小涵老师，没想到你竟然来的这么早！”还隔着一些距离，幸安蕾的声音便传了过来，而带领着我的那位接待员也立马松了口气，她知道眼前的这位大人物总算是不用她来接待了。


不过她也十分震惊，因为这位小跑过来的少女…她可是此次拍卖会主办的万事屋其中的一位社长！


平时那可是想见都见不到的人物。


所以她十分识相的顿住脚步落在后面，随时等待着机会准备回去。


并不是她不想巴结一下，而是这样的人物根本轮不到她来巴结。


身份都分不清可是没资格在这里做接待的。


“嗯，在学院没什么事做就来这里逛逛。”我随意的解释道。


不过看幸安蕾的样子，她可不觉得我是过来随便逛逛的，而她在过来之时，她身后的几位少女也跟随过来。


而她热情的把我也介绍给了她们认识一番。


这几位少女同样也是万事屋社团内的中坚社员，算是在这里维护拍卖会的正常运行，安排各个流程以及接待特殊贵客的。


“小涵老师，不知道你需要我来带领你去参观一番此次我们拍卖预展的拍品吗？相信这里一定会有许多您感兴趣的物品。”


“我随便逛逛就好，不必那么麻烦，我看你刚才挺忙的，就没必要在我这浪费时间了。”我开口说道。


“这样吗？那好呢，如果有需要随时可以来找我，要不这样吧，我留这位…她当你的专属接待员，如果有什么需要了解的，或者遇到什么小麻烦经管问她便好。”幸安蕾拉过一旁的少女推到我面前说道。


“小涵老师，您好。”


“嗯。”我点点头没有拒绝，毕竟身边跟着一位专属接待员确实可以减少不少麻烦。


“小霜，接下来你就跟随小涵老师，她让你干什么照做就行。”幸安蕾也顺带着和这位名字叫焦小霜多少女稍微交代了一声，随后目光看向我，“至于小涵老师，既然您想要随意逛，我们这里十分欢迎，如果腻了的话…这里本就是酒店，具备各项齐全的服务，有什么要求我们也会尽力满足，希望您在这里过得愉快，那么…我就先失陪了。”


“没事。”我也摆摆手表示没事，表现出一副随和的模样。
第554章【超凡知识】碎片，寒潮之心
在幸安蕾离开之后，这位叫做焦小霜的少女便开始热情的带领着我在主场展区为我介绍各种信息。


而我也偷偷的了解到了这位叫做焦小霜的少女。


这是一位比我还大好多岁的学姐，身份有时候还真是一个神奇的东西。


“这次的拍卖预展会持续两天，在这期间小涵老师您可以与拍品进行各种形式的了解，包括但不限于为您介绍、展示，甚至是临时试用等等。”


“此外，在您进入拍卖大厅之前，还需要领取一份属于您的竞拍号码牌，它会伴随您之后所有的竞拍活动，并且可以凭借这个享受这栋酒店所有的对外服务…”


焦小霜十分尽力的为我解说，在一旁飞快的为我办理领取一些重要的物品。


最终她带着这些东西来到我身边，递给了我一张不算大的卡片，上面写着“001”号。


这应该就是我的竞拍号码牌了，一开始我还以为是那种拿在手上不算小的牌子呢，没想到就卡片那么大。


“这个数字有什么讲究吗？”我随口问道。


“这个数字并没有太多实际的含义，可能客人您来的比较早，加上您运气好吧。”焦小霜连忙说道。


“原来是这样啊。”我倒是没怎么纠结，不过这个牌子在鉴定术之下可不是这样呈现信息的。


这些数字同样也是此次拍卖会身份的象征，三位数是这些牌子的总数量，这些基本上都是接待的特殊客人，如果是一般客人，甚至是普通人，那些富人，拿的就是另外一个牌子了。


而且这部分人享受的服务范围也没有我手上的牌子的服务多。


不过我倒是不介意这些，毕竟都是些潜规则了，没有人会质疑，更何况我享受的本就是潜规则当中最顶尖的那一批服务，何必呢？


“小涵老师，这里还为您准备了一份此次拍卖的详细指南，这其中包含了所有拍品的详细信息，这其中还包括起拍价格、加价规则等等拍卖信息，如果还有什么不明白可以直接询问我，我会为您细心解答。”


“嗯。”


我接过这个有些厚实的精致装订册，随意的翻了翻，随后直接一个鉴定术将内里所有信息全都记录下来。


而我也对此次的拍品有了一个大概的了解。


而这其中还有不少我十分感兴趣的拍品，我还以为以我的眼界，这场拍卖会的拍品我会就光看着呢。


这次拍品的前面铺垫物品是在外界十分珍贵的艺术品，古物以及一些稀奇玩意，这些东西买回去顶多当做一些摆件丰富一下文化底蕴。


焦小霜在一旁为我介绍每一件物品的信息，包括拍卖价格。


而我则看着这些被保存得很好的古字画，估值都是几十万，几百万起步的。


而一旁还有一些珠宝、玉石拍品，还有几件我在其中还能感受到一些柔和的超凡能量蕴含其中。


介绍上说可以养人，调理身体，不过以我鉴定之后的信息大概可以得知，这股柔和的力量进入人的身体，感觉很明显，对人体近乎无害，所谓的养人大多是心理作用。


好吧…看着这些有着“特殊功效”的饰品，估价千万，我只想…说富人的钱真好赚啊。


不过我倒是对这些东西兴趣不大，我只是趁着这个机会鉴定获取更多的信息，特别是一些古迹珍品。


对于过往的历史也有一定的借鉴作用，毕竟一个文明的历史真的可以反应一个文明的兴衰与潜力。


虽然主世界被超凡种族入侵占领之后，注定没有自我发展的未来就是了。


此刻的焦小霜自然也看得出来我对于前面的这些拍品兴致缺缺。


虽然不知道为什么我还是坚持每一个展品面前都停留个一小段时间，但是她也跟着这个节奏为我介绍着，介绍的内容是什么并不重要，此刻的她很明白自己的定位，哪怕客人听不进去，当一个背景声音也是好的。


这些普通的拍品只是为一些特殊收藏需求的客人，以及那些富豪贵族们准备的形式，重头戏还是要放在后面。


再之后，这里出现的东西就显得比较杂乱了，从超凡材料到植株药材，超凡药剂、炼金物品等等，这些东西不少直接就出自魔女学院，也有不少在魔女学院都是稀罕货色，毕竟这是一场主要还是面对超凡学员开放的拍卖会，没有点好东西是拿不出手的。


而就刚刚看到的那些东西并不算十分贵重，如果客人在这里看上了，甚至可以直接出价，与万事屋主办方这边协商或者直接与卖家沟通，如果达成交易，甚至都可以不用上拍卖流程。


而之后的一些拍卖品就来自各个超凡学院了，比如圣天使学院的一些圣光神器，精灵学院的一些制作于兽皮之上的强大精灵魔法卷轴，还有矮人锻造的圣器也感觉十分强大，之后甚至还看到了龙血学院当中的一些超凡龙族血液样本！


这些拍品一个个五花八门，更是拓宽了我的眼界。


同样，借助地脉鉴定术，也让我更加深入了解了一些其他学院力量体系下衍生的一些技艺与产出等等。


不得不说，这一次拍卖会的人数似乎也远超我的预期，毕竟这里光是拍品都囊括了这么多超凡学院，到时候那些学院估计也会来很多的学员。


到时候这里岂不是说会汇聚上千人？


不过想想这家酒店…似乎也不奇怪了，毕竟来这里的是参与拍卖，而不是在这里住宿。


再之后的展区，就来到了一个我十分感兴趣的地方了，因为这里展出的拍品全都是超凡物品！


超凡物品这个概念我先前的时候就接触过，那是不同于一般炼金器物，却拥有超凡效果的物品。


这是机缘巧合之下以特定物品为锚定，符合某种仪式而自然形成的奇迹。


比如当初宁兰新城那一次遇到的可以宏观操控气运的那个“宁兰之心”。


又比如在小型世界当中遇到的那个，在世界意志与剧本干涉之下，以那一个吊坠为物质锚定，加上【超凡知识】，再符合某种仪式，最终生成强加于气运之子身上的的枷锁“狂植之泪”。


这些都是超凡物品。


可以说我遇到的这两个超凡物品的效果与副作用都强的可怕，前者操控局部气运，汲取血肉，足以把人吸成人干。


后者地脉绝缘，直接斩断地脉枷锁，而它起到的效果是共享的属于无私奉献了，也不知道这算不算副作用，再有就是这个超凡物品无法离开那个世界，斩断那个世界的气运之后，整个超凡物品都会损毁，要不然…这个超凡物品斩断地脉枷锁的能力怎么说也是一个十分好用的能力了。


但是我现在所处的这个展区的拍品却告诉我，超凡物品并不是每一个都是那么这般逆天的存在，有的也只是机缘巧合沾染了特殊的超凡能量，从而在特殊环境或者情形之下完成了向超凡物品的转变。


并且…这其中大部分超凡物品都是属于一次性或者有使用次数的存在形式。


而在我观察之下，其中一个超凡物品的鉴定信息…是“人为干预制造”的。


果然，有些超凡物品形成的仪式以及需求被了解之后，是可以人为再次制造的，但是这人为制造的成功率极为低下，倒也不算意外。


见到我来到这里升起一抹兴趣之后，焦小霜也在一旁松了口气，有兴趣是好事，这样可以更好的与客人沟通介绍。


“这里就是此次拍卖预展超凡物品分类的展区了，而您面前的这个超凡物品名字叫'微光之触'，它的本体这是一颗由精美玉石制造而成的戒面，其上裂纹渗透的殷红痕迹属于超凡物品整体的一部分。”


“戒指部分及其金属镶嵌的部分是卖家后续制造的，方便携带，不属于超凡物品本体部分，即便后续不喜欢这种样式同样可以换掉，不影响超凡物品效果的产生。”


我仔细听着焦小霜为我介绍它的效果，甚至她还直接打开了展示玻璃罩将其取了出来，直接在我面前展示！


“这一枚超凡物品的效果是将其放置在右手中指第二关节，拇指按压之下会发出微光，光亮不算很大，但是持续这种状态下是会不断增幅佩戴者的恢复能力和伤口愈合能力，对于一些小伤效果十分明显，重伤的话效果会减弱。”


“而使用它的代价则是持续不断消耗体力，造成疲劳积累，并且在使用期间休息无法缓解疲劳状态，当然，根据多次专业测试，这种快速回复可能还会造成生命力的衰弱，也就是寿命减少，不过这种减少十分微弱，对于青年人来说一道疤痕伤口恢复消耗大概十几秒的寿命，并且这是可恢复的一种消耗。”


“有些鸡肋。”我评价道。


毕竟这种超凡物品的效果还抵不上一个血肉愈合法术，甚至是更低级一些的治疗术。


“是的，超凡物品的效果及其副作用是不可控的，很多超凡物品甚至副作用还未明，甚至出现副作用效果明显，产生的效果不明的超凡物品。”


“但是这些依旧让人趋之若鹜是吗？”我好奇的问道。


“是的。”


毕竟我知道超凡物品的使用基本上没有什么消耗，只需要付出代价就能“交易”效果，所以超凡物品的使用门槛十分低下，普通人就可以使用，这对于那些进来的普通人富豪十分向往，这可是掌握了超凡的力量！


我在超凡物品的展区逛了许久，焦小霜以为我只是对这些感兴趣。


其实我感兴趣的还是这一件件超凡物品形成的那些故事，每一个超凡物品都源自于一段机缘巧合，而人是促成它们形成的最大因素之一。


就比如先前最先看到的那件“微光之触”，它原本是属于主世界曾经的一位探险家的，那个戒面之上的裂纹是它一次意外磕碰导致的，而那殷红的东西其实是那位的血液，那位探险家生命最后一刻沾染在拇指之上的血液，它深入了裂纹之中。


但是普通的人血并没有任何的超凡效果，它也不是超凡领域炼成的一些超凡材料，它的存在更多扮演的概念是“仪式的一部分”，所以这个超凡物品是可以破坏的，比如将那个血迹给剔除干净，破坏掉整个超凡物品的仪式平衡就足够了。


那些一次性的超凡物品同样也是如此，只不过因为形成的意外，每一次产生的效果，又或者是副作用，会消耗仪式组成的一部分，最终导致它失去超凡物品的特性。


所以理论上一次性超凡物品是可以修复的，但是这也只是理论，因为这些仪式的组成蕴含的资讯也需要特定的处理方式，而不是用特定的材料修补就能完善仪式的。


在预展这边的一次性超凡物品想想也就知道是不可以试用的。


而一些副作用比较危险的可重复超凡物品同样也不建议试用，如果客人坚持试用，需要签署一些免责契约才能使用，并且由此造成的损失也需要赔付等等。


就在我还没有了解完这些超凡物品的信息的时候，我便被另外一个区域的展台吸引了。


因为那个实在是太特殊了，以至于这一片场地的布置仿佛都以那个为中心一般，而那巨大的展台之上盛放的还是一个很小的一件物品。


“那个最大站台上放的是什么？也是超凡物品吗？”我侧头询问了一番。


而我在询问的时候，也下意识使用了地脉鉴定术，很快有关于那个东西的信息便呈现在我的面前。


但是在看到这个物品的名称之后，硬控了我一秒时间。


因为它叫“寒潮之心”！


“这件物品也是此次拍卖会的拍品之一，是这次预展的大轴展品，也是此次拍卖会的尾拍拍品，这件展品的名字叫寒潮之心，需要我为您仔细介绍一下这件展品吗？”


“嗯，好。”我抬起头看向那个宛如冰晶宝石一般的寒潮之心，不由得向那里走过去。


原来…那份破碎的【超凡知识】，其中的一份在这里。
第555章 参与展会的核心技能——炫饭
在经过一番介绍之后，我才明白，这一枚寒潮之心似乎并不是万事屋的。


先前听店长说万事屋有一枚这个玩意，是那个王冠的一部分，那一部分的缺失导致【超凡知识】的破碎，一开始我还以为就那一块呢。


现在看来并不是，而是有许多块。


这一块并不是万事屋的那一块，而是一位卖家委托万事屋于这一场拍卖会上进行拍卖的，其中还有一个小故事，万事屋想要直接买下，但是对方并没有同意，而是坚持进行拍卖利益最大化。


要我说，这一操作简直就是拱火大师。


如果说现在魔女学院两位气运之子想要争夺凑齐完整的一份【超凡知识】，这还只是内部竞争，但是这一放拍卖会上了，那么这可就摆明面上了。


如果不考虑其他因素，那么这就是一场比拼财力的碰撞，很符合万事屋对待气运与剧本的态度。


而且…通过知识之树的共享，我已经得知露希恩拿到了万事屋对她的投资，就是那一枚寒潮之心，原本还有一枚大知识之种的，不过她们没想到被我捷足先登了。


这一次的拍卖会，露希恩、谭菡都受邀来到了这里，至于之后会发生什么自然不言而喻。


万事屋想要做的就是想要一步步的捧起露希恩，逐渐取代此刻谭菡的位置，一点点的攫取她的机缘。


虽然大法术书对于她们来说是无法触及的东西，但是【超凡知识】的争夺与归属足以左右太多事情了，这可以说就是气运之争的一个缩影，体现在一个“争”字之上。


其实万事屋就算没有碰上所谓的剧本，气运之子这些存在，她们难道就不争吗？


肯定是争的！


万事屋可不是魔女学院一家独大，学院制造还有着很多体量和万事屋差不多甚至更恐怖的存在，比如魔女秘境社团，虽然这两个社团多有合作，但是依旧存在竞争关系。


气运之子的出现顶多只是让她们之间的争换了一种形式而已。


但是这一切只是理想状态，可别忘了主世界目前还有一个外敌，那些玩家。


想必前些天我和她们透露的这些信息，也让她们明白此刻拍卖这个东西到底有多么危险了吧？


哪怕这只是一个不对外界公开的拍卖会，甚至是邀请制的，但是天底下没有不透风的墙壁。


先前的时候我还没有太过于在意，现在我环视一周才发现，目前这个酒店主场这边还是有很多高年级学员的。


身着统一的制服就在那里有意无意的巡视着四周，看样子万事屋确实有把我的话当回事，但是这估计依旧不够。


随后我转过身看向还在我一旁介绍着的焦小霜，也真亏她可以讲到现在，我都有些佩服她的口才了，虽然我也能听出来她这番话术也是套公式说出来的，但是谁让她察言观色能力也很不错呢？


“谢谢，先说道这里吧。”我伸手示意了一番，算是打断了她的介绍。


“好的。”


“对了，方便询问一些你个人一些的问题么？”


“自然是可以的，小涵老师。”


“先前看你和那位幸安蕾社长关系不错，她还挺照顾你的吧？”


“是啊，幸安蕾学姐是我的前辈，确实对我照顾有佳，不过我也并不是学姐唯一照顾过的后辈。”


“既然她先前让你参与这次拍卖会的策划与流程安排之类的事情，想必她应该和你们交代过一些事情吧？她有告诉过你们这个寒潮之心是个大麻烦吗？”我指着站台之上的那一枚非对称形态的宝石问道。


此刻我只是朝着那个方向靠过去，也能感受到这一片区域气温的明显降低，而且这还伴随着一股莫名的压力向外逸散而去。


“大麻烦…原来小涵老师担心这个吗？这件事幸安蕾学姐自然和我们交代过，而且是特意叮嘱过的，寒潮之心在展出期间，万事屋对这里布置的安保力量是足以守护它的安全。”


“这样吗？原来是我多虑了。”我轻笑一声，没有再说下去。


也没有提醒更多的事情，不然我就显得逾越了。


毕竟我这次受邀而来的客人，而不是她们负责安保的专家，如果最后万事屋在玩家面前栽了个跟头，那也是让她们吃一堑长一智。


毕竟这也是魔女学院的学生第一次遇到这样的敌人。


不过情理上，我还是更希望那些玩家吃瘪的。


“是的，还请不用过多担心，既然我们万事屋负责策划这次的拍卖会，自然是会考虑到突发状况的。”


“好吧，那就先逛到这里…嗯？”就在我还想要说什么的时候，忽然看到了远处另外一处区域那里有些热闹了起来，“那里在干什么？”


“那里…哦！”焦小霜被这么一问，下意识看了看时间，“目前我们这一处酒店策划的预展，在这两天特定的时间开办的美食专区，毕竟也不能让远道而来的客人饿肚子，这些美食是免费供应的，都是由酒店最顶尖的厨师制作，当然，在这期间，酒店的就餐服务依旧会提供，如果不喜欢在这个氛围下就餐，同样也可以…”


“不，我很感兴趣。”


“呃，好的。”焦小霜没有再过多的说下去，就这样跟在我身后来到了美食区域。


这一块区域很明显是可以看出来是临时搭建的。


精美的食物就这样放置在台面之上，而且这里还有陆陆续续的后厨人员将餐车上的食物以最精美的方式摆上餐桌。


此刻我也只能感慨，略显无聊的拍卖预展，似乎此刻也只有这些美食可以慰藉我的精神了。


不过我看过去之后，发现这些美食大多以一些精致甜点以及一些摆盘为主，这里还提供热茶等等。


想想也是…毕竟这里并不是正规的就餐区，自然没有太多的大鱼大肉，这样的布置感觉有些类似于茶歇的那种形式，不过这个要显得更丰盛一些。


似乎是这里刚刚布置完，在这里的人似乎一下子就分为了两波人。


一波人似乎有些不好意思，又或者不饿，只是瞥了两眼便不去关注了，而另外一波直接就没有什么不好意思的，上来就直接吃，还挑着吃。


那姿态，仿佛常客一般，丝毫不在意这里似乎是展会，身上还挎着个包，遇到方便装的直接装进去，而有的直接端着吃的离开，然后找到了远处的闺蜜，分着吃，俨然一副模范闺蜜的样子。


果然，在这种地方虽然社恐不多，但是还是可以见到的。


那些人都是一些被邀请的学生，比我大不了几岁的那种，有的似乎直接与我同届。


看样子也是和我一样第一次参与，这么早就来了。


我也凑到了餐台这里，目光扫视着上面精致的美食，最后挑选了一个带着纸托盘的小蛋糕。


轻轻的挖一勺送入口中，冰冰凉凉的入口即化。


虽然很不想再提这件事，不过品尝美食确实是一种十分具有效率的味觉修行，所以不知不觉的，我这一边走来，基本上每一个看起就很不错的菜品我都浅尝了一番，一旁跟随的焦小霜都看得十分震撼。


不过我也不在意。


一旁有着这样一位接待员在一旁跟着，倒是为我抵挡掉了不少麻烦，没有见到什么喜闻乐见的搭讪，也没有什么装【哔】打脸的剧情。


可以来到这里的大多都是有身份的，不是各个学院的天才就是外界有名的富豪，唯一的阶级差距就只有普通人和掌握超凡力量的学员。


而且我发现那些可以来到这里的富豪，那一个个的姿态都放的很低。


这个拍卖会每年两次持续了不知道多少年了，那种嚣张跋扈的富二代型角色，估计早就筛选得一个不剩了吧。


就在焦小霜为我再次阻拦下来一位想要过来与我搭话的男性之后，我的目光也被餐桌另一边路过的一位中年男性所吸引。


当然，并不是这个男的多么帅，也不是他多么有魅力，甚至我看的也不是他本人，而是…他身上牵扯的一缕气运的丝线。


不过我并没有把目光放在他身上多久，以免引起他的注意，而就在我把目光移开看向焦小霜的时候，那位中年男性仿佛察觉到了什么一般，侧过身，目光扫过去，而就在他的目光看到我之后，瞳孔瞬间收缩！


但是很快他发现我并没有注意到他，他才装作若无其事的赶快离开这里。


“谢谢了，我确实不怎么喜欢和那些男性搭讪。”我笑着说道。


别说什么过来聊个天，或者别的什么，这里是酒店，就算迷路了那也应该问问这里的服务人员。


曾经作为男性的我，难道还能不知道他们内心想着什么吗？


不过这里可以进来的，基本上都是筛选过的人，所以他们应该更加纯粹，也就是更纯粹的谈利益，我对自己认知的很清楚，我和这些普通人并没有利益交集，与其纠缠不清，不如从一开始就切断幻想。


不知道是不是受到了魔女化的影响，我对于男性现在是一点兴致也没有，哪怕曾经的我是男性也是如此。


不过话说回来…曾经身为男生的我依旧也没有什么朋友，可能我和男性确实无缘。


也许我早该听白姐姐的话，我应该迟点来的。


来这么早，感觉这儿的展品半天就能看完，还时不时的遇到一些想要建立关系的人，确实麻烦。


“这都是我应该做的。”被我这么一说，焦小霜倒是连忙开口，话语之间也不邀功。


她在我第一次直接拒绝了一位男性过来的搭讪之后，便主动的帮我阻拦了之后的所有人，而我也默认了她的行为。


她的眼力见还是很好的，更何况她比任何人都知道对方到底是什么货色，全都是外界揣着钱准备在这里诱拐见识不多的学生，让他们掉入金钱的陷阱。


超凡学院当中的学员也并不是所有人都很有钱的，有钱能使鬼推磨这句话在这里也很适用。


金钱可以腐化太多的人了。


超凡学院当中的学生并不是所有人都是以晋升超凡为自己的目标，他们甚至不知道世界之外还有更广阔的天地。


观念真的是很难改变的一个东西，力量让他们尝到了在这个世界作威作福的甜美，身份让他们享受到了别人阿谀奉承的顺心，这便是普通人的无法逃避的诱惑。


就好像前世的时候，每个人都知道好好学习，以后可以成为科学家、博士，可以设计制造强大武器，甚至国之重器，但是这并不是谁都可以做到的。


失败的种种细节有太多太多，学习习惯，压制不住的懒惰等等，最终汇聚成为了一句“我没有那个天赋”，便让这个借口背负了所有的失败。


所以我以及焦小霜都不觉得这般无情的拒绝有什么不对，也许被拒绝的人还背地里骂矫情，自作多情，但是那又如何？


这些都不是我应该考虑的事情。


最后，我挑了一杯刚被摆上去的雪糕，又从一旁拿起根小木片便准备离开。


既然已经锁定了目标，那么自然要去看一番好戏了。


没想到真有玩家成为了一位富豪混进来了，那么…我应该称赞一番那些玩家的情报工作做的真好吗？


“小涵老师，您这是要去…”


“看到有意思的事情了…”我随便说道，便跟了上去，顺带着用地脉鉴定术获取了对方的信息。


既然对方现在没有动手，而是继承了这个身份在这里转悠，我便没有直接出手。


当我看到他在寒潮之心的那个展台的地方忽然驻足了，便也了然。


果然还是被【超凡知识】乱花了眼啊。


看到对方一动不动，此刻我的手上出现了一个书匣，它被我抱在身前，只要我一个念头，我就可以瞬间制止大部分的麻烦。


随后我便什么也不做，只是单纯的露出了一副看好戏的姿态。


我在看他到底会不会直接动手，按照他们先前的尿性，我觉得他可能会直接动手，即便他们这段时间确实低调了一些，但是本性这个东西…谁知道呢？


而此刻焦小霜也发现了我的小动作，一时间也不知道要怎么办，那个像是匣子一样的东西到底是什么，她也不知道那是什么。


虽然她想要开口提醒，但是对方也不像要动手的样子。


而就在她纠结的时候，却听到了我的声音。


“切～胆小鬼…真是无趣。”此刻，我看着对方一副隐忍的模样，迅速走开，便是一阵吐槽。


随后，我便看着对方下意识的四处张望，很明显是在了解周边情况。


估计他觉得自己一个人不保险吧。


不过我还是留意了一下这个人的动向，经过地脉鉴定术的信息锁定，到时候我直接展开周边地区建模之后，标记的那个人的行踪只要被地脉记录，那么就可以实时更新。


这回，总算是没事了


“小霜，问一下，酒店有什么地方比较安静，适合看书的那种？”


“当然有，酒店上层有一处书廊，那里可以为您提供舒适的阅读环境，而且那里的藏书也相当于一层图书馆，我带您过去吧。”


“行，那就麻烦你带我过去了。”
第556章 体修第七感雏形
在意识到提前来到这里并不是什么好事之后，我便在焦小霜的推荐之下来到了酒店上层一处叫做书廊的地方。


和她说的一样，这里并没有什么人，但是一排排高大的书架以及配套设施倒是很齐全，至于这里面书籍的质量…在我简易收录了一个书架的书籍内容之后发现并不高，很多的都是与学院图书馆差不多的，也就前面的一些时尚杂志内容比较新奇一些。


不过我来到这里可不是收录这些书籍的。


更何况我还有一整个魔女学院图书馆的书没有看，现在琼姐姐也陆续快要把大智慧启迪术的研究资料也上传完了，所以我有着更重要的资料要看。


在我找了个地方坐下来之后焦小霜也稍微询问了我一番是否需要喝点什么。


“黑咖啡，少糖。”


“好的，这就帮你去取。”


看着她离开的背影，我也拿出了我的匣中书，稍稍往后翻开了几页空白，知识之力裹挟着大知识之树内有关于大智慧启迪术的研究资料浮现于空白书页之上。


这些字符浮动的很快，因为我看的很快，对于普通人而言，我这样的阅读速度就好像翻书玩一样，但是对我来说…还是太慢了！


我的理解和接受能力还是太慢了，所以限制了看书的速度，以至于无法瞬间理解大知识之树内的那些信息。


这才是随着大知识之树增长，我意识到的一个严重问题！


如果一开始还是知识之树的时候，甚至它还是原型法术记忆书架的时候，我还没有觉得什么，这就好似一个外附大脑一般想到什么就可以瞬间记忆起来。


虽然我现在也可以做到差不多的事情，但是为了防止我被过量的信息冲击认知，所以我对于那些不断堆积的信息有了一个可悲的“认知壁垒”，我在寻找我需要的认知信息之时，哪怕有知识之影帮忙我也要缓一缓才能找到，而且找到的信息转化为记忆之后感觉十分陌生。


有一种不是我的感觉。


其实这种事情有一种很笨的方法来解决，那就是静心沉淀，不断的巩固这些新的知识。


原本这个问题是可以被这样解决的，但是随着信息获取的速度越来越快，我发现我的学习和理解的速度是跟不上获取速度的。


所以对于我来说，“拥有却未知”的信息，会越来越多，直到将我淹没。


这应该就是幸福的烦恼吧？


其实这件事我也和不少魔女姐姐们沟通过，甚至和白姐姐也说过，不过…大家都没有什么太好的处理办法，甚至她们也无法理解我的处境。


唯一有启发的大概就和琼姐姐聊的时候，我询问过一个问题。


认知放火墙，可以在没有污染性信息的时候，预防过量的信息冲刷吗？


琼姐姐给出的回答是可以，但是这和预防污染性信息的防火墙就是另外一回事了。


我一直把这种手段当做我遇到的这个困难的突破口，也在尝试在构建这种认知防火墙，但是在实际测试之后，这种想当然的幻想并不能帮我提升认知效率，只能在我主动接受大量信息冲刷的时候，可视化的让我意识到我还能坚持多久，并且这还会分散我的注意力。


所以想要提升这个能力，就要回归最原始的状态。


生命层次。


生命层次真的决定了很多的东西，比如信息接受的能力的阈值上限，所以越是高年级的学姐学习能力越强，这并不是错觉，而是真实存在的事情。


但是生命层次这种东西我还并不知道有什么外物可以提升的手段，魔力源数量虽然越多，魔女化速率越快，但是越到后面，这种提升的速率增加的越少，所以哪怕我有上万枚魔力源，魔女化的速率和与我同届的学生也快不了多少倍。


正所谓求人不如求己，我也时不时的和知识之影进行交谈。


其实这种行为这就是和自己的内心对话，有很多的事情其实自己内心知道，但是主观意识却下意识忽略了，让主观意识意识到自己已经想明白的事情，这同样也是一种进步。


“小涵老师，您的咖啡。”


“谢谢。”我接过了咖啡顺带着道谢了一声，顺带提醒了一句，“我会在这里看书许久不会离开，也许这一坐就会到明天，如果你没事的话可以先离开。”


“不用了，幸安蕾学姐让我跟着您，只要您还在这栋酒店，我自然不会离开的，如果我的存在打扰了您看书，我也会拉开距离。”


“这个我不介意，不过你拥有随时离开的权利，好了，我要看书了。”


随着我这番话说完，我便一个双重内外静音的法术笼罩了我所在的地方。


因为待会儿看书或者思索问题的时候，我会和知识之影进行辩论，我自然知道我自己在干什么，但是这个样子在别人看来就好像傻子，或者说是疯子。


双向隔音刚好解决了这个麻烦，外面的人听不到我絮絮叨叨的声音，我也不会被外界的声音打扰。


我细细抿了一口咖啡，随后便开口道。


“继续吧，别张口闭口的说我需要时间，谁不知道我需要时间？别和谜语人一样。”


“谜语人…你也是这样觉得的？真巧，别人也是这样看待你的。”


“现在别讨论别人了，还是谈论正事吧，你一副我早就看穿一切的样子，都不愿意直说吗？”


“我说了，问题的答案很简单，你缺少时间，一切的原因只是因为你时间不够导致的，你入学时间太短，却学了太多，资历太浅，见识太少，又拥有太多，知识的理解能力跟不上去，但是知识的获取速度却太快…”


“让我静下心？”我问道。


“换个问题来问你吧，你认为接收信息到底是什么？依旧是你慢慢的去看，去实践，根据自己的认知去接受，你太心急了，囫囵吞枣的，这和知识穿过你的脑子又掉了下来有什么区别？你记住了吗？哦…你不用记住，应该问你理解了吗？”


此刻我手上匣中书上的信息猛然一顿，因为我发现我确实看的太快，以至于我回顾先前看的内容依旧是信息。


这种感觉很奇怪，就好像我脑子里有一本书，我可以随时拿出来阅读上面的信息，但是书本一合上，我就忘记了内容，但是别人问我，我依旧可以翻开书将全文背诵出来…


“所以…你假努力给谁看呢？”知识之影的话毫不留情的直击我的内心。


“那我该怎么办？”


“慢慢看。”


“慢慢看？”


“对，你是不是不知道要怎么看啊？第一段这些信息，看完一遍，概括一遍，整理一遍，提取关键信息，用自己的话再说一遍，你现在在看的这是梅姐姐最初给大智慧启迪术下的定义也就课题研究方向，是大法术书研究的主基调。”知识之影此刻就好似最严厉的老师一点一点的教授我如何看书，如何真正意义上的去理解数额，而不是单纯的看。


我废了好一段功夫才算是理解了梅学院长所写的开篇内容，以及她所表达的思想以及思路。


以前的我对于这些不重要且不涉及正式内容的地方，都是一带而过的，大知识之树的信息让我下意识的觉得这便是我的记忆，但是它们的性质相差的太远。


我开始适应这种的阅读方式，但是…这样的学习效率…更低了！


“你别管，我就问你这样的高质量阅读与学习是不是很有用！你急个什么呢？还说你不会内耗，你现在不就是在内耗吗？害怕那么多信息堆积干什么？大知识之树是吃干饭的吗？”


“大知识之树本就是大法术书，它的位格高，但是你！也就是我，不过是一个入学半年的学生！助教不过是你的一个身份，所有魔女姐姐对你另眼相待也不过是在看一位天才的崛起，你只是在崛起，而不是已经崛起！这一切不能给你+buff！也不会改变你就是一个普普通通的你，这样一个事实！”


“认清你和大法术书、助教、身份之间的差距，别飘了，现在书都耐不下性子去看了！”


被知识之影这么一训，我头都埋的更低了，因为我知道这就是真的，而知识之影也履行了她的职责，在最关键的时刻指引着我。


“高质量看书么…”


“你要是心里乱，还有另外一个方法可以一劳永逸的解决这种无意识的自我内耗，也算是一个…过度的办法吧。”


“什么办法？”我期待的问道。


“你现在的主要内耗矛盾是什么？”


“大知识之树日益增长的共享信息同我落后的认知学习能力之间的矛盾…”


“对…我们可以借用你构建的认知防火墙雏形，结合娜塔莉姐姐传授给我们的封印术进行组合，封印特定的认知来影响你，从而产生临时性的无内耗精神状态。”


“这…好像可行啊！”我忽然眼前一亮，觉得这确实是一种很棒的思路。


不过正如知识之影所说，这是一个过渡性的办法，封印终究只是封印，我依旧要去面对它，那个让我内耗的根源。


但是我可以从一开始不去面对它，直到我强大了，就能无视它，这就好似十里坡剑神一般，我现在打不过你，那么我先磨练自己变得更为坚定，那么过往的内耗不过是笑话。


就好似以前小学的时候作业没带那就是天都要塌了，但是现在回顾一番，也不过是作业没带而已。


“不过这个到时候再说吧，现在娜塔莉提供的封印术，并不涉及意识、记忆这方面的封印，所以现在恐怕无法实践哦～”


“那你还说！”


“我只是提供一个思路！而且是切实可行的思路！看你的书吧，认真看，高质量的去看！可别浪费我的良苦用心…”


“什么良苦用心啊…”我撇撇嘴说道，但是还是按照这个方法继续看书。


也许是刚才知识之影的说法让我看到了应对内耗的方法，我现在看书反而觉得似乎也不是那么急了。


果然…内耗的根源还是解决的办法没有找到，现在我找到了办法，即便无法实现，但是我却发现内耗的情况却减轻了太多。


果然…意识这种东西还是太过神奇了些。


时间一点点的流逝，而我也在一点点的加深对大智慧启迪术的了解。


从立项的思路到研究的思路，到现在我还没有接触到一点真正研究的内容，还是在思路与框架之上不断的深思，我可以感觉到这是一次跨越空间与时间的一次与梅学院长的灵感碰撞，是一种超越我现今认知的一种精神的沟通。


这同样也是一种思维的开拓，而这才是真正的“长见识”。


直到我看透了梅学院长所书写的这些与正题无关的构思，我才放下手中的书，缓缓的闭上眼睛。


我感觉我看书似乎看了很久，按照我现在的阅读速度以及无意识见的对比，我已经看书过去了一天一夜…


随后，我合上书，我感觉周边的一切轰然破碎，一切归于正常，隔音法术也消散于周身。


我起身走了几步，身体并没有因为久坐而感到麻木的情况。


来到窗边，我看着即将落下的夕阳，带着最后的一丝倔强的晚霞，即将落入了远处的高楼之间。


“嗯…按照时间明天就…嗯？”


我下意识看了一眼地脉记录上的时间，这次预展持续两天，那么今天应该是第二天晚上了才对，明天再有半天的时间，拍卖会就会开始。


但是我看了一旁顺带记录的日期…


“半天？怎么才过去半天？”我拿出手机，看着手机上的日期，真的是半天！


今天依旧是我来到这栋酒店的第一天！


可是…这怎么可能？


我可是知道看书是多么折磨的一件事，我看了一天一夜的书怎么可能才过去半天…


这不可能！


我那么认真的看书，去理解内容，效率那么慢，我却看进去了那么多，哪怕经过这种简单的计算，半天时间怎么可能够？


“我说过你缺少的是时间，一切的根本只是你时间的不够，你只是没有找对学习的方法，当你认真学习的时候，即便是时间也会过来找你的。”


“这到底是怎么回事！”我侧头看向一旁的知识之影，这回我是真的不知道什么情况了，这不是错觉，绝对不是！


我仿佛抓到了一丝契机，好像…就在刚才阅读结束的时候，有什么破碎掉了。


“既然你不知道，那么就先不知道吧，这对你也是好事，你只要知道超凡的世界一切皆有可能，你相信你可以做到，那么就可以做到，不过…可以做到和瞎想是两回事，好好的去看书，时间会找上你的。”


“时间…会找上我…不对，你还是什么都没说，这有什么不能说的？我还能对自己保守秘密？”


“对，我不能说，因为这件事只能你自己去知道，去理解，这是一次自内而外的一种…生命与认真的蜕变，就好似破壳的禽类，从外界打破，你不过是一个待死的早产儿，唯有你自己破壳而出，你才配有成长下去的力量与潜质。”


知识之影倒是无所谓一般，“我是你的潜意识，潜意识本质上是无法用语言去描述的，很多东西无法用语言来完美转述，语言只是对你内心想法的不完美表达，更多的是情绪的抒发，你可以的，我知道那是什么，那么你也应该知道那是什么！”


“我…好像明白了…”我看着被我拿在手上的匣中书，又看了看窗外，最后一丝柔和的夕阳即将落下。


但是在这一刻，那最后的光亮仿佛被停止了一般…我还是能感受到夕阳在缓缓的逝去，但是它变慢了…


仿佛整个世界都在为我的思绪而按下了慢速播放…


“对，这是你应该掌握的力量，是时候说出来它是什么了，当你定义它的时候…便是你真正触及到它的时候…”


“说…慢慢来…抓住那一丝契机！不要错…”知识之影在一点点的引导着我，但是她似乎意识到自己也心急了，便连忙闭嘴。


她想要说的是别错过这次契机，如果错过，那么下次可就没有这么好的一种状态了！


而我也能感受到我似乎在经历一场蜕变，仿佛说话也变得艰难。


但是我依旧听清了知识之影说的话。


去定义它！


然后…支配它！


“时间流转，感官不滞。”


“这是…体修的力量吧…我似乎明白了，这是体修第七感时间感…的雏形？”
第557章 冲突与试探
当我明白之后，我没有过多的喜悦，只觉得一切理所应当。


这就好似我随意的伸手一把抓住了身前虚无缥缈的沙子，在别人看来这行为方法很厉害，但是我摊开手，我手上的也不过是再普通不过的沙子，它不过是被风吹起，而我不过是顺手抓住，仅此而已。


“呵～你成长了，获取了力量你甚至都没有了太多的情绪起伏。”


“这个叫成长吗？如果就连自己的情绪都无法表达，我不觉得这是成长。”我看向知识之影，随后开口这般说道。


“哦～好，很不错的观点，但是我只是说出了你内心的评价，这就是你认为的成长，看起来你并不喜欢？明明你说过自己要做情绪的主人，现在你做到了，你支配了自己的喜悦…”


“是吗？”现在我转过身，背对着窗口，露出了发自内心的喜悦与笑容，直到最后一丝夕阳彻底的落幕，外界的天空才变得昏暗。


这个时候，我的目光瞥到了在远处的那到身影，正是焦小霜，看样子她是真的没走啊。


那也刚好，也许我刚才的行为在她眼中感觉就好似学疯了吧。


但是那又如何呢？她不敢当我面说出来，那就够了，更何况这又不是什么丢脸的事情。


“走吧，有些饿了。”我开口说道，完全没有提起先前说的可能一坐就一晚上的事情。


学习是一种很消耗精力的事情，更别提这还和体修扯上关系了，这自然不能亏待自己的身体。


该说计划赶不上变化吗？


原本只是想着提升自己的学习效率，却直接感悟出来了第七感时间感，“只要认真的去认知，时间会去找你！”这便是我对于第七感认知的契机。


力量获取的太快以至于给我一种不真实感，但是深究其中每一个却又觉得我配得上。


或许力量真的不是艰苦苦修得来的，而是顺应思维而获取的，或许这就是人生处处是修行的体现吧。


此刻的焦小霜也连忙上前，就在刚刚我离开座位的时候，她就全程把注意力放在我身上了，虽然她不理解我刚才的行为到底有什么深意，但是她大概觉得这就是她与天才之间的差距吧。


来到了用餐区域。


因为中午的时候体验到了在下面布置的临时美食区，不过我并不算很满意，所以这次我是直接冲着这里自助区去的，出示了号码牌之后，我便毫无阻碍的进来了。


尽管这里是自助餐区，但在焦小霜一路过来的介绍之下，我也了解到即便是自助餐区，这里的餐品也毫不敷衍。


其实，由于这段时间需要进行拍卖活动，这里还特别提供了许多平时难以品尝到的珍贵美食。


现在正是用餐的时间段，我一踏入这里便注意到这里的人数不少，而且不少似乎还是别的超凡学院受邀而来的，即便不用鉴定术，他们身上的特征也暴露了这一点。


这并不令人意外，因为预展区域就那么大，大约半天时间就能逛完。那些和我一样早早到来的受邀者，自然会想要在逛完之后，充分享受一番酒店提供的各种服务，这无疑是一种明智的选择，至少我是这样想的，也准备这样实践一番。


“到了这里也是你给我安排座位吗？不过这里风景确实不错。”


我所在的位置靠窗，坐下来便可以看到窗外魔都夜晚的繁华光景。


“是的，如果还有什么需求可以尽管叫我。”


“那就不必了，毕竟这里是自助，享受自己动手的乐趣也是用餐的一部分才是。”我委婉的拒绝了她的提议，随后起身开始在自助区开始闲逛起来。


这里的餐品十分的丰富，看得我眼花缭乱，以至于…我都要想分享一番。


想到此，我忽然意识到我似乎走之前好像要说我会直播的来着，虽然搭建在大知识之树上的直播平台并不完善也没有太过推广开来，但是一部分人包括白姐姐在内还是有知道这个正在测试的能力的。


我尝试着打开了直播的功能，某种程度上来说…这应该也算是一次吃播了吧。


随后画面的逐渐清晰，以及角度的调整，这种画面的获取就是借助了学院网搭建的地脉系统之上的功能，因为我还不太熟悉，倒是调整就废了一番功夫。


而在这个期间就已经有魔女在刷弹幕了。


“小涵竟然舍得开播了？这是在哪？”


“第一”


“？”


“看起来像是餐厅，我看到了烤肉，现在是到了晚饭时间了吗？”


看着零星飘过的几条弹幕，我也轻声开口做出了回应。


“我现在就在我先前说的那个拍卖会所在的酒店，毕竟是饭点了，所以就趁着这个时间边吃边测试一下直播性能。”


“是吃播，好耶！”


“小涵，有打赏功能吗？”


“同问。”


“打赏就不了吧，要是这位姐姐想玩倒是可以试着给你弄个免费的玩玩。”我看到有魔女提出这个问题，便也有些哭笑不得，这又不是那些直播平台，这种能力更多的还是一种以大知识之种为节点构建的交流平台而已，更何况目前还不成熟，更多的还是借用了学院的地脉技术，打赏也没有意义。


“不过各位姐姐们就看个热闹就行，反正我要开始吃饭了，大家就当吃播来看好了。”我一边说着，一边给自己上了一个隔音法术，以免我说话的声音传出去，但是这个声音却又能被直播出去，这个隔音法术也是经过我的衍生的，对于现在的我来说，对于这种法术衍生那自然是伸手就来的。


很快的，我拿着的两个盘子便拿满了各式美食。


我属于是每一个类型都试试，观察色泽，点评香气，品尝味道，感受口感，细听咀嚼…可以说品尝美食可以一下子进行全部的五感修行，效果什么的先不说，可以将其融入生活的点点滴滴，才是修行的意义。


“这块肉口感还不错，味道有些偏咸，我还是更喜欢这个海鲜，回味鲜鲜辣辣的，添上一点海胆看看味道如何…嗯…带了一丝甜味，勉强算是不错的组合。”


“海鲜还是先到这里吧，看看这个热菜，听说是招牌…”


此刻，正在观看我吃播的魔女们瞬间就觉得自己手头上的食物不香了，虽然她们有条件吃到这样的美食，但是很明显她们也并不是天天都去吃的，这么一展示顿时让那些准备点外卖或者去食堂的魔女们决定也去吃顿好的。


没过多久，我便感觉到肚子已经有些胀胀的，吃的有些多了，不过我消化倒是很快，毕竟体修也不是吃干饭的。


是时候去消食一番了，我这般想着，便询问了一番焦小霜有没有什么推荐的服务。


……


与此同时，酒店楼下。


在一楼的华丽大堂内，一位少女站在前台这里，紧锁着眉头。


此刻的她手上捏着一张号码牌，其上印着“002”的编号，从她那充斥着愤怒与不耐烦的目光之中便可以看出，她对于这个数字的不满。


“你们是不是不知道我是谁？我莉莉安娜·艾尔维拉，魔女学院最顶尖的助教之一，我接受你们的邀请来参与你们拍卖会是给你面子！”少女两指夹着卡片在前台的人面前晃悠，“2号，你们拿出来侮辱谁呢？真以为我没有打听过吗？这次你们邀请的那几位谁过来了？谁有资格排在我的前面？”


见到这位发飙的少女，此刻即便看戏的人群都不敢靠近。


虽然这位少女这般扰乱了酒店的规则与秩序，但是那些被骂的接待员却一个字也不敢反驳。


同样也没有人敢说她没有教养。


只因为她的身份，没有人敢对她进行说教，哪怕她再如何嚣张跋扈。


此刻，一些魔女学院高年级的学员也都认出来了这位少女，都选择了退避。


都说超凡学院每一年级都有每一年级的传奇，这位叫莉莉安娜的少女更是这其中的佼佼者，并且成为了一名助教。


身份的变更自然而然的让少女与学员之间划清了界限，助教的身份支撑着她可以有着如今地位，而她也不断努力让自己有着匹配身份的实力。


可以说莉莉安娜此刻的行为就是在找事，她并不是万事屋社团的人，也和这个社团没有什么关系。


在她看来，她不过是在用自己的方式拿到符合自己身份的东西，仅此而已。


正因为如此，即便她说的每一个字都在挑战着这些工作人员的耐心，也没有人敢说出一些反驳的话，只有上前不断表达歉意的少女承受着对方的主要输出。


“我不管你们有什么理由，又或者用什么方式，你们自己把这个卡拿回来，还是说把那个拿了1号的人给我请过来？”


她的话语之中带着不容置疑的命令语气，不把这里的人放在眼里，毕竟她都在这里恼得有几分钟了，还没有来一个主事的，这个态度她就很不喜欢！


所以此刻她的气场生命层次就压得一众人都有些喘不过气。


“莉莉安娜小姐…我们理解您对001号竞拍号的偏好，但是真的很抱歉，这个卡号已经被一位很重要的客人取走了，即便是按照先来后到…”


“你和我谈先来后到？你有什么资格和我说这个，到现在了都没有来一个真正能说话的，看样子你们是一点也不重视我…”


“真是抱歉，莉莉安娜小姐，还请不要冲动，有话我们好好说，何必这般动怒呢？”就在莉莉安娜准备发火的时候，一道身影忽然出现，语气带着一丝安抚，而来人自认为就是幸安蕾。


“哼，我认得你，幸安蕾，我记得是你亲自给我发的邀请函吧？你们万事屋主场，就是这样迎接我的？”


“真是抱歉，我也没有想到莉莉安娜小姐竟然会因为这点小事而发火，不过您也是多次参与我们的拍卖会了，想必也知道这些数字只是方便区分…”


“你觉得我会信？”莉莉安娜毫不客气的打断了幸安蕾的解释，“我才是你们重要的客人，你们应该优先考虑我的需求，还是说你觉得我比不过那位重要的客人？”莉莉安娜冷哼着问道。


“我们自然是没有这个意思的。”幸安蕾面露出一副为难的样子说道。


毕竟她也不过是万事屋的副社长之一，也不是助教，不过她们万事屋同样也有着助教，自然不虚她的，这次的拍卖会万事屋很重视。


当然…还有更重要的一点…


“你们不是这个意思是哪个意思？直接和我说拿走的那个家伙是谁，你说出来，我倒是想知道她到底够不够资格！”


“莉莉安娜小姐，拿走001号竞拍号码牌的同样也是一位助教，所以还请您可以理解一下，希望您看在我们万事屋的面子上，不要太过在这件事上为难那位。”


“同样也是助教？谁？魔女学院助教就那几位，说出来我看看还有谁不给我面子。”莉莉安娜丝毫没有犹豫继续开口威胁。


“真是抱歉，我们座位拍卖会一方不方便透露客人的个人信息，不过我想那位客人并没有离开酒店，如果有缘分，您应该是可以遇到的，到时候您可以与对方沟通一番，我想那位应该会理解您的难处的。”幸安蕾依旧没有透露出信息，毕竟这是原则问题，但是她可以把麻烦引导一下。


最终，在一番劝导之下，这一场闹剧似乎就这样化解了，只不过那位叫莉莉安娜的少女依旧不爽就是了。


看着进去的那道身影，此刻在幸安蕾一旁的少女也不由得担忧开口。


“幸安蕾学姐…就这样放任两位助教发生冲突会不会不太好？”


毕竟这件事在她们看来完全是可以避免的，她们自然知道这场拍卖会邀请了莉莉安娜，也明白她的脾气，所以在接待那位小涵老师的时候，她们完全可以借用信息不对等的手段避免这个麻烦，而且那位小涵老师也不像是会计较这种小事的人。


“嘘，背后可不要讨论这些。”幸安蕾轻笑一声对那位开口的少女说道，“做你们自己的事情去吧，麻烦事就这一个，之后你们按部就班的来就好。”


说完这些幸安蕾才离开这里。


但是她内心却也在想其他的事情，那位叫杨月涵的新晋助教…她们万事屋对她的了解实在是太少了。


目前万事屋对她的信息情报也早已过时，或者应该这样说，她们从魔女导师那里获取的有关这位的信息，和她们自己收集对方的信息产生了严重的不对等。


她们对这位助教实在是太好奇了，魔女学院助教圈子就那么大，忽然来了这样一位例外，魔女学院各个社团、团体可是好奇得很，真以为邀请这位暴脾气的莉莉安娜助教是随意的？


莉莉安娜身后的魔女秘境社团同样对这位杨月涵助教十分好奇，毕竟…早在先前对方还是学生的时候，她们就与对方接触过了，对方很明显就是一个异类。


她们万事屋自然愿意配合对方试探一番这位助教的深浅，反正到时候翻车惹祸上身的也是魔女秘境社团。


更何况真以为莉莉安娜对这件事不知道？


她同样也是对这位新晋助教最不服的人之一，所以她愿意当这个出头鸟。


不过…说到这位莉莉安娜助教，也是老背锅侠了，她这样的性子可招惹过学院太多的人，要不是她实力真的很恐怖，加上有魔女秘境社团为其撑腰，并且引导她成为了助教，这位奇葩恐怕天天遭人针对，可不要小瞧了魔女学院的学员想要恶心人的手段啊。


到时候如果真的发生了什么冲突，最终她们万事屋出面当和事老就行，毕竟这一切本就是顺带的而已，更何况那位莉莉安娜可不是什么善茬，就算没有这件事，对方说不定也会找她们的麻烦，还不如给她制造一个矛盾爆发点，她们当和事老可比当被挑事者要容易得多。
第558章 输的人赔偿全部损失哦～
在享受完这一顿晚餐之后，我也准备休闲放松一下，酒店的一些配套服务业同样也很丰富，不得不试。


虽然说吃完饭后不适合立即运动，但是这是对普通人而言的常识，更何况我还了解这里还提供健身房甚至是水疗服务，不过后者我并没有去体验一番。


不过听焦小霜说，我的1号牌提供的套房之中还有着还有着很多很奇妙的体验，甚至还有桑拿房这样的配套设施等等。


所以在略微活动完，我准备回去去享受一番这种服务，之后再洗个澡，算是为今天的体验画上句号。


不过在焦小霜带着我来到我的套房之时，远远的，我看到了一道人影就站在那里。


对方似乎同样也察觉到了动静，轻微转身，看到来人之后目光微眯，一股瘆人的目光传递而出，那是一种时常处于战斗状态下而自发形成的一种侵略目光，能看得人起鸡皮疙瘩。


而我也同样感受到了对方传来的不善，那有着一头金色长发的少女，用那深邃幽蓝色的眸子宣泄着自己的不满，仿佛我此刻欠了她的钱一般。


“你叫杨月涵对吧？”少女淡淡开口，虽是疑问，但是语气肯定。


“没想到你竟然认得我，你好…莉莉安娜。”听到对方叫出来了我的名字，虽然我感觉有些意外，不过我也回敬了一下对方。


鉴定术呈现的信息显示了她的名字以及身份，甚至附带着刚才她做了什么事情，只是打了个招呼的时间，我便了解了她此次而来的原因，甚至…还有更深层次的试探。


没想到这次酒店之行在到套房的时候会遇到麻烦，哦，也不算是麻烦，毕竟现在的我强得可怕。


“既然你能叫出我的名字，那么你就应该清晰理解我们之间的实力差距…”


莉莉安娜对于我可以叫出她的名字丝毫不意外，至少她觉得自己在魔女学院出名的程度起码是人尽皆知的，一位刚成为助教的小丫头，了解身为前辈的她本就理所应当的事情。


但是很可惜她想偏了，如果不是出现在我视野之中的人，我甚至都懒得去了解，更别提什么助教圈子了。


“如果你在这里堵我的门就是说这个，毫无意义，就好像你刚才在酒店门口因为一个破数字都能和人吵起来。”


“你当时在场？！”


她没有想到我直接打断了她的话，更是直接说出来了刚才她的行为。


这岂不是相当于直接告诉她，就在刚刚她无能狂怒的时候，她这个当事人就在那看戏？


“我当时在就餐区吃饭吧，没有人会在意你做了什么，我犯得着一直盯着你？”说话间，我拿出了竞拍号码牌，这个号码牌是定制的，焦小霜和我说过，这个卡同样也是我在酒店套房的房卡，以及消费抵消的购物卡等等。


但是在我拿出卡之后，上面的“001”直接让对方应激了起来。


“你果然就是拿走1号的那个家伙！”


“你说这个？是又如何，如果你觉得不合理可以和酒店负责人沟通，第一次见脑子不好使的跑来骚扰别的客人的。”我毫不犹豫的嘲讽了过去。


毕竟对方什么货色我会不知道？


我没必要对她嘴下留情，而且…她过来似乎就是专门来找茬的，甚至所谓的牌号也不过是单纯的借口，万事屋的人似乎也顺水推舟了一把。


或许是我和一众魔女姐姐们相处的太过和谐了，差点忘了预备魔女并不是魔女，她们也不会对同类有着包容的想法，人类啊…对于同类是最容易产生羡慕嫉妒恨的生物之一。


看样子魔女学院这是有人对我的身份不满了，或者说她们觉得我德不配位？


不管她们怎么想，总之她们不爽就对了，不仅不爽，我在她们眼中还是异类，一个不融入她们圈子当中的异类。


不过想想也是，入学半年成就助教，这让那些为此准备不知道多久却依旧没有考上的人怎么想？


至于这位莉莉安娜，她已经是一位助教了，也许她依靠自己的脑子也想不明白，我怎么够资格和她一同成为助教的吧。


“你再说一遍！你说谁没有脑子！”此刻的莉莉安娜简直就要被气炸了，她没有想到眼前的家伙竟然敢如此挑衅她！


原本她这次过来，只不过顺应着那些家伙的意思过来测试一下对方的实力，对方要是识相，她恐吓一下对方就完事了，回头也能交代一番，那个小丫头不足为惧，什么天才全都是瞎扯。


但是对方从头到尾话语攻击性那么强，完全就不把她放在眼里，每一句话都挑逗在她的情绪与神经之上。


她一定要让对方知道得罪她的代价。


“话说你们酒店就这样让这种人在这里找事是么？要是你们万事屋就这点能力，你们这个拍卖行怕不是别办了。”我侧身目光看向一旁的焦小霜。


虽然她并不知道也没有参与这次麻烦的策划，但是她身为万事屋的社员之一，立场站的不对，把祸水引导一下让她们急一急也好。


而此刻的焦小霜很明显也被我的一番话直接夹在中间，想要劝解一番。


但是双方都是助教，她又哪敢阻拦，更何况她认识这位叫莉莉安娜的助教，甚至对于她的了解更为直观，以至于她对莉莉安娜的恐惧更甚一些。


“去找负责人啊，到时候这个疯子把你们酒店拆了可不关我事。”见她一副被吓傻了的样子还是开口提醒道。


虽然我知道她是装出来的，但是我不在乎。


这个时候装傻充愣，不知道怎么办一副被吓傻了的模样，最能撇清此刻她被波及的可能，不偏向于任何人，最后结果咬死了就说当时大脑一片空白，不知道怎么办也能减少不必要的麻烦。


不过现在她被我这么一说，她仿佛一下子又听进去了，所以她直接顺着我的话赶紧离开了这个是非之地，离开的时候还满口歉意、马上处理之类的话。


至于她多久可以把人叫来，估计那要等我和这位什么事结束争斗，她们才会当做这个和事老了。


“很好…你很好！从一开始你就出言不逊，真以为成为一个助教你就尾巴翘上天去了，今天我就要教训教训你，让你知道什么叫尊重前辈！”


莉莉安娜说的话语气十分压抑，仿佛蕴含着随时爆发的怒火，而伴随着她一字一句的说出冠冕堂皇的理由，她的身周顿时泛起一阵噼啪之声，那是雷电元素在情绪的翻涌之下而出现的景象。


而此刻的我也借助了地脉鉴定术完成了对于她信息的整合。


莉莉安娜·艾尔维拉，这是她的全名，出乎预料的是她竟然是魔女秘境社团的成员之一。


而她现在已经是上了九年的高年级学员成为的助教，课题是最为常见的大课题“法术书”，当然，她并不是选择这个大课题，魔女学院也没有谁能选择大课题去研究，而是大课题下属塑能法术分支，元素塑能领域当中的雷电元素专精。


可以说这个课题就十分的细化，越是专精，越是容易去钻研，之后学有所成才会由简入难进行课题上升。


毕竟在她认知之中，塑能法术便是法术之中最暴力的法术，而雷电也是她认知当中最恐怖的力量。


所以在她说完之后，她的身边泛起了恐怖的电浆凝聚的球体，幽蓝色的电光发出刺眼的光芒，无数的电弧击破空气落入地面又或者是墙壁，在这恐怖的力量之下，酒店内走道的各种设施也在这种电场下崩毁。


而距离她最近的我，也能感受到空气之中时不时泛起的噼啪之声，紧接着我与空气接触的皮肤，面庞也时不时的闪过电花。


“哼！”莉莉安娜冷哼一声，挥手之间，那恐怖的电浆球之上便塑形化作了剑刃的形状，半透的雷电凝聚成为了剑刃，其上符文构成的节点完成了这一道法术的成型。


可以这般随意操纵法术书，这种手段不算意外，就算不对法术书有深入研究，当高年级的学员精神力蜕变到可以精神力干涉魔力，那么法术书释放的法术就可以被施法者随意的干涉。


这一点我早就了解过，而我当初说过…等我精神力可以干涉魔力，我就能借此基础上把法术书玩出花来。


高年级的学员都不是傻子，谁都不希望自己的法术可以自由的受自己的控制。


她一挥手，雷电剑刃便朝着我激射而出，即便一副不在意的样子说要给个下马威，但是这一道法术的威力可一点也不简单。


这一道攻击带着恐怖的电弧击穿空气，甚至就连空气都被电离，留下一道刺眼的电弧。


雷电的速度极快，毕竟雷电元素的攻击速度就是在不断挑战被攻击者的反应极限。


面对这一击，我也很快做出反应。


激射而来的雷电在我眼中显得很慢，周边的一切仿佛都被暂缓了下来，我可以清洗的看到那闪烁的电弧击穿了空气，电离了它划过的轨道，每一丝电弧都带着危险的气息朝我袭来。


总共三柄雷电凝聚的飞刃，在它们即将射中我的身体之前，却被三块深邃的晶体所阻挡，晶体在与之接触的一瞬间析出了无数的晶丝向我身体两侧蔓延，恐怖的雷电轰然爆发，密密麻麻的电弧飞散溅射开来，却全然落入到了晶体之上，最终被导入地面墙体以及空气之中，一时间，恐怖的雷电在空气之中发出更为刺耳的炸响，但是却没有造成什么严重的破坏。


这些晶体是当时贝芙·爱兰娜学院长送我的那个法术书，也就是被我称作结晶术的法术书。


这个法术我虽然研究的不多，但是不代表我不会用，相反，在大知识之树的信息获取和处理之下，我衍生了很多用法


比如这种晶体结合能量盾法术书衍生的一种防护运用，只要替换一下成为金属晶体，本身具有高导电性和导热性，但是即便如此，承受了这一击之后，这些晶体全都变成了高温熔融的晶体，可见这一击之下威力到底多么恐怖，要是我接不下，恐怕当场死亡，重伤保命都是最好的结果了。


但是现在…被保护的我却没有受到什么波及。


“喂喂喂～这里可是校外，你就敢这么肆无忌惮的使用超凡力量？”此刻我就好似无事人一般还热心的提醒了一句，仿佛刚才她想要给我来一记下马威的攻击，就像是笑话一般。


看着滴落在走道地面之上的熔融晶体，莉莉安娜也眉头一皱。


魔女学院当中的法术书虽然流传的很多，但是只要消耗在十点百点之上的法术书类型是可以被罗列完的。


作为在战斗这一方面十分擅长的人面前，她们有渠道了解魔女学院当中有限多的法术书信息以及应对手段。


所以高端的战斗近乎不用有太多的思考，对方抬手要释放什么法术，看一眼就知道要如何应对，她们把这种行为刻入本能，形成自己的战斗方式，并且在魔女学院实战当中无往不利！


但是这一刻，她发现自己竟然不知道对方使用的是什么防御法术。


可以如此轻易抵挡她这一击的防护法术，绝不可能是只有几点或者几十点魔力消耗的防护法术书，但是她却没有认出来！并且不仅仅不认得，这个防护法术竟然隐隐可以看出十分针对她的雷电法术体系。


对方并没有硬接，而是用更高明的方式借助雷电元素特性把攻击给引导偏离了！


但震惊归震惊，只是这点程度她可不带怕的，一点小意外而已。


“有实力的人，自然就有特权！”莉莉安娜轻啐了一声，仿佛是对于我这种遵守规则的人表达她的不屑。


更为恐怖的力量从她身边迸发而出，骤鸣的雷电力量顿时让我们所在的这一层楼所有的电路都烧蚀殆尽，大量的电子设备瞬间损坏，原本这一层一片通明的套房瞬间变得漆黑，但是闪烁的电光却把这里的战场照亮。


很明显她这是什么也不顾及，想要全力出手的意思！


“那好啊，输得很难看的人…记得包下酒店所有的破损赔偿哦。”


我此刻也不客气的说道，对方都这么不讲理了，那么我也没有必要这般矫情。


匣中书悄然出现在我的手上。


对方的武器是宛如鞭子一般的锁链，雷光闪烁之下，雷霆之链环绕周身，带着恐怖的威势，以至于这宽敞的走道都有些容不下她的施展，整条走道布满了雷电，对周边一切都造成了无差别的攻击。


但是这一条走道之上暂时并没有人暂住，毕竟可以和1号房间并齐的套房可都是留给最尊贵的客人的。


“杨月涵…对吧？就让我来教教你要以什么样的姿态…来尊敬一下前辈！不过是一个刚入学半年的家伙，靠走后门成为的助教…你没有资格成为和我一样的助…”


莉莉安娜的气势才刚刚展开到巅峰，为了营造这样的主场气势，可以说她在这一刻用出了大部分的力量！


对方不过是入学半年的新生，半年！她入学半年的时候还在上课受人欺负呢…


但是对方却直接成为了她快结业才达成的成就，这种事情简直嫉妒得让她想要发狂。


这个世界太不公平，哪怕是魔女学院也是如此！


但是她的话还没有说完，便看到对方拿出了一个书匣，她本想要嘲讽一番，施法书也无法拉近她们之间的差距。


高低年级之间的差距在她看来比人和畜牲还要大！


但是她话都没有说完，却发现对方的身影在原地消失了。


当她视线捕捉到那道身影的时候，已经迟了！


对方以一种自己无法理解的速度出现在了她的身前。


可是…她身周的雷电！她展开的雷电领域，她的武器，她施展的所有手段在这一刻都无法阻拦对方。


瞬移！


她只能想到这一种可能，但是对方怎么可能毫无预兆的施展这种法术？


她不理解！


但是即便她不理解也无济于事，她只感受到自己的小腹那里传来了一道巨力，以至于在那一瞬间，她甚至没有反应过来什么是疼痛，只知道一股巨力让她的身形倒飞而出…


但是当她反应过来之后，钻心的痛楚自小腹那传来…耳边只剩下一句话宛如恶魔一般萦绕在她的脑海之中。


“原来你的身体这般孱弱啊～”


这是她在身躯产生不死性之后多久，没有人敢对她说出这种嘲讽的话了？


她奋力睁开眼，模糊的视线不甘的落在那一击击中自己小腹之上的器物，正是她刚才准备嘲讽的那一本施法书的一角…
第559章 此次造成的一切损失赔偿她买单
天色已然到了夜晚。


但是这对于酒店来说才正是到了营业的高峰期，时不时的可以看到各种平时见都见不到的高端车辆进入到酒店的区域，从车上下来的少女们正值最靓丽的时刻，专职的司机为她们打开车门，帮着一旁的侍者，拖行返校的行李。


而这些少女们正是返校的学员。


不仅仅是魔女学院的学员，还有着赶巧的其他学院的学生，为的便是这次的拍卖会。


毕竟魔女学院当中有太多好东西了，当然，这其中也有相当一部分东西都是其他学院的学员在这里寄拍的贵重物品。


但是在这样的一个关键的节点，可谓是各方暗流涌动。


特别是在“寒潮之心”现身于这一场拍卖会这一消息传出去之后，更是吸引了众多目光。


各大超凡学院认得它的那些人，以及得到消息的玩家，他们都会竭尽手段去获取它。


对于他们学员来说，这是一份可以不断开发且潜力极大的一件超凡器物，对于玩家来说，这是一份科技核心的一部分碎片，是文明科技晋升的捷径。


它的价值是永远无法衡量。


就在所有人都觉得这不过是一个很普通的夜晚夜晚，即便是万事屋的社团高干负责人也是这么觉得的。


直到幸安蕾接到了一个电话。


幸安蕾拿起手机看了一番来电，是焦小霜打来的电话，她眉头略微挑起，她记得把焦小霜安排在那位杨月涵身边，随时注意对方动向与行为的，怎么忽然打电话过来了？


不过很快她反应过来，她对于焦小霜的能力还是很放心的，如果遇到的她不能处理的事情，她才会打电话过来，那么…很大概率是她跟随着的杨月涵碰到了那位莉莉安娜吧？


所以她一边接起电话，顺带着调动了一批人准备过去，两位助教发生一些摩擦矛盾，她们自然是要去劝架的。


“喂，焦小霜，遇到什么事了吗？”幸安蕾开口问道。


而她也来到一旁示意了一番，带着一队负责安保且战力比较强悍的社员便准备上去。


“幸安蕾学姐！小涵老师现在和莉莉安娜助教起冲突了…”


“是吗？在哪边，我马上过去…”幸安蕾听到对方的话不出自己预料，所以直接打断了对方的话，直接询问位置。


但是她的话还没有说完，酒店内高层一声炸响，夹杂着光是听到便让人头皮发麻的电弧声从高处传来。


位于酒店中庭位置的众人也都被吓了一跳，纷纷被好奇心驱使，抬起头看向高处发生“意外”的楼层。


而幸安蕾以及一部分人很快意识到这是什么，这般雷霆手段，这是莉莉安娜出手了！


而见此情形，幸安蕾也不再顾及什么，直接挥手示意众人直接上去，自己则带头取出飞行扫把直接向着那一层楼层而去。


忽然飞起的人影让在场的普通人一阵惊呼，虽然他们知道超凡者掌握着恐怖的手段，但是骑着扫把直接飞行的可是很少见到的。


而造型如此奇特的飞行方式，也让普通人也认出来这些人就是魔女！


紧接着这里的其余负责人开始自发的安抚众人，维护秩序，这种超凡者打架的事情在这个酒店并不少见，所以维护秩序的操作自然十分的熟练。


不过此刻，不少同为魔女学院的学员见到有人飞上去了，她们也跟着凑起热闹来，她们可不管第一个飞起来的是这里的负责人，目的是上去调解，她们只知道要去第一现场去看乐子吃瓜！


没有人可以阻拦她们！


此刻普通人在这里的工作人员赶紧疏散，但是超凡学员不少则停留下来，特别是那些非魔女学院的学员，就是专门留下来看魔女学院笑话的。


但是还没有等他们看到这一个笑话，整个酒店中庭上空的空气泛起一阵涟漪，幽蓝色的电弧自一走道尽头绽放而出。


一股瘆人的威势夹杂着恐怖的生命层次的威压，让下方的大部分人都笑不出来了。


即便是骑着扫把飞上去的一众预备魔女也被这股力量冲击得一阵翻滚，在空中差点没有稳住身形掉了下去。


幸安蕾在最前排挥手间为身后的人抵消掉了大部分迎面而来的冲击力，这才不至于让一众人落得太过狼狈的下场。


看着那一层廊道，同时她也在内心暗骂一声太乱来了！


她表现得很急，这是因为她是面对这个麻烦事的第一线，所以才显得有些烦躁，至于这件事造成的后果，她怕什么，试探对方的这个临时计划又不是她一个人提出来的，总之一句话，她不用为此兜底。


正当幸安蕾这般想着的时候，一道身影也终于从矛盾爆发的地方倒飞而出，一下子撞在了围栏边缘，即便如此，巨大的冲击力也让这一处质量极佳的高层围栏崩出裂痕。


在众人还未反应过来之际，那道身影一转攻势，身周的锁链带着磅礴雷电，整个人化作了一道狰狞的人形闪电，一股雷电之力在其体内汇聚。


见到这般情形，酒店内一层升起了固化防护法术，以免高空的战斗波及楼层结导致构坍塌砸伤人。


而这个时候，也有人认出来了那道身影到底是谁，毕竟莉莉安娜在魔女学院之中确实出名，加上刚不久，就有很多的看到了莉莉安娜在酒店门口闹事的事情，自然很容易联想到一起。


但是此刻他们更为好奇，到底是谁竟然可以和这位猛人打到一起。


要知道莉莉安娜在魔女学院竞技赛场之上的总战力排行那可都是排的上号的，实力稳定在前十之上，即便魔女学院当中强大的学员可能不会去竞技场去争取这个排名，但是好斗的家伙绝对是这里的常客。


只是眨眼间，两道近乎看不清身形的身影便对酒店造成了恐怖的跨楼层的破坏。


哪怕是应对这种突发情况，每层都单独供电的楼层，此刻也接连造成了大面积的基础设施损坏，电路破损，电器损坏…看得幸安蕾眼皮一阵狂跳。


而在高处的幸安蕾同样也看到了让她都觉得恐怖的一件事情，那就是从一开始见到的那个身影，一直在吃瘪的人…竟然是莉莉安娜！


此刻的她那一头金色的长发也不再飘逸，整个人甚至显得狼狈，雷元素妖精变身此刻也被揍得近乎无法维持变身形态。


忽然的，幸安蕾脑海之中想起一份有关于杨月涵的过气情报，那就是杨月涵是召唤与变身法术的克星！


杨月涵可是以弱胜强，专克变身法术这个说法起家的扬名！


曾经万众看好的谭菡手持超量消耗法术书最终却成就了杨月涵，不得不让人唏嘘。


而此刻的莉莉安娜似乎同样也是如此，即便她已经肉眼看不清两道身影之间的搏斗，但是很明显这一场战斗的节奏并不是按照莉莉安娜的想法去走的。


直到一声夹杂着不甘的怒吼回荡在整个酒店，无数的雷电无差别的绽放在高空，形成了宛如天灾般的景象，魔都上空无数雷云翻涌，裹挟着滚滚闪电汇聚于酒店上空，压抑的空气形成实质般的威压，无数魔都人在街上、在写字楼窗边看着这恐怖的天象，好奇之中又带着丝丝恐惧，随着一阵雷霆炸响，吓得胆小的少女们发出害怕的尖叫。


“这…这是雷鸣天罚术！”


见到如此情形，很多人都认出来了这个法术的名字，这个法术因莉莉安娜而成名，而这个法术也成就了莉莉安娜，更加坚定了她走上雷电元素专精的课题之上。


在魔女学院之中，每一个出现的超量消耗法术书基本上都有人可以叫的上名字，因为这些法术书面世的每一次使用，都留给了所有人难忘的景象。


“来啊！杨月涵…我知道你也有超量消耗法术书！我还知道你那个法术书不过是下点火雨的废物玩意，那么我这一招你接的住吗！”


伴随着莉莉安娜的这一声怒吼，幸安蕾也知道这次事情闹大了。


但是看乐子的众人却在那歇斯底里般嘶吼的声音之中发现了关键信息。


杨月涵，和莉莉安娜对战的人叫杨月涵！


但是这个名字听起来陌生了些，回顾高年级的强者，似乎并没有这么一号人物，但是这个名字也有些耳熟，好似在什么地方听过。


就在幸安蕾准备上前出手干涉的时候，一只手按在了她的肩头。


“别去，先不说你能不能劝的动这个状态的莉莉安娜，而且…你不好奇那位杨月涵的实力到底如何么？”


“这…”幸安蕾回头对上了一位少女的视线，而这位正是万事屋现任的社长！


原本还想着挽救一番这处酒店的想法也直接打消，反正反正这酒店也不是她的产业。


而此刻，随着两道身影的拉开，一众人才看清那另外那一道身影，与此刻略显歇斯底里的莉莉安娜相比，这道身影便显得从容了许多，一身黑色礼裙，因为一侧战斗的划痕而变成了战损的开叉，迎着对面不断激荡而来的气势，裙摆与那一头白色长发也随风飘动但是这样的对峙并没有持续太久。


紧接着，湮灭的天罚攻击而来，漫天雷霆降临！


但是这些降临的雷电没有一道落在我的身上，我脚步落在水晶凝聚的长阶之上，踏空而行，无形的心境映照整个酒店。


我伸手拨开大知识之树为我呈现的种种信息，体修第六感让我在这一刻感受到了对方的心跳，她的状态，她的情绪，她的…恐惧！


心境外显之时，领域雏形无形笼罩，第七感时间感的雏形在为领域的雏形添砖加瓦。


我漫步在雷霆之中，宛如行走在雨天，每一丝落下的雨从我身旁划过，不敢与我有过多接触，好似雨水也在刻意躲避我的存在。


雷霆落在我的心境之海上，宛如雨滴落入水面，荡漾起一丝丝波纹，但是我每一步上前掀起的涟漪却无情的冲散了那些波动。


这些攻击无法对我造成任何的动摇，而我的每一步仿佛都踏在她的心头，让她恐惧的情绪呈现指数级增长，直到踏破她最后的心里防线。


面对这一切未知的手段，莉莉安娜看着那道无论如何也无法伤到一毫的身影，她自崛起至今建立起来的自信在这一刻出现了裂痕，一道宛如梦魇一般的身影出现在她的心底，于是她有了真正的恐惧。


此刻，我立于高处，俯看她的身影，内心毫无波动。


我很少有过这样的战斗体验，我应该谢谢这位叫做莉莉安娜的少女，给了我这样的机会，不然我也不会这般体会到体修力量的恐怖，也没有机会整合心境与时间感雏形的融合。


我可以感受到我的体修领域雏形在这一场的交锋之中有了更深层次的理解，所以…这一场战斗，并不是毫无意义。


它带给我了肉眼可见的成长与进步，这很符合我对战斗的期待。


“一切该结束了。”


这句话是我对自己说的，我从没有把莉莉安娜当做我的敌人，她在我眼里也不是对手，而是一个促成我进步的耗材，而现在我要为这一场促进我提升的战斗划上一个结束的句号。


但是此刻这一切在外界的人看来，莉莉安娜此刻还维持着这个超量消耗法术书的攻击，甚至她在汇聚最强大的一道攻击，准备向我发起了最后的殊死一搏。


她抬起自己曾经高傲的头颅，只为仰望此刻她惧怕的身影，本能与她的信念发生了严重的冲突，但是情绪催化了此刻的矛盾，激发了她最后的一丝脆弱的倔强。


漫天的天罚雷霆裹挟着天地伟力与她脆弱的内心，向我发起了最后的一击。


所有的攻势全然汇聚于一道身影，让所有还在观战的众人都下意识的眯眼，又或者侧头暂避锋芒。


而我没有为此动容，只是左手握住匣中书，手指挑开锁扣，右手接住从匣中滑出的书籍，手心贴合书脊握紧。


在众人还没有反应过来的瞬间，无尽的知识之力自书籍之中迸发而出！


变幻推演的知识之力化作规整的符文注释，而我手持书籍，在莉莉安娜不可思议的目光之中掷出匣中书。


在我的体修领域雏形之中，劲气破开雷鸣天罚术最后的余威，携带着磅礴的知识之力与破锋的注释符文，击中莉莉安娜的面门。


一击之下，匣中书恐怖的力道压制着失去凭借的莉莉安娜，加速往地面坠去。


她的身躯轰然一声直接撞碎了一楼的防护法术，在酒店中庭地面之上砸出了一个深深的网状裂痕。


所有看戏的人纷纷化作鸟兽飞散，害怕被波及到，更是为这一场战斗来到了地面而产生了深深的畏惧。


但是此刻的莉莉安娜已然带着她的骄傲与她的身躯一同在地上摔得破败不堪。


地面粉碎的烟尘碎片散去，另外一道身影紧随着一步落地。


而这道身影自然就是我，我稍稍的拍了拍自己身上的礼裙，原本略显战损的裙摆在这一刻变得崭新。


而我也俯身伸出手将她面门之上的书籍拿起，一丝丝血迹顺着书脊滑落，而我轻微一颤，外加一个清洁术，书籍上沾染的血迹也随之消散。


我从一页书籍之中抽出一张卡片，上面印着“002”的字样。


“拿好你的竞拍号码牌，002号小姐。”


说完，我好似没事人一般将代表着知识的书籍纳入书匣之中，最后扣上锁扣。


随后我侧身，视线落在“姗姗来迟”的一众人群身上，其中还有一位眼熟的身影幸安蕾。


“此次造成的一切损失赔偿她买单。”我不客气的说道，反正莉莉安娜现在也反驳不了，而这些万事屋的人也不敢有异议。


大家都是聪明人，心底小算盘想想就能想明白，如果她们有异议，我不介意和她们讲讲道理。
第560章 战后的影响
酒店的这一场战斗结束了。


但是这场战斗造成的持续影响依旧没有结束。


这一场争斗可以说是魔都遭受的最大打击，那翻滚的雷云着实是把外界的普通人吓得够呛。


而酒店这边也不好受，中庭这边地面维修，楼层基础设施维修，还有那一个超量消耗法术书释放的余威造成的酒店外立面破损及其周边建筑损坏等等，这些加起来完全就是一个大工程！


而万事屋也及时对外发布了此次事件的说明。


对于这件事的处理也十分到位，而这次的拍卖预展也并没有暂停太久，只是位于中庭区域的部分展品需要挪个位置，万幸的是这次战斗并没有波及太多的拍品，更多的还是对酒店本身造成了严重的损坏，之后就是对所有来客进行赔礼道歉等等然后进行一番补偿。


而这其中就包括了高端套房那一楼层的损毁，及其周边跨楼层的结构性损伤，对酒店住宿问题有着极大考验。


因为预展才开启第一天，被波及住房的客人不多，负责人逐个上去安抚并且主动协商后续处理办法，可谓是把事情处理的滴水不漏。


而酒店损坏的地方…这就需要专业人员进行临时性修补了，再怎么说掌控这里的是超凡者，有着超凡手段进行修补工作，效率绝对很快，酒店已经承诺在今晚完成对酒店的修复工作，期间会展开隔音法术，并不会制造出噪音打扰到各位的休息。


这家酒店因为和魔女学院的关系，导致平时来这里的超凡学员不少，其实一些打架斗殴事件在酒店内并不算少，一些墙壁损毁，地面开裂等等问题时常出现，所以酒店是有着常备的建筑修复小队，只不过这一次…损毁的范围实在是太大了！


哪怕是把所有休假的修复小队都叫来，一晚上时间也够呛。


不过…维持一下体面倒是足够了，万事屋也准备在这次拍卖会之后，对酒店进行停业大修一番，也正好趁着这个机会，将这个屹立在魔都这么久的一栋酒店，再回炉加固，重新装修一番。


而这还只是单纯的酒店这一方面的影响。


此时的那些被邀请而来的客人们对此也议论得停不下来。


一时间八卦消息满天飞，各路人马都展现自己的人脉关系和情报网了解具体信息。


而这一场战斗也让众多的人见识到了超凡之间的打架到底有多狠，特别是那些普通人，虽然在战斗开始之际，那些普通人就已经被疏散到了安全的地方，但是这一场战斗波及得实在是太广了，这般动静怎么可能会注意不到？


也幸亏这个酒店在被魔女学院接手之后，就进行了框架性加固，不然这个酒店可无法在超量消耗法术书的全力催动之下保留下来，并且还没有塌陷，最终也不过是顶层外立面严重损毁，加上避雷针等等设施损毁这种程度。


当然，这一场战斗更多的是针对人，而不是周边建筑，酒店只是受到了余波波及了。


有关于这一场战斗的双方，很快也有人扒了出来。


那个从头到尾威势恐怖，浑身散发电流，更是把魔都天气都搅动的家伙叫莉莉安娜，是魔女学院的一位强大助教，在成为助教之前，她在魔女学院竞技场内战力排行也十分恐怖。


一提到这位，很多人都想了起来，她不仅仅在魔女学院出名，在其他超凡学院当中同样也很出名，因为魔女学院强大的学员，基本上都去找过其他学院的麻烦。


所以这就导致了在普通人眼里三大顶尖学院风光无限，就排第四的魔女学院差点因为风评变成野鸡学院。


而在超凡学员的层面，他们就看得很清晰，他们时长孤立魔女学院，并不是魔女学院没有资格和他们玩，而是魔女学院太强，还喜欢玩赖的，他们陪不起。


当然，这种事情其他超凡学院高年级学员虽然心知肚明，但是就是为了面子不肯说出来，所以这就导致时长会有低年级学员被误导，然后…就没有然后了。


至于这一场战斗的另外一位…名字叫杨月涵，并且还一头白发的少女，很多人也都陆续想了起来。


这是魔女学院的另外一位奇迹！


入学仅仅半年，课程免修，时常旷考，而这样的人只用了这么短的时间就完成了从学生到助教的阶级跨越，成为了魔女学院第一个，并且还是低年级学员成就助教的先例！


传闻她成为助教是走的后门，通过美色色诱了一位刚任职的一位超凡导师，成为了对方的女朋友，才让对方破例在助教考核面试当中力压众议收了她成为助教。


这样的奇迹近乎不可复制，但是这种行为还是鼓励了很多学员争相模仿，然后至今没有出现成功案例，大多都被导师教育了一顿。


而这个时候也有很多尝试失败的人明白当时被拒绝的时候被说“你不是小涵，你没有她那么优秀。”到底是什么意思了。


至少在实力层次之上，她们确实比不过小涵…


而这只是半年！


半年便成长到了可以吊打目前魔女学院老牌强者的程度，她们简直不敢相信，待到小涵快要结业的时候那是怎样的场景。


这样的信息一传开，最过于吃惊的还要数那些被邀请的低年级学生，甚至就是新生群体。


曾经再多的诋毁在此刻宛如笑话，因为她们曾经因为一些引导就抹黑的对象，现在已经可以做到一只手碾死她们了。


她们这次受邀来到这里，见到的最大世面就是脱离了那些学院网上没有营养的带节奏，用自己的眼睛见证了自己与别人最真实的差距！


对方用实际行动证明了一个新生半年可以做到的上限，并且从此魔女学院再无人敢自称天才。


对方只用一句话便在此刻奠定了对方的地位，更是嘲讽了对手的无能。


可以说“002号小姐。”这句话才是对对手最后一记的绝杀。


这一场矛盾的起始阶段，便因为这个竞拍号码牌的数字而触发矛盾，不少人是见到过莉莉安娜在门口闹事的，但是谁也没有想到那竟然只会是这一切的导火索。


而她也因为自己的傲慢而付出了代价，并且依靠自己的实力证明了自己先前的行为是就是无能狂怒，她依靠最终的结果证明了自己拿002号实至名归。


外界的传闻火热，早来的社团记者也为此激动的发狂，她们仿佛可以预见自己撰写的新闻又可以在学院网之上引起一阵高潮！


这场拍卖会也因为这一战的传开，而进入到了更多人的视野之中，也许这就是超凡者奇怪的观念吧，他们并不会因为这一场战斗而觉得这个酒店不行。


而就在所有人的目光都落在这件事的八卦之上，此刻的我则在酒店另外的安排之下住进了全新的套房。


毕竟原本那一层的套房基本上都被波及到了，也不知道这些全部修缮完毕，那位莉莉安娜到底要赔付多少钱，还好我甩锅甩的快，不然以我平时对钱不重视的状况，还真不知道够不够赔的。


不过要说对酒店的破坏…我绝对没有主观意愿的去损毁什么。


因为刚刚触及时间感这种感知，所以我全程都是使用体修的力量，没有波及到周边环境，但也正因为如此，我战斗的姿态会显得…特效不是很足，但是我手上的匣中书那是真的角角到肉。


在经过这一场略显畅快的战斗之后，我发现体修的力量确实无法用常理来形容，而身体力量也不是体修唯一的武器。


感知是一种途径，建立在这一种途径之上的手段才是真正的体修手段，或者说在没有其他力量体系之下，身体素质、身躯力量确实是与体修相性最佳的武器，但是这绝不是唯一的武器。


这次心境显化，我并没有显化大知识之树，甚至中途我主动撇去了大知识之树为我提供的作战辅助，因为我发现这种手段对付莉莉安娜有些大材小用了。


甚至我还发现对方的战斗节奏有些固化，面对她未知的手段她会显得手忙脚乱，而我可以轻易获取对方的所有法术书信息，常用法术信息，作战方式等等。


我忽然发现这种只是用于辅助我战斗的手段竟然是对方唯一的作战依靠，所以到之后，我就没有把她当做我的敌人、对手。


因为她不太配。


最后，她带给我的提升就是对于时间感的尽情使用之后的感悟。


时间感，并不是单纯的思维加速，这是体修第七感，是一种感知行为，就好像原本的五感对应视听嗅味触，如果说第六感还是没有脱离感知认知范畴，只是依靠五感途径衍生的针对生命个体的心境感知，那么第七感便脱离了原有目标，做到了与五感齐平的感知时间。


生命其实都可以感知时间的流逝，但是这种对时间的感受，更多的还是一种认知错觉，属于众多感知衍生的一种认知逻辑，唯有觉醒时间感，定义了体感感知时间的尺度，才能打破这种认知错觉，真正的拥有一种感知去感知时间的流动。


这种能力实在是过于逆天，唯有真正触及了这个领域才能明白它的恐怖。


即便我的时间感还只是雏形，触及时间的皮毛，但是我已经足以对那些没有触及这一领域的人造成了额外感知的降维打击。


而这最简单的运用便是调节我的认知时间，但是这种调节自身认识时间的能力并不是时间感的全部，这是一种包含关系，是我认知到时间感的一种途径，所以我才说第七感还只是雏形。


知识之影说得没错，“需要时间，那么时间就会来找我。”，这是我触及时间感的一个契机，因为我有资格触及时间感，所以这句话对我有着极佳的启发。


但是这句话对于一般人只会觉得云里雾里，甚至觉得我是不是疯了，毕竟人无法理解自己认知之外的东西，而语言也并不能完美的表述我想要表达的意思。


此刻，在这个巨大的套房之中，绕了一圈，发现这里并没有先前焦小霜所说的桑拿房，这确实让我有些小失望，原本蒸桑拿的想法也泡汤了，所以我最终还是选择洗个澡给自己运动之后的身体好好放松一下。


而此刻我的直播画面还一直开着，还在看着的魔女姐姐们依旧还在议论着刚才的那一战。


虽然她们已然是超凡魔女，就从力量层次之上她们看我的战斗和小孩子打架没什么两样，但是她们依旧看的津津有味，时不时的还点评一手，到现在了还没有停下。


她们不关心魔女学院内的孩子们打架斗殴，耍小手段，又或者表现的多么嚣张跋扈，毕竟…她们能不能成为超凡魔女还两说呢。


到时候成为魔女之后，魔女们也会包容她们的过去，每个魔女都需要成长，魔女们对于顽皮的魔女大多都很包容，毕竟谁还没有不成熟过呢？


现在的嚣张，那会是以后她们的黑历史，应该多多收集一些才是，这便是长生种的心态与乐趣。


魔女从不会去指责哪个魔女不成熟，因为那个时候的魔女是一生之中最无忧无虑的时间段，是活泼的源泉，而魔女种族在虚空也有这样的实力保证她们的成长环境，魔女可护短了。


“话说小涵刚才战斗的方式很特别啊，那本书…是娜塔莉的杰作吧？我记得那家伙这些天一直在炫耀，真是有活力的家伙。”


此刻直播的弹幕依旧在继续。


“第一次看用书砸人，小涵，我找娜塔莉帮我定制一个同款应该不介意吧？”


“体修的力量确实好神奇，刚才是不是展开了心境映景，怎么没有看到那棵树？那是大知识之树吧？”


“对付这家伙小涵可能不屑吧，话说这个叫莉莉安娜的孩子是谁在带啊，没有姐妹过去看望一下吗？”


我看着弹幕划过，似乎并没有看到有魔女姐姐们提到体修第七感的事情，可能大多是魔女都不是体修没有看出来吧，也可能是觉得我不大可能成长的那么快。


“那个…各个魔女姐姐，今天的直播先到这里啦～我要先洗澡了～就不播了。”我也开口说道。


“不播洗澡吗？我想看小涵玉足。”


“你是变态吗？小涵都不放过！”


“小涵可是有女朋友的，小心对方在提刀的路上找你算账！”


“我只是说想看而已，小涵女朋友说不定每天都能玩到，我怎么就变态了啊？”
第561章 阿芙赫弥学院学员的到来
浴缸的水流温热偏烫，水面没过**，轻轻拍打着脖颈。


虽然这里的浴室采用的是浴缸而不是那种奢华的浴池，但是这种符合人体工学的浴缸结构，倒是让我躺下来之后感觉十分的放松。


池水被浴盐染得略微泛蓝，虽然浴盐起到的那些作用对我来说基本上没有什么效果，但是我不过是图一个新奇罢了。


现在没有人敢来打扰我，无聊得我都开始查看起观气术信息和先前我标记的那个玩家的实时现状了。


其实当时在与莉莉安娜动手的第一时刻，我就有预想过会造成很大动静，但是没有想到会造成如此动静，但是即便如此，那些玩家竟然一点动作也没有，这着实是给他们机会都不中用啊。


当时我与莉莉安娜大战吸引了绝大多数人的目光，甚至牵扯到了很多预展的安保力量，如此情形都没有动手，这着实是让我觉得那些玩家似乎在憋着一个大的。


或者说他们的目标似乎不仅仅是一个寒潮之心，既然如此，还有什么？


还有…气运之子！


这一场拍卖会可能会汇聚多少气运之子？


魔女学院的三个，我估计万事屋是一定会邀请的，她不可能因为这些利益而放弃她们经营的信用，对于这场拍卖的邀请资格，除了每年的固定那些人，再有就是每一届的新生群体，这份邀请函是那些新生被认可的资格，但是她们的眼光不同样也很重要吗？


再有…就是其他学院的了。


根据观气术所呈现出来的简略形式来看，玩家已经锁定了他们看重的目标，现在根据目前获取的情况来看，可以分析出那个目标似乎也是在被邀请的行列，并且以此为跳板接触到这个邀请制的拍卖会当中。


观气术的宏观信息大概便是如此，随着我了解的信息越多，我越是可以详尽的解读出观气术的信息，而剩下的，自然就是等待了，反正我现在又不急。


在闭眼享受了最后一会儿之后，我才满足的从浴缸之中起身，来到淋浴那里将身体上的浴盐冲洗干净。


随着一个响指，多余的水分分离，我的身上又披上了一件轻薄的睡裙，不得不说换装法术用起来就是很棒。


在换了这一身睡裙之后，我一下子扑到柔软的大床之上，属于我的美妙夜晚开始了。


但是此刻属于别人的夜晚似乎并不美好。


今天晚上，只要有点手段的社团基本上都拿到了有关于这次战斗的录制画面。


两大社团的人都没有想到，这次顺手的一次尝试，却给她们惹出来了这么一个大麻烦。


现在要说最头疼的大概便是魔女秘境社团的人了，毕竟与对方战斗的人，名义上是属于她们的，并且还是助教层次的人物。


要是放在之前，她们对于试探助教级别的人物那自然是小心翼翼的，再加上大家都是按部就班的发育成长起来的，成长轨迹在魔女学院那是一查一个准，基本上属于知根知底。


但是这一次，她们不得不承认自己莽撞了，看在对方不过是入学半年的新生份上，直接一拍脑门暴力布局，对方直接掀桌子并且回敬了一个大嘴巴子，这着实是与她们的预料相差太多了。


这样的人物是铁定要成为超凡魔女凌驾于她们之上的。


不过…这并不是说她们没有资格成为超凡魔女，要说成就超凡魔女的概率，她们这批人是最有可能的那一批。


但是一个简简单单的晋升超凡魔女离开主世界这一个选择，却是很多人都在犹豫是否要迈出这一步。


人不可能是没有牵挂的，注定可以成功的那一批人，定然大多数是家庭条件优秀，家人氛围和睦的那一类，不然又如何培养出这般健康、优秀、自信、有灵性的孩子呢？


让这样的孩子选择放弃他现在所拥有的一切，去成为所谓的超凡，为了所谓的力量、强大而抛弃自己的亲人同伴，他们做不到这般绝情。


而那些把孩子当做赌注又或者是投资的家庭，孩子从一开始就没有任何优势，努力…谁不努力呢？


但是一个人的性格真的决定太多东西，而这样熬出头的人也注定是会在遇到机会的时候，毫不犹豫的脱离原生家庭。


虽然魔女学院并没有明说，但是对于各个选择毕业而不是结业的学员当中，真的是这种家庭背景很不好的占大多数，其实可以选择晋升超凡而不晋升的人当中，那些家庭美满父母健在的孩子，同样也是最多的。


这足以说明很多问题了。


对于这个问题，各个超凡学院其实都知道，但是他们现在都没有选择过激的去干预，因为这无法干预，甚至过激干预还会造成逆反的结果，所以没必要吃力不讨好。


这个结论其实也是不少超凡学院不信邪多次尝试之后的结果。


而这种现象是源自于世界意识与地脉枷锁对本土生命的支配性引导和意识塑造导致的，也被称作“枷锁型世界归属感”。


而这也是超凡学院对各个学员大多都很放养的原因之一，没必要特定的对一个学生过多的投入，当一个学生变得优秀起来，会很容易被世界意识所注意到，那么他便会被认定为资源型人才，并且大概率会在主世界大放光彩，而之后这个学员便会被后天的引导，与人发生各种难以割舍的羁绊，来加强对主世界归属感的诞生。


世界意识通过这种方式强硬干涉个人意志，用以应对人才的流失。


在世界剧本没有开启的阶段，便是由这些人来承载着世界气运的走向。


而随着剧本开启，这些人也承载着部分的气运，但是这些人同样也会成为气运之子的助力，因为他们现成就是气运流转的无形推手之一，甚至是成就气运之子的…消耗型资粮。


……


这一场夜晚有太多人为此失眠，也有太多人为此疯狂。


新的一天。


此刻的酒店如同她们承诺的那般已然恢复如初，就是不知道这天夜里累坏了多少人。


但是这也不得不佩服她们的执行力很强。


而这新的一天，来参与此次预展的人也变得更多了，不少人也都是因为昨天夜里发布的那些新闻慕名而来的人物。


早上的我前来吃早点的时候，确实发现很多人看我的目光都与先前不一样了。


那种目光之中带着敬畏与崇拜，又或者是直接不敢与我对视的样子。


也许这就是立威之后带来的名气效应吧。


如果说先前的我是谁过来似乎都能捏一捏的棉花，那么现在的我就是随时能把他们捏成棉花的强者。


上一个挑衅我的家伙已经被抬走，没有人想要成为下一个被一本书给摁在地上摩擦的倒霉鬼。


这种转变一时间我还有些不太能接受，毕竟走到哪都被人这般关注确实不太好，总之…有得有失吧，至少没有人会在我面前找麻烦就是了。


在享受完挺合胃口的早餐之后，我便再次遇到了焦小霜。


她的到来除了继续履行我专属接待员的职责之外，再有就是带来了万事屋方面的歉意与补偿，并且承认了此次事情一部分原因是出于她们的疏忽最终导致了这样的灾难，而有关于赔偿的事情那是只字不提。


既然补偿都到位了，那么我自然不会追究什么，不过让我意外的是焦小霜还替人带来了另外一份道歉与补偿，是源自于魔女秘境社团的一份道歉说明。


而书写这份道歉信的是特蕾西。


那位和我一个批次笔试面试助教的那位学姐，现在的她同我一样也成为了一位助教，我对她还有印象。


在信里，她为我阐述了这次事件与她们社团之间的责任，同样也代替莉莉安娜为她的莽撞而道歉。


看着这封信还有补偿…不得不说她们是会做人的。


至少目前我对于这个社团的观感也略微回升了些好感。


但是在她们生出想要测试我实力的这个念头之时，我就明白我和她们不是一路人，我不会因为她们的这点蝇头小利就对她们抱有好感。


也许下次见面我会笑脸相迎，但是这是我自身的休养，如果她们想要利用我，那自然是门都没有。


经历了被挑衅的这件事，我忽然也明白了一个道理，那就是不入他人局，同样也是一个人能力的体现。


不过迫于形势，她们促成的拍卖会这个局我自然是要入的，那是因为我也有自己的理由，就看谁站的层次比较高了，最终谁利用谁还说不定呢。


更何况我还是抱着看乐子的心态过来的。


在处理完这些琐事之后，我便再次来到人少的书廊那里，开始了我安静的学习。


我发现，如果是先前的我如果面对一件大事，估计就很难把书看的进去了，就好似当初比赛，在观战席我就看不进符文学书籍一样。


但是现在我发现我逐渐变得可以了，内心的急切似乎不再是理由，而我也不再害怕看到关键时刻因为预订的时间要到，而变得焦虑。


因为我知道，只要我想继续看下去，那么时间会为我预留好合适的时间。


早晨的时间没过去多久，此刻的酒店再次迎来了一批她的客人。


统一的车队驶入酒店范围，在外迎接的侍者仿佛早有准备一般在此等待。


随着几十道靓丽身影在侍者打开车门之后，从车内先后走出，上午的阳光洒在他们身上，他们整理了一番身上轻盈的长袍，腰间系着精致的腰带，其上绣着代表他们学院的校徽。


只是刚下车，他们便隐隐的以最前面的几位为中心，而这远道而来的客人们便是阿芙赫弥学院的森精灵。


这一次的拍卖会也邀请了阿芙赫弥学院。


在侍者与接待员的引导之下，他们自发有序的进入酒店，并且顺带着递上他们的邀请函。


他们的步伐轻盈而优雅，仿若无意间闯入城市的精灵，却依旧带着那份独属于精灵的气质。


周围的人纷纷投来好奇的目光，似是在好奇到底是怎样的客人有着这般排场。


精灵们似乎对于这种目光习以为常，依旧保持着从容的神情，也唯有后方稍显稚嫩的几位少年少女会有一些不自在，但是在前方学长的带领之下倒是不会显得很拘束。


对于之后的一些安排，很明显前方的精灵对此轻车熟路，他们优雅的步入大堂，礼貌的与这里的接待员又或者路过的人点头致意，无论是这里的客人又或者是接待员，都在这初次见面之下，被他们的气质所折服。


接待员很快的为他们办理好了一切的手续，毕竟是远道而来的客人，自然要在拍卖会结束之前安置好住所。


精灵自然没有必要维持那高冷的优雅，同样也会有说有笑聚在一起交谈，她们谈论着这次的拍卖会，又或者是最近的一些热议话题，以及带领着第一次前来的新生们，熟悉一下这里的氛围。


在走过一些必要的流程之后，不少精灵们也三三两两的分散开来。


面对如此气质的精灵，不少人也都有了上前搭讪的冲动，无论是那些气质高贵的男精灵，又或者态度随雅的女精灵，她们的外貌近乎都是长在人类的xp之上。


直到不少人鼓起勇气上前，再到吃瘪，他们才明白精灵同样也是高傲的种族。


但是高傲如她们，同样也会为了好东西而来到魔女主场举办的拍卖会之上。


“蓓蓓，还是有些担心吗？”这个时候，一位身材高挑的精灵少女一脸关心的来到另外一位少女身边，而这位被叫做蓓蓓的少女正是此次阿芙赫弥学院新生年级的姚蓓娟。


她做为阿芙赫弥学院为数不多的气运之子，将来最差也注定会成为强者的存在，自然也更受高年级学长学姐的关注。


而姚蓓娟所担心的事情自然就是有关于她父母的事情，她的父母在最近临近开学的时候突发意外，因为一场交通事故而进了医院。


这并不是一起意外，而是预谋！


她的父母都进医院了，要不是命大，她怕不是都要见不到他们了。


这件事汇报到阿芙赫弥学院，便立刻发布成为调查任务，但是到现在已经过去还几天了也没有点消息，而现在她的父母还处于学院辐射范围的保护之中，倒是让她们暂时的放心下来。


“嗯，还是不谈这个了，我相信学院的力量。”


“那就别哭丧着脸了，开心一些。”这位精灵学姐安慰道，随后目光又看向了远处而来的魔女学院的代表。


这次阿芙赫弥学院之所以这般大张旗鼓的一齐过来，也是有原因的，平时往届的时候他们也就各来个的或者干脆不来，毕竟她们来一趟也挺麻烦的。


而这次过来这么多人，同样也是为了确认一件事而来。


那就是前两天她们收到了魔女学院万事屋的部分信息透露。


她们似乎知道一些有关于目前活跃于超凡学院外界那些亡命之徒的信息，这件事他们猜测和袭击姚蓓娟家人的那些凶手是一路人，所以他们便带着姚蓓娟过来了。


“要不我们先去吃个早饭吧，毕竟我们那么早到这地方然后又要坐车来到这里，早饭还没有吃，然后我陪着你在拍卖预展这里再逛一逛如何？”


“嗯，好吧…”姚蓓娟顺势点点头，但是看她样子有些心不在焉，很明显是在想其他事情。
第562章 拍卖会之下的会面与合作
在酒店的一间接待室当中。


先前组织所有精灵来到魔都，负责带领着精灵学院的那几位领队，已经在这里坐着了。


而负责接待他们的是魔女学院万事屋这边的那几位负责人。


在经过了一番不必要的寒暄与客套话之后，她们也进入了正题。


虽然这是在接待室，不过这也算是魔女学院的学员与阿芙赫弥学院的精灵的一次正式沟通了。


她们之间要交流的情报，自然是有关于这次活跃于世界各地的的那些亡命之徒。


其实三大顶尖学院的学生基本上都和那些家伙接触过了。


但是因为最初的不在意，最终却吃了瘪，甚至还为此搭上性命。


就好似前段时间刚假期离校的时候发生的绑架事件。


最终以一场爆炸，普通学员全死，高年级接取任务的学员全员重伤回来的。


为此各个超凡学院可是对此表示要严重追责的！但是最终却因为那些家伙太过狡猾就连据点都没有找到几处。


当然，最主要的还是他们并没有受到超凡导师的援助，甚至不少学院把这件事当作是对学员的一次综合能力测试来对待。


这样的事情全球大大小小发生了很多起，都是针对超凡学员的。


而他们制造的动静基本上以爆炸为主，手段大多数为炸弹，这让他们对此进行了错判，以为只是社会上反超凡的普通恐怖组织等等。


直到魔女学院那位夏莉与这些家伙发生的直接瘫痪了一个城市基础设施的那一场碰撞，他们才彻底重视起来，她们最开始不算特别在意的敌人，到底有着怎样恐怖的破坏潜力。


再加上最近这些天那些被他们称作“亡命之徒”的家伙，开始有针对性的对气运之子开始出手，这更是让他们不能忍。


特别是魔女学院这一方，她们这里甚至有一位气运之子直接被杀害！所以魔女学院所具有发言权。


“现在，我们确实可以向你们透露一些信息，证实你们的猜测。”


“请讲，我们也相信信息共享会是我们之间合作的前提。”


“先说一说你们的猜测吧，那些你们口中的亡命之徒，确实不是我们世界的人。”


在得到这个消息的证实，精灵们也都没有太多的惊讶，只是冷静的继续询问。


“你们方便为我们解释一下那些家伙的身份，又是如何融入我们世界的？”


毕竟他们也查找过那些家伙的身份，世界个人信息库里面是可以找到的，甚至可以追溯到出生是在哪个医院，如此完善的信息，怎么可能不是他们世界的人？


“意识侵占，也就是说他们的身体是我们世界的人，但是意识不是，你们应该也了解过他们的战斗的武器吧？完全与我们世界任何一个超凡学院都匹配不上。”


当然，如果硬要说…按照巫师学院的尿性，他们的巫器倒是可以搓成为那样，但是这种说法太牵强了。


这次的魔女学院趁着这个拍卖会的由头，邀请了三大顶尖学院为主的人。


万事屋打的算盘很好，她们想要以目前掌握的最优信息差，先拿到对那些玩家的定义权和解释权。


这是一种暗示，她们对这些玩家了解的最多，就能掌握更多的优势与主动权。


然后再以此为借口建立与各个超凡学院信息交流的协议，这就能以目前手上的情报来撬动更多的超凡学院与自己共享情报信息。


掌握了情报就掌握了更多的主动权，还不用自己人累死累活，反正这些情报要不了多久，在其他超凡学院与那些玩家接触过后基本上都会知道，所以万事屋自然要发挥它的最大价值。


当然，这其中自然也要感谢一番无私贡献的小涵老师，就这样把情报贡献给了她们掌握先机，而代价仅仅只是赤铜而已。


“仅仅只依靠这点猜测？根据我们获取的信息，你们魔女学院带走的那些家伙也只是尸体而已，而不是活捉。”


“是的，但是我们还有其他手段来佐证我们的说法，不过…与其我们在这里干说，都不如我们合作活捉一个玩家，那么一切也就真相大白了，如何？”


“原来如此，说到底你们还是没有直接证据证明你们的情报真假是吗？”坐在一旁的一位精灵开口说道。


毕竟他们也有猜测这些家伙可能是世界之外而来的入侵者，但是他们需要一个明确的证据，而不是对方拿名义的担保。


不过在坐的三位精灵也都捕捉到了一些关键词，“玩家”。


这个称呼很明显是形容那些亡命之徒的，虽然他们嘴上质疑，但是也不得不对此认真对待，对方可能真的知道些什么。


毕竟…他们也获得情报，魔女学院的一位助教在那些家伙的手上就下了两位学员，并且杀死了两个亡命之徒。


或许那两个家伙被杀死之前，确实透露了什么不得了的信息。


不过那位助教走的时候太急切了，那两个家伙的尸体留下来了，魔女学院得知消息第一时间去，但是依旧被圣天使学院的人抢先带走，后来还是被揍得不得不留下了一具尸体。


但是这些都是猜测，只是这次“交流”判断对方情报真假的一些基础参考信息。


她们对“玩家”这个概念以及…魔女提出的“活捉一个玩家”的计划十分感兴趣。


……


此刻还留在展会的那些精灵们也都融入了现在的状态，她们根据自己的需求，在接待员的陪同之下在展区闲逛了起来，顺带着了解接下来拍卖会的拍品。


有的直接去享受酒店的服务，来消除一番一路过来的疲劳。


而有的精力旺盛，发挥着自己的优势游走在人群之中，与那些巴结自己的那些人浅浅聊着最近的趣事。


这次的展会本就是一个提供拓宽人脉的平台，在这场拍卖会之上，你可以欣赏一个人的眼光，了解一个人的文化底蕴，试探一个人的审美，看清一个人拥有的财力，以及…他建立起来的人脉。


没有什么比在这与那些人接触要好的事情了。


也许此刻与你谈笑风生的另一半，会是会是另外一个超凡学院的天骄呢？


所以在这里面对同为超凡学员的人，她们都会笑脸相迎，即便是新生，那他们可以来到这里，也是有被人认可的潜力。


唯有那些普通人富豪，又或者圈地自萌的贵族，这些人在她们眼中不过是投机取巧的家伙罢了，他们唯一可看的只有一张能说会道的嘴，以及赏心悦目的容貌了。


在他们看来，这些人永远没有资格触及这个世界的真相，顶多也就是玩玩的货色而已。


他们贵为超凡者，但是同样也会有身躯原始的欲望，这是难免的事情，但这种事情就放不得台面上来说了。


在整个展会最显眼的地方，这里总会无意间吸引着众多路过的人为此顿足。


“这个就是此次拍卖会的重头戏吗？呵呵～真是漂亮啊。”


那宛如冰晶般剔透的寒潮之心散发着阵阵寒气，其本身更是难得一见的珍品宝石，毕竟女孩子对于这种亮闪闪的东西根本无法拒绝。


不过只有真正认识寒潮之心的人，才明白它的真正价值！


“蓓蓓，你这是被带到哪去了？去都逛了大半个展区了，都没有见到你的人影，我还以为你被魔女学院的家伙拐跑了呢。”


“这肯定不至于，我可是全程跟着的。”跟随在姚蓓娟身边的另外一位精灵笑着开口说道，“我去陪蓓蓓吃了些早点，毕竟蓓蓓早上的时候没有胃口，在车上也一直没吃点东西，可能刚下车有些不适应吧。”


“啊？这个点了还在供应早晨？”


“当然，早晨和午餐在就餐区那本是无缝衔接的，要去吃点吗？”


“那算了，我早上起来垫了些肚子，我准备中午的时候再去探索一番这里的菜式和我去年来的有什么区别。”


“学姐去年也来过这里吗？”姚蓓娟开口询问道。


她这次，要不是一位学姐说要带她去一处拍卖会见见世面，她还真不知道这个地方也许这里就是超凡的圈子吧，听说这里汇聚了各个超凡学院的天骄，即便是普通人，那也是外界难得一见的富豪贵族人士。


所以这里很适合她这样的新生过来搭建自己的人脉关系，哪怕只是稍微认识一番对她也是好的，毕竟有认识的人，以后求人办事也方便些。


超凡的世界不只是有打打杀杀，同样也有人情世故。


“当然，我和你说蓓蓓，魔女这边的好东西可不少，虽然不想承认…但是魔女学院…嘿嘿，我就不多说了。”


“可是魔女学院不是最顶尖的学院吧…为什么我们要大费周章的来参与对方一个社团主办的拍卖会？”姚蓓娟还是不理解的问道。


“这里面的说道可就太多了，唉呀～这种事情以后你大概会自己明白的。”这位精灵很明显并不想在这个问题上过多的纠结，而是直接转移话题，“对了，我刚才和那些家伙打听到了一件事，不知道你们有没有兴趣，就是这个酒店昨晚发生的一件大事。”


“昨晚发生的…哦，是魔女学院两位助教打起来的事情吧？”


“你们知道？”


“嗯，上去吃早点的时候，遇到了一位帅哥拼桌，我们倒是没拒绝，他和我们也聊到了这个。”姚蓓娟身旁的学姐解释道。


“真的很有意思唉，可惜没有见到，我们应该昨天晚上来的，错过了一场好戏。”少女有些感叹的说道，“对了，听说这两个对战的魔女，其中有一个就叫杨月涵，这个名字…啧啧～蓓蓓，和你的前男友撞名字了哦～”


“别提那个家伙了，蓓蓓明明都要忘记了，提他干什么啊？而且她现在不是成魔女了吗？该改口叫前女友了。”


“抱歉哈…那我不提这个了。”


“这没什么啦学姐，我早就放下了，我现在正年轻嘛，怎么可能困于一段感情呢？”姚蓓娟倒是摆摆手说道，一副不在意的样子。


“放下了也好，要我看那个家伙也没什么好的，要不是当初和你一个同桌，他那样哪来的朋友？现在还一声不响的进入魔女学院，我看那家伙多半心理有问题。”


“对，也不知道那个家伙会不会被邀请这个拍卖会，按照她的实力应该会吧？到时候真要遇到了，我们姐妹为你撑腰，一起针对一下那个渣男。”


“纠正一下，现在是渣女了。”


“也是，听说魔女都是不孕不育，倒也和她般配得很，省的祸害别人。”


“这话别被魔女学院的家伙听到了，小心她们应激把你给揍一顿。”


“事实罢了。”少女随意一笑，倒是不在意，转而微笑的面庞之上带着些许期待，“对了，你们还有事吗？刚刚在这里遇到了一位很有意思的男人，我再去会会他。”


“好吧，那么我们就不打扰你了，我和蓓蓓去别处逛逛。”


两人说完便各自去忙自己的事情去了。


而在阿芙赫弥学院的精灵们来了没多久之后，紧接着又有一批人到场，身披一身暗色调的巫师袍，很直接的彰显了巫师们的特色。


可以说这次的拍卖会，算是阵容最是豪华的一次阵容了。


但是在这场拍卖会掩盖之下的另外一场会面，才是此次的重要目的之一。


随着这里的人数越来越多，预展这里倒是变得热闹起来。


而此刻在书廊里看书的我，自然没有任何的波澜。


我只是时常可以看到书廊这里会经过不少人，有的是和我类似在这里看书打发时间，而有的是挑这里人少在这里寻求刺激进行深入交流。


但这些都不会对我造成什么影响


我依旧在一点点的理解有关于大智慧启迪术的相关研究，时不时的动手尝试一番，试图去亲手复刻这些数据之中呈现的结果。


但是就目前而言，我还是没有办法实现我先前的一个设想，但是我在不断理解之中却逐渐看到了希望。


大智慧启迪术确实是愚梦种族成就真正生命的一把钥匙。


正因为如此，我在为愚梦而做出研究的时候，大智慧启迪术总会处处充满巧合与启示，在不经意间为我带来惊喜。


这一次阅读，我看得很认真，时间的流逝仿佛与我无关，直到夜晚降临再到朝阳升起…


新的一天便这样开始了。


而一直在我一旁的焦小霜这次也是真的麻了，先前我说看书可能会看个一天一夜，她觉得可能是开玩笑，但是她没有想到这竟然是真的！


她仿佛就像是一个看书的雕像，没有多余的动作，也不去翻页。


她都有些好奇那本书到底有着怎样的魔力让对方这般持续的看下去。


而且…没记错的话，这本书好像是她当时揍莉莉安娜的武器吧？
第563章 启迪冥想术
大智慧启迪术这个大法术书，正如梅学院长所说的那样，这是她赋予它最契合它的名字。


或者说在这个大法术书被创造出来之前，学院长就已经隐隐的把这个名字定下来了，而这就是她以此为目标制定的大方向，并且她也把这个想法暗示在了她所记录的实验之中。


智慧是生命最重要的特性之一，所以源自愚梦的【超凡知识】在梅学院长最初的测定之中，选择了这个最为明显的特征，“智慧”。


取名为“智慧启迪”。


并且在这其中还有着“冥想术”这样的法术衍生出来。


当初在愚村秘境的时候，我和白姐姐进入愚村秘境便借换了这个法术，这个法术是最初的一种“智慧启迪”的一种手段，也是最粗糙的途径。


但是此刻…结合现在我从愚梦那里改造的“愚梦饮冥想法”。


其中一种，愚梦饮冥想法是自身修行的方式。


另外一种，冥想术是使用的法术。


理论上这两种联合属于跨界的组合。


但是冥想术在当初经过我的不断完善，形成的那些完善大法术书的符文…愚梦饮冥想法的源自于愚梦的符文…它们这两个毫无关系的跨界组合，在符文领域完成了统一！


这一刻，我发现我并不是在知道结果倒推过程来达成目的，而是在不断的耦合事件之中完成一个个“设计好”的环境，在不断的推演出未知的东西！


这种偶然间发现的耦合事件，与我研究初始的目的是否重合我并不知道，而现在好似也不是那么重要了。


在花费了一段时间之后，我发现我轻易就完成了最终冥想术与愚梦饮冥想法的统一。


理论上这是一种可行的超凡手段。


这并不像是一个法术，反而…类似于一种符文组合的仪式，也就是最原始的法术框架的类型。


所以这个仪式从定义上来说，似乎依旧可以归属于…法术。


既然是法术，那么它自然也要有一个名字，所以…我将其称之为“启迪冥想术”。


这是一个法术，并不是冥想法。


而且经过我的简单测试，它似乎在掌握它的时候会有一点点门槛。


需要愚梦才能使用这个法术。


而这个“前提条件”存在的原因，则是因为结合了“愚梦饮冥想法”，需要对应的每一个愚梦所获取启示的符文仪式才能使用。


目前并没有反面案例测试出人类或者说魔女是否拥有这种符文仪式。


这种符文仪式的产生，或者说被观测到，是她们亲手调制的愚梦饮而获得的启示。


所以这就导致了“调制愚梦饮”这一行为，似乎也可以被视作为一种行为仪式。


因为它通过某种特定行为达成了特定的目的，这样做之后可以获取对应的一种符文启示。


所以…如果想要学习“启迪冥想术”，就造就了一个很奇怪的前置学习行为，那就是学会调制愚梦饮…


不过这似乎并不是什么很难办到的门槛。


而且…在我的见识不断提升之后，我发现愚梦饮的这一种行为仪式，并不会局限于具体的某一类果子，也就是说调制愚梦饮的原材料是有“平替”的，虽然这个平替大概率同样是另外一种果子，但是这并不碍事。


看着我得出的这个“启迪冥想术”的成果，我最终还是把这个流程给整理到大知识之树当中。


这应该是一次意外之喜。


算是学习了解大智慧启迪术法术研究的“副产物”，这正如当初纪娘老师所说，研究【超凡知识】，创造大法术书，这期间会创造出很多的衍生法术，所以我根本不用对法术书这种东西太过急切。


现在亲身尝试…确实如此。


而冥想术也并不是梅学院长给我的资料当中唯一衍生出来的法术，还有很多是我还没有接触过的，不过那些法术…还不急，我冥想术这方面的信息还没有完全吃透呢。


忙完这些之后，我把这份研究成果直接传了回去，让帮忙研究愚梦饮冥想法的那几位魔女姐姐帮忙测试一下，我主要的目的还是测试这个法术与愚梦的相性如何，看看愚梦使用之后会产生怎样的效果。


当然，如果那两位魔女姐姐也好奇想要尝试的话…我也不拦着，她们怎么说也是超凡魔女了，肯定是不会遇到什么意外的。


此刻，我缓缓的合上书籍，将匣中书塞入匣中。


这一次的阅读让我受益匪浅，同样也激发了太多的灵感，并且还收获了颇丰的成果，仿佛这一研究就持续了不知道多少天了一般。


很快，我眼前大知识之树的光幕浮现，由地脉鉴定术提供的绝对精准的日期与时间，很明确的告诉了我，我已经看书看了一整天加上一个夜晚了，而现在…是早上。


我下意识摸了摸我的小肚子，上一次吃的似乎就是早饭，而这次…似乎又要吃早饭了。


不过每天的计划并不能少，所以我直接将匣中书抱在怀里，仿佛阖眼养神一般。


但是实际上我是在冥想。


冥想是一种持续不断培养起来的习惯，是每日精神上的修行，不能断绝。


哪怕每日半个小时持续下来，也比隔个四五天然后一次性冥想个四五小时要有用得多。


冥想完之后。


我略微伸了个懒腰，站起身伸展了一下身体，拍卖会就会在今天开始，想必现在被邀请的客人也都差不多来齐了吧？


不过这和我可没有太大的关系，虽然在预展之上确实看到了一些有意思的超凡物品以及一些其他东西，但是这不代表我一定要买。


何况我的小金库…不太支持我这般奢侈行事，拍卖是将一个东西的价值换算成最大价格的地方，除非是很急需或者有价无市的东西，又或者单纯用来满足自己的收集欲，否则一般情况下我是不会在拍卖会上这般铺张浪费的。


“还是先去吃个早饭吧。”我回味了一番昨天的早饭，味道很不错。


在我离开书廊之前，我看到了距离我有段距离的焦小霜。


此刻的她呼吸匀称，倒是睡得不错，不过根据我体修的力量感知，我能轻易的了解到她此刻的身体状态。


这种感知似乎是衍生于心感感知之上的，她目前似乎处于浅层睡眠，只要有些动静，她大概率就会醒来。


这可真是敬业啊…也不知道她昨晚几点睡的。


虽然说是随着魔女化的提升，身体素质的综合提升而促成的睡眠时间缩短，不过这两天焦小霜倒是经历了不少事情，凌晨的时候眯一会儿倒也不算什么。


所以…我并没有选择叫醒她，而是让她继续睡会儿。


反正对于这场拍卖会，我基本上没有什么疑问了，就算有，我也有自己的手段和渠道了解情况。


先前我让焦小霜跟着我，主要还是省的别人给我找麻烦。


而现在立威之后，我也变相的出名了，自然就没有人敢来找我的麻烦，焦小霜跟在我身边最后一丝价值也没有了，我何必让万事屋的人在我身边，随时盯着我的动向呢？


那多不自在啊。


当我离开书廊之后，我发现外面的人肉眼可见的多了起来，即便是我所在的书廊这一层，我也见到了好几位身影路过。


明明现在还只是早上。


“嘶！小…小涵老师？”


与我路过的少女在见到我之后下意识倒吸了一口凉气，仿佛被吓到了一般，然后才试探的问候了一句。


“嗯。”我轻轻点头，没有过多的废话，也算是承认了我的身份。


“小涵老师早上！”在得到我的确认之后，少女才再次的正式的对我打招呼了起来。


“早上好。”


说完之后，我也不再过多的理会这位碰巧遇到的少女，直接来点电梯那里准备去就餐自助区那里看看。


虽然这个酒店的单点套餐都很不错，不过那些单品自助区域那里基本上都有，我自然会选择对我来说最方便的方式去享受早餐。


来到了就餐区这边，这里已经汇聚了不少人。


但随着我的到来，顿时让在场的人安静了下来。


仿佛我身周有着一股无形的气场让他们停下了手上的动作，唯有我离开了有段距离之后，他们才才敢小心的议论起来。


看着他们的这番表现，我也没有想到我的现身竟然可以造成如此境况。


看样子我似乎还是小看了我先前的那一战造成的影响了。


不过我也没有太过深究，直接走进就餐区，在我进来之后很快便有餐厅的服务人员为我安排位置。


不过这次我并没有选择先前那个靠窗的绝佳位置，而是选择了另外一个地方。


因为在这里，我看到了熟悉的身影。


阿芙赫弥的那些精灵，那一头金色的长发外加额间那一缕异色挑染，确实是阿芙赫弥学院森精灵的特征之一。


而且…我还在这一群精灵之中看到了一个熟悉的身影。


不过现在，我倒是对此没有太多的情绪波动了。


如果说之前的我在克制自己不去见对方，甚至见到对方就想要回避，不敢去直面。


那么现在，我可以做到就算坐在这里，我也能若无其事的品尝早点。


其实我还是蛮理解以前的我的，毕竟…我与对方成为了情侣，虽然没有发生过什么，但是我还是很珍视这段关系。


那个时候的我是没有接触超凡力量的普通人，内心与自身的双重脆弱，完全是依靠我是穿越者的认知硬撑下来的。


所以我对于这位曾经的同桌十分在乎，特别是确认了这份关系之后…


不过谁能承受在高考结束之后，一个假期都不再联系，在家里所有人都在想方设法的让我报考那些火炕超凡学院。


我在这无时无刻不在承受着家庭压力之下，最终迎来的却是对方一声不吭的分数和录取她的阿芙赫弥学院通知书呢？


我觉得我思考的角度已经够理性的了，但是没有人要求我这般理性的为别人考虑，我应该更加爱护自己一点。


现在我也想通了，一切事情还是自己开心最重要，不适合的关系自然没有必要再消耗精力维持。


什么叫情侣双方的不适合呢？


也许从双方都下意识的在试图寻找借口和安慰证明自己没错的时候，就是不适合了。


这不就是我和她的真实写照吗？


当我浅浅的拿了一些我喜欢的早点坐下来之后，我的身影便一下子吸引到了一旁那些精灵。


她们饶有兴致的侧身打量着我，又回头议论了一番，但是她们再如何小声的议论也逃不过修行听觉的我。


现在反倒是我有些期待她们的反应了，她们认出来了我是昨天战斗的那两位助教之一，甚至还叫的上来我的名字，但是她们却没有真的认出我来…


听她们的意思…似乎是想要过来与我聊聊，看看能不能聊的起来，如果可以，她们似乎也想与我搭上一条关系。


听着她们不加遮掩的私密交谈，我也不禁摇头，阿芙赫弥学院的信息获取这么闭塞吗？


先前在波巴珀斯群岛的那一场联考上，我可是监考教师之一啊！


不过…我可以察觉到一旁的姚蓓娟似乎在一直用目光假装不经意间在看我。


不过在与我视线对上之后，便立马瞥到一旁装作不在意的样子。


就这点小心思，我自然看得出来，她恐怕在怀疑“杨月涵”这个名字并不是撞名。


不过相比起这些精灵，我对其中一位精灵身边坐着的另外一个青年男性比较感兴趣。


对方…只是一个普通人，看穿着…似乎是贵族，不过这个世界的贵族身份就比较尴尬了，基本上属于继承下来的，身份与地位基本上全靠自己给，混的很差，那就是自诩落魄贵族，如果是富豪，那么就是传承悠久的贵族血脉，属实是给自己贴金了，不过…这一套在外界普通人的社会还十分吃香的，毕竟攀比…无处不在。


“您好，您应该就是魔女学院的小涵老师吧？我是阿芙赫弥学院的一位学员，我们昨日刚到这里边听闻了您的事迹，可以在今天早晨如此绝妙的时间在这里遇到您，不知道我和我的姐妹可否坐在这里与您一同共享这顿早茶呢？”


“当然可以。”我微笑着点了点头，没有太多的冷漠。


随着我的同意，她也略显兴奋的呼唤不远处的姐妹想要坐过来。


我所在的位置座位还是挺多的，没有人对于我一个人占据一个如此多座位的多人桌有意见。


不过就在那位与其中一位精灵交谈甚欢的贵族男子想要坐在我旁边的时候，我才皱起眉头。


“不好意思，我注意到你做的位置离得我有些近，我不得不提醒你一句，我所在的魔女学院当中不邀而来的异性最终下场都不会怎么样，我觉得我们还是保持一定距离比较好，你觉得呢？”


我的目光在这一刻变得有些不善，如果对方只是普通男性，我顶多让对方别坐我旁边就行，不会无缘无故冒表露出这番态度，但是这一位…好像是一位玩家呢。


加上先前遇到的那位中年男性，这个邀请制的拍卖会都能让玩家混进来两个，真不知道万事屋的家伙知道么…


“这…”被我这般针对的青年一下子脸色难看了起来，她还是第一次如此干脆的拒绝，甚至还能听出一些嫌弃。


但是他很快调整好了心态，“我为我的不请自来感到抱歉，这位尊贵的小姐，这世界上有太多平凡的相遇，是我的一厢情愿而…”


“抱歉…这位是我在昨日认识朋友，他的行为僭越了…我为他向您表达歉意。”那位先前与这位玩家相处的不错的精灵连忙拉过他，并且打断了他正在说的话，最后把他按在了距离我相对最远的一个位置之上。


我对此自然不再表露什么，我还以为她会直接让他先行离开呢，我对他的态度都这般明显了，而她为了一个普通人…呵呵～


我也不好再计较什么，反正这里来一个玩家也没事，似乎还更有乐子了一些。
第564章 什么是放不下，什么是不在乎
或许是第一次见面，开头却因为一个男人把氛围搞的这般僵硬。


刚才率先与我搭话的艾拉，此刻倒是有些脸色难堪，不过还是硬着头皮的顺带着对我道歉了一番。


但是内心还是难免腹诽几句。


奥利安这个家伙真的是太看不清形式了吧，就为了一个男人可能会得罪魔女学院的一位助教？


反正她是不明白这家伙的魅力在哪。


不过她也趁此机会进行了一番自我介绍，算是把几位的名字也介绍了一下。


“这次可真是荣幸能在这里遇见小涵老师，冒昧问一下，小涵老师是最近才成为的魔女学院的助教吗？”


“嗯，差不多吧。”我点点头。


这种话题不用自己找，对方会想尽办法让氛围不会冷场的感觉确实很不错，哪怕这是我与她们的第一次接触。


“这可真是了不起，昨天我们来到这里之后听闻你与那位莉莉安娜助教之间的对战，那位助教的名声我们也是听闻许久，没想到小涵老师竟然可以如此从容的将其战胜。”


艾拉毫不遮掩自己的崇拜之情，甚至在叫我的时候是“老师”的称呼，轮到莉莉安娜之后就直接是“助教”了。


“是啊，这件事造成的影响十分轰动，听说战斗波及的天象已经接近覆盖整个魔都了，即便是我们阿芙赫弥学院那里似乎都有相关报道。”另外一位精灵也附和一声。


“原来是这样，不过那恐怖的天象可不是我造成的。”我轻笑一声说道，这也算是实话。


超量消耗法术书的威力确实可以达到如此，哪怕这是在大削弱术的影响之下，莉莉安娜对超量消耗法术书的理解依旧可以造成如此情形，如果没有大削弱术的影响，莉莉安娜估计可以就依靠这一招覆灭整个魔都。


“但是哪怕如此，对方也败在您的手上，这说明还是小涵老师您的实力更胜一筹啊！”艾拉倒是不管我刚才那句话的拆台，硬是换个说法把这个吹捧给圆上了，“其实我们昨天刚到之后，就有在想我们能不能有幸遇见小涵老师，不过真是不巧，虽然昨天没遇到，但是在今天倒是遇到了。”


“昨天我在酒店书廊之中看书基本上没怎么出去过，你们自然碰不到我。”我解释道，随后轻轻的抿了一口粥。


我很喜欢这里的肉粥，煮的很粘稠，还外加一些蔬菜碎和肉沫，味道偏咸口，整体调味十分美味，早上来一碗，倒是十分暖胃。


“看书？我也喜欢看书，没想到小涵老师即便成为助教了却依旧不断看书充实自己，这可真爱学习啊。”


“当然，毕竟…知识就是力量，如果学习都学不明白，也别指望战斗能打的过别人。”我笑吟吟的说道，而对方也很明显可以听得出来我暗讽的是谁。


不过…别人有资格说莉莉安娜学习不够努力吗？


似乎也不能，莉莉安娜记得住魔女学院近乎所有的高消耗法术书及以上的法术信息，剔除掉小法术书，她对法术书的了解近乎占据了法术书类型总量的九成以上。


对手抬手要释放什么法术，她就能知道，并且她还能做到结合实战经验，很清楚对手释放的法术要如何应对，如何破解，最不济也是如何躲避能让自身损伤最小。


这样的人可以说她不努力，不学习吗？


不能，但是我却能说她没学明白，我钦佩她的记忆力与实战的结合，我也理解她在魔女学院近乎走道了最顶端，我估计她会成为这样的性格，也与她现如今所处的地位脱不了干系，她估计也很想要进步，或许她的舞台就是虚空了，但是如果她不做出改变，她的终幕也会是虚空。


在虚空可不是魔女学院这样的襁褓，她的这种行为模式注定要失败，战斗应该学习的是思路，破局的思路，而不是固定的破解套路。


所以我才说她没学明白，套路是走不完的，如果不能理解更深层含义，那么这条路就是不归路，唯有思路可以不断的应对各种情形，让人有着不变应万变的从容。


随后，艾拉倒是与我又聊了些别的话题，此刻的氛围才算是没有先前那般僵硬。


就连交谈的话题也从最先的吹捧到之后的一些轻松的日常话题，不过我倒是对于女生之间的这种话题有些不大感兴趣。


就比如她们讨论的一些名牌新款的用品，手提包，化妆品等等，还有高端的定制服装以及珠宝配饰。


在谈及珠宝配饰的时候，她们还聊到了此次拍卖会的那个最亮眼的拍品，寒潮之心。


不过从她们谈论来看，她们似乎并不知道这个物品是【超凡知识】的一部分，不过一旁的那个玩家倒是神情有些异样。


或许是开局被我针对了一番，这个玩家完全是一点反应也没有，活像是一个木头。


对于女生之间谈论这种时尚与品味的话题…我是真的不太喜欢，因为…我基本上都没用过。


至于化妆品这方面，白姐姐先前似乎和我说过，不过我最终还是没怎么用，至于高端定制服装…我觉得这种换装法术就很不错…也许这就是我的男性思维有些无法融入她们话题的主要原因之一吧。


之后艾拉还有奥利安这两位还分享了一些这次假期的旅游度假的经历，互相推荐了一番自己去过的度假胜地和酒店，时不时的还吐槽一番那里的服务态度怎么怎么样，哪里体验感很差之类的。


像是这种相互倾诉吐槽之类的话题，似乎很受她们喜爱，仿佛这般倾诉之后可以拉近自己与对方的距离。


说实在的，这种聊天方式…我体验的不多。


可能是我朋友真的很少吧，不过这种感觉和我与宿舍里的那些家伙聊天有着些许不同…


感觉…


缺少了什么。


是什么呢？


是…距离感。


对，女生之间交谈的距离感有些不对。


诚然这种双方都没有距离感的默契，可以让友谊升华的很快，所以女生之间的闺蜜关系十分众多。


但是有一点需要注意的是…正因为距离感不够，双方则更容易出现矛盾。


除非…双方之间可以对对方有着更为包容的心态，就好似…魔女之间的那种包容关系一样，不然真的很容易闹矛盾，并且矛盾出现之后，更容易导致老死不相往来的局面。


这一刻，在理解了这一原因之后，我发现超凡魔女之间的那种对同类的包容性为什么那么高了，再加上魔女的寿命还很长，如果魔女之间的关系很容易变成老死不相往来…超凡魔女种族迟早四分五裂吧…


不过此刻的她们倒是不介意我的一丝“不合群”，毕竟在她们看来，有身份的人就应该这样高冷，而她们也在不断的试探我对什么话题比较感兴趣。


对于一些我不感冒的话题她们虽然也提及，但是在发现我兴致缺缺之后就立马换掉了。


不过在这期间，那位甚至还没有被正式介绍过名字的那位玩家却中途离开了。


也许是他也觉得听一群女生聊各种八卦没有营养的信息真的很无聊吧？


不过他想要离开，并没有人阻拦，甚至就连原本把他带来的奥利安都没有过多挽留。


不过借此机会，奥利安倒是更无顾忌的聊起了一些情感经历的事情。


不得不说这位精灵…感情经历可真是丰富，完全与精灵种族的那种高贵不可亵玩的气质完全相悖。


也许这就是属于精灵的反差吧，一旁的艾拉，甚至姚蓓娟都对此见怪不怪的样子。


不过我在一旁倒是听的津津有味，谁还不喜欢听别人的亲身经历呢？


就算是假的，她也可以是真是，就看她编故事编的如何了，对于这种感情的经历，谁不喜欢对其进行一番添油加醋来表达自己逝去的美好呢？


此刻，我右手拿着勺子，轻轻的刮着碗底的白粥，随后轻轻的凑到唇边，碗底的粥终究还是冷了。


我的目光看向一旁的姚蓓娟，此刻的她低着头，就连刚才的聊天都没有插嘴几句。


也许…她也意识到了什么吧。


人总有些自己也不去注意到的习惯，却会在不经意间被人记在心底，就算不知道具体是什么，但是却会以熟悉的方式唤起回忆。


“对了，小涵姐，你是不知道～蓓蓓其实也有一个前对象哦，也是在你们魔女学院呢。”


此刻的一众女生们对我的称呼已经从最开始的小涵老师到现在的小涵姐了，即便她们并不知道我的真实年龄，但是这已经不重要了，不是吗？


女生最敏感的话题应该就是年龄了吧？


不过在提到这个话题之后，一旁一直低着头的姚蓓娟却猛然惊起抬起头，似乎惊愕于忽然提到她自己，又好似下意识的想要阻止继续这个话题。


“哦。”我也饶有兴趣的顺着她的话语点头，算是表示自己知道了，“我知道这件事。”


“唉？小涵姐你竟然知道这件事？也是，那位在魔女学院也扬名过一段时间，和小涵姐你差不多的名字，刻意去了解一番应该是自然的吧？哈哈…”对方很快就为我的反应找好了借口，并为我解释起来。


但是…


我并不需要借口，也不需要误会来回避这些琐事。


“那你们有想过这种可能吗？比如…我就是你口中的那个人，我何必那么麻烦去了解我自己呢？”当我说完之后，我的目光看向已然呆愣住的几只精灵的目光，十分的有意思，也许我刻意来到这里，就是为了这一瞬间的乐子？


或许吧…


也许我真的喜欢看别人不知所措的样子，就好像曾经不善交际的我，面对别人发出的话题与疑问，就和现在的她们一样，尴尬且不知所措。


“很意外吗？毕竟在同一个学院撞名字的概率还是很小的。”我倒是与先前的语气一样没有变化，并且再次提醒了一下对方。


但此刻的她们无论是艾拉，还是开玩笑般的奥利安，甚至一直没有什么存在感的莉拉等等几位少女，简直直接大脑短路！


就算反应过来之后，张嘴却又不知道要说什么。


撕破脸皮…还是掀桌子？


她们似乎都办不到…她们都不是小女孩了，即便女生大多都是感性生物，但是现在却没有一个感性用事。


更没有人为姚蓓娟说一句话，仿佛先前说的那些话，完全就是开玩笑一般只能内心不断吐槽…这个事实简直比撞名字的概率还小！难道不是吗？


“可…小涵姐你…你那个…蓓蓓她…”此刻，艾拉率先打破了此刻的尴尬，但是张开口说的话却断断续续，很明显这是因为紧张，现在这已经不是她们要不要掀桌子的事情了，而是对方会不会掀桌子的事情！


“正如她所说，既然她已经放下了，那么我没有理由放不下，对吧，姚蓓娟？”我看向对面的她，要说此刻情绪反转的最不激烈的恐怕就是她了吧。


“啊？”此刻她仿佛刚反应过来一般，被我叫了一个名字下意识的回应了一声。


“其实我还是挺喜欢刚才那个氛围的，倒不是我陪你们一直演戏，我是真的不怎么在乎。”我拨弄了一下碗里的勺子，随后目光又扫视了一番她们，最终落在了姚蓓娟身上，“这次也算是谢谢你们过来主动和我搭话了，我平时基本上都一个人，还有你…姚蓓娟，你这副样子可一点也不像你说的那样…是放下来的样子。”


“学会放下是一个很重要的技能，自诩气运之子要是被一段感情困于过去，这样的你是没有为来的，如果你放不下，我可以做一回坏人帮你放下。”我笑着说道。


当我说出“没有未来”的字眼之后，我很明显的感受到她内心的一股不安，源自于心感的认知让我明白，原来她也会在意自己的价值，或许在她知道自己是气运之子之后，她最珍贵的是什么吧，那就是她的未来，那才是她现在可以不断透支的价值和底蕴。


而从另外一个层面来说，我还相信缘这种东西。


即便是我也无法理解透彻，但是我却明白一个道理，即便是孽缘，那也是缘，它无法强硬的结束，甚至无法回避，只能通过特定的方式去化解，而我愿意付出点代价彻底化解这份关系。


“不…不用了…”姚蓓娟想要伸手表示不用，但是她张开的每一个手指都在尴尬的搓捻、伸直，毫无规律的动作展示着她混乱的内心，“我只想问一下…当时波巴珀斯群岛那场联考，我看到你了，也…看到你看到我了…为什么…”


“什么为什么？”


“为什么你没有针对我…”


“我针对你干什么？不过…我针对过你们阿芙赫弥学院，我想…你们当时参与这场联考的护丛队的学姐，应该很有发言权。”


“这就是你的不在乎吗？我明白了…我会努力去放下的…”


“不，不在乎是即便你坐在我对面，我依旧可以心情不错的在这里享受早点，顺带与你们谈笑甚欢，而不是像你这样，就连直视我的目光也做不到。”


“曾经自信的姚蓓娟去哪了？还是说你已经被超凡的世界磨平了棱角，成为了一个不会笑的普通人？”


当我说完这句话之后，我也起身，顺带着撤掉了隔音法术，毕竟在就餐的地方这般大声聊天还是很影响别人就餐体验的。


“感谢你们先前的热情，如果有机会，下次再聚一聚吧，有缘再见。”我轻笑一声算是做出最后的告别，这次的就餐体验直接拉满好吗。


“再…再见。”


“小…小涵姐再见。”
第565章 灵魂拟态的尝试
“蓓蓓，没事吧？”


在我的身影彻底消失在这块区域之后，在姚蓓娟身边的精灵学姐便立刻上前安慰起来。


“我没事…我，我没有学姐你们想的那么脆弱。”姚蓓娟这般说着，但是情绪的起伏依旧肉眼可见。


而她们也很快的离开了这里，一路上也在安慰着她，特别是奥利安更是如此。


“没事，不是说好的已经放下了吗？不用想太多，看开一点。”


很快，姚蓓娟的遭遇在回去之后，也被更多的精灵注意到了，连忙迎了上来。


艾拉见到一众姐妹这般关爱蓓蓓，甚至就连自己都插不上手，便也不再上前，而是目光看向一旁同样顿住脚步的奥利安。


“站住，奥利安，你给我过来。”艾拉低声的喊了一句，声音不大，但是却足以让对方听到。


随后她拉着对方来到了一处拐角。


“奥利安，你知道对不对？我了解你，你打听消息最有一手了，你怎么会不知道那个杨月涵就是蓓蓓口中的那个男朋友！”


“纠正…女朋友，哦不，是前女朋友。”奥利安仿佛不在乎对方把自己抵在墙上，甚至有闲心纠正对方一些称呼上的错误。


“我没有和你开玩笑！”艾拉语气带着些许气愤，“你到底是什么意思？”


“没什么意思。”她仿佛在酝酿着语言来对她坦白，或者说她并没有对对方要隐瞒的意思，“你知道我在得知了这个消息之后我有多震惊吗？”


“你果然知道！”


“对，但那又如何？你有办法让蓓蓓不知道？而且…这样瞒着有意思？”


“这和你要瞒着有什么关系？刚才还是你怂恿我去与对方搭讪，所以这是你计划好的？”艾拉也不顾对方的一连串反问，直接开口质问。


只要她一想到先前自己的行为，她就感觉后悔，要是知道最终会是这样的结果，她铁定是不会去和对方搭话的！


“什么叫我计划好的？我可不会承认，最终的结局不是好的嘛？我们不过是当了一回小丑，让对方看个笑话，我们并没有什么损失，但是却化解了一场潜在的矛盾。”奥利安一副不在意的样子说道，随后脸色又变得认真起来，“魔女学院的可怕你又不是不知道！你也不小了，在阿芙赫弥学院还没有认清一些真相吗？”


“你…”


“难道不是？我们应该过了意气用事的阶段了。”见到艾拉语气变弱下来，她也轻轻的握住对方撑过来的小臂，一副感叹的模样，“这次我们和这位小涵助教的接触，我发现我们其实都多虑了，那位比我们想的都要通透。”


“什么意思？”


“你还困于蓓蓓口中描述的那个家伙的样子，不愿意睁眼去看看对方真正的模样，一个短时间可以崛起的强者，都是内心坚定且强大的怪物，蓓蓓所描述的那个家伙也许只有'怪物'这一个词是可以相信的，机缘与资源固然十分重要，但是不是决定性因素。”


“所以你是想说蓓蓓骗了我们？”艾拉问道，虽然她的语气疑问，但是她内心已经有了答案，不过是被感性蒙蔽不愿面对。


“呵呵～”奥利安看着艾拉笑了起来，她并没有回答这个问题而是继续说起了自己的想法，“我见过很多男人，也了解很多男人，什么样的男人最容易成功我也差不多了解，那位小涵她最恐怖的地方在于她幸运的进入了魔女学院，并且有着男性觉醒的思维。”


“现在的问题并不是我骗不骗的问题，蓓蓓她可以接受这个早就过期的一段感情，只不过无法放下心理的落差，这是不少少女大多就会有的…一种攀比心理，见不得前任在自己离开之后过的比自己好，因为这会下意识导向…自己才是那个累赘这样的结论，并且自己还无法接受这个答案。”


“那么你这么做有什么意义？”


“意义我说过了，把杨月涵这个潜在麻烦解决了！这就是最大的好处，蓓蓓是她自己的问题，需要她自己想明白！”


“那么你有为蓓蓓考虑过吗？”


“蓓蓓是气运之子！别忘了我们是因为什么而接近蓓蓓，你在把她养成废物…呼…抱歉，是我说的太重了。”奥利安说到最后，自己深吸一口气，最终还是先承认了自己的错误。


当然，奥利安很明白这并不是自己错了，她只是想要先缓和现在的氛围。


在沉默了一会儿，双方都冷静下来之后，艾拉才率先打破平静。


“不…也许…你没错…但是我还是觉得为了那个杨月涵，没必要让蓓蓓这样…”


“你还是没有看清楚，也许是你心里还没有一个评判标准，这么问你吧…给你一个机会，你成为了气运之子，那么…你敢毁掉气运种子吗？”


“毁掉气运种子？为什么？这…”


“那个杨月涵她敢。”奥利安直接打断了艾拉想要继续说的话，随后继续解释道，“并且…她也是这么做的，如果是先前，我觉得她是傻子，但是直到我听到我们阿芙赫弥学院的老师，提到那位小涵助教都对她的这一行为表示惊叹，我明白了，我们才是傻子，对方站在了比我们更高的一个层次。”


“更高一个层次？具体是什么层次？”艾拉还是不甘心的问道。


“我怎么知道？我要是知道，我说不定也和小涵差不多厉害了～”


“嘁～”


“你这是什么意思啊？是你把我带来这里的，最终却是我把你说教了一顿，你还反过来嘲讽我喽？”


“谁知道你到底在想什么啊？满嘴的大道理，简直和你勾搭那些男人的能力一个水平！”


“那可真是谢谢夸奖了～既然你这么说，那么我可就要去看看那位小帅哥怎么样了，我想只要我去道个歉，他应该就会原谅我先前冷落他的事情的～”


……


就在不久前，我在离开了餐厅之后，便在外面见到了焦小霜，看样子她这是醒过来了，通过地脉鉴定术的了解，她是接到电话赶过来的，应该是餐厅的负责人提醒的吧，我也懒得太过了解这些琐事。


不过她过来并不敢抱怨我就这样走了，甚至都没有叫她，而是来了之后一个劲的道歉。


“好了，我倒是不在意这些，这场拍卖会应该今天开始吧？实际时间大概会在什么时候开始？”我打断了她的话开口问道。


虽然我了解她们预订的开始时间，但是这个时间肯定还是有些出入。


“这次的预展会在十一点半前后结束，之后的一段时间是用餐时间，正式的拍卖会是在一点半举办，两点正式开始，这段时间是对在展区的拍品进行撤下保管，之后的拍卖会并不是实物拍卖，在两点正式拍卖之前，客人都有权力向接待员或者工作人员再次确认拍品分区，以及拍卖规则，甚至是具体拍品的详细信息等等。”


“那看样子时间还早喽。”


“是的，每一次的拍卖都会有不少客人会在今天才到场，在上午的半天时间了解自己需要的拍品，下午直接拍下走人。”


“难怪还留个半天，我还有一个问题，这些拍品撤下之后，除了拍到手这一个途径，应该就没有其他方式接触这些比较贵重的拍品了吧？”


毕竟是无实物的拍卖，到时候放个图，直接叫价走流程，毕竟拍品在拍卖之前就展示过了，要是还不放心，那就不拍就是了，没有人逼你。


至少拍卖会是做到最好了，甚至这种预展可是还要全程预防一些家伙盗窃、抢夺的，还有之后的撤走等等流程，流程越多，越容易出问题。


可以说这种拍卖会做到这种程度，她的诚意算是做到最大了。


不过在我看来，这种流程可能是建立在魔女学院绝对的实力之上的，只是现在…多出来了一些玩家而已。


在了解了具体情况之后，我也找了个借口把焦小霜给撇开了，反正她跟着我又没什么用，我自然讨厌一个跟屁虫跟着我。


焦小霜也没有过多的争取，也没有说什么要跟随在我身边之类的话，毕竟我是客人，如果我的话她都不听，那么这不就等于直接证实了“我就是被派来盯着你的”这一事实了吗？


不过在她临走之前我还从她那里了解到一些信息，我作为一号的竞拍号有着专属拍卖包间。


大概意思就是我不用和别人在一个超大的拍卖大厅里面坐小板凳了。


而这个包间还有一个好处，那就是不用到处跑拍卖厅。


因为这次拍卖的东西有些多，所以拍卖其实是不只一个厅的，甚至一个厅还分几个批次，对应着不同的拍品。


如果我要拍的东西在不同的拍卖厅，我需要提前规划好时间跨厅拍卖，如果还撞时间了，还不想错过，就需要麻烦工作人员进行专业的代拍服务，而这个代拍也需要提前沟通，对拍品的可承受价格范围等等很多琐碎问题。


而我这个包间直接实时进行各个拍卖厅的画面，反正是无实物拍卖，在现场和看直播其实是一样的，只是走个拍卖流程。


在了解完这些之后，我原本是打算到书廊那里继续看看书打发一些时间的。


不过一则信息直接打断了我的这个简单的规划。


是在先前我整理好有关于启迪冥想术发过去的那两位魔女姐姐回的信息。


她们在第一时间就接手了相关的数据，并且让愚蓝、愚运她们帮忙进行了测试。


目前第一手数据已经测试完毕，并且进行了知识之树的共享，后续的测试还会进行更多方面的测试。


之后…她们还表示自己也会参与到实验当中去，也就是我整合的那些信息当中提到未证实的猜想，魔女以及一般人是否可以学习启迪冥想术这种法术。


而且她们还向我征求了授权，问如果效果不错，是否可以制作成为正规法术书。


对此我自然不会很在意。


相比起这些，我还是更在意启迪冥想术的效果，根据她们共享的信息来看，她们肯定是发现了什么有价值的东西才会这般急切的把测试数据发了过来。


毕竟这距离我把信息整理好过去才多久？


这期间我就稍微冥想了一番，然后外加吃了个早点而已，严格来说，现在还是属于早上。


所以我回到了我的套房那里，毕竟书廊那里不知道为什么感觉人有些多起来了。


回到了自己的房间，我躺在舒适的大床之上，随后挑了一个舒服的姿态开始查看起信息来。


目前实验的数据是由愚蓝、愚运还有愚果三只愚梦配合测试的。


首先就是学习难度，对于愚梦来说上手难度不大，虽然是法术，但是愚梦依旧可以学习。


其次就是启迪冥想术的使用，比“愚梦饮冥想法”的休息要更方便一些，很轻易的就进入到了愚梦饮冥想法修行的一种状态。


似乎是殊途同归了，愚梦饮冥想法是依靠休息来让修行者达到某种状态，而启迪冥想术是依靠法术的力量直接进入类似的状态。


随后测试了启迪冥想术这个法术本身。


最终得出这个法术是一种施法者和施法对象重叠的一种特殊型法术，无法对外释放，所以唯有学会这个法术才能体会这种法术带来的效果。


而进入特殊冥想状态的愚梦，可以更高效的配合我进行实验。


如果启迪冥想术只有这种效果…这无疑是一个不算成功的一次改动，但也算不上失败。


不过其他的数据目前还没有进行测试，我到是十分期待最终的测试。


当初哪怕只是单纯的冥想术这个法术，在使用的时候都能进行智慧的开发，我不信启迪冥想术的效果只是以法术的形式做到了修行的状态。


至少…做到和冥想术持平的效果啊。


说不定这种法术还能推广到整个魔女学院呢，毕竟开发智慧这种手段…有些恐怖。


不过这个想法我也不过是想想。


所以想到此，我的意识沉入意识之海当中，我准备再去尝试一番，以我现在对大智慧启迪术的一丝初步的了解，说不定这一次会有什么进展。


我再一次身形倾倒，由意识之海进入梦境之海当中，随后呼唤起愚蓝、愚运她们。


按照刚才的信息来看，此刻的她们应该还在继续尝试启迪冥想术才对。


随着我的呼唤，我已然可以隐约听到了愚梦的声音，而我也再次出手没有丝毫的犹豫。


“小涵姐姐～”


第一个出现的身影果然还是愚运，随着大智慧启迪之树的虚影力量浮现，出现的愚运身躯幻影再次出现，而这一次与当初因为一个巧合而出现的身影延续了数秒之多但是最终愚运的身躯依旧在我的梦境之海当中化作泡影。


“看样子思路是对了…”


看着我此刻空荡荡的双手，我脸色平静的自语。


现在我面对的是不过是失败而已，而这一次我面对的虽然依旧是失败，但是还有着进步。


这就说明我想要在自己的梦境之海当中挽留下来那些愚梦的意识，想法是可行的。


而这个想法便是，依靠大智慧启迪术完成对愚梦“灵魂拟态”的尝试。
第566章 玩家的布置
虽然“灵魂拟态”这种设想有些不切实际，但是如果不去构想，那么又如何去实现呢？


灵魂这个概念与梦境息息相关，也是先前就已经了解，并且认为是现在这个问题的突破口的关键。


愚梦本身很难依靠自身的意识独立存在与现实，脱离躯壳会回归梦境，那么这就需要对她们的生命本质进行重塑。


既然我没有办法做到一步让她们成为灵魂本质的生命，那么就一步步的来，首先就是“灵魂拟态”，至少让她们在借助启迪冥想术的时候可以进入到我的梦境之海当中。


当然，如果灵魂拟态这种能力从大智慧启迪术当中衍生出来了，它的运用远不止是是对愚梦使用。


不过现在想这些还是有些太早了。


从梦境之海当中退出，简单的整理好自身的情绪。


现在的我精力还算不错，虽然看书看了一整天，不过也算不得很累，准备找点事干，所以我又开启了观气术的信息推演，看看现在有没有什么气运上的变化。


观气术可以观测气运与剧本的走向，气运在世界意识与剧本的干涉之下是有迹可循的，这是观气术法术的基础推演前提。


但是那些玩家支配气运的手段就不会这般好猜了，用玄学一些的方式来说就是这些家伙不按套路出牌，也就是所谓的“变数”。


但是现在，我只是稍微的一看，忽然发现了有些不对劲。


这是…气运之子们呈现颓势，变数已然快要完成对这些气运的收割了！


我猛然从床上坐了起来，我只是多久没有推演观气术，局势怎么就变成这样了？


难道这次拍卖会要来一个大的？


这是要一网打尽，全部收割啊…可是那些玩家真的有这种实力么…


对此，我真的很不理解，也有些不敢相信。


除非他们还有着什么隐藏手段，又或者那些玩家正面硬刚确实比不过，那就依靠提前布置好的手段，比如当初他们安置的那个核弹。


如果他们在这里搞一颗，这绝对是全部都要死的局面。


但是这种可能性不算很大…


总之还是先去弄死一个玩家，去了解一下到底是什么情况吧。


毕竟死人在地脉鉴定术之下是没有秘密可言的。


虽然那些玩家并不是真正的拥有那些身体，玩家死后，玩家的记忆也不会回到地脉之中。


但是只要他们曾经透露过什么信息，我都可以慢慢的收集，甚至分析他们做过什么，又为了什么，这远比单纯的猜测和不切实际的推理要更靠谱一些。


所以我也不再犹豫，直接展开地脉信息整合的地图。


现在这个拍卖会上，光是被我发现的玩家就已经有两个了，现在他们的行动在地脉信息之下清晰可见，倒也不用我费工夫。


推开我的房门离开之后，我下意识的发现酒店的监控似乎不少，那些玩家如果想要做什么，必然是需要避开这些监控的。


所以我好奇的来到了边缘不算很显眼的逃生楼梯那里去看看，而没有选择坐电梯。


不过就在我没有选择坐电梯而是走楼梯的时候，我在楼梯这边的监控发现了一些异常。


“这个是…超凡像素…”


我从监控之上轻轻一握，原本在外近乎看不出来的一团东西就这样被我扯了下来。


它似乎还有着伪装环境的能力。


而我的地脉鉴定术对它的信息呈现也有些不清晰，基本上没有太多信息匹配。


这些恐怕就是那些玩家所掌控的力量了，不过我也没有就此松手，而是又查看起其他周边的信息，比如被它干扰的监控，用来推演这东西到底是干什么的。


根据我的推测，如果是针对监控的，那么…这大概率是伪造画面？


这也就相当于物理黑掉了监控，并且还不让看监控的人发现。


如果这个楼梯的监控被“黑”了，那么这个楼梯，便是那些玩家跨越楼层的安全通道了。


毕竟楼梯对于这种高层建筑来说近乎是摆设，更何况这还是安全逃生楼梯，平时也是没有什么人来。


更何况即便是员工，也是有员工电梯的。


此刻，我把玩着这块“超凡像素”，这个应该就是【超凡知识】为核心构筑为力量体系当中的超凡效果了。


虽然我看似在把玩，但是我却在用我自己的手段和力量在测试这种力量的性质，并且依靠地脉鉴定术完成对这些测试的数据收集。


超凡像素不愧是源自于【超凡知识】的力量展现，即便只是像素，其法术性质却十分恐怖，并且继承了大法术书的法术效果永久存在的特性。


这也就是说虽然像素可以被击破，也就是像素块分解，但是想要将其完全消弭，就需要用到同为大法术书的力量，如果依靠普通手段，就需要花费更多的代价才能与之抗衡。


所以这就造就了一个很恐怖的事实，那就是依靠超凡像素生成的“物品”其展现的物理性质十分可怖。


只要不能彻底消灭这些像素，它们受到的最大破坏就是像素块间隔崩解，但是溃散之后这些像素块是可以重组的。


不过…这个特性我似乎并没有在那些普通玩家身上体现出来，可能…这种力量分散在那么多玩家身上，也会显得捉襟见肘吧…


所以…如果他们真想要获得什么，只需要集中力量去办一件事，对方可以驾驭的力量恐怕会变得万分恐怖。


想明白这些之后，我也不再犹豫，而是直接来到了酒店下层区域。


在大致了解了这个超凡像素的超凡力量波动之后，我在地脉鉴定术之上也更新了这方面力量的特别标注。


但是在我同步到整个酒店的地脉信息结构分布图上之时，我猛然发现…整个酒店都有着这种超凡像素的力量波动！


地脉信息不会说谎…看样子这两天那些玩家真的是一点也没有闲着啊…


而且我还在酒店的一些特别的地方，看到了巨量的这种能量波动，如果以一块刚才测试的那么大一个像素来标记红点，这个酒店的这些地方简直红得发紫！


在仔细的分辨了一番之后，我发现这些地方大多都是酒店的库房、仓库等等地方，还有每一层独立的的配电室。


还有一些许久没用的小型会议室，废弃的被当做储物间的办公室等等…


“这是要干什么？”我皱眉的自语。


总不能真的是在这里布置好炸弹，最终把酒店送上天吧。


但是不管如何，去看一看那么就一切真相大白了。


我看了看被我标记的那个玩家，对方似乎在酒店里游荡，路线与特别标红的区域部分重合，估计是在检查那些东西。


“待会儿就去弄死你。”我轻叹一声。


为了以免打草惊蛇，我还是从楼梯间出来，朝着距离我最近的一处标记区域而去。


当我来到这块区域之后便发现，这里很明显就不是客人应该来的地方了。


我感知了一番周围，避开一些零零散散的工作人员和监控，很轻易的就来到了这个地方，难怪那些玩家会选择这个地方，这儿是真的容易混进来。


随着门被我轻轻的推开，我进入到了这个类似于员工杂物间一般的地方，里面空间不小，看着地上的灰尘，似乎这里有段时间没怎么来了。


没想到外面看起来光鲜亮丽的酒店，内部也会有建筑设计功能区规划不合理的地方，不然这里也不会没有人用了。


“奇怪，没有什么异常…”在这漆黑的房间当中，我打开了内部的灯，简单的扫视了一圈，最终在地上看到了灰尘留下来的脚印。


“在这里啊…”


顺着脚印，我在这里锁定了方向，如果这只是单纯的依靠肉眼观看，这可能还真没有什么异样，但是我有着灵视，甚至还有这地脉鉴定术，这种异常手段怎么可能拦得住我？


我伸手在空气中触及到了一层如同薄膜一样的东西，这似乎也是像素构成的一种伪视觉立体画面。


当我解开了这一层“面纱”之后，那些玩家在这里的布置直接呈现在了我的面前。


这是是一个近乎占据了一面墙壁的…像素造物？


不，这些像素似乎并不是主体，但是那个主体被像素包裹在其中，周边的这些像素…好像更类似于一种能量侵蚀。


我拿起脚边的一块像素，地面之上出现了一个凹坑，这些像素的构成似乎就是楼层地板的物质，这是…在进行物质同化！


我连忙对应了一下地脉信息的建筑成像，然后更新了一下目前的信息…


我发现这种侵蚀似乎在逐渐取代酒店建筑。


我拨开那些像素，露出了造成这一小块区域侵蚀的核心，但是我发现我拿不走它。


如果要强硬拿走，我似乎也能做到，但是这势必会造成不小的动静，得不偿失。


而且就算可以清理这一块区域，那么到时候又要如何清理一整个酒店？


我深呼吸了几口气，平复了一下心情。


我忽然意识到自己犯了一个错误，那就是…这个酒店又不是我的，我为什么要下意识的替她们急切？


玩家对于主世界算是威胁吗？


也许算，因为他们会对社会造成恐怖的威害。


但是这个世界上绝大多数都可以分为两种事，一个是“关你什么事”，还有一个是“关我什么事”。


我在思考我做出这一切的动机是什么，是什么驱使我从套房卧室柔软的大床之上下来，然后躲开工作人员最终来到这里，最终发现这么一个大麻烦？


是对整件事未知之物的好奇，是认知站在更高层，却以身入局的近距离看一场乐子，还是别的？


似乎这些都有。


现在真相对我掀开了一角，但是我却没有太多的耐心陪他们玩下去了。


最简单的办法就是…去杀一个玩家，大概就可以获取他们的布局的大概信息了。


我看着地脉信息之上标记的那个游荡玩家，呵呵～就你了。


做出决定之后，我便直接朝着那个地方而去，下意识的，匣中书便出现在了我的手中。


与此同时。


游荡于楼层之间的那位中年大叔样貌的玩家忽然收到了消息。


“什么？该死的…不是说那个天灾魔女这两天一直安安分分的什么事都没做吗？怎么突然就发现我们的布置了？”


“不清楚，对方没有任何理由，目标明确，并且在中途已经拆掉了一个我们布置在楼梯间监控上的干扰模块，随后直奔我们布置好的一处杂物间。”


玩家耳边传来了另外一处负责进行数据画面监控的玩家传来的信息。


“那怎么搞？你们没有应对这个家伙的预案吗？”


“有…等等，那个家伙…”


“还有什么情况？快说。”负责行动的中年大叔开口道。


“那个家伙并没有摧毁我们的布置，可能是出于什么考量先离开了，总之先做好最坏的打算，要是她把这件事告诉了酒店的负责人，我们处境会很困难的。”


“话说我们要拖到什么时候？拍卖会马上要开始了，那些主角们也差不多都到场，没必要再等一些没到的小鱼小虾了吧？”


“你以为发动一次行动这个很容易吗？这是需要万界终端配合我们的，为此，那些游戏架构师紧急对多个其他游戏世界发布了紧急维护公告，就为了调动终端资源来保障这次的行动成功，难道你们就不能多拖延一会儿吗？”


“嘁～你行你来？你就在套房里一坐，什么事不干，那多舒服啊。”


“分工明确，这没有什么好说的，你没这个技术我有，活该我享福…等等！不对！不对劲。”


“又是什么事？一惊一乍的，说清楚！”


“那个天灾魔女的行进方向不对，她在超你的方向过来！”


“不是，真的假的？会不会是巧合？”中年玩家问道。


“你赶快先离开这里，跨楼层先看看。”


在收到了信息之后，他也不敢耽误直接一个转角来到了电梯间坐电梯跨越楼层。


进入电梯之后，寂静的狭小空间甚至就连电梯的运行声响都十分细小，唯有噗通狂跳的心脏证明他很紧张。


“你，你电梯按的几楼？她从八楼那里停下来了，她这是去电梯间的路线！”


“8楼啊…等等什么？”


“换楼层！快！快！”


玩家不敢怠慢直接更换楼层，现在他确信，自己被盯上了！


“真是该死…她有动作了，你这是被实时监控了吧？你个傻缺！你是不是当时在遇到那个家伙的时候就被她注意到了啊！”


“我怎么知道！我当时见到她只是一瞥，她也没有看到我啊！”


“快自检一下你身上到底有没有给她留下来了什么标记之类的魔法，还有…别到我这层来，要死别拉上我，我先去提醒其他人。”


“喂！喂！我下一步要怎么办？我为这次计划出了那么多力，你™这是要放弃我？”


“我们承认你的价值，你先牵制那个天灾魔女，先活下去！还记得刚才我说的有针对这种特殊情况的预案吗，待会儿听我指挥！你要是有条件先去顶层那个地方。”


“喂喂！该死，没声音了？到底要我牵制多久啊，我就一条命！这鸟中年大叔身体™一身病，我怎么牵制啊？”
第567章 玩家的底牌
“那…那是深渊恶魔学院？”


“这个学院的家伙怎么敢来这里的？”


“魔女学院就连这些恶心的家伙都发了邀请吗？”


在拍卖会在即之时，酒店再次迎来了属于它的重量级的“客人”，他们的到来顿时让在场的人发自内心的感到一丝厌恶。


而这群人正是深渊恶魔超凡学院的学员。


即便是深渊恶魔学院的学员在收到这份邀请的时刻，都感觉有些不可思议，他们原本不过是一些被称作野鸡学院的学生，被认知所蒙蔽，被家庭所坑害，最终跳进了这样的火坑，他们本以为这一辈子就这样毁了。


但是谁也没想到不过是又过去一个学期，他们的学院直接支愣起来了！


不仅仅如此，他们联合起来组成了“深渊恶魔超凡学院”，甚至竟然还被那三大顶尖学院承认了！


在他们看来，三大顶尖学院都承认了他们学院的合并，就连魔女学院都凑热闹般的发布了相关的公共，这就相当于他们这一下子就翻身了。


他们完成了当初兽院都没有完成对壮举！


以后他们也是出去可以理直气壮的说“别怪自己不努力，要怪就怪你们学院不努力”的顶尖学院学员了。


当然，这一股自嗨式的狂潮也只是在深渊学院内部自娱自乐，但是这一次魔女学院的这个拍卖会却破天荒的发邀请函，那这就是实实在在证明他们学院地位提升的证明！


所以他们必须要来，而且是最后一个来，排场也要大。


毕竟在这些人的认知当中，压轴出场的人才是最彰显地位的人该有的样子。


虽然此刻他们的到场却引得一阵嫌弃，但是对于这些嫌弃，他们早就习惯了，甚至他们会以此为傲！


这个时候也只有那些接待员们会带着职业性的微笑接待他们进场了。


深渊学院的领头人，他们就没有被邀请过参与这种形式的交流，不过即便如此，在接待员的引导下，他们也走完了流程。


不过他们的到来依旧对这里造成了一定的冲击，宛如土匪进村一般气质上就格格不入，他们的到来对这里的接待员们同样造成了极大的压力。


不过万幸的是要不了不久，这场预展就要结束，接下来就要进入拍卖流程了。


“真别说，第一次来魔都，这群魔女真她娘的会享受。”


在经过了短暂的适应之后，他们便没有把自己当做客人一般，也许常年的学院氛围已然将他们的认知与三观彻底重塑了吧。


“多吃点儿，赶能带走的拿。”


“话说我们不去看看东西吗？我们来的不是拍卖会？”


“东西不都是在楼下嘛，上来的时候你没看到？你要去看就去，我又不拦着你。”


“对了，这次来的时候，老师让我去竞争什么东西的？我都忘的了…”


“一个…叫寒潮之心吧？是不是这个名字，反正这事我们领队操心，你管那么多干什么？”


“也是，来继续吃！妈的，我们学院什么时候也能有这种美味？”


看着这般行为粗鄙的家伙，在不远处的数道身影也是一阵议论。


“果然是些粗俗的家伙。”


“看他们这副样子，其实我也就放心了，他们也是为了寒潮之心而来。”


此刻注意这些家伙动向的可不只是魔女学院的预备魔女，还有精灵、巫师他们。


他们想要引出那些隐藏起来的玩家，自然需要使用一些特殊的手段。


他们并不知道那些玩家是否会出现在拍卖会当中，但是他们知道，那些家伙肯定对【超凡知识】十分感兴趣。


这一点夏莉那个家伙已经用自己的命去测试过了，即便夏莉不怎么配合告诉她们更具体的情况，但是这不代表她们什么也不知道。


现在寒潮之心就放在预展会上最显眼的位置，两天快要过去了，依旧没有一丁点被偷走的迹象。


如果仅仅只是这样被偷走，或者有人抢夺，魔女学院的人要笑死，直接瓮中捉鳖。


但是很明显没人上当，又或者…拍卖会场并没有玩家。


那么她们就需要一个“大冤种”来为这个消息破圈。


至于说“寒潮之心”所面对的遗失风险，卖家是否能够承担…这一点已经不用担心了。


因为此刻的寒潮之心，已然不再是一个拍品，而是一个钩出那些玩家的诱饵。


当然，这不是说不用付钱，而是当这个计划制定下来之后，他们一众顶尖学院的学员代表便已经和那位卖家进行了沟通，并且已经将其在拍卖前买下来了，大家可都不是缺钱的主。


所以此刻寒潮之心的拍卖已然是一个幌子，它最终的归宿便是成为达成他们计划的诱饵。


不用觉得这很糊弄那些拍客，对于真正的掌握权力的人来说，整个拍卖流程不过是一个游戏罢了，她们是游戏的规则制定者，利益自然需要围绕着她们转。


更何况寒潮之心这种存在，也不是那些什么都不懂的家伙有资格参与竞拍的，而懂得它价值的人也都参与了此次的计划之中。


而它的最终归属…已然不再是价高者得，而是更为纯粹的获取方式，强者通吃。


为了这件事以及最后的利益分配，他们为此可都是争执了许久，差点就要打起来了，不过所有人都在最后关头妥协了，最终才在一众的见证之下由魔女学院牵头，签订了最具有约束力的魔女契约。


……


酒店之内。


“快点！快点！她马上就要到这一层楼了！”


酒店走道之上，一道喘着粗气的身影在奋力的奔跑着，仿佛他身后便是什么恶魔索命一般。


不过对于这位玩家而言…似乎也都差不多了。


“快点告诉我反制那个怪物的手段到底是什么？这里有你们布置的后手对吧？”


“就快了！左转！尽头的那个房间！”玩家耳边传来了队友配合他的话语。


但是就在他刚升出希望的时候，他身后一阵劲风呼啸而来。


“什么！啊！”


此刻的玩家只来得及察觉到危险，但是却做不到任何的躲避动作。


所以，这一刻他的身上瞬间浮现出他的游戏装备当中的护甲，用以抵挡那要命的一击。


但是一股巨力依旧命中的后背，他的护甲在这一刻发生了刺耳的龟裂之声，强大的力道与恐怖的冲击力将他击飞撞到了墙壁之上。


他顿时感觉内脏翻滚，唯有暂时屏蔽痛觉感知才能勉强的维持下去。


“等等…天灾魔女…我觉得我们还可以谈一下…”


他从墙上摔落下来，艰苦的撑起身，因为关闭了感知来抵御致命的脏器疼痛，此刻的他爬起来的样子有些狼狈又带有一丝滑稽。


但是当他转过身来的时候，我已然来到他身后，俯身捡起了我的匣中书。


“装备质量不错。”我轻轻一抖，将血迹从书匣之上清理掉，“这就是你的遗言吗？”


“遗言？等等！我还有价值！我可以告诉你…”他看着我手上的那个书匣，他当然知道这一击下来到底有多么恐怖！


他们玩家都获取到了当初那一战的画面，并且也认定了这位天灾魔女，虽然不是那些游戏架构师认知的那个魔女，但是实力绝对的最顶尖的了！


但是无论他如何的说，甚至暗中手上准备的偷袭手段，在我看来完全没有任何作用。


噗嗤！


一瞬间血液不飙溅…


“真是废话，杀了你，结果都一样。”


我再次擦了擦匣中书，对于杀人，现在的我已经没有了任何负担了，哪怕是用这种最血腥的方式。


我并没有动用法术杀死他，也没有立刻销毁作案现场。


法术的力量会干扰到地脉的信息，销毁现场同样也是如此，虽然这种法术波及的规模，干扰也不大就是了。


对于地脉鉴定术的整合能力也就麻烦了那么一丝而已。


废了一番功夫，我在获取完这些信息之后，才一个火焰法术彻底销毁证据，最终清洁术完成痕迹的清理。


没有人会知道这里曾经消失过一个人。


不过我此刻停留在这里并没有走。


剔除了这个玩家占据的原主记忆，此刻我才明白，那些玩家占据普通人身体之后，原主便已经死了，或者说失去意识，成为了一个被玩家操作的植物人，意思就是说虽然死了，但是没有死透，为的就是更好的操控躯体，以及最后一步的魂质收割。


在玩家降临期间，魂质与记忆等等依旧留存于脑海之中，这种状态十分神奇，当然，某种程度上来说也十分残忍。


不过这些都不是重点，重点是这个玩家曾经透露过什么信息。


毕竟这个躯壳一死，玩家直接下线，玩家本体没有任何损失，而他们本体了解的信息与资讯不会有任何的留存，就算有可能存在，但是我的地脉鉴定术却无法基于我的认知理解那些资讯。


不过即便如此，我也获得了很多的有用信息。


比如这次拍卖会潜入进来的玩家远不止两个，不过被我杀死的这位知道的并不多，只了解一位一直与他进行通讯的那个玩家，那个玩家此刻还处于某间套房之中与其他玩家进行沟通。


先前我感知到对方形迹可疑，感觉在躲着我一般，那并不是错觉，他的逃跑路线一直是那个玩家提供的，也就是说那个玩家似乎依旧支配了酒店的监控，就算不是，估计应该是留下了大量不注意就会被忽略的监视器。


当然，被我盯上的这个家伙肯定跑不了，可不要忘了我还有空间传送，这种近距离的酒店内部，我都不需要提前进行传送标记的布置。


不过…先前我并没有第一时间就把那个家伙杀掉主要是想要看看在他刻意躲我的时候是否会去找同伴。


但是事实却证明他并没有，不过这也不算是没有意外之喜。


这还真就发现了对方准备的一些计划，比如…用来针对我这种实力强大者的一些反制手段。


但是很可惜，他没有机会对我使用了。


不过还有另外一个可惜，那就是这个玩家到现在都没有从他队友那里套出来，那个反制我的手段到底是什么。


不过…


我目光看向左侧那里，这里便是那个玩家说的可以反制我的手段所在。


这里似乎是接近酒店顶层的一处套房，我可以感知到这套房内部有着庞大超凡像素的那种感应，地脉鉴定术也反馈出差不多的信息，灵视告诉我内部有着一股能级十分恐怖的超凡能量…


我一切的手段都在告诉我，这个套房内部很危险，但是具体是什么却不知道，鉴定术也无法有着相应的认知匹配，也就是说这里面的手段已经超出了我认知范围之外，是一种全新且孤立的概念，唯一可以知晓的信息只有套房内部有着大量的超凡像素。


所以我此刻在思考我到底要不要去尝试一番，无论是前进还是退缩，似乎都没有任何关系。


这个时候，我注意到了那个玩家留下来的信息之中提及到的另外一件事，让我很在意。


他们为了这一次的机会，停掉了很多个游戏世界的布局，为他们的万界终端腾出资源，为的就是在这个世界对这一场拍卖会进行“一网打尽”。


难怪他们会造成如此局势，这是以一整个世界入侵计划的缩减为代价，获取的一次绝无仅有的机会。


也许这一套间之后便是这一手段的**版，唯一可惜的是这些玩家并没有表述出那到底是一个什么样的手段。


信息的不足导致了我对现在的情况一抹黑，不过…就算不杀了那个玩家，估计那个玩家也无法透露出这种机密的信息，毕竟我可是记得玩家的言论可并不自由，有些信息就算他们主观意愿想要说，他们也说不出口。


所以…最终，我做出了一个决定…


开直播！


如此惊心动魄的事情，怎么不能和那些魔女姐姐们分享一波呢？


在进之前，顺带着帮忙进行逆向召唤术开启一波，如果不对，立刻走人，逆向召唤术可是世界与世界之间都足以穿越的存在，这又怎么会无法逃离一个【超凡知识】为架构形成的手段呢？


而且我并不怕来不及逃走，在觉醒了第七感时间感雏形之后，对于反应这方面的事情我已经不惧了。


所以现在的我，有面临任何危险而面不改色的底气，是真的什么都敢去试一试。


最主要的还是…我是真的好奇啊！


到底是怎样的手段让他们如此有信心可以制衡我，甚至是收割整个酒店的人？


还有另外一个关键的事情，如果这件事就连我都不可违抗，那么这件事的危机就要上升到不可控的层面了。


到那个时候，就需要特殊情况特殊对待了。


想到此，我也直接打开了直播，这算是我第二次的直播，画面一展开，这次的观看魔女数比上一次还要多了些许。


“嗨～各位魔女姐姐们，我又开启直播了，这次，我带你们去见识一下那些玩家的新手段，希望别让我太失望，不过在那之前有好心魔女姐姐帮忙开启一下逆向召唤术给我上个保险吗？如果碍于不能出手的魔女契约，喊愚梦帮忙也行。”
第568章 自定义副本
随着时间的推移。


预展在这最后的几个小时也迎来了它的最后的收尾阶段。


而此刻，因为引诱玩家计划而汇聚在这里的一众人也在听着负责去了解情况的人汇报道情况。


“我们的人差不多从那些深渊学院的人口中套出不少话了，相当一部分人并不知道寒潮之心代表了什么，只知道这次拍卖会需要将其带回去，不惜一切代价，听他们讲述，这个命令是他们背后深渊恶魔导师说的。”


“超凡导师…那些家伙这么玩不起？导师都亲自下场，到时候会有导师接应么？”听到这样的结果，便有人皱眉提问道。


“并没有，他们只是奉命，深渊恶魔学院的前身是什么大家都知道，他们是怎么样的行为模式，导师的命令对他们来说是要绝对服从的。”


“就是说不参与，那倒是在可控范围之内，话说为什么我们不用一个假的寒潮之心代替这次的计划？这未免太有风险了。”


“我希望你们圣天使学院的家伙在说话之前先过过脑子，你们能仿造得出来，我们倒是可以把这次计划主导地位让给你们。”


被魔女学院这方面说了一顿，圣天使学院的人也直接闭嘴不说话了。


“既然大家都不说话了，那么计划就继续吧，还有几个小时预展的拍品就要撤走了，希望大家配合愉快。”


……


咔哒～


随着我的身影走进套房，身后的房门便一下子关了上去。


我下意识的回头，却发现此刻的门已然关上，像素宛如滴入水中的墨迹一般飞速“侵蚀”，转眼之间便已然不再看见门的轮廓。


我并没有急着出去，而是视野环顾周边，房内的景象印入眼帘，不过这一切已然不再是套房内部正常的模样，甚至就连内部的空间似乎都与套房的大小对不上。


“这片区域竟然还涉及到了空间的力量？”我有些惊讶。


不过也不算特别吃惊，毕竟空间的力量确实比较脆弱，一个将【超凡知识】开发到足以入侵其他世界的文明，怎么可能没有掌握空间相关的技艺呢？


不过我很快就发现我所处的地方似乎与外界隔绝了，听不到外界的声音，精神力无法感知到外界情况，灵视无法看透外界事物，资讯无法穿透这些像素被我所感知。


我打开大知识之树的投影，外界的学院网以及学院手机操作系统，虽然可以显示，但是却提示没有检测到学院网。


甚至就连与地脉信息精确接轨的日期与时间都无法显示。


这就说明我来到了就连地脉信息都相对隔离的一个独立空间！


我下意识的看向大知识之树搭建起来的直播平台，因为借鉴了学院网的一些技术…现在我只能看到部分信息，画面什么的都无法显示。


因为只有那些可以显示的弹幕，其架构的途径是大知识之树，其余的都是临时构建在学院网技术之上，所以现在唯一可以沟通的只有弹幕了。


当然，不仅仅只有这个，还有逆向召唤术的召唤仪式的感应也能被我感受得到。


看样子…玩家的这个手段禁不掉同样是由【超凡知识】为框架的手段啊。


大知识之树、逆向召唤术，前者本身就是大法术书，后者是纪娘老师的【超凡知识】研究途中而发现的一种法术。


这一刻，我意识到了一个问题。


那就是在面对未知危险的时候，丰富的手段是多么重要，要不是我还有着不少的底气，我现在恐怕已经不由得产生恐惧了。


就拿我现在的直播来举例，，如果从一开始我就不借助学院网的架构，而是独立衍生出一套成体系的，属于大知识之树信息流通的渠道，那么现在也不至于只能看到弹幕了。


而在进入房间之后，突发这种情况，此刻的弹幕也一下子激增了起来，大多都是在询问到底是什么情况的，也有不少是在担忧我安全的。


不过我还是一一用弹幕回应了她们，告诉她们我暂时没事。


顺带着把此刻的情况也诉说了一遍。


不过在面对未知的时候还这么做，无疑是危险的。


所以我此刻也十分警惕周边情况，我当然意识到此刻情况有些棘手。


不过我也明白着急并没有什么用，所以尝试着来到墙边，用匣中书用力的在墙壁上猛然一敲。


巨大的震动之声传来，而我砸下去的那一块墙壁所组成的像素也只是象征性的凹陷了下去，原本的大块像素崩裂成为更小的像素，它们通过这种碎裂分解的方式直接“吸收”了我的这一道攻击。


我又连续了几下，这些像素除了碎成了更为细小的像素之外，似乎并没有其他的变化。


而就在我尝试着破墙的时候，我的身后地面之上升起了一道宛如屏幕一般的像素平面，其上闪烁着凌乱的三原色。


而随着这些凌乱的大块三原色像素逐渐细化，一道漆黑没有任何特征的像素小人出现在这个“屏幕”之上。


“呵呵…你就是天灾魔女？看起来脑子好像不好使的样子，我还以为那个蠢货失败了呢，没想到你自己又跳进来了！”


“哦？你也是玩家吧？”转过身看向这个屏幕之上的像素人影开口问道。


“明知故问，天灾魔女，你这个名头可真是唬人啊？这个名号你自己取的吧，你所在的世界可没有多少人听过天灾魔女这个称呼，可真会给自己脸贴金。”


“嘁～就算如此，先前这不还是把你们吓得一愣一愣的吗？你以为这就吃定我了？”我走到屏幕之前看着像素小人问道。


“当然吃定你了！不仅仅是你，这个酒店的所有人我们都吃定了！”


“口气不小。”


“当然，我们有这样的底气。”这位玩家语气完全是有恃无恐，甚至开始数落起我来，“其实你们本应该可以有机会的，但是因为你的愚蠢！因为你的自大！你没有把你发现的信息告诉酒店的那些家伙，而你还作死的走到了专门为你而定制的…这里。”


“愚蠢…自大…好像也是。”我轻笑了一声，发现这个词形容这些玩家似乎也很合适。


但是玩家真的愚蠢吗？


不见得，造就愚蠢与自大的，只有自己的认知和信息不对等。


“放弃吧，在这里，任何通讯设备都是板砖一块。”


“你说这个？”


我拿出有段时间没用的手机，自从手机的功能外接到了大知识之树之上，我对手机的需求就不大了。


打电话，刷视频，看帖子，逛学院网，直接通过大知识之树投影就好，还防窥屏。


“当然，如果不死心，你可以试试。”


“那还是算了，浪费时间，其实我还是挺相信你的话的，不过我更好奇的还是你口中的这里，这到底是什么地方？这里似乎还隔绝了空间的力量，传送都无法传送走。”我好奇的问道。


不过我所说的无法传送指的是空间传送，而不是逆向召唤术。


“好奇？哈哈哈…那么我就大发慈悲的告诉你！不不，应该用这种语气来说…”他大笑了好几声，语气里满是得意，“天灾魔女，欢迎来到我们特意为你准备的…自定义副本！”


“自定义…副本？”


听到对方这般中二的发言，我也只是笑笑，不过我还是更为在意他口中说的这个关键词。


“副本…哦，游戏副本是吧？自定义…那么也就是说你还有着对这个副本的开发者权限？”


“你很懂嘛，你也喜欢玩游戏？”


“我以前很喜欢玩游戏，但是现在我发现现实远比游戏好玩，所以请叫我现充。”我笑着回应道。


喜欢玩游戏的已经是前世的我了，这一世，我就没有接触过什么太多的游戏，因为曾经的家庭当中我没有资格玩，当我的生活真正的被我所掌握在手中，我又发现似乎超凡的世界远比那些虚幻的游戏更为好玩！


“现充？什么玩意。”玩家吐槽了一句。


“现充就是现实生活充实者，把自己的生活过得井井有条，对生活充满希望，不会过度的沉迷于游戏之中享受虚幻的快乐，并以此度日，懂了吗？玩家？”


“你在讽刺我？呵呵！”在听到我的解释之后，那个玩家自然明白了我的意思，不沉迷于游戏这种说法…呵呵…他们玩家玩的就是游戏！


全世界的人大多都要玩游戏！甚至一玩玩得几个月不会下线。


他们会安慰自己这是自己赖以生存的工作，甚至他们先锋开拓者更为幸运的明白，这个所谓的游戏世界是真实的世界。


他们的工作光荣且有意义，为自己的文明开拓全新的异世界殖民地。


他可不会被这种话语说得破防，即使他也确实不敢面对自己在现实当中惨淡的人生。


“实话实说罢了，你这样子，总不能被我这句话说破防了吧？就算你再如何压抑，情绪不会说谎。”


“闭嘴，你现在不过是一个被我囚禁的玩物！你最终的结局只有一个…那就是被我玩弄至死！”


“哦，懂了…急了。”我平淡的阐述了我的观点，“只会用暴力来掩盖内心的…”


“死！”


还没有等我说完，那个玩家便直接操控其周边的像素飞速而来。


而我也仅仅只是侧身一闪，这种速度的攻击对我来说还是太慢了。


但是不仅仅是这样的攻击，这个所谓的自定义副本内部墙壁之上所有的像素都开始动了起来，起起伏伏的样子，仿佛随时蓄势待发！


而被我躲过去的像素，则直接砸入另一边的墙壁之上，粉碎成为细小的像素块，宛如溅起的水花一般散落，简陋之中又带有一丝美感。


紧接着各种各样的像素组合块飞速的砸向我。


而我也没有坐以待毙，而是直接尝试着用法术轰击像素块。


这些像素块十分的坚挺，普通的火球术爆炸也只能让其偏转方向，根本炸不碎。


在这个空间之中，属于主世界的大削弱术的大法术效果依旧笼罩。


不过我也在逐渐尝试一些衍生之后的基础法术，在经过我不断的衍生之后，即便是以基础法术为法术原型的衍生法术，也足以直接破坏掉这些像素。


像素虽然无法彻底摧毁消弭，但是像素构成的造物却可以，只要将像素构成的“造物概念”“摧毁”，超凡像素本身不具备任何的攻击性。


这一特性是在我不断测试之后了解的，不知道这是不是就是他们操控超凡像素的极限，还是…这只是这个自定义副本空间操控权限的极限。


如果要我猜测，我自然倾向于后者，我从不小看任何一个【超凡知识】构造起来的力量，任何这种力量都足以不断的发展下去。


他此刻做不到，也肯定是这个玩家获取的授权权限不够，而不是超凡力量本身做不到。


“魔女！继续耗下去啊！不，叫你魔女都是侮辱了这个词汇，你们根本就不知道魔女这个概念代表的含义。”


“是是是～你们最懂了…”在抵御这些像素攻击的间隙，我也抽空阴阳了一番这个家伙。


他的语气让我想到了先前魔女姐姐们八卦的那些猜想，总不能这么离谱的事情都能被猜到吧？


“我倒要看看你可以耗到什么时候…你的魔法迟早能把你给耗死，我就不信你能持续多久！”


“是吗？那也随便。”我形容的拿出匣中书当中的书籍释放着法术，这个时候法器的作用差不多也就体现出来了，可以更高效的施法。


更何况现在我的魔力源已然达到了上万枚，就算不算上恢复速度，按照我现在的消耗，经过一次次的衍生与法术迭代，基础法术的衍生法术此刻形式更多样，威力更恐怖，魔力元素转化率提高，消耗更是减少到了一点魔力以下。


消这种耗近乎达到了与小法术书差不多的程度！


所以我才说，魔女学院当中以法术消耗来评定法术书等级的阶级划分是愚蠢的，因为站在我的视角，这种说法根本不成立。


不过除去我这个例外，学院当中那些学姐们建立起消耗阶级的强度划分，也是并不是没有可取之处。


随着时间的消耗，我完全没有能量不足的迹象，甚至游刃有余，这看得这个玩家也有些恼怒！他不可能一直这样和我耗下去，他还有更重要的事情要做。


如果他还知道我可以在间隙通过弹幕和一众魔女们互动描述此刻的情况，他怕不是要直接气炸了，但是很可惜的是他并不知道。


“我再给你加把火，看看这样你还能不能这样从容应对！”


随着这个玩家的话语传来，这个自定义副本之内又有了异动。


地面的像素块起伏堆叠，最终模糊形成了一个不太好描述的怪物形象 


这样的怪物还不只是一个，而是在不断的生成！


“给我加点难度？也好，就当松松筋骨了，我也确实好久没有好好的战斗过了。”我笑着说道。


说到好好的战斗一番…即便是前些天与我战斗的莉莉安娜也不行，她可比不上这些“不死不灭”的像素怪物。


或许，这是一场不错的法术迭代更新的测试场呢！


我依靠大智慧启迪术不断衍生的那些基础法术甚至是一些创意法术，都需要实际的测试才能明白到底威力如何，效果如何。


虚拟的模拟终究只是停留在理论罢了。


不过当这些怪物生成之后，我也微微眯起眼睛，神色也略微有些变化。


因为我发现…这些像素构造的怪物…竟然有魂质！
第569章 意外的频发
中午。


拍卖预展的结束，也代表着下午的拍卖也即将到来。


被邀请的客人此刻也基本上都到场，期待着下午的时候可以拍到自己心怡的物品。


汇聚于此的天骄与富豪们在这里享受着属于他们的惬意午餐。


一切本应该如此，直到一场波及整个酒店的震动让所有人都顿下了手上的动作。


在这一场宛如地震一般的异变之下，那些普通人更是被吓得发出了尖叫声，金属餐具与餐盘发出的碰撞之声此起彼伏。


在这里的服务人员在经历了最初的惊吓之后也立刻履行自己的职责上前安抚被吓到的客人，但是效果甚微。


波及范围如此之大的异动，完全就是一场事故，而且也不常见，不过想到魔都并不在地震带之上，加上这个震动只是一波就停下来了，不少人也就直接冷静下来。


毕竟超凡者大多都是见过大风大浪的人，即便真的是地震也不带怕的，所以他们很快猜出来了一种可能，那就是这又是哪几位大佬发生摩擦打起来了。


不过…即便是当时那两位助教的战斗都不会产生如此动静，这也让他们十分疑惑。


直到坐在窗口的客人在震惊之余，忽然又听到了窗外玻璃破碎之声，这才继续吸引了众多之人的目光与好奇。


这怕不是真的超凡者打起来了！


超凡者之间的争斗，这种事情对于超凡学院的人而言已经见怪不怪，但是那些普通人却被吓坏了，因为他们没有保护自己的力量，他们的命运只能是等待着周边好心的超凡者能不能救自己一把，他们谁都有大好的前程，谁都不想在这里结束自己的生命。


“这…这是有人跳下去了！”


坐在床边的人忽然有人大喊一声，顿时勾引了众多人的好奇心，有的直接餐具都没有来及放下便跑到了边缘的落地窗景台那里看去。


从高空向下看，此刻，碎裂的玻璃从高空落下，直到现在才在一楼地上发出刺耳的破裂声。


而伴随着这一阵骚乱，那些破窗而出的身影也直接落在地上。


这一幅画面全然被看戏的人收入眼底，高层之上的众人也看清了那些身影。


“这…那个好像是堕落学院的堕落者？”


“是深渊恶魔超凡学院，他们这是干什么了？上午还被邀请，中午直接追杀，还跳窗逃生？”


“这…追他们的好像不只是魔女学院吧？那个最显眼的是不是圣天使学院？直接可以飞…好帅！”


此刻趴在窗边的一众人都对此十分的感慨，但是他们更多的还是抱着看戏的姿态去看这一切。


一场拍卖会，在预展阶段就发生了两起事故，如果说第一次只是客人之间的矛盾，但是现在这次就不是了。


这很明显追出去的那个就是主办方魔女学院的人，甚至其他学院的人也出手帮忙了。


当这样的信息传开了之后，顿时引起一片轩然大波，大家都在这里吃饭，深渊恶魔的家伙竟然搞事？


难怪上午的时候他们一直在餐厅干饭，原来是中午没时间吃啊。


这个时候，便有人猜测起来那些家伙到底干了什么，才会被主办方的人追。


不少人就直接往坏的方向猜。


毕竟深渊恶魔超凡学院最近的风评实在是太差了，前段时间那一整个城市瘫痪，还出现深渊恶魔偷盗死者尸体这种恶劣事情。


现在发生事情了，这些人自然也会先入为主。


不少人都猜测，深渊恶魔的人肯定是抢夺了十分贵重的拍品，不然也不会这般犯众怒。


而没过多久，餐厅这边便过来了主负责人准备安抚这里的客人，让众人不要太过惊慌。


并且在众人的围堵之下也不得不简单的说明了此刻拍卖会遇到的事情。


此次预展结束之后，各个拍品从展区搬运回专门存放的库房，在这期间，深渊恶魔的学院趁机对此次的拍卖的大轴拍品进行盗窃。


随即被工作人员发现，对方重伤了多位安保人员和工作人员，强行抢夺寒潮之心，随即逃跑。


目前主办方在热心客人协助下，正在对作案者进行追捕…


这一系列事情在对众多客人解释完了之后，也是一阵了然，果然和他们猜测的差不多。


不过还是有很多人关心起这次的拍卖会还能不能继续下去。


有的还询问了是否还有其他拍品被抢走，要是他们看好的东西被那些天杀的深渊恶魔学院抢走了，他们岂不是白来了？


而这些问题，在这般喧闹之下也只能慢慢来，好好的一顿饭在这一刻，很多人都吃不下去了。


不过…大家大多都是超凡者，少吃一顿饭也并没有什么问题。


现在遇到了这么大的一件事，那肯定是要掺和一番的。


而对此最为好奇的一个群体，还得是魔女学院的人，那些不知真相的魔女为了看乐子，那自然是什么手段都能使得出来。


“没想到只是一个拍卖会，竟然搞出来了这么多的事情。”


此刻餐厅之中，因为这一场突如其来的意外，已经走掉了不少的人，这一下子就让原本还有些拥挤的餐厅，变得空旷了起来。


而在这里依旧没有走的人当中，谭菡也是其中之一。


她作为魔女学院新生年级当中曾经最为亮眼的学员之一，即便是现在也是如此。


所以这一场拍卖会自然也会邀请谭菡，而坐在她对面的则是夏莉店长。


其实按照已然结业的学员来看，一般是不会寄出邀请函的，不过总有些人是有着特殊待遇，比如谭菡。


一些身份特殊的客人自然也是有着权利带些朋友来到拍卖会，只需要和这里的接待员说一声登记好就行。


当然，其实夏莉同样也可以通过验资等等方式和那些富豪差不多的途径进入这场拍卖会，不过是途径而已，对于她们来说并不难，只是想不想而已。


“确实，尽整些幺蛾子，依我看，八成是她们自导自演的戏码。”


夏莉倒是对万事屋的这场拍卖会很有偏见，直接不怀好意的说道。


要不是不放心谭菡一个人来这里万一被欺负，她是不怎么想来这里的。


真要说，她觉得自己的的小金库放开了，差不多也能摆一个拍卖会，但是她是绝对不会这么干。


“应该不至于吧？这岂不是自砸招牌么？”谭菡有些狐疑的问道。


“这种拍卖会在一开始不过是魔女学院内部的一个资源交换的一个平台，随后逐渐才走向各个超凡学院的，有万事屋兜底，还怕因为这种事情砸招牌？”


“感觉…和我以前爸妈带我参与到拍卖很不一样呢…”谭菡感叹道。


“当然，这一开始不过是魔女学院的一个社团的活动，自然和外界的拍卖流程不一样，也不正规，后来这种流程就成了特色，没有人觉得有问题，适应就好，这个世界就是一个巨大的草台班子。”


“是吗？草台班子…”谭菡重复了一句也没有再说什么。


这次她被邀请来到这里，自然也是听说了这次拍卖会上那个被拍卖的“寒潮之心”。


在夏莉口中，这可是她拥有的那个王冠的一部分，也是【超凡知识】必不可少的一部分。


虽然她对此倒是不在意，不过如果有机会拿到手，那自然要争取一下的。


至少…夏莉店长说过，如果这场拍卖会没有什么黑幕，她愿意全力支持她拿下这个寒潮之心。


不为别的，就为了恶心一下万事屋。


万事屋的那些家伙，她们不是自大吗？


还说什么气运之争吗？


不是觊觎她的【超凡知识】吗？


现在她把这些东西全都送出去之后，只感觉大脑一片清明，仿佛已经没有什么好在意的了，所以看很多事情也就通透起来了。。


“别想太多，这些好东西多吃一点，平时不费点钱可是吃不到的。”


“店长，慢点，就算你吃再多，她们也不会感觉心疼的，就好像你说的，这一次的拍卖，她们就能把一切都赚回来。”


“也是，唉…不提这个了…”夏莉被这么一说，手上的刀叉也一滞，“换个话题吧，小谭这次拍卖会大概率是依旧继续的，先前预展有看上什么吗？我看到有几个高消耗法术书就很不错，很适合你的样子，给你自己增添一些手段总不会有错的。”


“这就不用了，同层次的手段再多依旧无法为自身带来质的飞跃，而且夏莉店长你送我的那个绝对零度的王冠，估计开学之后没多久，制作的武器应该也好了。”


“是吗？”夏莉看着此刻的谭菡，脑海之中不由得想起了以前的时候，那时候的谭菡被她刚拐到魔女学院。


甚至张口都能向学院要万法书，那种不提我能不能用，但是我想要的态度…与现在简直是两个极端的反差。


到底是什么时候改变的呢？


“不过手段多一些也不容易被针对。”夏莉继续劝道。


“我先前也是这样想的…直到我遇到了…”谭菡感叹一声，最终却欲言又止，语气中满是颓然，不过这种失落的情绪只是暂时的，她会想办法把压力转化为动力。


“小谭，不要和变态有过多的攀比，你这样纯属内耗自己。”夏莉立刻打断了谭菡的话。


她自然明白谭菡要说的是谁，她来到这里就一直比较克制的没有在谭菡面前提到小涵，但是在这个拍卖会预展之上却有着太多有关于小涵的传奇…


“我知道，这件事就不麻烦店长你为我开导了，我心里都明白，但我也更应该正视自己，也应该正视小涵，不是吗？对什么闭口不谈，那是畏惧的体现，我也有自信我也能走到她那一步。”


“好吧好吧。”夏莉无奈，也不再说教什么，而是继续埋头吃东西。


而就在所有人都被中午的这一出事情搞的注意力都被吸引的时候，混迹在人群之中的玩家看到这一幕也一脸蒙圈。


这到底是什么情况？


面对着突如其来的，超出他们计划的“突发状况”，他们也被打的措手不及，不明白到底发生了什么。


他们只能眼睁睁的看着在他们计划之中的那个被称作“寒潮之心”的科技核心碎片，就这样被一群样貌恶心的家伙抢走，还直接给他们跑了…


这是这些玩家第一次觉得，这些超凡者简直就是吃干饭的！


明明收割的时间就在眼前，却只能看着这些家伙跑出了他们的计划之外！


虽然这一次还有很多的气运之子留存在酒店之中，他们依旧可以获取大量的游戏资格，但是就这样放跑了一个很重要的东西，真的很让他们难受。


明明那个东西在玩家眼中看来，已经是进入他们口袋里了，现在直接虎口夺食，真的很要他们的命。


所以这件事他们必须要先汇报回去，让那些游戏架构师们做出抉择，看看是否需要外界没有混入酒店的待命玩家去追击，还是忽略这些事情…直接收割游戏资格。


这个消息一传回去，那些忙着负责维护万界终端的游戏架构师听到，直接就是一顿情绪输出！


但是面对这样的突发状况，他们不得不做出选择。


毕竟他们负责有攻略世界的顶尖玩家和一些负责进行数据判断的智囊团，判断与决策还是很有实力的。


所以在根据玩家前线穿回来的信息，很快的就得出了一个结论，那就那些家伙玩出这一手，很大概率是针对他们玩家的！


如果让酒店外待命的玩家直接出手尝试抢夺，很大概率会被那些家伙反手围攻，那样得不偿失。


如果想要把他们引回酒店入局，同样也很难。


不过他们也很快做出了决断，让在外待命的玩家别去追击那个被抢走的碎片，让他们在酒店外制造一些动静，暴露自己的身份，然后赶快隐藏身形。


之后看看那些家伙是什么反应，然后进行接下来的临时计划安排。


如果可以，他们自然希望一切快点解决，万界终端每被耽误一段时间，那可都是资源的浪费，是净损失！


他们必须要为这个损失获得对等的回报！


不论是这个世界的游戏资格，还是那个科技核心的碎片，只要能获得好东西，那就是值得的。


不过如果获得了这个科技核心的碎片，他们还面临一个问题。


那就是他们要通过什么方式把这个拿到手。


如果他们的本世界想要靠近那个世界进行物质转移，这无疑很慢，玩家抢到手的科技核心要是被那些土著又抢回去可就白忙活了。


还是早点拿到手进行研究才能让他们安心。


而获取科技核心的流程，他们在当初那个小型世界的时候就预演过了，唯一可惜的是那个小型世界的科技核心他们并没有拿到手。


不过前不久还有一个好消息，就是他们现在发现的这个世界似乎与那个小型世界发生碰撞了，并且产生了空间裂缝。


所以他们必须要加快对这个世界的侵占，顺带着获取这个世界的科技核心，再以这个世界为跳板，把他们丢弃的那个小型世界也回收，他们再慢慢的获取那个没找到的科技核心。


可以说他们这个大方案是没有错的，虽然不少人觉得这种方案有些想当然，但是却并没有人敢否认这个大的方针。


“总体方案已经敲定下来了，我们架构师的决议任务权限先授权给那些玩家，剩下的具体步骤是他们最擅长的。”


随着这一句话说完，这一场游戏架构师之间的临时会议便算是散了。


而此刻拍卖会酒店那里，各个超凡学院的代表进行的这一次尝试，却以另外一种方式达成了目的，玩家确实因为他们的计划而被迫现身出手了。


但…并不是以他们期望的方式现身。
第560章 计划成功？
“该死的魔女！把我们骗过来杀…真当我们深渊恶魔学院的人好欺负是吧！”


“老大，我们真的打不过她们…”


“你别管！敢这样诬陷我们…”


“到底是哪个傻缺干的好事，去抢寒潮之心的！？”


“老大…那我们要还回去吗？”


“还个屁！都他妈到我手上了，还想让我们吐出来，我们这顿打岂不是白挨了！”


“那我们接下来该怎么办？”


“分开跑…先…先离开魔都，这个地方是魔女的地盘！”


就在深渊恶魔学院的人在疯狂的奔逃之时，他们身后还跟着大批量的其他超凡学院的人，声势之浩大让人叹为观止。


这一追逐行为在魔都上空造成了激烈的反响，太多普通人看着那些超凡者就这般招摇过市，也会忍不住的拿手机记录这难得一见的生活。


而这件事在“有心人”的推波助澜，深渊恶魔抢夺超凡拍卖会拍品，并且在魔都造成巨大社会威害等等信息，在外界网络逐渐蔓延。


让声誉本就岌岌可危的深渊恶魔，在这一次之后，名声再次受到打击。


虽然…他们的名声确实已经到了降无可降的地步了。


按照各个超凡学院的代表估算，就算保守估计，这个消息也需要几天才能传播开来，而那些玩家想要获取这个信息估计也不会很慢。


让这些深渊恶魔就这样离不开魔都，紧接着将寒潮之心信息曝光出去，这样至少大概率会吸引那些玩家来到魔都。


当然，这是最差的情况，是他们与那些玩家完全没有交集才会出现这种情况。


那些玩家很大概率在魔也是有人的，毕竟当初魔都可是被玩家闹出过事来着。


而就在这群人围追堵截，准备把这些深渊恶魔逼迫到一个好双方对峙，拖延时间的地方之时，在负责追逐这些深渊恶魔的人群之中，幸安蕾则接到了通讯。


“什么？出现了？怎么会在那？”


随着幸安蕾的声音传开，不少人都狐疑的看向幸安蕾，不知道她这是怎么了。


“发生什么事了？幸安蕾。”


“那些玩家现身了，但是在酒店的那个地方，不是这里。”幸安蕾一边说着，目光看向远处还在四处奔逃的那些家伙。


“什么？”


“那我们这个还追不追？”


“当然要追！他们手上可是还有着寒潮之心呢！你总不能就这样放任他们跑掉吧！”


“那要怎么搞？”


“分两队，一队继续密切跟踪那些恶魔，不要跟丢了，剩下的回去支援，务必活捉那些玩家！”


“嗯。”众人也都点头，并没有觉得这种安排有什么不妥。


寒潮之心不过是暂时换了一个人拿着，魔都那么大，在计划开始之前，他们就提前封锁了离开魔都的道路，只要确认方位，就能即时共享对方信息。


布置的人就能围堵他们，不让他们乘坐交通工具，要是他们走投无路，直接选择双腿跑路，那想要离开魔都也要很久，足够给他们留下很长的反应时间了。


当然…更好的方式就是，秘密抓住这些家伙，然后让新闻持续报道，直到那些玩家露面。


不过现在计划意外的顺利，计划刚刚执行，那些玩家就出现了。


所以…他们还是低估了那些玩家对这个世界超凡领域的渗透，信息获取如此之快，说不定都用不着他们这般大费周章。


不过想想也是，如果以对方是世界入侵者这个身份为前提的话，他们确实会对本世界的超凡力量感到兴趣，并且在了解到这个世界的战力底牌之前，是不会有太大动作的。


结合先前几次大动静的发生，似乎都是有着具体的原因，例如…接触超凡群体，发现气运之子，还有…了解到【超凡知识】。


但是反过来，这些玩家的表现也是他们了解这些玩家的途径之一。


不过现在赶回去的路有些远，他们也只能联系还在酒店的人要尽量拖住那些玩家，就算拖不住，也要确认对方位置，不能跟丢了。


这是他们各个超凡学院学员第一次合作针对这些玩家，他们也没有想到这些玩家竟然出现在了他们完全没有想到的地方，他们根本就没有去抢他们认定的那个寒潮之心，而是出现在了酒店，这总不能是因为他们信息滞后吧？


想到这里的幸安蕾也是一阵抱怨，毕竟对于一切超出计划的事情，都需要额外的备用计划修正。


但是这个计划提出的时间有些短，虽然他们确实预备了很多的方案，但是现在事实证明，现实还是超出了他们的预料。


但是此刻的幸安蕾忽然意识到一个问题，那就是那个出现在酒店那里的玩家会不会就是一个幌子，而他们最终的目标其实是那些带着寒潮之心跑路的深渊恶魔！


当幸安蕾想到这一种可能之后，身后顿时冒出了一阵冷汗，随即她连忙联系酒店那里的人。


“喂，你们那情况怎么样了？那些玩家具体出现了几位，他们现在逃了吗？”


“两位，酒店外出现了两位玩家配合默契，已经在酒店外造成了大量的基础设施破坏，已经有好多普通人出现死伤的情况了…”


“逃了吗？我问他们有没有看好就收，准备逃跑的样子！”幸安蕾再继续问道，很明显对方没有理解她想要询问的关键。


他们要赶回去还需要一段时间，毕竟他们追出来了也有一会儿了，虽然是折线前进，直线返回要快一点，但是对方要是执意要跑，他们这些回来的援手根本拦不住！


那些玩家要是往普通人堆里一混，他们要怎么找？


至少他们没有办法分辨那些该死的玩家身份，因为那次玩家的身份就是一个普通人。


完完全全的就是这个世界里的一个人！


他们任何人都可能成为那些玩家，他们根本就不知道那次玩家是如何做到的。


“跟他们说援手马上传送过来，看看他们会不会直接跑路！”幸安蕾又开口说了一句。


而此刻的幸安蕾这边的动静也吸引了众多其他超凡学院的学员目光。


“什么情况？”


“到底发生什么了？”


“我猜测酒店那里的玩家就是想要勾引我们回去，减少前线追捕力量，然后他们出手把寒潮之心抢走。”幸安蕾解释了一句，“我现在在验证。”


而没要多久，对面就传来了消息，那些玩家果然有了想要先跑的意思。


“返回！都别跑了！酒店的那些玩家是幌子，回去支援！”


“回去？为什么又要回去？那边的玩家已经出现了，要是回去你猜错了怎么办！现在回酒店，至少可以帮到他们。”


“他们玩家也是有计划的！他们听到了我们要回去的信息就立刻准备要跑路，这不是幌子是什么？他们没事犯贱在酒店大闹一场，他们为的什么啊？”


而就在他们这般争执的时候，在远处传来了一阵阵爆破的声音顿时让他们愣住了。


如此不顾魔都现状发生如此大规模的爆炸，这肯定不是他们留下来追击那些深渊恶魔的人会干出来的事情！


所以这一切只有一种可能，那就是那些玩家！


此刻。


突如其来的爆炸将深渊恶魔以及追逐这次家伙的人都吓了一跳！


轰然的爆炸直接导致了一侧的写字楼发生严重变形，地基被炸，整个楼层都发生了倾斜，随后便不可阻止的倒向了一侧的主干道。


如此严重的破坏顿时让在路上的行人和车辆发生了严重的碰撞，只为那一丝逃生的可能。


楼层的轰然倒塌，顿时阻碍了他们前行的道路。


而数道身影漂浮于上空，对方展开的武器作战平台十分庞大，遮蔽了临近正午上空的太阳。


“该死，是那些玩家！”


“我们中计了！就我们几个打不过…”


面对这样的场景，负责追踪的这几个人立刻反应过来，不过他们口中的打不过指的是在魔都这个人口密集的地方手段施展不开，但是那些玩家却肆无忌惮！


所以他们立刻联系先前赶回去的那些人，希望他们快点支援回来！


而就在他们这般急切的呼叫支援，并且还在躲避那些玩家作战平台发动的攻击之时，此刻的玩家已经直接把分头跑路的那几个恶魔给制服了。


毕竟就算他们深渊恶魔超凡学院的名头再大，也掩盖不了他们前身不过是一些野鸡学院的事实，他们的实力虽然因为高年级学员表现得很强，但是和那些顶尖战力作比较就十分的不够看了，加上自身的异化等等情况，他们可以被那么多人追得那么长时间都没有追到，还是对方放水的原因。


毕竟其他超凡学院的人需要扩大此次事件的影响。


“这就是寒潮之心？”


“真不知道你们这些废物是怎么从那些家伙手上抢到手的，呵～这就说明那些家伙更是一群废物！”


此刻从这些深渊恶魔身上搜到那一块寒潮之心的玩家笑着开口，语气之中满是嘲讽。


但是他仅仅只是右手接触到了这个寒潮之心的冰晶体，他的手上便覆盖了一层寒霜，吓得他连忙将其用特殊容器装起来。


随即他便毫不留情的把这些深渊恶魔的的头都踩碎…毕竟这些家伙在玩家的审美之中也是丑陋不堪的存在，光是看都觉得侮辱眼睛，所以他直接将其杀掉以绝后患。


随后他的目光看向此刻被他们展开的作战平台压制的那些家伙，目光之中透露着杀意！


“别恋战！那些家伙的援手要折返回来了，先执行计划！”玩家的耳环传来了指挥者不容拒绝的命令，视野之中也浮现出任务的指导以及路线的规划。


“知道了！烦死了…”


这位玩家暗骂一声，侧头看向一旁的队友，没有过多的话语交谈，只是一个动作便直接启动他们身上装甲的动力系统，在魔都的上空划出了数道黑色的流星。


而脱离玩家的作战平台在预订的时间之后，直接崩解成为无数的像素块，即便是射出的火力压制的炮弹与子弹在这一刻也都化作这般形态最终消失不见。


“该死的…那些家伙疯了吗？！”


在活力停息之后，一直被火力压制的众人这才撑起防护法术查看情况。


但是入眼的一切残垣断壁，宛如经历了一场战争一般，那亘在主干道之上的半截写字楼轰然破碎，情况惨烈至极。


而他们也上前查看情况，但是最先见到的却是被杀掉的那几个深渊恶魔。


“该死的…寒潮之心被那些玩家抢走了！”他们上前查看，发现对方根本就没有了寒潮之心的踪迹，魔女学院的人也拿出追踪的炼金物品，发现寒潮之心的标记已经跑远了。


“这…这该怎么办？”


“凉拌！告诉那些回来的别回来了，去追击那些玩家，我们…先救援这次遇难者，现在是黄金救援时间！”


“救援那些家伙？”


“这件事就算不是我们造成的，那也是间接造成的！先去救援…至少我们超凡者要出手，然后才好甩锅！”


“算了…直接联系魔女学院，让在校的人都出来紧急参与救援…”


……


与此同时。


那些玩家在拿到手科技核心之后，也是一阵兴奋，想要的东西终于到手了！


不过这也出现了一个他们需要面对的选择，拿到寒潮之心的人要回酒店，把那些超凡者引回去一网打尽，还是直接稳妥为重直接跑路？


在经过决议之后他们选择演戏回到酒店。


他们早就明白魔都是魔女学院的地盘，他们猜测这个魔女学院是存在于魔都这一块区域的叠加空间之中的。


所以他们带着寒潮之心想要大摇大摆的离开魔都危险性很高，实在是太高了，还不如现在直接一头扎进酒店，直接启动最终底牌，一次性收割，在绝对安全的副本之中再计划如何将这个寒潮之心带离魔都。


所以，中途折返向超凡学院学员们便看到了那些玩家直接带着东西朝着反方向而去。


此刻的众人仿佛被玩家们玩弄的小丑，在不断的往返被遛。


现在的情况实在是太过紧急了，以至于他们都不知道那些玩家葫芦里卖的什么药。


但是直到他们追逐到玩家一头载入酒店之后才松了口气。


这些玩家仿佛脑子不太好使，酒店里可是他们的主场！


他们的主力也都在这里！


“你们逃不了了！”


“竟然又回到了酒店，真是不知死活…”


“呵呵…第一次见到活的，我们该怎么称呼？叫你们…玩家？”


众人也都直接团团围住了那一群带着寒潮之心的玩家。


仿佛最终收网了一般，所有人都带着收获的喜悦。


这一番计划兜兜转转的，搞出了那么大的动静，但是最终还是他们胜利了，只是付出的代价…有些太大了。


可以预见外界的新闻又要以此席卷全世界，但是万幸的是，他们可以把锅甩到这些家伙身上。


“玩家…看样子你们还是对我们有些了解啊，这么一副吃定我们的样子…呵呵…”这个时候，为首的那个玩家开口说道。


“这般有恃无恐，真以为你们逃的掉？”


一众学员们也不客气，但是面对这样的情形，不少人内心还是有着些许不安，总感觉还有什么是自己忽略掉的…到底是什么？


“真是自大…你们这些超凡者实在是太稚嫩了…太稚嫩了！说实话，我对你们这些超凡者实在是太失望了！”


“逗你们就好像逗小孩一样，你们没有一点儿危机意识，和平的世界锉平了你们的血性，干什么都好像过家家一样废物…”


“就让你们来见识一下你们面对的到底是什么吧！”


“我有些不安…上！别给他们废话的时间！”众人之中，有人开口。


是谁开口已经不重要了，随着一声“上！”，所有人都毫不客气，各施手段。


但是面对这么多强者的围堵，这些玩家毫不慌张，甚至脸上都带着得逞的笑容。


为首的玩家双臂张开，仿佛这一切就在等这一刻的到来！


“欢迎来到…灾厄副本！”
第561章 触及领域化的尝试
随着玩家们那张扬到极致的话语回荡在众人的耳畔，这更加坚定了学员要些上前制服这些玩家的决心。


但是明明这一切只是十几步的距离，在这一刻无数的立方体构成的方块侵蚀了高层地面，随后起伏的立方体宛如波浪一般朝他们涌来，硬生生的将所有人都向外逼去，唯有身手很好，反应极快的人在这一波浪潮之中借力跃上顶层，借力冲向那些玩家。


“副本创造者权限授权…来了，哼！”为首的玩家伸手，双指在身前半空一滑，权限接收！


此刻的他们才是自信抵达巅峰的时刻！


面对向他们而来的那些超凡者，为首的玩家只是一伸手，一枚巨大的像素块从对方视觉死角处袭来！


猛然间纯粹力道的撞击，直接把那人撞飞。


这突如其来的诡异手段直接打得他们措手不及。


当他们反应过来之后，却发现周边的一切仿佛都在被吞噬、同化！


那规整的方块闪烁着原本地面与墙壁的材质，微微起伏之间仿佛整个酒店都化作了活物在律动。


像素之间的摩擦带来的共振感听得她们心烦意乱，那是面对未知之物本能的恐惧！


而在此刻，原本隐藏于酒店的那些侵蚀核心顷刻间绽放出恐怖的力量，无数细微的像素伴随着力量向外扩散而去，最终以整个楼层为基础，完成了对酒店的封锁。


超凡力量的侵蚀在一瞬间多点扩散，不仅仅是酒店，此刻酒店之外的路面之上也翻涌起瘆人的方块。


许多因为这场事故而离开酒店内部的宾客，被这一幕吓得赶紧逃跑。


没过多久，整个酒店便被一股力量所笼罩，仿佛那笼罩的界限之处划分成为了两个世界。


恐怖的超凡力量冲天而起。


普通人近乎看不到的超凡力量在天空形成一道漩涡，人们只能感受到魔都在这一刻变得氛围压抑，明明此刻是太阳正盛的正午，却要让人喘不过气来。


唯有觉醒灵视的普通人可以隐约间见到天空的异样，他们想要拿手机记录下来，却发现天空一片正常。


“副本已经生成，现在…是你们逃不掉了！哈哈哈哈！”


玩家们见到副本搭建完成，顿时不再遮掩自己的狂喜。


憋屈了那么久，现在终于轮到他们爽爽了！


作为此刻掌握副本创造者权限的玩家，他们就是这里的主场！


而就在他们得意忘形的时候，他们耳边传来了负责计划指挥之人的声音。


在游戏架构师那群上层人物没有发话的期间，他们就必须要听从指挥，因为他们不是那些肆无忌惮的游玩玩家，是为架构游戏而闯入新世界的先锋开拓者！


就算他们再如何被扫兴，他们也需要执行计划和任务，就算骂对方也没问题，只要你能把任务完成好，对方也随便你骂，前提是你能骂的过指挥者。


这一场副本的降临最主要的就是创造一个玩家的主场，再有就是收割气运之子身上的游戏资格！


这个副本主要目的不是杀人，在这里的每一个人都有他们存在的价值，因为…他们是这一场副本的挑战者！


在这里，那些超凡者是副本挑战者的主力，那些普通人是副本挑战的筹码，而那些气运之子是被一直收割的工具人。


而这一切只为收割游戏资格而存在，只有到了最后，那些人榨不出来资格，才会进行最后的收割。


一般情况下，完成这一波收割之后，玩家就可以完成气运占据的主导地位，那个时候，玩家就足以大批量的涌入这个世界，对这个世界进行收割。


……


此刻，酒店内其他层的宾客也一阵茫然与失措。


在经历了前前后后好几次的意外，这一次他们反而变得淡定了些许，也许是之前几次事件都没有造成什么太多的人员伤亡，此刻的他们甚至感觉到了一丝也就那样的错觉。


唯有实力强大一些的学员感受到了不对劲。


这一次和之前遭遇的事情完全不对劲！


“不对劲！”


“怎么了学姐？”宁兰丘月看着脸色凝种的学姐也好奇的问道。


此次宁兰丘月是跟随着魔女秘境社团一同参与到这次拍卖会当中的，万事屋策划的这场拍卖会自然不只是一个社团就能代表魔女学院，她背后还有着不少社团的影子，魔女秘境社团就是其中之一。


“我们…好像被困在酒店了。”这位学姐来到床边看向外景，随后才语气凝重的开口道。


随后她的手扶在窗边，撑着手的地方却被她硬生生的掰下了一块东西。


“嗯？”


“怎么了？”


“这是…”她看着手上的方块又看了看那缺了一个方块的缺口，一股凉意自她背后升起，她想到一种类似的可能，“我不知道…但是这里怕不是已经不是我们先前所在的酒店了。”


她猛然一推窗户，原本应该破裂的玻璃在这一刻确实破碎了，但是破碎的样子却不是不规则的玻璃渣，而是一块块规整的透明方块！


“我去看看！”


她二话不说，飞行扫把浮现在她的手上，随后她一脚踏在破碎的窗户之上一跃而出。


她需要验证她的猜想。


她们是不是真的被困在了额外的一种空间之中，就好似魔女学院之与魔都那般。


刚才只是简单的尝试了一番，她发现周边的一切规则似乎被改写，她在骑上扫把之后，还抽空看了一眼在先前扳下来的方块，刚才她试图捏碎它，她成功了，但是她看着手中那一堆更小的立方体之后，更是确信了自己的猜想。


而紧接着另外一个噩耗也来临了，她在空中飞行得好好的，却一下子撞在了空气墙之上不得寸进，无论如何她都不能向外出去一点，此刻她的心情落入谷底，她们真的被困住了，而且是在另外一个空间之中！


而当她回过头来看向整个酒店之后，顿时瞳孔一缩！


这还哪是什么酒店！


这完全就是一栋被未知力量侵蚀的建筑！


而此刻如同她一样破开窗户外出查看情况的人不在少数，他们同样在见到这番情况之后都被吓了一跳，但是想要跑却跑不掉。


他们只能眼睁睁的看着那宛如马赛克一样的东西不断的侵蚀着她们所能看到的“视界”，酒店之外的建筑在被逐渐取代，那些细节一点点的消失，最终一栋栋建筑变成了宛如建模一般的立方体，替代了原本远处建筑的形状，外界的一切也与她们的视线告别。


此刻…所有人都被彻底的困在了副本的空间！


而在这样的关头之下，很多人自发的想要联系外界寻求帮助，但是他们发现自己的手机也没有了信号，无论是外界的普通手机，还是超凡学院的特殊手机都是如此，任何手段都无法向外界传递一丝一毫的信息，甚至就连掌握传送法术的人也发现自己无法传送到外界去。


这时候，众人才彻底意识到事情大条了。


原本还想着拍卖会还能继续的人此刻只想哭诉着要回家，但是现在却没人回应他们的诉求。


随着时间的推移，他们发现酒店内的装饰也都在失去其原本的形状，一切造物都表达得抽象。


唯独还在这里的人与这里的一切格格不入。


面对这样的异常，在场的高年级学员们也都做到了极好的带头作用，在经过了一番冷静之后，他们发现这一切也不过是自身所处环境的改变，并没有给他们造成什么实质性的伤害。


但是下一刻，他们就不会这样想了。


“副本挑战者资格授予中…”


这样的一道提示声回荡在每个人的耳畔。


“这到底是什么情况？”宁兰丘月此刻也被这一切超出她认知的现状所惊讶道。


“不知道…先走一步看一步，发生这么大的一件事，估计学院的老师们肯定是不会不管不顾的。”魔女秘境社团的一众学姐们也只能先这样安慰道。


她们看着眼前一片像素块组成的场景，如果不说，谁也无法把这里与酒店当中的某一层联系起来。


而就在这个时候，宁兰丘月脚下的那一块像素块猛然松动，随后一道漆黑的深渊将毫无准备的宁兰丘月吞噬其中。


“丘月！”发现这一幕的几位学姐猛然上前，却还是晚了一步。


原本裂开的地面在这一刻升起的立方体挡住了她们伸出的手，随后等到宁兰丘月的身影彻底消失，地面的裂缝直接闭合成为严丝合缝的平面！


“小心！”


还准备着想要去救宁兰丘月的那位学姐完全没有注意到她身后的庞然怪物，在她不顾一切扑上去将她带到一边之后，那个怪物才用它那锋利的爪子在地面之上抓出一道裂痕，无数细微的像素自裂痕之上迸溅而出。


“谢…谢谢…”


“没事，要小心一点，下次可就没这么好运了。”


“我明白，但…这都是些什么鬼东西啊！”


堪堪躲过这致命的一击，少女们看着这个怪物一阵心悸，但是也很快着手反击。


在她们的强大法术书的攻势之下，这些怪物也只能饮恨化作像素模块掉落在地上融入像素块之中。


但是这些怪物并不只有这些，他们自一个个像素块之中诞生，源源不断，看得所有人都头皮发麻！


“快跑！这些怪物太多了，我们不能在这里和它们死耗！”


“可是丘月她…”


“我当然知道，但是留在这里根本无法救得了她，我们先到安全的地方然后再想办法去救丘月。”


而与此同时。


宁兰丘月在那一脚踩空之后，跌落到了副本的另外一处空间。


这一跤摔的很惨，她吃力的爬起来，却发现周边一个人也没有。


她试图喊了一声，却没有人回应她。


“宁兰丘月…你就是这个世界的气运之子了吧？”


“嗯？你是谁？”宁兰丘月回过头看向那个说话的身影，心中立刻警惕了起来，她不认识对方，但是对方却叫出了她的名字。


“你可以称呼我为玩家，但是现在…我是你的执行人…直到将你最后一丝价值榨干！在那之前，你就尽情的挣扎吧！因为我！将带你进入地狱！”


……


处于副本的另外一个空间之中。


“嗯？怎么副本空间变样了？”


我看着周边的环境发生的变动，不过仅仅只是这样其实也并没有什么，原本千篇一律的环境换个样式确实可以带来一些新奇感。


此刻的我正沉浸在我的基础衍生法术的测试之上，不得不说，经过这一番实战演练，我的很多还处于理论想法之上的衍生法术得到了改进。


但是把我关在这的那个玩家 感觉要崩溃了。


他大喊着不可能，我不可能如此高强度的施法却还是一点力量枯竭的迹象也没有。


还说什么副本空间之中的环境根本没有给我回复超凡力量的可能之类的傻话。


但是我那上万枚魔力源的回复根本就不是依靠周边环境的汲取恢复，加上我自身魔女体质的自生魔力的天赋，真的想要用完都有些难。


“你这个怪胎…你身上一定还有着其他的秘密！我会把你的这些秘密都给挖出来的！”


“别废话了，怪物数量快点跟上来，就这点密度够谁杀的呢？”我毫不在意对方的说辞。


从对方不敢游戏本体出现在我的面前就知道，这些玩家其实不足为惧，也就只会换着法子的用这些超凡像素构造的怪物给我制造麻烦。


但是很快这些麻烦就会成就我解决它们的灵感，最终反馈到法术的衍生之上。


“你这般悠哉悠哉的样子，难道你就不关心一下外面那些人的死活了吗？”


“外面人的死活？哦…你的意思是你们对外面的那些人动手了？底气是什么？和困住我的这个手段类似的能力？”我不在意的问道。


“当然，现在整个酒店都已经沦陷，你是魔女学院的老师吧？就这样见死不救？还是说没能力救？”


“我确实是老师没错，但是我觉得她们是有能力应对你们的，我对他们有信心。”我无所谓的说道，仿佛真的对他们充满信心一般。


不过要我说，如果她们真的遇到了解决不了的麻烦，她们大可以召唤我，我可都是给过一些人召唤名片的。


更何况我想要出去，玩家构建的这个副本可拦不住我。


这不并不是逆向召唤术给我的底气，这只是最终的一道保险。


真以为我对这个副本没有办法？


要知道我现在使用的还只是基础法术，就算不提法术，我体修力量体系的心境领域雏形同样可以对抗副本。


在不断的试探之中，我算是明白领域到底是什么了，那是一种被自身掌握的秩序重建的力量。


体修心境便是体修所以掌握力量体系当中，衍生的一种秩序，而心境外显则是这种秩序改写现实的一种“手段”。


真以为我这么长时间呆在这里，只是单纯的在测试衍生法术？


我同样也是在理解这个所谓的游戏副本。


因为我发现这个副本与我心境外显的力量有着类似的性质，那就是重塑现实秩序！


这对于我掌控心境体修领域雏形有着极大的借鉴作用。


都是依靠【超凡知识】构建的力量体系从而衍生的一种超凡秩序…这让我想到了当初纪娘老师和我说的法术书领域化…


【超凡知识】可以被制作成为大法术书，大法术书应该和法术书一样可以“领域化”，不过我所掌控的领域雏形并不是纯粹的建立在某一个大法术书之上的，而是以体修力量体系为架构的。


但是这些都不是重点，因为我在不断的对基础法术衍生之中，我也一直在尝试，这种基础法术书能否同样做到所谓的…领域化！


因为我发现所谓的领域化，似乎和法术衍生有着很大的关系，原型法术的衍生序列很可能就是法术书领域化的关键…


曾经的纪娘老师说过，那时候的我无法触及法术书领域化这一层次。


但是现在…这一切可就不好说了！
第572章 气运的收割
“有点意思，这个应该是领域雏形吧，这些玩家已经把【超凡知识】开发到这种程度了？”


“确实是让人叹为观止，话说这样应该就超出学生应对范围了吧？要不要…”


“等会儿再说，签订了魔女契约，我们可就不能随意出手了。”


此刻，在魔都的上空，有着好多道身影隐于空间之中，她们默默观察着此刻魔都所发生的一切。


而要不了多久，其他超凡学院的超凡导师也会紧随而来，或者说…面对这样的一份力量，没有人还能坐的住。


所以很快，魔都便迎来了属于它的客人。


“瞧瞧～来的最快的竟然是鸟人，身后那几对翅膀果然没有白长啊～”


随着这番话不知道从哪位魔女口中说出，圣天使学院的超凡天使降临之后，面对着如此大阵仗而且还在看乐子的超凡魔女，心底也一阵犯怵。


哪怕他的同伴来了都没有给祂带来多少的安全感，甚至身后的羽翼都下意识的收了收。


随着时间的推移，三大顶尖学院的超凡精灵与超凡巫师都降临之后，他们才略微有了底气，而有底气之后，自然是要去质问对方的！


“这就是你们魔女承诺的安排吗？事情超出我们的预料，难道你还想要让所有天才都在这里折戟不成？”


“秃毛鸟，说话可要注意点，我们魔女从没有在这方面保证过，还天才，你们口中的天才就是那些你们自己塑造的分食气运的寄生虫？”


“你！”


圣天使这一方直接被怼得不知道要如何回怼，连带着一旁几个超凡学院的超凡者暗自发笑。


但是他们不能明着笑出声，因为对方骂的也包括他们，只不过圣天使那个倒霉鬼迎头撞上魔女的枪口了。


“那你们说该怎么办！”


“凉拌，我们遵守我们签订的魔女契约，你们可以尝试着各凭手段，但是不能暴力破坏这次的剧本节点。”


“意思就是说你们魔女学院不打算出手喽？”


“我们又不急，如果你们看不得我们悠闲…我们可以再签订一份魔女契约成为先前那份契约的临时补充条款，就怕你们不愿意了～”


此刻，魔女们用最不在意的语气说出了自己此行的目的。


……


“你就是谭菡吧？你是我们发现的第一个气运之子，说实在的，你们的存在简直就是这个世界送给我们的礼物！”


“你…就是玩家？”


在认清此刻现状之后，谭菡也很快适应了下来。


就在刚刚，她与夏莉店长走散了，她们被一股样貌奇特的怪物袭击，但是她躲开之后却陷入陷阱之中，误入到了这里。


“当然！你们作为气运之子一定是这个世界上天意志的宠儿吧？你还是超凡者…那么想必你们应该也没有尝过失败的滋味…那么今天！我就让你尝尝失败的滋味好不好受！”


玩家自顾自的笑着，不给谭菡继续说话的机会，他立于上空，眼前浮现的是对这一片副本空间的创造者权限。


玩家可以通过这个权限，为在副本之中的所有被锁定为“副本挑战者”的人制造麻烦。


可以是陷阱，可以惊吓，又可以是模拟的对手，甚至是单纯的攻击等等。


他只是简单的调试了一番，为谭菡制造了几个麻烦的家伙，便给谭菡带来了极大的困扰。


面对未知的敌人，没有碾压对方的实力，基本上在接触的一瞬都会吃亏，而现在…只是几个照面的时间，谭菡身上便已经受伤，而作为代价，谭菡进入了法术变身将这些怪物全部宰杀。


“精彩，精彩！那么这个又如何！”


如果这个时候我要是在场的话，一定会发现，此刻玩家制造的这个怪物，就是在我持续碾压之下不断优化，针对法术施法者而诞生的究极体怪物！


玩家们在被碾压的时候，也不得不费劲脑汁想着应对我的方法，但是当他们把这些依旧无法应对那个身影的怪物用于应对其他人的时候…效果出奇的好！


谭菡在没有获取对手任何情报的情况之下，直接被实力、经验和手段之上三重碾压式的失败！


她面对的这个怪物，它仿佛就好似天生克制施法者一般，没有留给谭菡一丝一毫的出手机会。


“怎么样，失败的滋味如何？”


“失败的…滋味？呵…就这？”谭菡轻啐了一声。


如果说是之前，她还还抱有着对胜利的执着，但是在被上过课之后…失败不过是家常便饭。


看到此刻对方的态度，此刻的玩家也面色难堪。


因为这些以前针对那些气运之子的手段，现在竟然就连一丝气运都没有搜刮过来？！


明明…以前遇到的那些气运之子，身为世界的宠儿，他们在世界之内那就是各种逆天的存在。


基本上都是走着无敌之路，要他们玩家来说，这些气运之子可真是…让人嫉妒啊！


但是他们玩家借助世界之外的力量，打破那些世界的襁褓，让那些气运之子都体验一下什么叫残忍。


他们甚至只需要让这些气运之子体会到无法接受的失败，或者让他们意识到真相，就能对他们的世界观造成极大的冲击，甚至可能让他们一蹶不振。


而他们就能借此直接收割大量的气运，也就是所谓的游戏资格。


但是现在…竟然一点反应都没有？


玩家操控着权限狠狠的将谭菡摔出老远，谭菡的身躯在翻滚了好几周之后，直接撞击在一块升起的像素块之上。


这是一片封闭的空间，她躲无可躲。


但是她也在疯狂的思索逃生的计策，即便这只是一个死局。


她不断的使用着自己拥有的手段，甚至包括…那个大知识之种的力量。


地脉鉴定术…这是她第一个想到的手段。


对于这种近乎毫不讲理的一种恐怖手段，其实她也为之着迷。


但是在使用鉴定术之后，信息却迟迟没有显示，所以才导致她被碾压。


最终地脉鉴定术浮现的提示信息让她也后脊一片冰凉。


这一片空间当中，地脉信息的渗透竟然如此低下，以至于这个能力近乎查询不到地脉呈现的信息！


但是近乎查不到不代表什么也查不到，地脉的能量即便虚空这种什么也没有的地方都能存在，副本又怎么可能完全禁绝？


所以地脉信息在获取了这些怪物的信息之后，忽然匹配到了什么。


随后信息疯狂的呈现，不需要谭菡去看，这些信息直接出现在知识之树当中，与记忆一体，仿佛认知本能一般。


“竟然又好了…这是什么情况…”谭菡低估一声。


但是那些信息不断的呈现，甚至有关于这些怪物的信息、弱点、应对方案都一一鉴定出来。


这自然是大知识之种在自身知识储备不够之后，向大知识之树申请的资料同步。


毕竟大知识之树的拥有者，也就是我，对这些东西可是熟悉得很，毕竟这些可都是那些个玩家处心积虑搞出来针对我的失败品。


在情报的加持之下，谭菡在为自己调整好状态之后，便逐渐的逆转了此刻被碾压的形式。


“啧…该死，我在这里可不是给你当陪练的给我死吧！”


玩家看着对付她逐渐开始吃力的像素怪物，也是一咬牙怒吼道。


但是此刻的他不敢真的杀死对方，因为他从这个气运之子的身上收割到的游戏资格还只是个位数，要是最终以这样的成绩交差…他怕不是要当场退役。


甚至回去还会被游戏架构师那些家伙们审判！审判他对于游戏资格法案的违反，游戏资格这种资源的浪费是绝对可耻的！


所以就算他再如何气愤，再如何折磨对方，他的底线都是…不能杀死她！


但是不能杀死她…不代表不能折磨她。


他还有很多其他的方法，对付一个女孩子，有太多方法将对方整到崩溃了！


毁容…致残…侮辱…虐待…


这些是当初他们学习如何收割气运之子游戏资格的时候，亲手学习过的，基本上气运之子的气运压榨到最后，这些流程都要给他们上一遍的，这是精神与肉体之上的压榨，是人格上的侮辱与虐待，将对方一切所珍视的东西全都摧毁！


这就是玩家们的手段，那些玩家的每一个游戏资格都沾着气运之子的血泪，玩家们每一次肆无忌惮的举动与欢笑，都是源自气运之子们的苦难与哀嚎。


他们这些先锋开拓者是名副其实的侩子手，甚至他们对此也早已见惯，为了让自己还能精神正常的去面对生活，即便他们知道真相，他们也会自欺欺人的告诉自己这是游戏，对，这只是游戏…


所以他们的精神真的很不稳定，他们会记下在这个世界受到的苦难，然后以此为锚定，将自己的暴虐以这种“合理的借口”发泄在气运之子的身上。


这些先锋开拓者选择了这样的生活，选择了这一切，那么他们就已经无法回头了。


而就在这位玩家准备提前进行这些流程的时候，整个副本空间忽然发生异变！


原本封闭的副本空间在这一刻变得不稳定起来，起伏的像素块将规整的空间划分成为不规则的区域，太多的地方因为像素块的起伏而变得千疮百孔！


“这！这到底是怎么回事！”


面对这样的异变，这位玩家慌乱的操控着副本权限，他可不记得自己有这样操控副本权限，也不想把这里都给毁了！


他连忙打开通讯询问情况，很明显这并不是他们可以应对的事情了。


“喂…这到底是什么情况？副本怎么突然就不受控制了？”


“不知道，你们问的太多了！现在我进行统一回答，我正在寻找事情原因！”


此刻他的通讯模块传来了指挥者玩家的声音，但是很明显对方也急的焦头烂额，根本没有时间单独回复他的问题。


从对方的语气反应也能看得出来，此刻并不是他掌控的这个副本空间出现了问题，而是整个副本空间都出现了问题！


而此刻的谭菡也发现了这样的异状。


“好机会！”


谭菡目光看向那先前让自己掉下来的那个“漆黑通道”，此刻的这个副本已然变得千疮百孔，正是她逃跑离开这里的绝佳机会！


所以她也不管那些通道到底是不是死路，但是她知道，留在这里绝对是死路一条！


而在离开的一瞬间，谭菡手上汇聚了一个恐怖的法术，在跃入那不知道通往何处的通道之前，她狠狠地将这个法术射向了那个玩家。


当她被深邃的副本空间吞没之后，只来得及听到法术爆发的恐怖声音，她还没有来得及表达复仇的喜悦便跌入到了另外的空间。


“嘶…又摔了一跤…这是…哪？”谭菡看了看四周，目光带着一丝茫然，她这是赌对了，她活了下来，但是这里还有着许多新的未知等待着她。


而此刻还在原来副本空间的玩家，也被谭菡这仓促的一击重伤。


恐怖的火焰元素爆发直接波及到他全身，而且还处于他权限失控的时候，所以他直接被这一波爆发给炸飞了！


恐怖的高温烧灼着他的皮肤，即便是身上的作战装甲也只是保下了他的这条命。


“该死的*子！我要让你不得好死！我要把你**…啊啊啊！”


玩家这般无能狂怒的捶打着地面，口中脏话更是不绝，但是他还是不得不怪怪的将痛觉感知关掉，如果不关掉，他真的会疯的！


而且被火焰爆炸烧灼的皮肤带来的持续痛感，真的会要了他的命。


在这位玩家奋力准备爬起来的时候，通讯模块那里也传来了指挥者的声音。


“原因找到了，我们降临的副本被一股莫名的力量干扰了，权限受到了冲击与制约…现状很不好，大概率无法恢复…”


“初步判断，可能是这个世界意志力量的干涉与平衡，我们被制约了！”


“但是放心…我们依旧会收到来自万界终端的全力支持，但是接下来的情况只能你们自己…”


说到这里的指挥者甚至语气都有些不自信起来。


因为现实遇到的麻烦比他此刻告知的情况还要糟糕！


他们副本被那一股力量强力制约，权限遭到了严重侵蚀，这种情况他们很少遇到，但是并不是没有先例，所以他很快得出了结论…这是世界意志的最后反扑！


他也没有想到他们竟然如此之快的就触及了这个世界的底线…


但是他同样也在想办法解决，实在不行就只能求助那些游戏架构师们对万界终端进行调试一番了。


而此刻。


副本外界。


“现在好了，难度回到正常模式，剩下的就看他们自己的努力吧，我还有事要忙，先回去了。”


随着这道身影消失，在场的一众超凡导师才略微松了口气，不仅仅是那三大顶尖学院为首的那些超凡者，即便是魔女学院自己这边的超凡魔女也是如此。


因为刚才那位出手的正是魔女学院的学院长之一！


这位不是那位大削弱术被自己玩崩了的梅·林德学院长，也不是那个暴力还喜欢到处找乐子的贝芙·爱兰娜学院长。


魔女学院当中，那些不知道名字的魔女才是真正让其他超凡学院胆寒的存在…


因为她们强大到了不屑于在这个主世界搅动风云的程度，甚至…学院长这个职位也只是挂个头衔而已。


没想到这次竟然惊动了这位！
第573章 副本内的境况
谭菡在趁着那个间隙逃离了那个玩家的掌控之后，便“迷失”在了这一片像素块构成的副本之中。


她行走在这里，挑着各个位置穿越不同的空间，她发现这一切就好似一个被打乱了的迷宫。


到现在为止，只有她一个人，除了那些时不时由像素块幻化的怪物，还没有见到其他会动的东西。


唯一陪伴着她的只有知识之影。


知识之影在此刻的作用十分巨大。


原本谭菡只是想要身边有个伴来解闷的，因为这样未知的地方，总是一个人前行只会不断积累恐惧感，她需要一个陪伴，哪怕那只是另外一个潜意识的自己。


不过在将知识之影召唤出来之后，她却发现了许多意外之喜。


那就是配合着地脉鉴定术的信息，它可以直接以此为锚定，共享到源头大知识之树当中对于此刻信息的描述！


这一路上，她从知识之影那里获取了很多有用的信息，就好似谁刻意为她整理好了一般。


比如这些玩家的数量不止一个，他们似乎很久之前就开始布局整个酒店了，目前自身所处的地方是那些玩家搞出来的一个副本，也是一个独立空间。


甚至…还了解到了，这一场布局的目的，就是收割她们气运之子自身所拥有的“气运”！


当了解到这一层之后，谭菡明白了为什么自己会那么倒霉，原来这一切都是因为那些玩家特意针对自己的计划。


其实从上次那次袭击她也能看出来，那些玩家对她的目的不纯。


但是没想到那些玩家不仅仅想要所谓的【超凡知识】，还想要收割她的气运！


“谁！”


忽然这个时候，谭菡似乎是感知到了什么。


谭菡对于自己的感知能力还是十分自信的，对方给她的感觉并不似那些玩家，所以她才这般率先喊道。


“是…谭菡吗？”


没过多久，对面便传来了声音，而听到这个声音之后，谭菡才彻底松了口气，如果对方有敌意，她会第一时间从一旁的那个裂缝逃跑。


“嗯。”


谭菡从像素遮挡物后面走出，从声音可以听出，对方似乎是宁兰丘月，而碰巧的是…她也是气运之子。


仅仅只是这样一个巧合的碰面，谭菡内心也大概有了猜测，宁兰丘月恐怕也和自己一样，遭到了类似的玩家特殊待遇。


这一刻，双方似乎都有些同病相怜的共鸣感，可以在这样的环境下相遇也是一种缘分。


在见到的问候了几句，她们很快的就达成了联手，这个时候面对未知，任何的一份助力都不能舍弃，更何况是同伴？


而且谭菡也不觉得自己与对方有什么矛盾，对方不至于在这个关头背刺自己。


所以在结伴而行之后，双方很快就建立起不错的信任，随后便不由得开始共享自己的情报。


毕竟在这个未知的地方，多知道一点信息都对现状有着极大的促进作用。


她们一边走着一边相互有一句没一句的讲述着自己的见闻，双方在互相沟通了之后，便也大致了解了现在的情况。


同样，她们也都对此唏嘘不已，这种感叹不仅仅是对自己，同样也是感叹对方的遭遇。


宁兰丘月所遭受到的待遇比谭菡还要狠辣，要不是那一场意外，她甚至都要在此绝望了。


两女之间的交谈很快便从这次情报之上转移到了一些轻松的话题之上，这也是两人在面对此刻这种严肃环境之中的下意识行为。


只是为了缓解内心的紧张。


但是很快，这种话题便转移到了要如何离开这里。


她们不断的冒着危险前行，就是为了找到离开这里的办法，但是她们不断的尝试，似乎所有的努力都在证明，常规的手段包括此刻她们正在做的事情，对离开这里的帮助都不大。


“难道我们就要这样漫无目的的穿行在这些夹缝之中直到永远吗？”


“不…副本的空间并不是无限的，也不可能是无限的。”谭菡摇摇头，此刻她的心态要放的比宁兰丘月要好许多。


在知识之影的帮助下，她展开了知识之树的投影，这上面是一连串的数据信息以及图像，她刻意展现出来没有避讳宁兰丘月，因为宁兰丘月她也有大知识之种，不过很明显她对这种东西的利用并没有她这么熟练。


“这个是…”


“我构建的这一处副本的空间结构可视化成像，裂缝连接的副本空间，只是数量上很多而已，但并不是无限，先前我说我来带路，我自然也有着自己的考量，现在至少证明了一件事。”


“证明了什么事？”宁兰丘月眼中闪过一丝精光。


她原本因为这突如其来的异变导致思绪十分萎靡，但是走了这么久，没想到谭菡竟然不是瞎走的。


看样子这位队友应该是在最开始的时候就有这种思路了。


不得不说，身边跟着这样应该一声不响在做实事的队友，真的很有安全感。


“证明了…这个！”谭菡走到了某一个地方，用脚踢开了一块像素块，这些变动的像素块起起伏伏，有时候也会相互堆叠。


而谭菡伸手在下面露出的那个像素块之上一抹，一个法术标记浮现出来。


这是谭菡掌握的一个小法术，作用就是留下一个可以被感应到的法术标记，标记之间还可以区分。


“这里我们来过了。”


“我们在兜圈？”


“对，我就是刻意在兜圈，但是一直没有兜回来，这是我们来到的第一个来过的空间，也就是这个。”谭菡拨动着知识之树上的成像，最终标记了一个空间节点。


“现在我们确认了副本整体的锚定位置，也就是说我们现在在这个地方。”


“你这…大知识之种可以做到这种事情？”宁兰丘月对此十分震惊，仿佛一道新世界的大门在这一刻打开。


“大知识之种可以做到很多事情，先前我也和你说了，之前和你交流的那些信息，很多的都是通过大知识之种上鉴定术获取的，现在我们遇到的情况，可以利用的手段自然都需要利用起来。”


当确认了这一片空间的连贯性之后，此刻她们便从无头的苍蝇到处乱转变成了有退路的未知区域探索。


被困在副本当中的人那么多，但是到现在谭菡也只遇到了宁兰丘月一人，这自然很不合理。


所以她们最好的办法就是找到大部队，也就是她们最初待的地方，总之先脱离这里再说。


当然…谭菡还有一个更为简便的方法为自己再新增一个队友。


那就是那张召唤名片，直接召唤小涵…


这次拍卖会，谭菡自然知道小涵来了，并且还搞出来了那么大的动静，真的想不注意都难。


也许这个时候的小涵也被困在某个地方吧…还是说已经脱离了这个所谓的副本空间。


现在这样的危急关头，理性来说，她应该毫不犹豫的使用这个，多一个人，也多一份保障。


她们穿行那么多副本空间，并不是每一个空间都是什么都没有的，很多的空间还有着那些像素构成的怪物，对她们造成了极大的威胁。


但是她的感性却下意识的让她不去使用，她不知道这种想法为什么产生，就好像只要自己使用了它，自己就好似输了一般。


不知道从什么时候开始，小涵在她心里就好似无所不能，只要她来了之后，一切问题都会被解决，仿佛没有什么可以难得倒她，即便是现在，她也隐隐觉得同样也是如此。


“怎么了么？”宁兰丘月发现谭菡此刻有些出神，便开口问询道。


“哦，没什么…”谭菡下意识回应道，不过也反应过来，“你说…小涵现在怎么样了？”


“小涵？杨月涵吗？为什么好好的问起这个？”


“突然想到的，好奇问问，你觉得她也会被困在这里吗？”


“我不知道，其实我对于小涵的实力并不了解，即使我来到这场拍卖会就听闻了小涵的战绩也是如此，但是我知道她很强，真的很强，也许…她正在哪里大杀四方吧…”


“大杀四方…也许真的如此吧。”谭菡叹了口气随后又问，“如果我告诉你，我有着一个东西，可以把小涵召唤过来，你会用吗？”


“召唤小涵？”宁兰丘月看向谭菡，随后便反应过来，“如果你在和我开玩笑，我自然希望你直接使用，如果你真的有…我觉得还是在关键的时候用。”


“为什么？为什么你也会产生不立刻使用的想法？”


“所以你这并不是如果，而是真的有，对吧？”


“……”


“好吧，也许你和我一样有着不想依靠别人的想法，并且…在你心底已经把小涵排除在认同之外了，你可以毫不犹豫的和我合作来应对此刻的未知，但是却和小涵产生了犹豫，你发自内心的没有把小涵当做与自己同一层次的人，也许…也因为你内心的一丝好胜心，我猜的…”


宁兰丘月说了一大段也意识到自己多嘴了，便没有继续说下去。


其实她内心也有着一丝不想用的意思，至于为什么…也许是对魔女学院的自信吧…


她在魔女学院之中见识到了太多的不可能。


即便是死去的人也能在次复活，即便心底十分抵触死亡与复活，但是这种暗示也在时时刻刻的影响着每个人的选择。


就好似现在，脱离了必死的结局之后，即便前路依旧迷茫，但是她们却又有了信心，也有了自己去克服困难的勇气。


跟何况现在不用，又不是危急关头不用？这种有着兜底的感觉，对于她们这些被捧上风口浪尖的人物，也是有着自己争口气的野望…


谁都不想一直依赖别人，或者生活在别人的阴影之下，不是吗？


她虽然入学晚，但是她还是听过谭菡和小涵之间的“恩怨”的。


“猜的…”


“你明明可以用更好的选择来做出这个决定，就在刚刚不久，你可是和我说要善用大知识之种的，遇到难以抉择的事情…为什么不问问你潜意识化作的知识之影呢？也许她会告诉你最期待的答案。”


……


此刻上层的副本空间。


众多人被困在这里，他们要面对的就是副本当中数量最多的怪物冲击。


他们不仅仅需要面对如此多副本怪物的随时攻击，还要时刻小心随处可见的陷阱。


那些没有超凡力量还发了疯一般到处乱跑的家伙，在众人眼中就那样被突如其来的一块像素吞没，永远的融入了那些像素块一样的物质之中。


想要救都来不及。


他们发誓，这是他们参与的最后悔的一次拍卖会！如果还有下次，就算是求他们，他们也不会来了！


但是…很明显他们没有下次了。


没有掌握力量的人便是这般悲哀，在大势之下自己的命根本无法被自己所掌握。


“刚才发生了一场大震动，这里的空间也变得支离破碎了起来…”


“那些玩家呢？”


“玩家？什么玩家？”


“我也不是太明白，我也是就在刚不久才得知，制造这一切灾难的那些群体被称作玩家…我也是听比我大的那位学姐告诉我的，他们似乎知道些什么…”


“这么重要的消息为什么不先前说出来？这场灾难是不是他们提前就知道？”


“我怎么知道？”


此刻，在一众争论之际，也并不是所有人都如同大部分人这般一盘散沙，甚至还有闲心拌嘴。


有计划的那些人正有条不紊的清除怪物，探索区域，寻找突破口，并且积极的寻找那些玩家。


玩家的数量其实并不算多，和这里的所有学员比起来那是一点也不够看，唯一足以被称作是威胁的便是那些家伙制造出来的怪物。


不知道是不是错觉，短短时间内，这些怪物的实力越来越恐怖了。


但是他们必须要找到那些玩家，想要离开这里，那些玩家必然是现在这个局面的突破口。


“这些破损形成的洞口…我们要不要进去试探一下？”


“会不会太危险了…我们根本不知道穿过这个之后是什么，万一是即死呢？”


“应该…不大可能吧？”此刻一位魔女学院的学员伸手触及了一番那深邃的漩涡，但是手却没有发生任何事情，也没有被能量撕裂。


众人看了也松了一口气。


她都已经做好治疗准备了，看样子是可以穿过去的。


“喂！你在干嘛，这么危险的事情你直接徒手去试？”


“没事啦，我有断肢再生法术…就算…啊啊啊！”


这位少女一副不在意的样子伸手在这个地方又开会晃悠了几下，她有着这种稀少的法术，就算还没有触及不死性，但是也算是有恃无恐了。


但是还没有等她说完，她立刻惨叫起来，因为她感觉到她的手腕突然的被什么东西抓住了！


这吓得她直接跌坐在地上，拼命的把手想要往上拽，但是那一股力量还真的不小！


见到这番异样，她旁边的人也连忙上前帮忙。


不少人的目光也被这里的异常所吸引。


直到那只手被拉上来之后，众人才发现这位少女手腕之上被握住的是另外一只手！


乍一看细腻雪白的小手，一看便能分辨出是一位女孩子的。


直到一道身影从裂缝之中探出头来，所有人看到对方之后，目光都充斥着震惊之色。


“谭…谭菡？怎么会是你？”


“终于找到大部队了…”谭菡此刻见到如此多的人，也算是彻底松了口气，“各位学姐学长搭把手…我下面还有一位…”
第574章 突破口
在费了一番功夫将谭菡与宁兰丘月拉上来之后，众人才上前询问起来到底发生了什么。


他们很好奇，为什么她们会从这里上来。


而谭菡也没有隐瞒，直接把事情全都说了出来。


这没有什么好隐瞒的，现在他们的敌人是玩家，了解那些家伙的目的到底是什么，有助于预防那些家伙再次出手。


所以谭菡与宁兰丘月也都将情报说了出来，包括那些玩家对气运掠夺的事实。


不仅仅是魔女学院，面对其他学院的人谭菡自然也没有吝啬，毕竟现在大家都是受困者，没必要在这方面有所保留。


而其他超凡学院在听到之后，顿时也一阵惊慌。


他们学院的气运之子…仔细一看还真的确实都不在了！


意识到这一点之后，他们瞬间慌了神，要是他们学院的气运之子被那些玩家掠夺了气运最终被杀了，他们岂不是责任重大？


他们谁不知道现在学院对气运之子的重视，将他们当做新青代的主力军来培养，让他们带领着新的一届攀升到以往学生群体没有抵达过的高度。


如果自己学院的气运之子全都消失，那么这也就代表着自己学院失去了竞争的优势。


气运之子的这个身份已然比起本身实力还要重要，因为这代表着其他学院还愿不愿意和你玩的资格！


没看到以前大家都不带着玩的魔女学院现在也都被邀请了吗？


以前那些看都不带看一眼的超凡学院现在不一样带着玩？


有着这种资格真的很重要，这一点越是高年级的学长越是看得明白。


不然他们为什么要带自家的招牌来参与这场拍卖会给他们长长见识？


当然是开眼重新看看这个魔女学院。


仅仅只是这一个学期，多校联合的活动，两次，魔女学院都狠狠地压制了所有超凡学院！


第一次是开学，代表了学员的天资与学院的底蕴，第二次是学期末，代表了学员的努力与各自学院力量体系的优劣。


大家都不是傻子，以前是不愿意面对，现在是打肿脸充胖子，以前学生是到了高年级深受毒打才明白差距，而现在的新生代直接就被毒打…


所以交流是必须的。


但是现在出现了这样的意外，那些玩家想要打破此刻的现状，还想要收割各个学院的气运之子！


他们自然要联合起来！


所以在谭菡交代了有关于副本空间的探索与计划之后，众人也都有了目标。


原本是因为面对未知，所以大家都汇聚在上层副本不敢去触及那些异变造就的裂缝，但是在知道后面是什么之后，就不怕了。


就在大伙都在忙着准备计划从各个通道去找寻的时候，魔女学院这边也稍稍进行了一番内部小会议。


计划着接下来要怎么办。


虽然她们承认现在人多，但是如果就这样盲目探索那些未知区域依旧很危险，谭菡她们可以从忙忙空间之中历险找到这里，很大概率是运气使然。


或者说…不是运气，而是气运。


可不要忘了宁兰丘月本身还有着一个超凡物品，“宁兰之心”。


当初这个超凡物品在还给她之后，她便一直带在身上，它的作用是操控气运，代价是汲取血肉。


不过气运飘渺不是她可以看得见的，不过…谭菡还有着可以看穿气运的灵眸天赋，只不过这种天赋她很少使用，因为代价太大了，而且…她也不会使用，看穿气运丝线又有什么用呢？


气运丝线代表了什么也完全不会简单明了的告诉她。


但是现在谭菡发现，如果她的能力配合这件超凡物品…效果简直是绝配！


虽然气运的力量不等同于运气，但是气运会帮助她们在关键的时刻做出对的选择。


“对了，各位学姐，你们有见到夏莉店长吗？还有…小涵，我们魔女学院在酒店的人数应该不只是这点吧？”谭菡开口问道。


“不清楚，大概率在不同酒店楼层，所以被分隔开了吧，也许其他人此刻也在想办法。”


就在不少人已经开始行动起来的时候，忽然一声闷响自下方传来。


地面的像素块被这一股力量震得掀起一阵圆形起伏。


空气之中丝丝水汽在地面之上凝结成霜，随后那一股透骨的寒气才缓慢扩散开来。


但是这一切还远远没有结束，下一刻，地面之上的像素猛然爆开！


飞溅的像素块被猛烈的力量震碎，随后一股寒潮席卷而来！


地面之上瞬间破开了一个大洞。


一道浑身裹着赤焰的身影自地下一跃而起，看到这副姿态，所有人都下意识戒备起来。


而那个造成一切异变的人在看到这一副架势之后，也是愣了一下，随后撤掉了这副变身姿态。


“是…是露希恩？怎么会是你？”


“是我…嘶！”露希恩见到这里基本上是熟人，或者说是见过一面的人，也立刻点头承认，但是还没有说完，撤掉火焰妖精变身术之后的露希恩，立刻就被她手上的那一颗宝石冻伤了。


随后，众人的目光在落在露希恩手上的那个宝石…这不是拍卖会上的那个寒潮之心吗？


不过样式似乎和拍卖会上的那个不太一样。


“先别管这个了，小心玩家！”


露希恩连忙施展手段将寒潮之心拾起，这颗寒潮之心可是万事屋送给她的东西，也就是当时连同大知识之种一起送过来的。


她怎么也没有想到，这次遇到这种事情破局的关键竟然是这个，她依靠着这个东西，激发它的力量就可以打破这些像素块空间的界限，她也是通过这个才逃离那些玩家的追捕。


但是使用它并不是没有代价的，即便她使用火焰妖精变身术用火焰来抵御这种寒潮，但是这依旧只能起到可以拿起来的程度，每一次刺激寒潮之心爆发那可是敌我不分的。


而且这个东西被那些玩家发现之后，对方更是疯了似的来抓她。


而就在这个时候，数道身影从她身后破坏掉的地方出现！


“哈哈哈！你以为这样就能逃的掉吗！太天真了！这枚科技核…你…你们！”


这几位追寻而出的玩家在追出来之后，话还没有说完就被这一片所有还停留在这里的目光盯得浑身发毛…


“上！别让这些玩家跑了！”


“抓活的！”


这一刻，原本还嚣张跋扈的玩家局势瞬间逆转！


因为他们要面对的是怒气值点满的所有超凡学员！


所以他们的火力作战平台还没有来得及完全展开，最强作战姿态还没有成型就被密集的火力压制给瞬间拿下。


但是即便很多理性的人都在叫着要留活口，但是最终愤怒的人群还是还是控制不住失手宰掉了一个玩家。


因为就是这些家伙才导致的这一切变成了这个样子，众人的情绪自然有些难以控制。


不过被留下一条命的玩家，此刻也不好受。


但是他们却一副无所谓的样子，这副姿态很明显是把身体感知给屏蔽了。


也许他们也知道挣扎没用，就算他们还有着副本授权的权限，现在也用不了了。


正当一些专业的人准备上前对这些玩家进行问话的时候，眼前的这几位玩家倒是先开了口。


“这次是老子栽了，呸！晦气玩意儿，一群*子，以后等我们占领了你们的世界，老子让你们天天舔…唔！”


这位玩家话还没有说完便挨了一拳，因为她们知道这个家伙嘴里要说出什么脏话。


“呸…”玩家吐出嘴巴里的血，却好似没事人一样，恶毒的眼神看向所有人，就好似要把他们都记下来，“就这颠力道真是一der感觉杜木有…你们给我蹲着…我会以全新的姿态按在你们面前…”


他用着口齿不清的话语说着最恶毒的话，明明他已经这样丝毫没有威胁了，众人却依旧后背冒冷汗…


而下一刻，这个人脑袋一歪，彻底没有了气息，而连同其他几个玩家也都是选择了如此。


这是主动下线。


“自杀？他们怎么一起死的？”


众人难看的开口，也有人不信邪的上去看看，发现真的没有生命气息了，治疗术、唤醒术之类的法术完全没有一丝一毫的作用。


这一刻，一股阴霾笼罩在所有人心头，他们完全没有从这些玩家口中套出任何有用的信息！


而对方临死前的威胁也让所有人都有些后脊发凉，那种阴魂不散的感觉。


这种感觉真的很不好。


但是过了一会儿之后，很多人也都重振旗鼓，毕竟他们还被困在这，必须想办法离开这里。


但是随着露希恩带着一枚全新的寒潮之心出现，似乎不少人都有了全新的选择。


毕竟露希恩也承认了，这颗寒潮之心激发的力量可以打破这一片副本空间的界限。


不过使用的代价实在是太大了，她即便有火焰妖精变身术来抵御寒潮的侵蚀，但是依旧会被这股力量震得法术失控反噬。


现在回到大部队这里之后，露希恩也不再顾及形象的瘫倒在地的休息，毕竟法术反噬可不是闹着玩的。


此刻沉重的氛围并没有随着那几个玩家的死去而得到缓解，他们必须要找到办法打破这一片空间封锁。


现在看来，这枚寒潮之心恐怕就是此刻破局的关键，但是打通的界限连接的是另外一个空间，而不是直接出去，依旧不能算是一种办法。


“对了…我似乎…似乎了解一些事情…”瘫倒在地的露希恩闭上双眼养神，但是急促的呼吸还有狂跳的心脏，都不允许她此刻能直接睡过去。


所以在听到众人议论的时候，也连忙开口提起自己遇到的一件事。


“露希恩，你知道些什么吗？”众人也都被露希恩的话语吸引了过来，希望她的建议可以成为新的突破口。


“嗯…也不知道是不是…但是我这一路过来，肯定是跑不过那些玩家的…”


“对啊，你是怎么在一边突破副本界限，一边抵抗着力量的侵蚀和法术反噬坚持到这里的？”


很快众人也都反应过来，连忙上前询问。


“安静一点！大家都安静！听露希恩怎么说！”


“嗯…谢谢…”此刻依旧紧闭双眼的露希恩也在调整自己的状态，又好似回忆当时的情况。


“我中途…闯入了一个奇怪的副本空间…那里面，里面有一个庞大的像素造物…我将其摧毁…紧接着那一片空间就崩毁了…连带着我过来的那一片空间…然后我落入了漆黑之中，又掉到了新的空间里面…”


“你的意思是这些空间当中有一些类似于核心造物的东西维持着副本空间的存在对吗？”


“是不是只要破坏了那个什么造物就能摧毁附近的空间？”


听着露希恩断断续续的描述，很多仔细听的人也都大致猜出来了露希恩想要表达的是什么意思。


“嗯…”露希恩点头，随后便没有了接下来的声音。


“露希恩？怎么回事？”


“睡着了，大家别吵了，露希恩可以一路闯到这里本就承受了很大的压力，先让露希恩休息一下。”那位抱着露希恩的学姐连忙说道，随后给露希恩上了一个深度休养的法术，让露希恩可以休息好。


“希望你有个好梦。”


随后众人的目光似乎又不约而同的看向了谭菡她们，根据她们的描述，她们也是闯过了很多的连接空间。


“谭菡，你们过来的时候有看到露希恩描述的那个特殊的副本空间吗？”


“特殊的副本空间？”被众人这么一询问，谭菡也逐一回忆起来，她召唤出大知识之种的投影，翻找着那被她一个个标记下来的连贯空间，如果说是特殊的空间，她确实有经历过，不过为了不节外生枝，她并没有轻举妄动。


“谭菡，露希恩说的是不是那个？”宁兰丘月在一旁似乎也有了些许印象。


“对，大概就是那个，我找找记录下来的画面。”谭菡点头，随后拉过来一个画面，最终那个画面呈现在众人面前，不少人对这一手段都感觉十分惊奇，不过这种成像的手段并不算十分稀罕，但是这很明显呈现的是记忆当中的画面！


“就是这个吗？好像确实和露希恩口中的那个玩意对的上，这么大一个造物？”


“既然如此，那么我们先过去看看吧，不然我们也没有什么其他的突破口了。”


这时候有人提议道。


不少人也有些跃跃欲试，魔女学院这边也愿意配合，有人愿意出头走在前面去试探危险，她们也乐得轻松。


而且这里很明显是一处特殊的副本空间，不可能所有人都去尝试，要是发生意外可就不太好了，所以这里要留下一部分人“守家”，毕竟这里还有很多伤员，还有现在昏迷沉睡的露希恩她们，更有气运之子在这里，她们更是不能冒险。


虽然…目前这些气运之子，似乎…都是魔女学院的人？
第575章 领域化的研究与运用
“你知道吗？你现在所做的一切只会化作利刃刺向你的学生。”


“是吗？既然你都这么说了，那么想必应该也刺到了吧？不然你也不会和我提这件事，而是闷声发大财。”我笑着回应道。


即便不用这些玩家提醒，我也知道这件事，毕竟大知识之种又不是摆设。


不过我依旧没有停手，因为这是一个双赢的局面，我获得提升，玩家获得新的怪物数据，而受伤的只有超凡学院的学员而已。


这种对决与博弈，让我想到了当时在原初梦境当中与数据互通的另外一个我之间的对战，这其中有着异曲同工之处。


但是忽略掉这些玩家有些跟不上我的进步节奏之外，这些玩家们的思路是十分宝贵的，并且与单纯的“自我博弈”有着极大的差异。


在原初梦境之中，与自己对战那是开发自己已有却未掌握的潜力，掌握的任何东西都没有脱离我的认知，这只是一种快速掌握已知手段的途径。


但是和玩家对抗，那是一种不断思索然后进步，缓慢掌握未知手段的途径！


只是这种方式风险还是很大的。


不过…我不在乎，这是实力给我的底气。


而且我也有把这些玩意儿的信息整理好共享在大知识之树当中，分享出去。


就算这里地脉鉴定术信息获取极少，但是对于特殊的怪物鉴定的信息会呈现得十分详尽。


所以会熟练使用地脉鉴定术的人可以迅速找到应对方法，并且还能在实战之中获得进步。


这是一个提升自己的途径，把握不住的人活该淘汰。


我可是还记得这次的剧本节点…是有淘汰率的，死亡并不是不能出现的事情。


至于没有大知识之种的人…说句不负责任的话，关我什么事？


此刻，我的注意力又放在另外一件事上。


通过大知识之树架构的直播平台，虽然目前只能弹幕交流，但是我还是从那些魔女姐姐那里了解到了一些信息。


魔女学院最终还是对副本出手了。


听说还是一位很少出面的学院长出手干预了副本难度，所以我才这般悠闲。


魔女学院都已经做到这个份上了，那么还要我操心，那么他们活该受罪。


可别忘了，这次汇聚于此的可不是新生，新生只占其中很小一部分，其他的都是各个超凡学院有名的学员，他们的战力自然不是摆设，脑子也不是摆设。


此刻的我已经不只是测试法术了，法术的衍生在短时间内并不是无限的，在灵感再次用完之后就需要去试试其他途径，比如…体术。


毕竟我有着自觉醒体修的力量，并且已经修行到了第七感的雏形，但是掌握的体术却少得可怜，只有当初增强体魄的仪式战舞。


但是由于我分发出去的大知识之种太多，所以我其实还是了解众多体术这方面的理论知识的。


这其中就有着白姐姐共享的体术信息，同样还有其他体术魔女共享的一些体术修行心得。


而现在就是实践它们的时候！


在众多的体术修行之中，我还是更喜欢白姐姐共享给我的刀术，也许这就是偏爱吧…而且我的匣中书当中还有一柄娜塔莉赠送给我的一把刀。


我自然也要想办法利用起来。


毕竟一把刀这种武器拿在手上的感觉和一本书拿在手上的感觉是完全不一样的，那种源自于儿时的那种童趣，让我克制不住的想要砍点什么，比如菜花头之类的…


不过杀怪只是形式，体术也只是兴趣。


我最终追求的还是法术的“领域化”这个问题。


体修加两个大法术书完成的心境领域雏形，即便做到这种程度了…依旧只是雏形。


从这里便足以看出所谓的领域化这种能力，还是太过于恐怖，而我自己也太过于弱小。


理论上，体修的力量根本就不需要借助大法术书的力量就可以生成完整的领域，所以从这方面来看，我还需要多加努力。


不过…结合我法术不断的衍生与尝试之后，我也隐隐的发掘了一丝无法完成领域化的原因。


那就是…能量不足。


对，很直截了当的原因。


这和我有着自生魔力这种天赋可以加快恢复魔力不一样，这只是单纯的…上限不足。


也就是所谓的魔力源不够。


我有这种想法其实并不奇怪，抛却更深层次的理论论证和无法言明的启示与感悟，就拿我拥有的一个法术书来举例。


我最先拥有的一个超量消耗法术书“火雨领域”，它的前身则是一个和火球术差不多层次的基础法术火雨术。


火雨领域这个法术书在纪娘老师口中描述为对领域化的拙劣模仿，利用法术衍生的特性去触及领域化的额外产物。


这是从一点魔力消耗到千点魔力消耗的飞跃！


现在我掌握了领域的雏形，现在再回看这个法术书，确实有着太多的…瑕疵。


不知道什么时候，现在的我已经有了对超量消耗法术书评头论足的资格，这种资格并不是谁赋予我的，而是自然而然的一种心态。


对于已经掌握的法术书，它就是一个法术书，一个工具，要是使用者对它产生敬畏，那么你就不是这份力量合格的主人。


当然，如果没有对应的层次，贸然的对任何力量都抱以藐视态度，这同样不可取。


对于力量本身的敬畏之心，是出于自身还不是这份力量主人的尊重，须知人外有人，天外有天。


“话说这就是你们玩家对付我的办法吗？什么也不生成，不让我进步，就在这耗我时间？”见到迟迟没有动静，我便开口问道。


如果玩家就这点手段，那么我可就要强攻了。


先前为了不破坏这个副本，以及过早的让玩家发现我的底牌，我可是都没有怎么动用过心境外显的力量，不然直接与副本对冲，进行秩序的对碰，就算我不赢，但是这个副本也关不住我。


而且我也从露希恩那里了解到，对于副本的存在，【超凡知识】层次的力量就可以发生激烈的对冲，哪怕只是一块碎片，寒潮之心，就可以做到局部打破副本的内部界限。


而他们也借此找到了副本之内的突破口。


玩家的这个所谓的副本空间其实就是游戏世界依靠开发【超凡知识】而产生的一种运用。


我可以感受到副本的架构和我的火雨领域法术书类似，但是副本的力量形式超越了火雨领域法术书的界限，拥有了重塑物质世界秩序的力量，所以严格来说这就是领域雏形。


至于为什么我断定是领域雏形而不是领域，那是因为真正的领域是什么样的，我没有见识过，但是以我现在就有信心与对方对碰的水平来看，对方估计也没有脱离“雏形”的界限。


如果有人告诉我这个副本就是真正的领域，说实在的，我只会感到很失望。


“天灾魔女…我不得不佩服你实力的恐怖，只是可惜这次副本的权限并不是灭杀方向的，而是方便收割气运的副本，但是我们只需要把你困住就够了，我们最终的目的达到就行…”此刻玩家也对我的问题做出了回应。


“我从你的语气之中听到了妥协的意味，看样子你们不只一种类型的副本，为什么不动用呢？还是说动用的代价太大了？”


“你在套我话吗？”


“你可以这样认为，因为我真的很好奇。”我诚恳的说道。


“保险起见，我不会告诉你有关的任何信息，至少在我们无法杀死你的现在，我们是不会告诉你的。”


“就这？这么谨慎的吗？”


“当然。”


“好吧…”我略微叹了口气，看样子我是没有必要继续待在这里了，那么…也是时候稍微展示一下真正的实力了…


毕竟一直扮猪吃老虎，可是真的会扮成猪的！


想到此，我握住刀鞘的左手拇指轻弹了一下刀镡，一指宽的刀刃出鞘，泛着丝丝寒光。


不知道结合心境外显的领域雏形，将重塑秩序的力量凝聚在刀刃之中，然后再一刀劈出，可以造成怎样恐怖的光景呢？


我还从来没有这样试过呢～


就在我这样想着的时候，那位玩家又和我搭话了起来。


“为了以防你没事做，我倒是可以大发慈悲的给你看看你的学生们现在都在干什么，如何？”


“嗯？”我微微一愣，没有想到对方竟然还和我搭话，我还以为他们就这样准备把我困在这里不管了呢。


所以我立刻将刀刃收回刀鞘之中，随后开心的笑着说道：“好啊～”


虽然我有着大知识之种的信息共享，但是也只能隔着共享的信息结合观气术了解个大概，如果玩家原意给我看现场直播，我自然乐得其中。


而且…我现在好像也是在进行着直播来着，不过因为没有画面，只能进行弹幕的聊天，这种形式反而有些类似于群聊一般。


不过这些玩家的三原色像素成像倒是给我了一个不错的灵感。


既然我现在大知识之树与大知识之种之间的信息互通渠道不完善也不规范，但是信息排列形式最终也不过是所谓的成像精度问题而已，当我们不在追求实质画面的成像，那么我的想法似乎是成立的。


所以…我想到便直接去做，没有过多的犹豫。


在弹幕之上，我也简略的说明了一下我要接下来要做的事情，随后便开始改动起来。


所以很快的，目前还在观看无画面直播的超凡魔女们便见识到了一些很抽象的符号在取代原本的画面，那些文字夹杂着符号不断的变动，看得各位魔女们一阵皱眉，不知道我在干什么。


其实我在做的事情很简单，只是在拙劣的模仿我见过的那种“代码动图”，用符文又或者特殊符号来代替像素构成画面，随着我不断的细化整个流程，不少魔女也看出来我到底在干什么了，随之也会心一笑，这种形式的直播她们还是第一次见呢，确实挺有意思。


不过我在进行着这番尝试的时候，那些玩家也把画面呈现在了我的面前。


这种视角似乎脱胎于监控视角，看来在副本空间之内，那些玩家依旧有着权限查看任何地方。


“这么多视角？你们对副本支配的权限不应该是被制裁了吗？”我感叹了一句问道。


“你竟然知道这件事？”


“难道我不应该知道？因为这股力量，我所在的这个副本空间也受到波及了吧？要不是这是自定义副本你修补得快，我说不定就已经跑掉了，不是吗？”我笑着说道，不过我也并没有说我是故意留下来的。


“哼！就算我们被世界意志制裁，我们要收拾你的学生也轻而易举，即便是你也是如此！”


“好好好～”我配合的没有反驳她。


不过我也是把她的话记下来了，因为…他们竟然说自己是被世界意志制裁的？


我记得和那几位魔女姐姐们聊过，但是了解到的情况是一位学院长出手的啊…


也许他们真的误会了什么吧。


幸好…刚才似乎差点透露了些不得了的信息了呢。


我轻微一跺脚，脚下的一块巨大像素块被我的力量震得裂开，一个不算很大的像素块被我取出来，放在平整的地面之上当做凳子。


而此刻玩家播给我的画面，又被我以另外一种方式传播给了魔女们，最终呈现出来的画面属实是太过抽象。


不过我也在不断更新，为此刻还在看我直播的魔女姐姐们提供一个满意的画面。


至于此刻那些学员们…在经过了一番人员的集结和方案的敲定，他们已经开始逐渐对副本进行了攻略。


而所谓的攻略，自然就是攻破那一个个的副本节点，毕竟领域的释放需要主体，如果主体被破坏了，领域自然无法维持。


就好似我的心境领域主体便是我，如果有人击溃了我的本体，我的心境自然无法维持，因为掌控这份力量的是我本身，而不是心境外显当中的大知识之树，这个大知识之树是领域力量的一种展现方式。


但是很明显，玩家的领域与我的截然不同，掌握这份力量的主体都不是一个活生生的人，甚至不是生命，所以对方想要将领域展现在这里，自然需要一个主体作为核心，不过他们确实也很有手段，将这些主体都分散了。


这种截然不同的领域掌控手段说不上来孰优孰劣，只能说是各有所长。


不过玩家们的思路对我来说也是一种启发，或许…我所掌握的领域力量主体，也可以不是我本身？


但是很明显心境这种领域力量应该不太适用于这种灵感与启发。


“话说…你就给我看这个吗？你们的副本看样子都要被他们给拆光了唉～”我此刻也不得不吐槽道。


他们把天胡开局完成这个样子，他们也是有水平的。


不过一想到参与这次副本的玩家数量与学员数量对比…玩家们确实很尽力的在拉近实力上的差距了。


也许他们也没有想到高年级学员的战斗力也如此恐怖吧？


外加上另外一颗寒潮之心对他们副本的破坏，可以维持主场优势也确实不容易。


而且先前他们玩家也说了，这个副本并不是专门灭杀的副本，而是收割气运的副本…


“拆光？不不不…你不会以为她们就会一直这般顺利下去吧？他们拆掉的不过是可以随意捏造的像素结构，不给他们营造一点顺利的假象与得救的希望，如何才能给他们来一波如坠地狱的绝望！”


玩家听到我的话便直接纠正了我的观点，甚至语气都带着些许嘲弄。


他们从没有忘记他们付出那么大代价到底是为了什么！


“原来如此…所以你们的主要目的还是收割气运对吧？原来你们是用这种方式来收割的？”我恍然的点点头，看样子还是小觑了这些玩家了。
第576章 我只想当着你的面，把你给砍了
“你们这是围在一起看什么呢？”


此刻在副本之外。


关注这次副本的那些超凡导师并没有离开，他们也一直在关注着此刻副本的动向。


不过副本终究是领域，而且还是偏向于隔绝物质空间的隔断秩序，一般手段几乎无法探查内部情况。


当然，无法探查的意思是指在不被那些玩家发现的基础之上探查到内部情况。


所有超凡导师都承认，领域这种手段确实是一种恐怖的层次之一，有的导师即便晋升超凡都没有触及领域雏形的门槛，因为领域的掌握与单纯的实力并没有太大关系。


但是他们自信身为超凡的他们所积蓄的力量，一样可以力大砖飞的打破眼前这还只是雏形的领域。


不过魔女学院的一句不可以破坏这次的副本让所有人都停下了手，仿佛打酱油一般跟在有手段观测到副本内情况导师身边随时八卦情况。


而魔女学院这边，也忽然的汇聚起来了不少小团体，惹得不少人好奇魔女学院到底又在搞什么，随即便吸引了更多魔女上前围观，看看她们到底在干什么。


“喂喂，你们这是搞的什么东西啊，大知识之种功能更新你们都不发个公告吗？”


“就是，你们藏着掖着干什么，给我看看，这是什么啊？”


“唉呀～功能还在测试嘛，我们把学院网直播平台挂载到大知识之种上，现在出现故障了，没想到副本可以隔绝学院网系统的信息传递。”


“那你们在看什么？”


“看弹幕，小涵在实时和我们聊天。”


“聊天？你们是这样聊天的？这一堆变动的符号是什么意思？”


“眼睛眯起来看就好了，一时半会儿和你们解释不清楚，总之大知识之种现在还没有完全解决信息共享渠道互通的问题，只能用最原始简便的方式传递画面了。”


“这是…像素色块成像吧？”


“仔细看全都是三原色与特殊符号组成的画面呢，这是小涵的视角？”


很快的，还不太了解情况的一众魔女似乎也逐渐明白了这是在搞什么。


纷纷求助帮忙更新新功能，她们也想要看现场直播！


……


就在外界导师们还想着法子观看副本内部情况的时候，被困于副本之内的学员已经开始举起了反攻的大旗。


众人在经历了一番曲折最终汇聚于同一副本。


在接连摧毁了众多副本空间之后，成功带来的正反馈给他们塑造了极大的信心。


但是此刻的谭菡与宁兰丘月却感觉并不是很好。


“好些了吗？”


谭菡施展血肉再生法术，将宁兰丘月此刻已然干枯的右手恢复到最初的模样。


“嗯…但是我总感觉隐隐的不安。”宁兰丘月收起宁兰之心这个超凡物品，她并不希望这个东西的存在被更多人发现。


但是不将这种能力告知出去，她们也没有理由阻止所有人继续进行所谓的副本攻略。


她操控着气运丝线引导气运为她们指明道路，但是她们数次跟随大众做出选择，谭菡却告知她，她操控的用于指引的气运丝线崩断了。


而且包括谭菡在内，都感受到了一丝不安，这已经是很明显的一种明示了。


“我也一样，直觉告诉我这样一路的顺畅实在是有些匪夷所思，那些玩家拥有着对副本的操控权限，不可能就这样放任我们大肆进攻的。”


“总之小心点也没错。”


在交谈完之后，众人小心的走过这一处通道，在路过的道路一边，那里是透明的像素块，其内嵌着一道身影。


路过的人看向他也是一阵叹息，但是并没有人上前将其救下，即**有人都能感知到他还有着生命气息。


这就是那些没有掌握超凡力量，身边还没有超凡者提供庇护的普通人面临的下场。


不知道是不是被玩家特别针对了，这些普通人大多都会被各种陷阱所迫害，就好似那些气运之子一般被区别对待。


之所以不去打破这些像素救他们，是因为一但打破了这些像素，这些人的身躯也会随着像素一同破碎！


即便是小心开凿救下来的人也难以存活，仿佛他们的身躯并不是嵌入，而是…同化。


所以他们必须在这些人死亡之前，找到彻底打破这里的方法，将这股力量祛散，这些人说不定才能得救。


虽然不知道是不是真的，但是他们也只有这一条道路可以去尝试。


“这一片副本区域…好大！”


在通过这一片通道之后，众人来到了一个巨大的空间之中，这里的空间大到了近乎看不到边际，甚至可以看到天空的蔚蓝与云朵的飘散。


只不过这一切都是由那些像素构成的，而这一片“天地”已然比整个酒店和周边建筑加起来还要大。


所有人的目光都被中央的一块巨大方碑所吸引，而其上像素块拱卫在其周边，整体给人的感觉是那种壮观的奇景一般。


无数的像素块汇聚成为流体，宛如飘带一般汇入天空，其下宛如根系扎根于地底，它就好似副本当中最壮丽的核心，支撑着副本的运转。


“不安感加重了…”


谭菡与宁兰丘月都感受到了这种异常，与周边人的喜悦形成了极大的反差。


他们欢呼于自己终于找到了副本最终的核心，明明没有任何人告诉他们，他们就好似预见了只要摧毁掉它，一切就会结束。


有的已经迫不及待的爆发出自己的力量朝着那最中央的核心方碑而去。


“小心有埋伏！”


浓烈的不安还是驱使着谭菡高声提醒到，但是可惜的是谭菡的声音与众人的欢呼呐喊之声比起来…就显得微不足道，只有她身边的人注意了一番顿下了脚步。


这一刻，谭菡感受到了个人的力量在群体之中的渺小，即便她是气运之子，即便她的名字众人皆知，但是这些都不会成为别人听她的理由。


谭菡也不得不承认，在经历了一次次的战斗，她们的消耗确实巨大，仿佛一切就好似编织好的陷阱。


不断的消耗众人的力量，用一次又一次的胜利将所有消耗殆尽的人引导向这里，这就是一个编制好的陷阱，但是她却没有能力阻止。


想到此，谭菡也不得不拿出了一张名片。


副本探索到了现在，她遇到了近乎所有来参与这场拍卖会并且小有实力的人，唯独没有见到小涵。


其实这件事也被不少人讨论过，毕竟那么强大的一个战力到现在都没有找到，如果遇到了，他们也不至于这般辛苦。


但是现在…


谭菡不得不提前将其拿在手上，如果遇到危险…她也不得不使用这个了，即便她并不知晓此刻的小涵能否回应她的召唤。


而就在谭菡这般犹豫之时，已然被眼前胜利冲昏头脑的那一波人，已经冲杀到了那一枚巨大方碑之前。


但是迎接他们的却是怪物的偷袭！


拱卫在副本周边的像素仿佛感应到了敌人一般在半空之中便不断的重组化作了一条狰狞的怪物，那宛如鞭子一般的身躯蜷曲收缩再到发力，那锋利的尾刃以极快的速度贯穿了他的胸膛。


突如其来的异变并没有吓到所有人，毕竟很多人也都做好了面对怪物偷袭的准备，也就冲在前头傻子真以为没有危险。


但是很快，众人便笑不出来了，因为那一个个漂浮的像素块在这一刻全部化作了怪物。


即便是天空漂浮的像素云也都化作怪物自上空坠落而下，周边一切环境造物在所有人都还未察觉的时候幻化成型，给予周边经过的人致命一击！


最中央的方碑在此刻涌出大量的超凡像素，凝聚成为巨大的怪物，它们带着恐怖的威势冲入人群，给予无法躲开的人致命一击。


这样的怪物即便是仰着头仿佛都看不清它的全貌，哪怕仅仅只是一击挥扫，也有来不及躲避之人被重伤。


“该死…他们怎么还有这么恐怖的手段？明明之前…”


此刻不少人开始抱怨起来，但是他们也不得不承认自己确实是大意了。


面对这样的紧急情况，他们很快也都拿出自己的最强手段对敌，圣天使的神术，巫师的组合巫术阵法以及精灵们的精灵魔法。


甚至魔女学院这边，也有魔女学员磕下最后的恢复药剂，整个人爆发出恐怖的威势，属于超量消耗法术书的力量绽放而出！


一时间整个副本陷入纷乱之中，恐怖的爆炸与法术的爆发渲染得场面宏大而惨烈，激烈的碰撞与怒吼让人目不暇接。


所有人仿佛为此拼上一切。


但是所有人仿佛都下意识忽略了一件事，即便他们再如何热血沸腾的与那些怪物拼杀搏斗，也没有改变他们没有杀死一个玩家的事实。


他们杀死的只是不断重塑的像素，是副本重塑秩序而塑造的造物，而他们却在用珍贵的超凡能量与这些毫无价值的东西对拼。


当战场被破碎的像素所覆盖，怪物的残躯挥洒在每一个角落。


那些残骸与碎屑这一切…都好似他们的战利品，是他们拼尽一切的战果与荣誉。


当所有的怪物都被他们付出惨痛代价而灭杀干净之后，那一块已然没有任何像素拱卫的方碑暴露在众人面前，此刻的它仿佛所有人眼中待宰的羔羊。


有的人自觉的停下脚步，有的人自信上前，自觉贡献突出之人在众人的目光之下，去摘得象征终结一切闹剧的果实，一切本该这般理所应当。


下一秒。


方碑在数人合力之下轰然破碎。


但是副本并没有如同他们想象的那般破碎，他们也没有从副本之中脱离，他们所做的一切就好似打开了一个开关。


只是一瞬间，血色阴暗的滤镜遮蔽了天空，血与黑的色调晕染了在场的所有人。


一股令人毛骨悚然却带着节奏的韵律在副本空间之中回荡，共鸣之声敲响了每个人的心脏，让恐惧在心底滋生。


此刻，即便是再迟钝的人也明白事情仿佛远远超出了他们的预料。


他们脚边的像素块碎片，在无形的力量之下变得虚幻，最终在方碑折断之处汇聚成为一道恐怖的虚影。


“所以…我才说你们这些超凡者实在是…太稚嫩了！”


属于玩家的声音在这一刻回荡在所有人的耳畔，一道巨大的虚影在天空之上映照而出，仿佛顶天立地的巨人。


而其下方则是汇聚了所有像素模块的庞大身影，它在一片破碎之地重塑，也成为最终收割一切的杀戮机器！


所有人下意识抬头，目光都被着映照在天际的玩家身影所吸引。


导致这一切的莫后黑手在此刻终于现身了，但是他却出现在了所有人都不希望出现的时刻！


“我发现你们是一群比我们玩家还要合格的玩家，什么事情都不去仔细的想想…一切理所应当的去攻略副本，就好像在玩过家家一样，真以为我们废了那么大的劲，难道只是为了陪你们玩玩吗！”


此刻玩家的话语震耳欲聋，将所有自以为是的人都扇了一个耳光。


“你们该不会以为破坏了一个看起来有些重要的造物就会脱困？这不是天真是什么…”


当个体的意识无法驾驭整体，那么集体的行为便会体现得愚不可及！


此刻的所有人都用实际行动演绎了这一生动的说法。


而此刻，他们也需要为自己的大意而付出代价。


……


“这就是你们玩家的最强手段？”


我看着在“最终副本”当中凝聚的那道身影之后，目光也微微凝重，这就是掌握领域的一个化身集合体。


如果是领域的手段，人数真的将毫无意义，这便会和当时我与莉莉安娜的那一场战斗最后的一幕一样，只会是碾压，更何况那些人当中又有几位的战力与莉莉安娜相差无几呢？


不过…我赌玩家并不会一上来就斩尽杀绝。


不过在那之前，我也不得不说一句玩家们布置的这种引导真的有点狠，在最后关头将他们所有人付出的努力全盘否定。


在这期间不断的通过副本的布局进行暗示，营造信心的积累和制造常识性误导，让他们不去意识到真正的敌人，并且将一切都引导的合理化。


这些似乎并不是很惊艳，只是有些想不到，并且…这一切还是在被那位学院长出手干预之后做出的紧急预案。


玩家通过特定的心理引导让所有人被迫走上错误的道路。


在最终他们为此拼上一切之后，再站出来否定他们的一切，嘲笑他们的无能，践踏他们的意志，并且用他们无法反驳的事实来彻底堵住他们的嘴巴。


逼迫得他们不得不自我怀疑，即便不会自我怀疑也能让他们被情绪冲昏了头脑。


而这一切当然不是单纯为了玩，而且为了掠夺他们的运势。


可不要忘了，气运并不是只有气运之子的身上才有，剧本节点的大势之下，未曾归属的气运依旧可以掠夺，而对此最有经验的就是我了，当初那一场梦境交流赛便是如此。


换句话来说，玩家确实对于这些气运的认知可能不够，甚至他们对气运的定义也与主世界不同。


但是他们有着太多的实操经验，他们明白怎样的行为可以获取更多的气运资源，而气运之子的存在只是最便捷的媒介，但却不是唯一的途径。


“是的，如何？要不是这种手段不能轻易使用，我真想用这种手段把你给杀了…以绝后患！”


“那你可以把我也送入战场啊。”我开口吐提议道，随即目光有意无意的看向众多角度画面当中其中的一块。


那个画面正是对着谭菡的，玩家们似乎对于气运之子额外的关注，单独为谭菡等人专门设立了一个视角，而我关注的则是谭菡一直捏在手上的名片。


我确实可以直接从我所在的副本空间离开，但是我并不能保证离开这里之后，可以最快速度的赶到他们所在的那一片副本空间。


所以如果可以，我自然想采取更方便一点的方式，就比如谭菡此刻手上的东西。


我只想在最关键的时刻给这些玩家造成最致命的一击。


“我忽然觉得让你看着他们全部送死或许是一个不错的决定…”


“送不了就直说，还什么什么不错的决定，都是借口，哼！”我也冷哼一声，毫不客气的拆穿了他们的心思，如果可以，他们是绝对想要弄死我的，至少我是他们在这个世界遇到的最大绊脚石。


所以在试探完了之后，我也明白了一件事情。


那就是玩家授权之后，对副本这一领域的操控力…实在是太弱了。


但是这也不碍事，事情正在朝我期待的方向发展。


而在这个时候，我嘴角开始抑制不住的上扬。


没有过多的花里胡哨，我只是忍不住伸手将右手搭在刀柄之上…


“怎么？你不忍心看着接下来残忍的画面，准备把屏幕砍了？”


“不…我是想当着你们的面，把你们最引以为傲的手段给砍了。”


当我平静的说完这句话之后，脚下骤然绽放起一道逆向召唤仪式。


白光乍现，下一刻我的身影便彻底消失在玩家的监控之中。
第577章 重塑秩序的一刀
“怎么可能？即便是超量消耗法术书都…”


众人看着魔女学院这边，数人合力之下摧毁的庞大身躯再度愈合，仿佛什么攻击都对这个庞大的怪物没有任何的作用。


先前，当那个玩家的身影出现在副本空间的上空之后，他们所摧毁的那些像素汇聚成为了一个类人形的像素巨人。


这样的怪物只是顷刻之间，便将所有人不切实际的幻想彻底打破。


很多人都再次上前，将这个大家伙如同先前那般拆掉，但是对方击破的身躯却在短时间之内又“愈合”起来，这种完全没有必要防御的战斗方式，只是短短的没多久，便让学员这边损失了数位顶尖战力。


“这就是所谓的超量消耗法术书？还以为多厉害呢…废物！”玩家操控的巨大身影一把握住了那倾力一击的学员。


像素构成的手掌死死的攥住那已然变身之后的少女，仿佛捏住了一只虫子。


“给我…放手！”


少女抵抗着巨力，死死地催动着她此刻的超量消耗变身术，升腾的火焰自像素之间的间隙勃发而出，炽烈的高温带着恐怖的力量将它的手掌炸开。


唯有这样，她才算是脱困。


“会长！”见到少女脱困，顿时便有人上前接应。


而这位被叫做会长的，自然就是万事屋的会长明雪鸣。


“没事…没…”此刻的明雪鸣变身术所展现出来的威势在这一刻收敛，刚才因为暴力挣脱对方的束缚，可谓是伤敌八百，自损一千。


此刻的变身术要是再不解除，怕不是要直接被迫中断而法术反噬了。


而就在她们喘口气之时，那被炸毁的像素手掌便再次恢复。


“小心！”


明雪鸣看着那再次伸过来的手，连忙带着接应她的人飞速的向一边躲去，她甚至来不及熄灭身上的火焰，便狼狈的滚落到一边。


随即她们原本所在的地方便发出了一阵轰鸣声，那只手就这样拍了下来，伴随着无数的像素块砸落，简单得仿佛在拍虫子。


飞溅的尘埃与碎屑向四面八方溅射出去，但是即便是再小的粒子也是规整形状的像素块。


这便是基于超凡像素而塑造的领域秩序最直观的表象。


“真是一盘散沙，面对绝对的力量，你们没有一点反击的能力！气运之子？不过是一群在自己世界里被世界宠坏的熊孩子而已！你们竟然真的当做一个宝？”


“我见过了太多世界里面的气运之子，喊着什么友情、爱情什么的就不自量力的向我们冲过来，最终的下场就和你们现在一样。”


“以为自己是气运之子，便自命不凡，那不过是缩在一方世界的自嗨罢了。”


“你们根本就不懂世界之外的样貌到底是怎么样的…”


玩家在此刻一边疯狂的压制着所有的人，一边宛如上头一般对所有人开口嘲讽。


但是说者无心，听者有意。


对于这些玩家这般输出的观点，同样也是对所有人的一次祛魅。


玩家们以最强硬的方法，彻底打消了所有人对气运的美好滤镜，以及对气运之子所持有的无脑期待。


这样被强硬的告知真相，仿佛在什么时候发生过一般…一些人回想起来了那件事，毕竟这种既视感实在是太强了，回想上次，还是在宁兰新城的那次奇遇。


那一次的他们，被梦魔按在地上摩擦，即便最终还是胜利了，但是那些梦魔还是高高在上的用真相给他们来了一刀。


也是那一次，所有人将气运之子捧上高台，而这一次，他们被狠狠地掀翻在地。


现实就好似在告诉他们，世界上没有什么免费的午餐，也没有谁高人一等。


愚昧与无知塑造了他们虚假的崛起，真相仿佛快刀扎穿了他们日益膨胀的虚荣。


精神上的打击在这一刻远比肉体上还要疼痛，这一刻，汇聚在这里的气运之子们有的疯癫，有的难过，有的无法接受，而有的面无表情。


也许这就是人与人之间的参差。


而此刻的谭菡就这样呆呆地站着，她望着上空纷飞的气运丝线。


可以说此刻的她是反应最平淡的那一个了。


同时她似乎也在这一刻理解了小涵的那种层次，气运之子…真的不过如此。


但是现在做出改变…也不迟？


气运之子们失去了所谓的光环，回头看去，自己也不过是一个踏入超凡世界半年的新人，所有人被超凡的花花世界迷恍了眼。


但是现在…想明白这一切之后，她们还有着太多的时间去纠正这种错误。


“丘月…可以操控那些气运丝线吗？如果就这样放任…气运真的就要被那些玩家收割掉了…”谭菡最终侧身看向宁兰丘月问道


“恐怕不行…这种程度的气运，即便是所有人的血肉贡献给宁兰之心都不行，而且我也做不到那种程度。”宁兰丘月也摇摇头说道。


宁兰丘月可以说和谭菡差不多，她对于气运之子身份的执着可以说是最不上心的了。


她不擅长在主世界争权夺利，她只扮演好自己的身份，宁兰新城的城主。


即便她与魔女秘境社团的关系，也是她们先找上她的，是她们想要与那个宁兰新城建立起一份联系。


听说这次假期期间，宁兰新城会有大动作，而她也在各方老师，甚至是学院长的建议之下并没有回去。


谭菡看着血红色的天空发愣，此刻也只有谭菡能看到那些玩家到底做了什么。


在所有人都绝望之际，那些玩家疯狂的收割着气运的力量，而她却无能为力。


真的无能为力吗？


谭菡这般询问自己，如果自己想要去办成一件事，自己要追求的到底是必须“自己”办到，还是…办成这个结果？


但是现在她心底也有了答案。


过程无疑十分重要，不过很明显…此刻的结果更为重要！


就在谭菡思索的时刻，忽然的一道寒潮在远处爆发开来。


谭菡下意识的以为这是寒潮之心爆发的力量，但是在她目光看过去之后却发现并不是的。


那是阿芙赫弥森精灵所在的地方爆发的力量。


一只冰雪化作的精灵虚影支撑起一道寒冰铸造的护盾，护住了一道身影。


此刻也唯有阿芙赫弥学院的人知道这到底是什么。


这是阿芙赫弥学院的导师赠送给气运之子姚蓓娟的“冰雪精灵的庇护”，也唯有在面临极度危险的时刻才会激发力量护住持有者。


可以说这就是一个极佳的保命手段，但是它也不可能一直将姚蓓娟她们保护下去。


而现在，所有人都被玩家摆了一道，空有强大的手段，自身的力量却被提前耗尽，即便是魔女学院这边，顶端力量的代表——超量消耗法术书，此刻也没有谁可以释放得出来。


“谭菡…你不是还有着召唤杨月涵的手段吗…”


“嗯…现在似乎确实没有什么好犹豫的了…”谭菡点点头，没有反驳这个提议，“你说…都这么久时间过去了，超凡学院的导师们为什么迟迟没有来？”


“我不知道。”


“也许又是和宁兰新城的那一次一样，或许她们已经在我们不知道的地方看着我们的表现…只是这次，我们又交了一张一塌糊涂的答卷…”


谭菡自己问出了一个问题，而自己又回答了这个问题，她心底早就有了答案。


也许玩家的猖狂同样也是导师们的放纵。


“原来是这样吗？”宁兰丘月也开口回应，语气中带有一丝惊讶，但是却没有反驳。


“小涵成为了一名助教，此刻的她也许和那些导师一样在观察着我们的反应吧？”谭菡举起手中的一张名片，上一次她尝试着召唤小涵，救了她一次，而这次，恐怕又要麻烦一次小涵了。


“这就是你召唤小涵的…东西？”宁兰丘月看着谭菡手上的这一枚名片，上面还写着“杨月涵”的字样以及联系方式等等。


“嗯…总之希望我不是把小涵拉入火坑吧…”


当做出这样的决定之后，她也不再犹豫。


顿时，无数的符文仪式自名片之上浮现而出，这种符文的浮现形式，肉眼可见的比当初那个小器物还要高级很多。


随着符文的浮现，一道法阵瞬间构筑而成！


“等等…谭菡，别去和那个家伙硬拼！”


符文仪式的乍现顿时吸引到了一些人的目光，在谭菡身边不远处的几位学姐一副焦急的模样劝阻谭菡不要做什么傻事。


此刻即便是她们想要对抗这个家伙都显得无力，更别提谭菡了。


她们现在之所以还继续硬撑下去，也不过是在等待魔女学院的导师们注意到这里的异常，然后出手将她们救走而已。


敌人的实力远超过她们的认知，等待救援并不丢人。


但是谭菡并没有停手，因为她知道自己在做什么，她激活了召唤的名片…而这也意味着她在妥协，在认输，在承认自己没有在这种局面之下力挽狂澜的能力。


“哦？竟然还敢向我动手？不自量力！”


“我自然知道是不自量力…但是我从没有说是我要动手！”谭菡在这一刻反而感觉轻松了起来，就连说话的语气都变得有底气了起来。


而现在…她唯一需要担心的只有小涵是否能在第一时间赶来，想到此，谭菡下意识闭上了眼。


如果不能…那么自己的一切猜想都是错的，一切不过是自己的脑补，也没有什么布局，而自己也命中该有这一劫。


而如果能…


谭菡想到此，也估摸着那一击要落到自己头上了。


出于对死亡恐惧的本能，谭菡还是忍不住的睁开了眼睛，哪怕是死，她也想直面自己的死亡。


但是当她睁开眼之后却被眼前的一幕震惊！


原本自名片之中浮现的符文组成的仪式在这一刻光芒大盛，那是召唤仪式被回应的表现。


随后一道熟悉的身影自白光之中浮现。


“果然啊…”谭菡轻叹一声。


紧张之感瞬间退去，她只感觉此刻的身体在过度紧张之后有些无力，脚步也有些虚浮。


所有人的目光都被此刻的异变所吸引，他们不知道魔女学院的谭菡到底做了什么，但是随着那光芒散去，一道身影出现在所有人面前。


她就站在那里，手持一把长刀入鞘。


但是面对着那巨大的像素造物没有一丝的胆怯。


哪怕相隔很远，他们也能共鸣到那股不惧的神情。


视角转换到我这里。


再一次的被逆向召唤术召唤，我本以为自己可以在召唤的期间感受到自身位置的移动，但是我失败了，不过这并没有什么，因为我还有着更重要的事情要做。


“真是极限啊。”


我抬头看向头顶上空那挥之而来的巨大手掌，也是轻笑一声没有在意。


因为此刻它再快的速度，在我感知之中也慢得出奇，所以只要我想去做什么，时间会来找我…


我对于时间感的认知与理解在此刻已然不再局限于看书、学习…又或者我不论做什么都在学习。


我左手拇指顶开刀镡，一股截然不同的秩序自露出的二指刀锋之处绽放。


“我说过…我会当着你们的面…”


我的声音传出，即便是对于时间感不同的所有人，都清晰的听到了我在说什么，没有一丝一毫声音的失真。


而伴随着我的声音响起的是刀刃与刀鞘之间细微的摩擦声。


半截刀刃抽出，一股无形的秩序荡漾而出，原本空气之中飞散的像素粒子尘埃，在我身周形成了一片真空地带。


宛如血色的视觉滤镜也在逐渐崩解。


我只是站在那里，就给人一种我与所有人的画风都不同的感觉。


原本像素构成的地面变成了荡漾的水面，涟漪自我脚下向外扩散而去。


“把你们最引以为傲的力量给砍了！”


随着我的话说完，所有的一切异象在此刻收拢，仿佛刚才的一切都只是幻觉，唯有手中的刀刃闪烁着寒芒。


我一步踏出，飞速想我拍打而来的巨手再次变得缓慢，但是这一次，这种缓慢不再是我眼中的缓慢，而是所有人眼中皆是如此。


我对此不管不顾，只是单手持刀，目光变得坚定。


下一刻，一抹银白的弯月斩出！


它径直斩向了那只气势磅礴的巨手。


刀刃划过之处宛如斩断了空间，裂隙之处闪过一丝庞大的身影。


此刻伴随着这一巨手而来的无数像素块遮天蔽日，散发着无可违逆的秩序，想要将它此刻的目标彻底镇压。


但是现在这一切却被这一道银白色的刀芒吞噬！


原本势不可挡的一击，在这一刻被另外一股秩序所重塑，无数的超凡像素在秩序的对碰之下消磨殆尽！


而刀芒的气势不减，它贯穿了像素造物的右臂，对方根本来不及做出任何的防护，或者说他们从没有想过防御。


但是这一刻，这一道刀芒将它的身躯一刀劈开，两半身影轰然倒下，它们想要再次聚合在一起，但是他们惊恐的发现他们做不到了！


因为在他们两半的躯壳中间，另外一道秩序自刀芒轨迹之中浮现，它不断的蔓延出丝丝裂缝，侵蚀着副本的秩序。


直到这一道刀芒斩在了遥远的天际，仿佛天空也被撕裂开来。


所有人的目光都被天际撕裂开来的画面所吸引。


那是一颗庞大到无法看清全貌的巨树！


即便天际被撕裂开来，也只能窥见其一树梢。


其上无数知识流转，哪怕只是看一眼都被无尽的资讯冲击得头晕脑花。
第578章 事情终了
“天灾魔女…你怎么可能，怎么可能会出现在这里！明明副本封锁了空间的力量…你不应该出现在这里的！”


“给我愈合！重塑！怎么会？为什么无法重塑？”


“怎么会？这不可能！你怎会拥有这种力量！”


一刀过后。


面对这无法反驳的事实，这些玩家感觉命运给自己开了一个巨大的玩笑。


一个本不应该出现在这里的人，用她不应该掌握的力量，在这样的关头斩断了他们所有的谋划！


那些气运在这一刻仿佛被一刀斩断，游戏资格收割的数量上升趋势…在这一刻戛然而止。


所有人看着这巨大的反转，一时间都说不出话来。


他们的眼中黑红色的滤镜在这一刀下被斩断，他们的眼中似乎只有那代表着希望的庞大树影。


对于生的希望，在这一刻压制了所有人眼中，那个人掌握力量的“不合理”，没有人在这一刻质疑什么，甚至希望那个人的实力可以更强一点，更不合理一点。


然后…带领他们脱离这糟糕的现实。


“愚蠢的人开口第一句话只会质疑别人的能力，试图用贬低别人的方式抬高自己，我只是用你们对待他们的方式回敬了你们而已，这就急了？”我轻笑着问道。


我将手上的刀纳入刀鞘之中，紧接着整把刀便化作光点消散在身前。


随后我一把拿起漂浮于身侧的匣中书，再一步上前，脚尖点地，地面荡漾的心境之海以飞快的速度重塑我身周的秩序。


此刻所有人都感觉副本空间仿佛要在此刻坍塌，那一刀斩出的轨迹便是撕裂副本的第一道口子！


“天灾魔女，为什么…为什么每次你都能毁我好事！”


这一刻，玩家的声音带着愤怒、气愤，甚至是歇斯底里，他们在不顾一切的质问我，就好似我才是那个坏人。


但是现在的我可不会被玩家所欺骗了，他们的人精着呢，他们最不缺认清现实的人，当结局已经注定，做什么都无法违逆之后，那么所有的不合理与失了智都是演戏。


就好似此刻他们的疯狂，要么就是想要继续试探我的上限，要么就是其他打算。


更何况…他们吃亏了吗？


并没有，他们收割到了气运！


大量的气运流失…


我没有想到玩家们可以通过这种途径去收割，我下意识侧身看向所有人，要怪他们没有守好主世界气运吗？


怪不了一点，因为他们某些人本就没有那个能力，所以…这一场由玩家们掀起的这一次主动对抗，只能算是平局，至少目前来看差不多是如此。


当然，这要算上我才行。


如果没有我…说实在的，这一群人归属那么多超凡学院，他们本身就不可能毫无保留的一起联合起来。


要是可以联合起来，从实力和计划的各种角度来看，是不可能走到现在这个阶段的，现在被碾压就是前期的工作没做好。


他们一步步走向玩家布置好的陷阱，玩家也是利用的他们这一个弱点，学员想要维持脆弱的联合，就需要为了更多人的利益而不断的妥协。


而此刻，这些玩家们也如同我预想的那样开始歇斯底里般的发疯。


他们为了抵御我秩序的重塑，就不得不调用全部副本的力量，将那些额外副本本源融入到一起，没有了太多的花里胡哨，唯有最纯粹的对抗。


这也是我第一次与别人的领域发生碰撞，我操控领域的力量还略显笨拙，但是作为纯粹的手段去刺破对方的领域，便显得轻而易举。


而玩家们需要维持领域，如果不维持领域，他们将前功尽弃。


无数的像素在这一刻无差别的砸向所有人，只要还有些头脑的人，都下意识的选择向我这里而来。


因为他们看出来了，唯有我所在的的那一片区域是可以对抗这些玩家手段的安全区。


如果说玩家副本的秩序塑造了超凡像素的外在表现，那么此刻我也有了一丝明悟，我所化心境的秩序其外在表现为…知识之力！


也许知识之力也只是一种表现的雏形，它可以衍生出更多的手段。


此刻无数的知识之力通过匣中书的空白页面飞舞，随后精确的抵消了那飞驰而来的像素。


知识之力在抵抗之余，也带着心境秩序不断的侵蚀着副本，仿佛在这一刻，战斗变成了一个最朴实的侵蚀与反侵蚀的博弈。


任由那些玩家如何发疯，想要攻击谁，我都不会让其得逞。


随着领域的不断展开，那独属于大知识之树的风采也逐渐显露。


庞大的主干支撑着广袤的树冠，而这一番异象也直接唤醒了魔女学院这一边某些人的记忆。


“这…这是那个！”


第一个认出来的是万事屋的会长明雪鸣。


她清晰的记得那天夜晚，那一棵虚幻的树影在魔女学院的上空绽放，虽然那个时候的树还没有这个时候巨大，但是那高度也已经触及魔女学院的幕墙之顶了！


那一次夜晚的异象吸引了无数超凡导师过去，她那个时候还跟随自己的导师在熬夜的实验，她亲眼看着自己的平时波澜不惊的导师瞬间爆了粗口，然后什么也不顾的冲出自己的实验室。


那成百上千的超凡魔女汇聚的场面让她记忆犹新，特别是那一棵树的样子…


似乎也是那一次之后…杨月涵这位助教的名字，便不断的出现在她的视野之中…


如果在那之前，她还觉得一切都太过夸大，但是此刻亲眼见证…她只觉得不够！


如果一位学生取得了这样的成就，她就不应该在学生群体之中这般默默无闻！


她应该是魔女学院当中学生新的一代精神领袖，一个活着的传奇，引领着所有人创造出…她也无法想象的奇迹！


想到这里，明雪鸣甚至都不敢继续想下去。


不过她这下意识的发声，让此刻都在受到庇护的人目光下意识看向她，就好似在询问你是不是知道些什么。


但是此刻的她却没有一丝一毫想要为大家解释的心情。


她有什么资格对这样的人评头论足。


……


此刻的魔都。


只要魔女学院还在校的学员，都从学院出来为此刻魔都遇到的灾难，献出一份力。


有了超凡学员的帮助，在黄金救援时间之内倒是救出来了一大批的普通人人。


但是死亡依旧是无法避免的一件事。


更何况此刻的魔都还有着一场更大的灾难在等着所有人。


以那一个巨大的酒店为中心。


周边的建筑在此刻都被一股力量所笼罩，所有人都无法看清内部到底发生了什么，在那股力量形成的屏障之内，只能看到巨大的像素块在不断的做着周期的律动。


这个时候，这里的周边区域已经围满了魔女学院的学员，她们一边疏散周边人员紧急避难，一边看着这一块区域被那股不知名的力量侵蚀。


在地面上看，那仿佛一个巨大的半球，哪怕只是持续的盯着看，都有一种视线都要被侵犯的不安之感。


而就在此刻，那被副本所封锁的界限在这一刻裂开了一道口子。


与那股力量截然不同的秩序对它发起了第一次反击！


这样的异常顿时就吸引了所有人的目光，但是她们并不知道这代表了什么，唯有此刻在观战的各个学院超凡导师们知道那是什么。


那是一股不弱于玩家降临的副本这种程度的力量。


同样也是领域雏形！


所有超凡导师的注意力都被牵扯过去，感受着那一股陌生的秩序…只让他们感到一阵心悸。


并不是这股力量太过强大，而是这股力量代表的意义太过恐怖！


被困在副本里面的只有学员，掌握领域的只有玩家，而这一道新的秩序代表了有学员掌握了领域雏形！


总不能是那些玩家还掌握着第二种领域雏形吧？


想想就不可能。


只是学生阶段，甚至还不是超凡层次的人就已经触及领域的层面，这到底是怎样的天资才能做到这种程度？


“这是…那个小家伙！”


此刻可以看穿领域的导师当中，有人开口了，他透过副本，感知落在了那一道身影之上，领域的对碰，双方这实在是太显眼了，他不可能认错。


“谁！到底是谁掌握了领域雏形？是哪个学院的人？”


此刻不少导师激动的上前询问，哪怕是他们自问这种事发生在自家学院的概率不大，他们也要去问，因为他们实在是太过好奇了！


到底是哪个学院没事教学如何掌握领域啊？


他们导师身份都不要了，他也要去当学生去学学！


如果领域的力量也可以被教学，他们真的恨不得直接去当学生。


“唉…是…魔女学院…”


随着一声叹息，语气顿了一下，随后那个他们最不想听到的答案蹦了出来。


一瞬间，所有超凡者的好奇都平息了下来。


魔女学院啊…这就不奇怪了。


他们也不敢去学，生怕学完了，就回不去了。


魔女种族的同化能力实在是太过恐怖，即便是超凡，她们也有着专门针对超凡强者而准备的同化手段。


虽然…一般情况下魔女们也不会拿这么珍贵的手段去把别人变成超凡魔女，唯有真正的天才才会被她们盯上，不然…还不如从非超凡者里面广散网呢，那成本多低？


众人回过神来，目光再转回到副本的方向，不少人的目光也看向魔女学院那里，眼中闪过羡慕嫉妒恨的神情。


此刻，魔女学院这边正一群围在那里看着什么，十分激动。


“对，砍！砍死他们！”


“不太行哇，小涵是不是对领域的掌控力不太行？我共享一点领域的常识给小涵助助力。”


“不是…你们都是这样玩的嘛？我都是超凡魔女了还没有领域怎么办？”


“凉拌，或许你可以试着去拜小涵为老师去试试。”


“我打赏一点领域的实操经验！”


“哦～打赏，形容的好贴切！那么我来打赏点其他的知识吧…”


魔女们你一言我一语的，看着画质不算很高的直播画面，却表现得得十分激动。


一个个的看的恨不得自己上去当面指挥着小涵去揍那些玩家。


而随着时间的推移，此刻的副本空间之上那一道被撕裂开的口子在不断的扩大。


当副本没有第一时间修复它的时候，就注定了他们没有第二次的机会。


此刻的副本在外界就好似要破壳的鸡蛋，一道枝槎自破碎之中钻出。


所有人都见证了这一刻奇迹的到来。


新的秩序在不断的取代原本旧的秩序，像素如同多米诺骨牌一般发生着连环的崩溃，直到大知识之树的身影彻底占据了主导的地位，无数的知识之力自主的逸散开来，就好似那些超凡像素，构筑新的秩序。


周围的人下意识伸手借住了一枚知识之力，它没有具体的形态，仿佛就为了知识的推演而不断变幻，这一切对于学员们是那么的新奇，那是对未知升起的探索欲望。


“这就是小涵所掌握的那个知识之力吗？”


此刻，作为参与到大知识之树的相关研究的魔女们，也对此感到十分有意思。


她们已经提前将这件事报备上去了，相信不需要她们等太久，差不多也就是开学之后，她们便又要搞个大动静了。


所以现在知晓知识之力与完善大知识之树计划的超凡魔女不在少数，她们也对这种新的力量与秩序十分感兴趣。


随着副本的秩序被打破，原本这里的酒店也在副本的侵蚀之下没有留下来一点。


被救出来的所有人都茫然的看着这一切，就好似有些不敢相信他们就这样得救了。


而显露身形的可不只是有那些学员。


“该死的天灾魔女…这次是我们认栽，你赢了…但是你不会永远的赢下去！”


“别说的那么难听，你们真的输了吗？未必吧？”


“谁知道呢？但是我想要离开，你也拦不住！”此刻，失去一切的玩家并没有选择就此下线，而是选择了拼尽最后的力量逃跑！


“真的吗？”


我用最直接的方式否定了他们的想法与计划。


在我的心境领域之中，失去副本加持的玩家不过是一群普通人。


而很快的，我也明白了为什么他们会不顾一切的想要逃离，而不是就此体面的下线。


因为…寒潮之心。


那一枚【超凡知识】的碎片之一。


至此，位于魔都的玩家就此肃清。


他们汇聚于此合力制造了这样的一个副本收割了不少的气运，即便此刻还有在魔都的玩家，恐怕也在想尽办法的离开这个是非之地。


当然，我知晓这些自然是配合着观气术了解到的。


但是，在观气术展开推演之后，我发现了一丝不太对劲的地方，那就是那些玩家如此急切离开的动机…似乎并不是带走寒潮之心。


但是这一切也并不是我应该考虑的了，我把玩着寒潮之心，它常态之下所散发出来的力量现在已经无法对我造成太多的影响。


我的注意力还是更多的放在了此次被波及到的人之上。


我的目光透过空间，看到了隐匿在空间之中的超凡导师，各个学院的都有，而此刻他们也都一一现身，将自己学院的宝贝疙瘩给带走。


不过所有超凡导师们看我的目光似乎都带着一丝的不对劲。


对此我自然明白这是因为什么，但是我对此倒是不怕，因为这里是魔女学院的主场，就算他们嫉妒的想要杀了我都做不到。


我笑着与还在看戏的魔女姐姐们挥挥手，一众魔女之中，我还看到了白姐姐的身影，最后我表示没什么事之后，我的目光才看向受害人群。


那些被副本秩序所困住的那些普通人此刻也被救出来了，他们欢呼自己还能活下来，为此喜极而泣，有的还处于极度恐慌之中，而有的已经陷入了重伤昏迷。


我的注意力放在这些普通人的身上，并不是我对这次事件波及到普通人而感到亏欠。


而是…此刻这些普通人的身上每个人，毫无例外的都缠上了一根气运的丝线，就和那些玩家一样。


即便他们只是普通人，但是他们在外界世俗当中可都是一方富豪、贵族。


他们在世界上的影响力…呵呵。


随后我也不再把目光放在他们身上，而是看向魔女导师们，看样子她们也是放任了这种事情继续发酵…


不过…这样一来的话，主世界确实要不太平了，超凡与普通人之间的纷争…恐怕也要被这些玩家们挑起。
第579章 新学期
这一场拍卖终究还是没有顺利举行。


发生了如此恶劣的事情之后，自然也没有了继续下去的必要。


这次受到波及之后，这种类型的拍卖会在之后还能否继续举办都是问题，更何况如此巨大的一处酒店加上周边建筑就这样没了，对魔都自然是一个极大的影响。


而就在这样乱的大环境之下，各个超凡学院也都陆续开启了新的学期。


玩家造成的这一场惨剧无疑是十分恶劣的。


各个超凡学院的学员都用亲身体验去了解了这个世界之上，竟然还存在这样的恶徒。


不过…这件事的真相，注定并不会暴露在大众视野。


他们也不可能知道造成如此严重破坏的家伙是来自于世界之外的存在，更不会知道他们被叫做玩家。


至于这件事之后需要被如何处理…那就是专业负责这些事的人该忙的了。


而我也不需要为此操心。


因为此刻的我正在忙在新学期的许多事情，比如准备配合白姐姐的进行第一次开课。


怎么说我也是一位助教呢。


原本白姐姐是不准备让我们来帮这个忙的，毕竟当初要我来当助教，也是为了让我减少一些学生身份下不必要的麻烦。


不过这怎么说也是白姐姐的第一次开课，十分的具有纪念意义，所以白姐姐没有说服我。


更何况…教别人同样也是让自己学习的一个过程。


不过真到了课程开课的这一天，带来的学员人数…倒是多到了出乎我的预料。


体修本是在魔女学院十分冷门的一种课程，平常学习的人数大概也就一手之数。


更何况体修、体术感知修行等等这一系列的课程，教授的导师也不少，不管学员多不多，只要有学员愿意学，自然就有导师愿意去教。


这次白姐姐第一次开课就来了这么多人，确实很出乎预料，在白姐姐看到报名的人数之后，也连忙换了一个更大一些的体修场地进行教学。


要我说，这些人里面其实大部分人并不是抱着学习体修的态度去尝试修行体修的。


从这些面孔之中，我看到了很多熟悉的面孔之后，我便明白，她们只是过来捧场的。


当然，这其中也有真的来学习体修修行的，比如我还有些印象的丽芙和陶伶，这两位是我在体术修行馆遇到的两位学姐，一位是里面兼职教练的，还有一位是修炼出体修劲气的天才，其余的就只有通过地脉鉴定术才能知晓大概的情况了。


不过可以确定的是今天到来的人当中有相当一部分人是见过我展示的手段，此刻也是慕名而来的。


当然…如果她们只是抱着想要借助体修的力量变得和我一样强，那么我只能说这种取巧的方式完全没有必要。


不过我并不会因此拒绝她们前来上课，不论她们是因为什么而来到这里，既然都来了，白姐姐总不能让她们亏了课程费用吧？


更何况我只是一个助教，什么是助教？辅助教学的自然就是助教喽～


我倒是全程看着白姐姐教授她们有关于体修方面的实操经验，我顶多也就是帮些微不足道的小忙而已。


课程持续了半天，临近中午之后，才算是结束，在这里的学员都陆陆续续走掉之后，这里也只剩下了我和白姐姐。


“感觉如何，是不是觉得很无聊？”


“还好啊，我觉得白姐姐你说的很详细呢，就算那些很明显就对体修没兴趣的那些人也废了那么多功夫。”


“毕竟是做了老师了嘛，不管她们抱着怎样的心态过来，我都一视同仁，我并不是对她们负责，我只对自己负责。”


“那你可太尽职尽责了，倒是白姐姐你，第一次授课感觉一点都没有怯场呢～”


“嗯，自从晋升超凡魔女之后，再次面对那些曾经认识或者不认识的学员，我已经不会产生怯场的情绪了。”白语也直接承认，说出了自己的看法。


“哦，这个我知道，听说晋升魔女之后，那种源自于生命层次上的跃迁，对于非超凡层次的生命看起来宛如蝼蚁…这是真的嘛？”我好奇的问道，毕竟之前一直就有听过，但是我还是想从白姐姐那里得到确切的答案。


“嗯…是的。”白姐姐听到我的问题也是微微愣了一下，但是最终还是给出了一个很中肯的答案，“不过小涵你对我是特殊的。”


“哈哈～别那么快的澄清嘛，我是那种很喜欢用这种刁钻问题为难你的那种人嘛？我只是真的对这个问题感到好奇而已。”我倒是不在意的说道。


在帮白姐姐收拾好体修室这边的用具之后，我也陪着白姐姐去吃了顿午饭。


中途倒是聊了很多有趣的事情，而聊到的话题当中自然也同样包括前段时间的那一场拍卖会对事情。


那场拍卖会而引起的魔都大震动到现在都没有平息，即便我没有刻意去了解，但是依旧明白这件事还没有揭过去。


毕竟这件事造成的影响，在外界和超凡学院之内都有着恐怖的传播。


这就直接或者间接导致了有太多人产生了危机感。


不过在和白姐姐聊天来看，这件事在超凡魔女的群体之中虽然流传的同样很广，但是并没有显得很急迫，更多的魔女对此也只是看戏的姿态。


“对了，白姐姐，你一般除了每学期的开课课程，平时还干什么啊？”


似乎是觉得再聊有关于这次拍卖会之后的话题，氛围会变得有些沉重，所以我还是主动换了另外一个话题。


更何况我也确实对主世界的老师们平时都在干什么很感兴趣，她们肯定不可能把自己的时间全都用于教学之上的。


想想纪娘老师，虽然我对她了解的不多，但是她也是第一次当辅导员，在没有当辅导员之前的时候，估计和此刻的白姐姐差不多吧。


不过现在她又开始研究起【超凡知识】来了，现在简直忙的不去找她都见不到她的身影。


“我平时…也就备备课，为这一学期的体修课程的规划做好安排。”


“这个应该占用不了多少时间吧？”


“当然，说实在的，我差不多已经把这学期的课程规划好了，顶多之后再根据实际情况调整一下，剩下的时间就由我自己安排，你应该知道我最近在学习真实编辑技术吧？”


“嗯！那白姐姐你现在成功了嘛？”


“还没，不过我最近倒是收到了一些同样也是在学习真实编辑的兴趣小组的邀请，与她们交流交流也比我一个魔女对着书瞎琢磨要好。”


“原来是这样啊。”听到白姐姐也有着自己的兴趣爱，还有着志同道合的魔女们…不得不说我也有些向往起来。


“对啊，倒是你，小涵，听说你最近是不是又要搞什么大动作？现在已经在魔女群体传得人尽皆知了。”


“唉呀～就是有关于大知识之树的一次完善计划嘛，成不成功都不好说，原本并不是什么大事的，结果被硬性规定的要去报备…”


“好了～小涵，怎么还抱怨起来了，如果这都不是什么大事，那么在魔女学院可就没多少事是大事了。”


“谦虚一下嘛～”我解释道。


我自然知道研究大法术书这件事在魔女学院算是很重要的事情，我只是想要换一种方式对自己进行一种暗示而已。


心态不同，对去做同一件事的方式是不一样的，如果我认为完善大知识之树是一件很重要的事情，即便心态放的再好也会有一种若有若无的压力等待着我。


如果我认为这是一件再稀松平常的事情，那么我做任何事都会有一种水到渠成的轻松之感，并且在没有压力的情况下，我可以更放的开。


只要做事能放的开，灵感的爆发便会更加容易。


在与白姐姐共享了一顿愉快的午餐后，我们便暂且分别了，不过此刻的分别并没有带来太多的不舍，因为我们都明白，只要心中有所牵挂，相见也不过是轻而易举的事。


而且白姐姐下午还和她的朋友约了一场下午茶。


当然，这场茶会是那个一起研究真实编辑技术的那个互助小组当中的魔女提议的，主要的还是聚一起聊一聊自己最近的心得，以及提出自己的问题看看大家能不能帮忙解决一下。


而且我下午也有自己的事情要做，那就是去找娜塔莉姐姐去调试一下我的匣中书。


毕竟匣中书并没有真正意义上的完工，我现在拿到手，也只算是磨合调整期。


在磨合期间如果遇到什么问题随时去找娜塔莉姐姐去调试，如果还有什么灵感，也可以在原有基础之上进行完善。


匣中书现在经过了这些天的使用，不得不说确实很趁手，不过我也可以感受到一些不太协调的地方需要稍稍的改进一下。


当然，我刻意跑一趟的原因主要还是有关于匣中书新的灵感这一事情。


先前娜塔莉为了适配匣中书，对其进行了“注解”这方面的功能的加入。


但是现在我对于注解这方面的能力已经优化成为了知识之力相关的符文技艺，所以这自然需要改动一下，而且这个改动还不是小的改动，这种改动将会随着我对知识之力的理解而逐渐加深。


这次去找娜塔莉姐姐主要的还是做好前期调试和沟通准备，在沟通好具体的改动原因和需求之后才是动工的时候。


而在那之后的一段时间，我会对大知识之树进行完善。


可以预见，如果大知识之树完善得比较顺利，那么我对于知识之力的理解会更上一层楼。


到时候再以这种深度的理解去适配匣中书，也就省的一直调试了，正好一步搞定。


毕竟匣中书这个武器给我的定位也不过是辅助增益，而它现在最大的作用是开发知识之力的额外运用，所以我自然更注重这方面的调整。


在于白姐姐告别之后，我也晃悠着来带来炼金区那里。


自从我心态放缓之后，有关于传送的法术我也在尽量的避免使用，而是用更多的时间去靠双腿去走路，去感受曾经被我忽略的美景。


这种美景包括但不限于学院内的绿化、建筑以及…学员。


待我来到娜塔莉的炼金室之后，我却并没有见到娜塔莉的身影，炼金室内的智能管家也只是将我引导到了会客厅那里。


不过这次我一进来之后，就感受到了一股刺骨的寒冷弥漫在室内。


“主人目前在地下测试场地，她已经知道客人您的到来，客人可以自行前往测试场地。”智能管家也适时的发出声音提醒道。


“原来去测试东西去了啊…我这身体素质都感觉有些冷…娜塔莉该不会拿那个绝对零度的王冠做什么奇怪的事情了吧？”我嘀咕了一声，还是选择去地下测试场地去见识一番。


我可是闲不住的主，与其在上面喝速溶咖啡等待娜塔莉测试完，我还是选择自己下去看看到底是什么情况。


反正娜塔莉也知道了我的到访，我选择直接下去找她也不算冒昧。


不过随着我越是往下走，那股寒意也越是恐怖，周边还能看到空气当中的水汽凝结成霜附着在墙壁之上。


而当我抵达了测试场地之后，我才惊讶的发现谭菡她也在这里。，店长也陪着她站在一旁。


不过想想似乎也不算奇怪。


“嗨～”


我倒是很自然的与对方打了声招呼，而娜塔莉也越过谭菡她们热情的和我打了声招呼。


看样子相比起和谭菡她们交流，娜塔莉还是对我更上心一些。


“小涵，好些天没见了，匣中书用的顺手吗？听小谭说你用这个打了好几场架呢。”


“当然很顺手～目前也就发现了一些小问题而已…娜塔莉姐姐，你这是在给谭菡测试武器？”我随口应付了一句，随后目光放在了娜塔莉的手上。


那是一根长杖，原本的王冠此刻已经融入到了魔杖前段杖头的设计当中了，乍一看还确实没有什么违和感。


“对啊，绝寒之杖，我给它取的名字，还不错吧？威力你应该也感受到了，只不过是解除了部分封印，就给我炼金室造成这样了，我这的空调制冷都没有这个有效率。”


“抱歉，给老师你带来麻烦了。”一旁的谭菡连忙开口道。


“嗨呀～没事，是我让你来这里测试的，威力确实超出了我的预料，希望你会喜欢。”娜塔莉一边说着，把这个魔杖递给了谭菡，“当然，要是后续使用出了什么问题，完全可以过来找我修复。”


娜塔莉说完这些之后便直接略过了谭菡她们，倒不是她刻意忽略谭菡，而是她真的对匣中书太过于上心了。


出于娜塔莉的过于热情，我也没有来得及和谭菡说上几句话，自那次从副本出来之后，我就没怎么见到过谭菡了，看样子玩家的这次行动并没有给她造成太大的困扰。


简单的一句回见也算是暂时的告别，送走了谭菡之后，我便被娜塔莉姐姐拉着来到了会客厅那边探讨起了有关于匣中书改动意见。
第580章 启迪冥想术，最没用的法术？
在和娜塔莉沟通修改匣中书的建议当中，一些小的毛病其实也并没有耗费娜塔莉多少时间。


沟通了那么久，大头的时间消耗还是废在了测试“知识之力”的秩序与超凡特性之上。


匣中书这个武器从设计之初到完工，我中途都没有提出太多的建设性建议，因为那个时候我内心并没有迫切的需求和明确的目的，去获取这把武器也只是因为我可以有这把武器。


而现在，我的目标明确了。


娜塔莉给匣中书设计的“注解”技艺，是一种对知识之力开发的启示。


我想要沿着这条道路，以匣中书为媒介完善这种技艺，这不仅仅是对知识之力的一种运用与开发，更是对自己掌握的力量，跨领域运用的尝试与完善。


正因为如此，这次沟通的过程时候耗费了我很多的时间。


不过现在的我最不缺的就是时间。


先前的时候，谈到继续完善匣中书，娜塔莉还提到了我持有的那一枚寒潮之心，顺带着询问我是否有把这个以镶嵌工艺加持在我的匣中书之上的打算。


不过我直接就拒绝了。


笑话，寒潮之心这个东西就是一个大麻烦。


要是和我的匣中书扯上关系，那么我怕不是匣中书不想要了。


我之所以还留着，是因为在那次未完的拍卖会之后，万事屋的那位副会长找到了我，并且就这一枚寒潮之心进行了一番讨论。


她们全程没有提到任何的“归还”与“赠予”这些字眼。


因为这枚寒潮之心是我的战利品，是从她们无法赢得的敌人那里缴获的战利品，自然没有归还一说，而属于我的东西，她们自然也没有资格说赠予。


不得不说万事屋的人看事情看的很透彻，惹不起的人，她们是真的不去惹，这种理念透露在各个小细节当中。


当然，万事屋怎么说也不算是一个慈善组织，当时想要试探我实力情报的时候，可是毫不犹豫的就支持了莉莉安娜的到来。


不过就最终的讨论来看，万事屋也在极力争取这枚寒潮之心，不过我并没有第一时间同意。


不过对方也争取到了，得到了我的承诺并不会把这玩意随意送人，比如…送给谭菡她们这类的。


或许在她们看来，这玩意落在我手上比落在谭菡手上要更容易获取一些吧。


她们怎么想的和我无关。


我只是对这个玩意有些兴趣而已，顺带着等到了天气热的时候当免费空调使用。


至于研究它？


拜托，我现在两个大法术书，一个体修力量，还有平常的法术衍生可以把我给忙死，我哪来的精力研究这个？


除非我所有的地方都遇到了瓶颈，进无可进了之后，我或许可能会去研究一番，看看能不能触类旁通寻找新的灵感，但是这个概率很小，也不会近期就遇到。


在告别了娜塔莉之后，我也准备计划着完善我的大知识之树了。


至于匣中书就留在了娜塔莉那里等待着“大改”，因为要完全契合一个全新的力量体系，这自然不是一个小的工程。


在和梅学院长那里说了一声之后，我也开始了大知识之树完善计划。


而在正式开始之前，我也修整了一番，原本是计划着调整好自己的状态，但是现实是…计划赶不上变化。


而起因是…我在那之前顺带着去了解一番启迪冥想术的事情。


启迪冥想术是因为一个灵感而被我完善出来的一个法术，已经测试到现在了，经过愚梦的不断尝试以及魔女姐姐们的配合，它的能力差不多也都被测试完了。


至于为什么我在计划完善大知识之树前夕，去触及与大知识之树没有太大关联的大智慧启迪术衍生产物，主要是因为“知识之力”。


知识之力并不是单纯的大知识之树的产物，而是两个大法术书在完善了“双树结构”之后的产物。


如果说是之前，我还只是把知识之力拎出来单独看，那么现在我才将其与两个大法术书和体修力量联合起来看，因为它是三者联合起来形成的领域雏形当中的秩序表象。


而正因为理解了这样的概念，才让我用知识之力完善大知识之树这个“念头”化作了有迹可循的“思路”。


所以尝试着去更深入的理解大智慧启迪术，对于完善大知识之树是有着推进作用的。


而现在，有关于启迪冥想术的测试信息也都差不多整理好了。


简单来说，启迪冥想术对于愚梦的测试来看，已经完全在作用上取代了“愚梦饮冥想法”，并且某种程度上来说也更加便捷。


毕竟施法的法术总比修行的技巧要更容易上手一些。


而启迪冥想术在魔女帮忙的测试之中并没有出现明显的与我梦境之海产生交集的现象，哪怕她们有着大知识之种与大智慧启迪术的双树结构也不会产生愚梦的这种特殊情况。


最终也只能归属于愚梦种族的特殊性。


当然，至于学习启迪冥想术的前置学习条件“学习调制愚梦饮”，来获取特定符文的方式，也被闲的没事干的魔女们研究出来了简化方式。


为此，她们用符文与仪式为核心的愚梦饮调制法为核心，推出更多不同款式的愚梦饮，还和魔女猫咖的黛娜搞起来了合作。


关键的是这些奇特愚梦饮，对愚梦也很有吸引力，仔细想想…这倒是也不奇怪，因为愚梦其本质上也并不是追求愚梦饮的味道，而是愚梦饮内部的超凡仪式。


回到正题。


启迪冥想术的多次尝试也总结出来了一个很奇特的“特性”。


那就是启迪冥想术作为一个法术，其法术效果是呈现周期性的，并且它消耗掉的精神力…是永久消耗。


当我看到这个测试结果之后直接就看呆了！


在我知识量庞大的大知识之树当中，我也有了解过一些很奇特的法术，施展消耗掉的精神力是永久消耗，但是其产生的效果却很厉害，要么就是效果很特殊。


但是启迪冥想术施法消耗掉精神力精神力的同时，施法不用额外消耗其他超凡能量。


这就导致了这个法术使用没有门槛，因为它不需要消耗超凡能量，就算处于绝对没有超凡能量的特殊环境之中，这个法术也可以使用。


但是这没什么用啊！


再看看这个法术施法之后的效果…是恢复精神力，并且恢复的精神力也是永久…


这个法术的法术效果呈现出周期性特征，这个法术施展维持一个周期，其消耗掉的精神力如果定义为单位一，那么这个周期恢复的精神力同样也是一！


这就好似没有中间商赚差价一样！


看着这个法术效果，我直接蒙圈了。


自宁兰新城那一次，我自创的最没用法术“梦境改写法术”要退位让贤了，至少那个法术在特定的梦境与现实叠加的环境之下，是可以起到作用的。


但是这个启迪冥想术…它放在任何情况下都没什么用吧？


这个法术要是把法术效果描写出来，送人估计都没有人要。


感觉可以去竞选年度最没用法术大赛了啊！


如果真有这个大赛的话，说不定这个法术可以得冠军…


得知这个测试结果之后，一众魔女们也万分震惊！


当然，她们并不是对这个法术没用而感觉震惊，而是她们见证了一个法术它竟然可以增加精神力的上限这件事而震惊！


虽然使用它的前提是消耗精神力的上限就是了…但是这打破了她们多法术与修行的认知。


永久性提升是修行的专有名词，而不是一个法术，或者法术技艺的特性。


如果这个法术可以衍生，哪怕产生了一丝一毫的精神力永久增减之间的差异，依靠其法术使用没有门槛的普及性，这简直就是打破了所有人对修行界限的认知！


这样的发现无疑对整个魔女学院都产生了极大的震动。


而这也是为什么我在完善大知识之树之前，要去了解启迪冥想术的原因之一，因为这件事已经到了我不得不去重视的程度了。


它代表的意义太轰动，不把这件事解决，我只后大知识之树的完善计划也无从开始。


不过到目前为止，有关于启迪冥想术的衍生一直都很不顺利。


哪怕在我授权之下无偿分享给了所有超凡魔女去研究，到目前也没有谁传回来什么好消息。


虽然在取巧修行精神力这方面所有魔女都还一无所获，但是现在对这个法术的测试，我们却获得了一个意外之喜。


那就是启迪冥想术在施法之后，竟然可能达到“启迪智慧”的可能！


一开始所有魔女都没有在意，这个法术在消耗与恢复之间还带来了什么好处，但是这对于那些强大的超凡魔女而言，任何细微的提升，都无法逃过她们的感知。


直到一位魔女在使用这个法术的时候，发现了一丝不对劲，才让她注意起来。


虽然精神力本质上没有太大的变化，但是却给自身带来了一丝其他层面的转变。


所以现在的启迪冥想术似乎并不是一个无用的法术了，而是一个厚积薄发的永久增益性法术。


就目前那位传回来这个测试消息的魔女表示，虽然还没有测试出这个法术提升的上限是多少，但是就目前的效果来看，启迪冥想术对于智慧的提升是很显著的。


具体表现在思维活跃这方面，对思维僵化有着很重要的缓解效果。


仅仅只是这一条便再次让很多魔女都慕名而来。


可不要忘记了魔女的寿命恒长，活的越久的魔女，难免会因为认知得太多又或者信息的过时，而导致思维的固化，思维的活跃确实是一种让人重返活跃的“良药”。


更别提启迪冥想术的修行还细微提升了学习能力、沟通能力、决策能力、理解能力等等，这些能力似乎都可以说是思维活跃所附带的效果。


所以因为启迪冥想术的原因，把我原本为完善大知识之树而修整的时间，硬生生的拉长到了好几天。


因为这件事，我别墅这边没少被各路的魔女上门来“拜访”。


甚至梅学院长都为此而来了。


这个法术被制成法术书的计划已经被敲定下来，并且在魔女层次的推广也必然会实现，至于在魔女学院学员层面的推广…相信也要不了多久了。


“你说你这个小脑袋瓜到底是怎么长的呢？”梅学院长此刻揉了揉我的脑袋，语气之中的赞美与感叹之意毫不遮掩。


“这…我也没做什么…学院长你不是把大智慧启迪术研究的资料都给我了嘛？我只是在这个基础之上新增了一些灵感而已啦。”


“小涵，你还是那么的谦虚，太过谦虚可是自负的表现了哦？”


“哪有…”


“小涵，那么你觉得你可以实现这样的壮举，到底是因为灵感还是因为其他什么呢？”


“额…”忽然被学院长这么一问，我也愣了一下，最终我还是给出了我自己的答案，“应该…是灵感吧，毕竟灵感和思维方式真的决定了很多。”


“真的吗？小涵你是这样认为的？”


“有什么不对的吗？”我试探的问道。


“我不否认你的观点。”梅学院长笑着说道，但是一般以这种句式开头的，基本上也代表了学院长接下来要发表自己的观点了，“不过…换一个角度来看，虚空很大，同样天才也有很多。”


“天才很多，同样也代表了灵感在天骄争鸣的时代，并不是稀缺货，也许在这一领域，有着更多的灵感比你现在所想的还要通透，还要高级，甚至我可以说你现在达成的成就，这个灵感早在不知道多久之前就被提出来了，甚至有着更多的你无法想象的思路，那些天马行空的想法足以让你看了都感到自卑。”


“……”


“小涵，你觉得我是在说教你，让你认清现实，告诉你并不是天才吗？”梅·林德看着我沉默不语的样子再次笑着问道。


“难道不是吗…”


“不，恰恰相反，你是真正的天才！”梅·林德摇摇头随后坚定的说道，“我只是想要告诉你，这个世界上从不缺少灵感，而是缺少有能力做到的人，‘灵感’与‘做到’是一条阻隔庸人与天才的天堑，付之行动，并且将之实现！”


“魔女种族从不缺少自称天才的魔女，她们想法无限，灵感更是惊为天人，但是她们依旧只是普通的魔女。”


“魔女种族的痕迹遍布整个虚空，基数庞大到你无法想象，但是可以被冠上真理魔女头衔的魔女屈指可数，为什么？因为她们在如同空中楼阁的灵感之中，真的建立起一道浮空的楼阁，她们是跨越‘想到’与‘做到’之间鸿沟的伟人。”


梅·林德说到此，也顿了一下，周边还在忙着的魔女们也停下手中的活，侧头看向我还有学院长，并且倾听着梅·林德所说的内容。


“看看这些愿意与你一同努力的魔女吧，她们跟随你并不是单纯的因为你提出的灵感折服了她们。”


“这段时间的接触你应该也无意间感受到她们有时候可以提出很多其妙的灵感对吧？游戏平台、直播平台等等，很多天马行空的想法她们甚至没有和你说，因为她们做不到，同样也害怕这些岐路影响了你的思路，虽然她们无法实现，但是她们可以借用现有的学院网来架构她们的灵感，但是这些都拿不上台面。”


说到此，一些魔女尬笑着低下了头，又或者目光瞥向别处缓解此刻的尴尬。


她们的灵感与野心又何尝是游戏平台、直播平台这种词汇来形容的？


只不过她们的能力支持不了她们的想法罢了。


“她们只是没有实现这种灵感的能力，但是她们看得出来你有着实现你提出灵感的能力，哪怕你灵感在她们看来并不是最好的，但是却是最能被你付之行动并且实现的！”


“这…这样嘛？”我挠了挠头，被学院长这么一夸，我都有些受宠若惊了…


“当然，就拿启迪冥想术来说，这种法术的概念早就有魔女提出了，但是却没有理论基础与能力去实现它，但是你办到了…”


“可是这次都是建立在学院长你…”


“对，那些都是我研究的资料，但是我没有做到，你做到了，这就是你的能力，而不是我的能力，如果没有你，我也不知道大智慧启迪术的研究资料可以做到这种事情。”梅学院长对于我的提问直接强硬打断了，“发现与灵感的迸发是相辅相成的，单独的灵感迸发而忽视基础能力，那才是妄想，或者说…做梦？”


“总之，有关于启迪冥想术的事情你已经帮忙迈出了坚实的第一步，那么就会有无数魔女跟上你的步伐，沿着你开辟的道路去前进、去完善、去衍生，接下来的琐事就无需再耗费你的精力。”


“你的规划也该回到正轨了，你不是还有着其他计划吗？我很看好你接下来的大知识之树完善的计划，别让我失…算了，就不给你添加压力了，好好调整一下心态。”


梅·林德说到最后，拿出来了像是门禁一样的东西递给了我，“我这道分身马上也有其他事要忙，在临走前这个东西给你。”


“怎么说小涵你也是为魔女学院做出杰出贡献的出名人物了，老是缩在别墅里面搞研究可不太好，这是我给你申请下来的一间实验室，就算你在那把它搞炸了都无所谓，加油哦～”
第581章 领域的统合，秩序的完善
新学期已然开学一周多了，对于众多学员来说这依旧是比较平淡的一天，也许不少学生才刚刚过掉假期综合症。


但是即便如此，很多学员依旧没有脱离玩家带来的阴影。


甚至这件事在超凡学院之中有着愈传愈烈的趋势。


那些先前在酒店幸存的新闻社团的记者抒发着自己劫后余生的不易，痛斥那些玩家丑恶的嘴脸。


即便是明明什么也没有经历过的普通学员，都仿佛亲身经历过一般，营造着宛若天塌了的危机感，而这…就是学院网。


而就在这样“平淡”的一天，不少超凡魔女们则时不时的注意着魔女学院的某个方向，明明什么也没有发生，却好似很多魔女都在等待着什么一般。


即便是不知情的魔女，也在今天稍稍发现了一些小问题，那就是大知识之种所附带的地脉鉴定术呈现出来的信息变少了，不过对于她们来说也并不算什么很严重的事情。


魔女的寿命很长，从大知识之种的出现到现在，还不至于让人或者魔女出现严重依赖的现象。


而不闻外界事情的魔女，只要稍稍打听一下，便会知道个大概，那些知道情况的魔女也会很热情告诉她，今天……是小涵维护更新大知识之树的日子。


至于会持续多久，没有人会知道。


新的实验室内。


梅学院长为我以及一众魔女姐姐们准备的这个实验室配套十分齐全，以至于让不少魔女包括我在内都有些不适应了。


毕竟还没有打过这般富裕的仗，不过由俭入奢易，仅仅只是这种程度，大家也都很快熟悉下来了。


明明今天对在场所有魔女都是一件很重要的事情，不过大家却也都在做自己的事情。


这并不是她们没有合作精神。


而是…作为大知识之树的拥有者的我，也只能由我自己来完成接下来的操作，而且有关于大知识之树各方面的准备，大家也都已经共享在知识之树当中，可以说大知识之树的存在改变了我们之间合作的一种关系。


不再拘泥于表面的互动与沟通，甚至比主流的意识互通法术这种形式更为高效。


如果说在之前我还只是一个想法，一个思路，想要借用知识之力来统一超凡力量与资讯信息，至于要如何去做还没有什么头绪。


但是现在明白要如何去做了。


关键的一点还是领域雏形与秩序的统一。


虽然我现在的领域雏形说是体修心境，但是这并不完全对，这其中还夹杂着两个大法术书的力量。


先前的时候思考问题太过单一，对于所谓的领域了解不多，领域化同样也是如此，主要的矛盾点聚集于单看两个大法术书和体修力量，都可以独自完成领域化的塑造，但是现在我遇到的情况比较复杂，被我自己擅自定义为了类似于“东拼西凑”的半成品。


这就是我遇到的主要问题。


我现在的能力无法兼顾三方远超认知的力量塑造成的领域雏形。


“乱”便是最主要的原因。


如果现在以“过来人”身份，就简单很多了。


当初那些好心魔女姐姐们“打赏”的有关于领域化常识等等为我恶补了很多相关知识，所以我现在对于领域方面的理论认知也强得可怕。


所以，以我现在的眼光来看，将这些看做一个天然的整体，一切就会显得简单起来。


我要做的事情最终简化完之后就是一件事情。


既然三方力量体系在我无意间交融于一起，那么它们之间必然有着联系，而我只需统一三方衍生的秩序就够了。


秩序的表象为知识之力。


而我现阶段的目标则是完善大知识之树，但是完善大知识之树并不是我唯一的目标，正所谓计划赶不上变化，目标也不过是一个让我努力的方向而不是限制我发展的枷锁。


我忽然发现统一领域雏形的秩序，似乎才是我需要解决的第一大问题。


而随着这个问题的解决，大知识之树的完善工作也就水到渠成了。


而想要完成秩序的统一，则需要一个基础的架构，唯有基础打牢才能谈论其余的事情。


而形成秩序的框架是什么？


领域雏形。


领域雏形又是以什么为基础？


体修心境，也就是体修第六感——心感。


两个大法术书很明显并不是基础，毕竟这两个大法术书我都没有玩明白，更别提所谓的领域化了，所以领域化的只能是体修的力量体系，两个大法术书的力量在其中扮演着其他的作用。


并且这个作用一定很大！


不然这个体修的领域雏形当中展现出来的秩序表象，又怎么可能会是与两个大法术书息息相关的力量体系呢？


毕竟体修因为其修行的道路，给人的印象就是十分的暴力，体术更是纯粹的杀敌技艺…


但是我不能被这种固有印象所迷惑，我是自觉醒体修，体修力量并没有受到体术修行的影响，所以更加的纯粹。


当然，也许我认知当中的“纯粹”在其他体修强者眼中可能就是另类吧？


随着我对体修的了解逐渐加深，我也在逐渐去除我的认知偏见。


我所认为的五感修行也并不是体修的全部，只是属于体修的一种分类。


但是五感的修行又融入到各类体修的修行方法之中，所以五感修行单独提出来修行就会显得…很奇怪。


也许这种修行方式，只适合我这种没有受到修行方式干扰的的自觉醒体修吧…


所以体修对我而言也没必要“打打杀杀”，每个人走的道路不同。


当我明显区别于别人之后，我就需要为我自己走的道路进行定义，下定义是生命理解未知存在的锚定，它可以指明一个全新的方向，也可能将人带入沟中。


消除…或者说抑制认知的偏见，会是我此刻必经的一条道路。


知识之力的秩序如何统一心感之间的问题，也只能依靠我自己去协调。


回归问题本质，心感是独立于五感之外的第六感，心感可以让我逐渐的可以感知到生命的“心声”，当然，这种心声需要打引号，这并不是读心的能力，也不是什么法术能力，这就是一种纯粹的感知。


感知他人的心跳，感知对方肌肉的收缩，感知对方血液的鼓动，用独立于五感之外的感知去理解，去…共鸣。


而逐渐的，我也可以感知到对方的情绪，喜怒哀乐悲憎恶…很微弱，但是却很清晰。


无论这些身体的运作还是情绪的变动，其实依靠五感都可以感知出来，但是这是基于五感和认知加上条件反射等等综合因素形成的一种“复合感知”。


就好似用“听”可以感知到声音，然后明白那是心跳，用“看”可以观察对方表情变动，分析出对方在欢笑。


但是现在心感却以另外一种独立的感知，直接跳过复杂的分析，明白自己观测的生命的反应，并且更不容易被误导。


然后心感直接继承“复合感知”得知的心跳、情绪等等概念，化作第六感。


所以第六感的出现对我来说并没有造成太多的困扰，甚至让我适应的也很快。


而心境又是什么？


心境也是心感对自我的一种感知，以自我认知构建出来的一种内心境界。


也叫做体修境界。


是体修力量体系当中类似于体修劲气的力量，也被叫做“心灵力量”，但是不管如何叫，这都只是一种名字而已。


这种说法似乎和当初我自觉醒体修的时候类似，但也正因为如此，自觉醒体修更容易走上体修的道路，并且更容易觉醒出五感之外的感知，这一点毋庸置疑。


“心境”用现在我所认知的概念来描述，就是构建自我内心的秩序。


而当初我决定以大知识之树为核心构建我往后的力量体系之后，这种认知便影响了我的内心秩序，知识之力便在之后的折腾中，创造出双树结构之后应运而生。


无数的巧合凑齐了这样的奇迹，仿佛缺一不可。


而所谓的“心境外显”，也就是领域雏形，依靠自我内心秩序来外显，重塑外界秩序。


所以体修领域的增强就需要不断强化我内心秩序的坚定。


感觉有些类似于…唯心。


但是所谓的唯心同样也是一种定义，只能用于形容，用于辅助理解，但这绝不是真理。


不过这样理解的话，似乎可以明白为什么那些头脑简单的人练武，疯狂的练武，相信自己的拳头可以击碎一切，就能不断的修行进步、变强。


因为这种信念不断的加强内心的秩序，他的拳头就是他认知秩序的一切。


虽然要我来评价，这种体修算得上一句“取巧”，但是这何尝不是一种钻研超凡的途径，而超凡以这种方式给予的回应呢？


我也算是明白为什么体修总是会被人叫做无脑了，因为…在这样的秩序之下，越是无脑，越是一种捷径，但是这种捷径终究还是有尽头的。


所以这就是所谓的不动脑子掌握的超凡力量，终究走不远的原因。


但是我不可能这般无脑，甚至我很理智，也不断尝试着去理解，去钻研。


也许这就是我体修心境的秩序会是知识之力的原因之一吧。


现在。


明确基础，洞悉秩序，前期的准备已然就绪，接下来将会是一个庞大的工程。


完成秩序的统一！


至此，大知识之树的本体映照于领域之中，属于法术本体的力量以领域展开的方式呈现而出。


在场的所有人都对于我的动静都不奇怪，只是暂时放下手上的活，目光注视着大知识之树的主体，目光之中闪烁着一丝激动。


而这一刻，魔女学院再一次出现了一道奇观，无论是怎样的描述似乎都显得无力。


它庞大到了直顶天穹。


这自然不是大知识之树的极限，只是魔女学院当中幕墙的极限。


此刻位于周边的学员们看到这样的奇观，立刻发出了惊呼之声。


这可是在魔女学院都十分少见的景象。


而这棵树忽然的出现，也立刻触动了曾经见过它的那些人的内心。


再次看到这棵树，而且还是如此全貌的模样，这种壮丽磅礴之感只让人觉得自身的渺小。


而没过多久，所有的学员手机之上便收到了来自学院系统发送的临时通知。


『超凡学院临时通知』（点击查看）


看着这则学院系统发布的公告，不少人也大致了解了到底发生了什么，原来这是导师们学术研究的正常现象啊，虽然这并不是很常见，但是高年级的学姐们也是经历过的。


不过她们大多经历过的都是类似于爆炸啦、超凡能量泄露啦、超凡物种失控伤人之类的。


她们还是第一次见到如此壮丽的异象，它就这般立于魔女学院的上空，其上流转的力量即便看得人头脑发胀，但是也不妨碍她们对于美的追求。


不少学员们直接以此为背景拍摄每日份的照片，当做美好生活的记录发布在学院网之上。


但是知道这其中真相的那些人，则是直接被震惊了！


她们当然知道这棵树到底是属于谁的力量，但是她们没有想到对方竟然如此明目张胆的在学院之中造成如此巨大的影响，甚至…学院都用临时通告来帮她减免不必要的麻烦…


到底是怎样的天资才能被学院这般看重，这般偏爱？


她们不懂，也不会懂的，最终也只能化作一声感叹。


而另外一个地方。


“这就是你口中的那位小涵搞出来的动静？”


“对啊，她很天才，不是吗？”开口说话的自然是梅·林德，而与她闲聊的另外一位…则是近期现身的那一位学院长。


“我不否认这一点。”


“那就是说你也认可了…是吗？如果没有她，我们修复主世界废墟的进程，怕不是要就此卡住了。”


“那个观气术的辅助仪器…我去看过，拙劣的技艺。”


“拙劣的技艺干出了最重要的活，这就够了，不是吗？或许你应该多去接受一些新鲜的事物，你都要被其他魔女叫成老古董了，你不知道吗？”


“哼…”


“对了，小涵最近用被称作最没用的大法术书搞出来了一个很神奇的法术，启迪冥想术，专治你这种老古董的，要试试吗？”


“专治我？口气不小，你还是别开这种玩笑了，最近主世界被你们搞的乌烟瘴气的，你还是想想主世界如果被成功修复，之后要面对的麻烦吧。”


“麻烦？什么麻烦？从来只有我们魔女找其他种族的麻烦。”梅·林德一副不在意的样子说道，随后语气一转，“不过你真的不试试那个法术吗？启迪冥想术…或许你会对它感兴趣的，而且…要不了多久，这个法术便会被制作成为法术书，推广在魔女群体之中。”


“你这么重视？”


“对，所以…塞丽娜·帕利策尔学者，要试试吗？我想以你学者的严谨性，你也会对如此大规模推广的法术产生兴趣吧？哪怕是质疑也好。”


塞丽娜迟疑了一瞬，最终还是开口妥协了。


“好吧…那就试试吧。”
第582章 大智慧启迪术的新发现
一连数天过去了。


学员们已然接受了学院之中出现的这一棵大知识之树虚影。


近期学院网之上传出来了不少相关传闻，有真有假，但是最终也不过成为了茶余饭后的谈资。


而有心之人也能发现，那一棵大知识之树每一天都在发生着些许变化，无尽的知识之力环绕其身，为其增添知识的光彩。


并且还有人坚信每天早上盯着看一会儿看得头昏脑胀的有助于变聪明，关键是还有不少人是信的。


而在一众学员们忽视的外界当中，同样也酝酿着一场暗流。


自魔都的那一场惨剧发生过后，各个超凡学院便自发的对这些家伙进行调查，围剿，灭杀。


务必不能让这些家伙再在主世界掀起第二次这样的惨剧！


但是即便是这样，却依旧显得杯水车薪，每次抓到的都些无足轻重的小人物，要么就是镇压当地的一些暴动、游行。


又或者由圣天使学院肃清最近冒出来的异教徒。


主世界目前只有一种大规模传播的信仰，那就是圣光信仰，任何以末日论，又或者以救主拜人的教团皆为邪教，需要得到圣光的审判。


主世界这个被各大超凡学院圈养的牧场，因为这样的一个外来的因素而变得混乱，又好似一潭死水的鱼塘之中混进来了一条鲶鱼，不断的激起浪花。


社会上开始流传出过往不曾听闻的真相，宣扬着人们习以为常的事实。


超凡学院对普通人的压榨，他们不断的制造社会上的矛盾，激发着普通人与超凡者之间的对立。


而挑拨起这样矛盾的背后，似乎都有着外界顶尖富豪们的影子，他们是外界社会金字塔最顶尖的那一撮，他们掌握的财富与生产资料足以撬动这个世界的命脉。


那些不曾被传播的新闻，有关于超凡学院的信息在网络之上大肆传播，不曾听闻的真相与危言耸听的言论甚嚣尘上。


但是这个世界终究还是超凡学院掌控的世界，只要他们想，他们可以快速的将这些信息全部的清除，而超凡学院也确实是这样去做的。


外界的富豪名流基本上与超凡是一个圈子，这次突然的一场舆论席卷全世界，超凡学院的人自然需要杀鸡儆猴，只要扣上私通玩家的帽子，便可以直接让人瞬间消失，对此大家都心知肚明。


而快速的信息封禁同样也造成了另外的负面影响，阴谋论的概念让更多的人意识到，那些被封禁的言论可能触及到了某些人的神经。


只要被稍加引导，一场不需要额外推波助澜的舆论便会被再次引爆网络。


而玩家们这般去做，自然也是将这个世界的水搅混，如果可以引得世界大乱那自然是最好，玩家们最擅长的就是拱火了。


……


实验室内。


相较于其他相对严谨的实验室，在这里的魔女们便显得十分放松。


不论是人还是魔女，都不会一直将精力都放在一件事上太久。


时间已经一连过去好几天了，我依旧在按部就班的完善秩序的统一，有的时候也需要中途缓一缓，然后规划着进行下一步的计划。


“小涵～午饭帮你送来了哦”


“谢谢～”


我习惯性的接了过来。


毕竟我现在还没有到可以脱离食物的程度，不过就算我到了即便不用吃饭也能生存下去的时候，我依旧会选择按时吃饭。


毕竟…我真的很难想象如果人生之中缺少了美食，这个生活还有什么意义。


我打开为我打包好的餐盒，除了搭配丰富的菜式，还有一盒看起来就很不错的水果拼盘。


而我也趁着这个时候凑到一边和魔女姐姐们闲聊个几句。


“对了，各位姐姐，你们知道今天是什么特殊日子吗？还是说这两天发生了什么事了？”


“今天…今天应该不是什么特殊的日子吧？小涵为什么突然问这个？”


“好像确实不是什么值得纪念的日子。”


“不过要说发生了什么事，昨天好像有说明启迪冥想术已经完成了第一批的法术书制作开始尝试推广了。”


“什么？这才几天，启迪冥想术就已经完成法术书的制造了？”


“只是最快的那一批啦，唉～听说塞丽娜大人也在那一批的名单之中哦。”


“真的假的？不会吧？”


“额…那个，塞丽娜大人是？”我在一旁好奇的询问道。


“塞丽娜大人同样也魔女学院的一位学院长，平时她都不怎么出现的，不过那次玩家副本降临，她倒是出现过一次，小涵，我应该和你提到过的吧？”


“哦，又是一位学院长啊，当时没有提到名字，所以没有什么印象。”我赶忙说道。


“塞丽娜大人是一位真正的在魔女学院潜修的学者，这次出面我猜很大概率是因为那个小型世界修补主世界的事物吧？”


“这件事我听过唉，听说修补的事情似乎进展很顺利，再过段时间好像要进入收尾阶段了。”


我在一旁听着她们畅聊的八卦，一边吃着午饭，没有再发言。


因为我刚刚已经获得了我想要知道的事情。


有关于启迪冥想术被制成法术书，并且进行推广的这件事。


也许这件事在她们口中只是谈资，同样也不过是一件微不足道的小事。


但是对于我来说并不是。


这段时间，我一直在不断的尝试完成秩序的统一，因为是第一次尝试，成功与失败是难免的事情。


相较于在这种按部就班的流程之中，成功与失败，我更喜欢失败一点。


成功代表了一条路走通了，这不过是一次成功的经历，而失败则代表了可以学到更多的东西，为什么失败，试错的选择，虽然这耗费了更多的时间，但是我并不缺时间。


失败产生的急躁大部分源自于对时间的无谓消耗。


当不再在意这种消耗之后，失败就是一场不断尝试的自我学习和自我钻研。


而我之所以关注启迪冥想术的推广，这就要说道另外一件事了。


我需要统一三方的秩序，体修的力量已经完美掌握，大知识之树在没有继续完善下去之前，我同样对其有着极高的掌控度。


最难啃的骨头，无疑就是大智慧启迪术。


最近我翻的最多的资料就是梅学院长给我的有关于这个大法术书的研究资料，我想要借住这一次的秩序统一完成对大智慧启迪术的衍生，让其本体衍生成为大智慧启迪之树，彻底的平衡双树结构。


经过这些天不断的尝试，我忽然明白了一件事。


一个大法术书无论如何开发，它的作用都应该服务于我。


我没有必要将一个大法术书的能力开发到极致，因为开发到极致的那个大法术书效果是客观的，不随我意志而变动的，所以想要让其顺着我的思路不断的完善，“法术衍生”便是最佳的途经。


大法术书是一个工具，我不能因为它应该这样去做，而去做，我需要用它来做成我想要办成的事，才是它在我手上发挥作用的意义。


但是从昨天开始，到现在，我从大智慧启迪术当中感受到了一丝不和谐。


就好似大智慧启迪术仿佛产生了什么联系，但是这种联系并不是大知识之树与大知识之种的那种联系，而是更为玄之又玄的联系。


非要比喻，大智慧启迪术好似在发生着一种蜕变。


这种蜕变就好似…大知识之树。


大知识之树这个法术形式属于法术书，它是以记忆书架的法术书为框架，取巧而衍生出来的一本大法术书。


我还记得当初纪娘老师曾经说过，法术书从来没有属于过我，那个时候我还不清楚怎样才叫属于我。


直到当初我斩断地脉枷锁，我自身无法承载法术书的时候，我第一次体验到了什么叫真正的属于我的法术书。


而那个法术书就叫做“法术书架法术书”。


正因为学院长用特殊方式让我彻底拥有了这个法术书，其他的法术书才能收纳进入法术书架之中。


而第二本彻底属于我的法术书便是…知识之树，随后它又因为【超凡知识】蜕变为了大法术书。


彻底掌握的法术书代表着这个法术书从工具变成了自己不可分割的一部分，同样也代表着这个法术书已经无法成为可以交换的工具。


此刻的大知识之树便是这种情况。


因为它是我一点一滴架构而成，不断的完善到现在的一种能力，任何法术书都可以通过这种方式彻底被掌握。


没有对这个法术书的彻底理解，便办不到这种事情，而魔女学院的学员更是如此，因为她们想要办到，还需要一个前提，那就是斩断自身的地脉枷锁。


而现在，大智慧启迪术同样也在以一种我无法理解的方式在从一个“工具”转化成为我的一种“能力”。


在我的大知识之树当中有记录，不同的法术书想要被彻底掌握，方法都是不会互通的。


正因为法术书转化为被彻底掌握的能力十分麻烦，即便是超凡魔女，也有着大批量的法术书只是单纯的当做工具来使用，因为这样很方便，而且…随时可以丢弃、交换，甚至是贩卖。


而被彻底掌握的法术书，则代表魔女对这个法术书的钻研十分深入，同样也代表着这些法术书是这位魔女的招牌手段。


毕竟愿意花费时间去钻研某一个法术书，将其彻底变成自己的一种能力，这不就是对这个法术的偏爱吗？


不同的法术书因为其难度不同，想要彻底转化为自身的能力，需要付出的精力同样也不一样。


而大法术书…更是如此！


对于我来说，大知识之树的存在是一场不可复制的奇迹，也是我目前的立身之本，它起始于微末，随着我，不断的被我完善，也终将成为一个真正的大法术书威能。


但是大智慧启迪术就不一样了，它就是一个工具，梅学院长送给我的工具，顶多又附赠了一份“说明书”，我对它没有一丝一毫的头绪。


但是就是这样的一个大法术书，我就在昨天到今天，我发现它竟然在一点点的与我产生一种联系，哪怕这种联系十分的细微，但是我还是发现了。


毕竟我现在正处于统一秩序的关头，对大智慧启迪术的观测需要万分的仔细。


所以，这不得不让我去重视。


我不明白我到底做了什么才会发生的这种事情。


为此，我甚至让愚梦都来到了这里，但是我并没有从她们身上发现什么异常。


直到在刚刚，我听闻到了启迪冥想术的推广，这让我闪过了一丝头绪，但是我不知道是不是真的如此，我需要持续的尝试，去验证。


而这一切阻挡我去相信我内心这一猜想的阻碍，是大法术书的法术…真的可以做到这种事情吗？


但是我一想到大知识之种的传播对大知识之树的完善与催化。


我无法证实，但是我也必须承认自考无法证伪。


那么…我无意间传播的启迪冥想术去启迪智慧…真的也能对大智慧启迪术完成催化吗？


我不知道。


但我会去尝试。


所以我现在有了思路，不论是否是对的，我都要去试试看，实验不就是不断的根据现象提出假设，然后去不断的验证吗？


只不过这件事需要花费更多的时间与精力才能得出结论了。


……


时间过去的很快。


今日，魔女学院一则通告再一次的将魔女学院的平静日常给打破。


一连数所超凡学院导师代表，前来魔女学院进行访问交流，并且进行学术上的深入探讨。


最终魔女学院与多所学院促成了一系列的紧密合作，并且提出了很多的方案，而这其中有一项很让人在意，那就是交流生的构想。


相互促进不同超凡体系之间的交融，激发不同教育理念之间的碰撞，体验不同超凡体系之间的殊途同归…


这些通知就这样一发下来，顿时就引起了极大的反响。


不过这些事情还处于通告的状态，具体的事宜还没有商量，不过即便是这样，也足以让很多学员都激动不已，毕竟魔女学院当中的学员可是最闲不住的主。


不过就在这则通告激起所有人议论的时刻，那矗立于魔女学院上空的大知识之树忽然的发生了异响！


那一股独属于虚空裂缝的气息陡然出现，令人心悸的力量让所有超凡导师都为之侧目。


“呵呵…你们魔女学院…可真是人才辈出啊。”


停留于魔女学院的各学院导师，看着远处的那一道异象，脸色也微变，他们脸上看不出一丁点的喜悦，只有满满的忌惮神色。


“没想到这次来的访问竟然还能见到这副景象，这么天才的学员，可不要中途夭折了为好。”
第583章 衍生序列——大知识共享术
“走吧～顺带着带上我们的祝福，魔女学院有史以来天赋最佳的学员，让我们为她大法术书的完善而道贺吧。”


在其中一人提出这样的提议之后，很多人都附和同意。


大家都不是傻子，作为在同一个世界“共存”了那么久的种族，他们又怎么可能会不知道魔女的大法术书？


而他们的情报获取也并不差前段时间发生的事情他们自然也有些了解。


他们此番过去，也只是想要亲眼见证一番那位还未晋升超凡魔女，便拥有大法术书，并且衍生出领域的天才，到底有几斤几两。


虽然他们内心确定这个情报是真的，但是亲眼见证一眼，他们身为超凡可以看出很多东西。


如果说这是其他的学院，他们可以做很多的手脚，但是这里是魔女学院。


魔女学院的那些魔女很欢迎他们去见一见这位天才的学员，这其中要是没有一些炫耀的意味他们是不相信的。


看着那道立于上空的身影，领域展开之后，那些令人恐惧的虚空裂缝便这样被她把玩在手上。


其实领域的力量是无法对抗虚空裂缝的，或者说在场的超凡导师都知道，不过重塑秩序的力量可以干涉虚空裂缝，只要掌握方法，便足以做到这种程度。


他们到来之后，都率先站在边缘的区域没有上前打扰，只是静静的看着这难得的场景。


此刻。


我也注意到了围观而来的人群。


随即侧身看向他们，或许在他们看来我此刻处于最为关键的时刻，但是我却知道并不是。


最为关键的时刻已经过去，领域的秩序已经统一，而现在我要做的事情，也是水到渠成。


最后…利用我此刻的眼界完善大知识之树。


一切都显得颇为轻松，只不过这是最为耗时的一个过程，按照目前的进度，这样的状态起码要持续好几天，才能让知识之力的秩序彻底替换掉大知识之树构建起来的框架。


不过我看到这些来人之后，神色也变得有些微妙。


因为来到的这些人当中竟然还有男的。


不过在看到他们的一些特殊种族特征之后，我也大概的推测出这是什么情况了。


也许是最近这两天其他超凡学院过来访问魔女学院之类的吧。


这些天虽然我并没有太多的时间去关注这些事情，但是结合先前和魔女姐姐们八卦的时候聊到的一些信息，也大概可以推测出来是些什么事情。


“各位导师好。”


出于礼貌，我还是露出了标准的笑容对他们率先进行了一番问候。


对于这些其他超凡学院的导师，或许是他们主动踏足我所覆盖的领域，我可以略微的感受到他们对我情绪，这种源自于心感的感知，它并不会欺骗我。


我可以很明确的感受到他们对我的羡慕与嫉妒，甚至还有莫名的敌意。


不过我倒是好似对此一点也不知情一般，依旧对他们进行了礼貌的问候。


而他们也皮笑肉不笑的说了几句自持长辈身份的说教。


在经过一番交谈之后，我才了解到各个超凡学院来到魔女学院达成的一些合作。


而这其中便有一项与我息息相关。


那就是…有关于大知识之种的互惠合作。


不过相比起在魔女学院的无偿推广，与其他学院大知识之种的合作就需要进行对等的合作了。


对于这件事，梅学院长在一旁暗暗的给我使了个眼色，我也大概明白了，学院长这是想要我去薅其他超凡学院的羊毛。


大知识之种的能力十分的恐怖，特别是对于地脉资讯的利用，近乎是补全了他们在这一块方面的部分短板，这种东西给其他学院去看到了，自然眼馋。


但是使用它的代价就是…他们会无偿的把那些信息与我共享。


也不知道学院长她们和这些人交谈的时候有没有说明这件事，不过看他们的样子…似乎并不知情？


不然也不会这般乐呵呵的样子了。


直到送走他们之后，我才将注意力放在了我的大知识之树上。


完善大知识之树是一个漫长的流程，接下来的数天我都不可能离开这里，顶多也就是处理完虚空裂缝之后再回到实验室的露天场地那里。


“嗯？贝芙姐姐，你怎么还留在这？”


我有些意外的看着还留在这里的一道身影。


贝芙·爱兰娜。


怎么说也是一位学院长，竟然半途留在这，只让梅·林德学院长的分身带领那些家伙在魔女学院逛逛，这合适吗？


“难道我就不能留下来吗？”贝芙·爱兰娜耸耸肩反问道。


“不，当然可以，贝芙姐姐难道还有什么事要和我说的嘛？”


“确实有些事情要和你说一声，现在应该不耽误你正事吧？”贝芙·爱兰娜指了指我此刻的身后巨大的大知识之树问道。


“哦，虚空裂缝纳入其中之后，剩下的只需要按部就班的来就好，并不碍事。”


“好吧，我对这个不太了解，既然你说不碍事那么我就说说了，或者…我用知识之树共享给你？话说现在的大知识之树这个状况还能共享信息吗？”


“如果是刚才，自然不行，但是现在可以了，不过贝芙姐姐如果想要共享信息…那么试试看这个吧。”我一边说着，手上凝聚出来了一枚符文。


“这是什么？”


“嗯，应该算是大知识之树的序列衍生法术吧，属于延续了知识之树信息观测形式的共享摸索的升级版，可以称之为大知识共享术。”我为贝芙·爱兰娜解释道。


其实在完成了知识之力的秩序统一，大知识之树的完善构思之后。


很多能力的衍生其实也就水到渠成了，很多能力先前办不到的主要原因还是其本身不够完善，无法构建相对于的能力体系。


而现在，大知识共享术的出现就证明了这一点，不过这个衍生法术我还没有彻底完善，一但这个能力完善了，大知识之树之间信息互通的“渠道”概念，便彻底搭建好了。


虽然目前这个渠道只能用于和其余大知识之种的信息互通，但是谁又能说大知识之树之后的衍生法术不会用到这个呢？


如果把大知识之树当做一个国家，那么这个大知识共享术就是这个国家建立的基础交通设施，虽然这个“国家”人均骑着自行车，但是保不齐以后通高铁呢？


既然道路已经开辟出来，大知识共享术只要完成适配问题，那么它就是大知识之树本身最重要的枢纽。


“大知识共享术？序列衍生法术？你这是…”贝芙·爱兰娜皱着眉头接过这枚符文，露出了一丝超出自己认知的困惑。


大法术书序列衍生法术什么时候这么简单就被创造出来了？


“贝芙姐姐要是不懂，大概这样理解就好，随着大知识之树的完善，很多功能在有了需求之后，顺其自然的就可以呈现，很简单的，重要的还是大知识之树的完善。”


“好吧好吧，不用和我讲解太过专业的东西，我不太喜欢听，总之这玩意扔到我知识之树当中就可以了对吧？”贝芙把玩着这个法术符文问道。


“是的，就当作这是大知识之种的额外功能拓展安装包就好。”我简略的介绍完之后便也顺带着询问道，“对了，贝芙姐姐，你到底要和我说些什么啊？”


“其实也就是有关于这些天我们和那些家伙开的会议谈的内容，具体的我就通过这个传给你，你自己看就好…哦，好了，这个大知识共享术倒是挺快的嘛，挺有意思的，有使用说明书吗？”


“唔…好像还没有，我之后去整理一下，到时候这个大知识共享术的推广还需要拜托贝芙姐姐了。”


“我倒是没有那个本事，不过之后我去帮你问问老梅婆吧，我要和你说的大概就这些…”贝芙·爱兰娜说到此，目光看向远处，“那些家伙走掉了，呵呵，小涵，以后遇到那些家伙绕道走，我能感受得出来，那些家伙怕不是已经对你升出忌惮之心了。”


“所以贝芙姐姐留下来是以防那些家伙对我出手吗？”


“算是吧。”


“他们还真的敢出手啊。”我瞪大眼睛有些不可思议。


但是在得到了贝芙·爱兰娜的肯定之后，我要说不震惊那是假的。


我一直将所有的超凡学院当做“学院”来看待的，学院教书育人，所有人都遵循着这样的秩序，导师不会对学生出手，他们是超凡层次的导师，又怎么可能干出这种事情？


不过…现在看来，我还是将超凡的世界想的太过简单，也太过小瞧了其他学院的争斗之心。


这已经不算是学院之间的争斗，而是种族之间的争斗。


所有的超凡学院的本质都是披着学院外皮的种族，表面维持的平和，但并不能掩盖他们本性的恶劣。


毕竟非我族类，其心必异，既然魔女种族那么厉害，那么他们绝对要联合打压魔女种族的新生代。


“当然，他们为什么不敢出手？要是你是其他学院的学生，估计明天就能出现你惨死街头的传闻。”


“这么狠？可…我还不是超凡吧？现在也根本无法对他们造成任何的威胁，总不能说只是看到现在的我，他们就能预见未来的我一定会威胁到他们吧？”


“你对你自己完全没有一点自我认知吗？”听到我的话，贝芙·爱兰娜也是顿了一下，最终还是忽然这样问了一句。


“额…”


“一人拥有两个大法术书，并且在未晋升超凡之前便掌握了领域的雏形，这样的你敢说以后成为超凡魔女，对他们没有威胁？”


“这个…”


“退一步想想，你在上一学期干的好事，入学那段时间直接吊着那次学院打，那闹腾的能力，如果放在虚空，高低整得他们本族世界鸡犬不宁的。”


“这不一样吧…”


“那你还是不了解超凡魔女的性子，我算是看出来了，虽然你隐藏的很好，但是在我告诉你那些家伙对你图谋不轨的时候，你怕不是想着等以后强大了要让他们没好果子吃吧，你现在还不算是超凡魔女，就已经有了这种想法，那么你晋升超凡魔女之后，怕不是会成为更加危险的魔女。”


“有…有吗？贝芙姐姐可不要血口喷人呀…”我尴尬的撇过头，虽然…刚才确实有想过要报复回去的想法，但是应该不至于那么明显吧。


“好吧，没有就没有，不过现在你已经知道了，以后不用给那些家伙好脸色看就行。”贝芙·爱兰娜倒是不在意的说道。


她对于小涵自身的能力还是很有信心的，而且保命的能力也是如此，对方有着空间传送这种逃跑手段，甚至还有逆向召唤术这种出其不意的方式，即便是死亡也有复活术保底。


甚至她还有大知识之树，至少主世界上是没有多少手段可以屏蔽大知识之树的信息传递，进行求援的。


真的很难想象小涵要是遇到危险了，不顾一切的用大知识之树进行求援，会有多少超凡魔女看在大知识之种这些情分之上出手。


那场面…一定很壮观吧？


即便是身为学院长的她，面对小涵的突然求援，她也是会出手的。


不过就在贝芙·爱兰娜即将要离开的时候，忽然她好像又想到了什么似的转过身来。


“是还有什么事吗？”我看着明明是要准备离开的贝芙学院长却猛地一个转身，便好奇的问道。


“差点忘了，有关于启迪冥想术制成法术书的事情，你这位创造者都没有给你一份。”贝芙·爱兰娜一边说着，拿出来了一份法术书递了过来。


“啊这…其实我倒是不用啦，制不制成法术书对我来说其实都差不多啦。”不过我虽然嘴上那么说，但是面对贝芙学院长已经递过来的法术书…最终还是伸手接了过来。


毕竟徒手施法和法术书施法的区别还是很大的，更何况在主世界还有着大削弱术的压制，至少法术书威力受到的压制比徒手施法要小不少。


“拿了就好，那我就不打扰你了，不过要是遇到什么麻烦你可以直接来找我。”


“嗯，我不会和贝芙姐姐你客气的，那么贝芙姐姐再见～”


送走了贝芙·爱兰娜学院长之后，我也把注意力转移到了共享而来的那些信息之上。


这种通过大知识共享术完成的信息共享，就不需要我专门的去观测对方知识之树当做内的信息了。


要是之前，如果不是我刻意关注去了解，即便对方共享了信息之后也可能被我给忽略掉。


但是现在有了大知识共享术，就完全不一样了。


至于接下来大知识之种之间的信息共享的架构要如何去做，这完全可以交给那些魔女姐姐们自行发展。


就如同梅学院长所说，那些跟随我的那些魔女同样有着自己的想法，我提供实现的能力，而她们负责将之实现，这是一种共赢的局面不是吗？


我节省不必要的时间，而她们实现了自己的构想与灵感。


不过…此刻我看着贝芙·爱兰娜共享过来的信息，也陷入了沉思，因为我在试图从他们这种行事的表象去猜测他们这么做的深层含义。


会是为了应对之后主世界的变迁…而去巴结魔女么？


看起来也不太像呢。
第584章 敢于学习才是美好的品质
新的一天。


大知识之树的完善进程已经结束，全新面貌的大知识之树相较于先前，有着更高的效用。


秩序的融入让大知识之树内部运行的井井有条，对于【超凡知识】的运用同样也开始不断加深。


还想上次，对于【超凡知识】的开发便让我衍生出大知识之种，这个衍生序列更是让大知识之树的积蓄能的速度飞速提升。


而现在，大知识之树的上限提高，能力的加强，再次让我的灵感自由勃发。


大知识之树还可以做到很多东西，就比如先前就已经在构思的信息共享的“渠道”，所以，大知识共享术应运而生。


而现在大知识之种也将要与更多的人合作，“孕育”、“凝种”我也有了些许思路，特别是这种思路在结合了“信息分级”的概念之后，我想到了一个全新的点子。


至于能否实现，之后试试就知道了。


最后…大知识之树被我定位并不是战斗类型的，所以最开始的时候，我并没有把大知识之树衍生出对敌手段。


即便是现在，我也没有将大知识之树往战斗的方向去靠拢。


但是…谁说想要攻击别人就一定需要攻击性质的手段呢？


大法术书的位格摆在这里，它们的上限无疑最高的，我之所以产生让大知识之树成为我的应敌手段，也是最近才有的想法。


但是我在权衡利弊认为这是否合适。


我产生这种想法主要原因还是因为贝芙·爱兰娜学院长和我说的事情，那些来自于其他学院的威胁。


但是我思来索去，最终发现大知识之树还是不太适合作为攻击的手段。


但…知识之力可以。


而大知识之树及其衍生序列可以成为最佳的载体。


抛去这些作用不大的想法先不谈，很多事情是强求不得的，与其强行索取，不如顺其自然。


至于现在…还是先把每天已经成为习惯的冥想先安排之上吧。


不过在贝芙·爱兰娜学院长送过来的启迪冥想术法术书之后，我每天冥想之后，还会来一个周期的冥想术，用于活跃自身思维，至于体修五感的修行，这种事情已经融入到我生活的方方面面了，自然不需要额外腾出时间来修行。


今天也算是一个比较特殊的日子，大知识之树的完善已经结束，而我也稍稍组织了一众魔女姐姐们，进行了一番说明。


主要还是讲述一下我接下来的计划和安排。


而这其中最重要的安排就是“大知识共享术”这种能力的整合。


就好似当初我将知识之力公布出去一样。


当时的我并不明白这代表了什么，不过现在我知道了，这代表了领域秩序表象的传授，是她们借此来完善知识之树的一种工具，现在又添加了大知识共享术，那么他们就可以依靠大知识之种完成更多不可思议的事情了！


很难想象大知识之种萌发的知识之树，之后会被她们魔改到什么程度…


不过这自然是随她们折腾了，毕竟可以怀着自己的兴趣与灵感去尝试着新的东西，总比毫无激情的在这里当社畜要好。


毕竟在这里的魔女谁也不欠谁的，如果谁想要离开，又或者有新来的魔女想要加入，我都不会有一点阻拦。


之后，有关于大知识之种的凝种等等问题，我也简单的讲述一下，某种程度上…似乎也像是画大饼？


只是我画的这个饼我也会尽全力把它烙出来的。


不过现在嘛，在和所有人画完大饼之后，我整个人就又跑了。


毕竟我并不算很喜欢待在实验室这样的地方。


或许是先入为主的原因吧，实验室的氛围似乎总是伴随着严肃与严谨，让我下意识的就放不开，这样就更别提让我在这可以有什么很好的灵感或者思路了。


要我说，我还是更为喜欢先前的别墅，那里的氛围就很放松，所以实验室那边还是留给那些专业的魔女吧，更何况别墅这边也留着一些魔女，她们并没有要去实验室那边的意思。


而那些魔女姐姐们似乎也习惯了我不在的氛围。


毕竟以她们的能力，想要做成什么事基本上是不需要向我进行请教的，就算要请教，这不是还有知识之影吗？


而且现在还加持了大知识共享术，完成了渠道的互通之后，真的要询问我什么问题，就可以完美的通过知识之影来询问。


当然，也可以主动的以知识之影为媒介让我意识降临。


离开了实验室，我第一时间去找的自然就是白姐姐。


毕竟大知识之树的完善耗费了我很多天的时间，虽然白姐姐这些天也会过来看看我，有时候还会亲自下厨做饭带给我，但是这根本就不够嘛。


现在事情暂时告一段落，我自然第一时间就去找白姐姐了。


更何况白姐姐还允许我在她办公室设置了一个传送标记。


“白姐…唉？”


当我的身影出现在办公室之后，却发现白姐姐竟然不在办公室！


不过另外三位倒是在的。


“额…苗姐姐好～禾姐姐好～”我看着两道抱在一起的身影，正亲热得上头，也不免尴尬的打了声招呼。


“哦？是小涵啊～是来找你亲爱的白姐姐的吗？她现在不在哦。”苗姐姐完全不在意似的甚至抱着禾姐姐的手也紧了紧，不让她起身。


“嗯，确实是这样…”


“那抱歉哈…打扰了打扰了…”我目光下意识瞥向最前面的丝塔茜姐姐，此刻的她也侧过头来好奇的打量着我。


我看着这尴尬的三魔女组合…感觉丝塔茜姐姐已经成为苗姐姐和禾姐姐play当中的一环了。


不过看现在…不好，我也成为她们play的一环了！


“不打扰哦～小涵你要习惯，魔女之间抒发自己的情感可以很直接，我和你说哦～你的白姐姐其实内心也希望你和她在办公室里面…”


“好了，你们两个够了！别教坏小涵啊！”此刻丝塔茜猛然站起身来训斥了一顿，看样子她似乎已经忍了有一会儿了。


“丝塔茜姐姐别生气，我倒是看得很开啦～还不至于因为这种事情学坏的。”我连忙上前安抚了一下丝塔茜的情绪，怎么说也是白姐姐办公室当中的一员，氛围要是搞的太僵也不太好。


“我没生气，呼～”丝塔茜略微呼出一口气，像是在调整自己的情绪，“小涵你既然有空过来，那么想必你应该是把大知识之树完善了吧？”


“对啊，已经完善到一个全新的阶段了，大知识之树也进入了更高的层次，丝塔茜姐姐倒是对我的事情很上心嘛。”


“对啊，毕竟是有关于大法术书的完善，这种事情即便是身为超凡魔女的我也会很在意的。”平复下来的丝塔茜也坐回了自己的位置之上。


“原来是这样，对了，丝塔茜姐姐你知道白姐姐去哪了吗？”


“白语啊…她应该是去找那个互助小组去了，你应该知道她最近在学习真实编辑技术吧？就是这个小组，一群魔女汇聚在一起交流自己的心得之类的那种。”


“哦，原来是这个啊，那么丝塔茜姐姐你知道平时白姐姐大概什么时候回来啊？”


“不太清楚，有时候下午就回来了，有时候可能会到晚上吧，毕竟她也不是每次回来都到办公室来的。”


“也是，那我就先回去了，各位姐姐，这次冒昧过来也算是打扰了。”


“不打扰不打扰～”苗姐姐率先笑着回应道。


“没事…”丝塔茜姐姐也点点头，不过语气却有一些欲言又止，“那个，等等，小涵。”


“嗯？是还有什么事吗？丝塔茜姐姐？”此刻的我已经拉开了办公室的们，不过被丝塔茜叫了一声之后好奇的侧过头来看向她。


“那个…”


“丝塔茜她不好意思说，那么我帮她说吧～丝塔茜估计想要问你，你那个研究大法术书的实验室那里还收不收魔女了。”见丝塔茜语气这般吞吞吐吐的，坐在后面的苗姐姐倒是率先把话说清楚了。


“唉？”


“苗！这是我的事！用不着你来插嘴吧！”丝塔茜一脸窘迫的转过身对着那两魔女，但是她说的话当中却并没有第一时间否认，看样子苗姐姐怕不是一下子说到点子上了。


“丝塔茜姐姐你这是想要参与大法术书的项目？”我也开口正式的问道，难怪之前依一来的时候丝塔茜就对我完善大知识之树那么上心。


虽然说对此上心的不一定对大法术书的项目感兴趣，但是对大法术书感兴趣的魔女大概率会对我的大知识之树的完善很上心。


“这…那个…可以吗？”丝塔茜见我这般直接的询问了，原本那一丝不太好开口的话也直接说开了。


她本身也是偏学术的魔女，对于大法术书的兴趣自然也十分高涨，毕竟大法术书的含金量…可太恐怖了！


她也是和白语同一个批次进入主世界的，她原本就是听说过这个主世界当中有着大法术书的研究项目，而且不少，所以就以导师的身份进入这里混资历，也想着有更多的机会。


原本她是没有那么急切的，她也有自己的初步规划，但是魔女嘛…就怕有比较。


她也打听了有关于【超凡知识】和制作大法术书项目的事情，但是她目前似乎没有太多资格接触这些事物。


除非她自己有一份【超凡知识】立项，申请研究项目，才能进行这方面的研究，不然她什么也没有，就她掌握的那些知识估计也不够看。


但是随着她了解到自己办公室那位同事的“小魔女”女朋友，竟然能够研究大法术书！


直接给了她一击暴击。


然后她又接触到了大知识之种，让她有资格快速的积累超凡技艺的相关知识，一瞬间就缩减了她规划当中的时间。


所以…她真的想要快点触及大法术书相关的研究为自己积累经验。


所以她就把这个主意打到了这位身上，怎么说也是有关系好办事的类型，这样的交情，就算不能安排她进去研究大法术书，如果可以借此搭上研究过【超凡知识】或者大法术书的魔女关系，也能从她们那里获取一些相关的经验。


“当然可以啊。”


“啊？真的吗？”听到我答应的如此爽快，丝塔茜都有些不敢相信！


她甚至都没有介绍自己熟练掌握什么技艺，学过什么课题，考过什么证书，这就答应了？


“我那个实验室其实基本上没有什么门槛的啦，基本上都是因为兴趣而汇聚在那里，而且可能和丝塔茜姐姐你了解到的研究大法术书项目完全不一样…”


“没…没关系，只要可以接触到大法术书相关的研究就好！”丝塔茜激动的话都有些不清楚了。


不过她现在最需要的就是接触大法术书相关的研究经验。


她有想过小涵的研究团队可能很不专业，甚至是半吊子，毕竟再如何说，对方不过是一位小魔女，到哪招那些钻研大法术书很厉害的魔女来帮她？


所以她现在最需要的只是资格，就算那里只是一群在那里过家家的魔女，但是小涵却是货真价实的有着大法术书的魔女！


而且…一下子还拥有两本。


就算是研究成品大法术书，她也毫不介意。


“好吧…那么我也不强求，丝塔茜姐姐，要是你真的对这些感兴趣的话直接去我实验室那里就好，那里随时欢迎任何魔女的来访以及加入，要是那里不符合你的预期，同样也可以想走就走。”


“没事，只要给我这样的机会，我就会好好的珍惜。”丝塔茜深呼吸了几口气，平复自己的心情，毕竟任何人，哪怕是魔女，对于自己第一次经历的事情，都会有着些许紧张或者激动的情绪难以控制。


“既然这样说好了，那么我就先走了。”


“嗯，慢走。”


简单的告别之后，我也离开了白姐姐的办公室。


对于丝塔茜姐姐加入到我的实验室，我自然没有任何疑问，想来就来，这里是魔女学院，后缀是学院，即便是导师，也有着学习的权利，没有人从一开始什么都会，超凡魔女也是如此，敢于学习才是真正的美好品质。


其实在刚刚，我还想说我曾经的辅导员纪娘老师现在也组建了一个专业的【超凡知识】研究团队。


不过想了想…还是没有贸然的把她介绍给纪娘老师。


毕竟人情也不是这样用的，对吧？


或许等丝塔茜在我的实验室那里待不下去了，又或者学不到什么东西了，我才敢将她介绍给纪娘老师，再怎么说，纪娘老师研究【超凡知识】可不像我实验室那里的随心所欲，理念不同，如果不做出改变真的很冒昧。


现在，离开了办公室之后，我也在思索着接下来要去干什么。


我似乎还有不少事要去做，但是那些事也都不算很急。


刚忙完大知识之树的完善，给自己放个小假休息一下也很合理，对吧？


要不…去白姐姐别墅，晚上给她来一个惊喜？
第585章 最美妙的一次夜宵
咔哒～


随着一声门响，一栋别墅的大门被打开，内里没有人影，就连灯具之类的都没有打开。


唯有像是扫地机器人一样的智能管家跑了过来。


这个东西也算是魔女学院住宿别墅当中的标配了，毕竟是很方便的一个东西。


“白姐姐果然不在啊。”


我来到的是白姐姐所在的别墅，自然有着钥匙，白姐姐给的～而有着钥匙代表的自然是如果我想要来，就可以直接过来的意思。


白姐姐房子里的布置十分的空旷，东西不算很多，大多都是原本配套的东西，就和我别墅里面的配置一样。


稍稍逛了一圈，这里的生活的气息并不算很浓重，不过智能管家倒是时时刻刻把这个房子清理得干干净净。


“也不知道白姐姐什么时候回来…”


我无聊得在屋子里乱逛，最终来到了卧室之中。


“唔嗯～”


我一下子扑到了床上，将脸直接埋入枕头之上，一股淡淡的味道轻抚着我的嗅觉，诱惑着我迟迟不去松手。


“唔…白姐姐的味道…好久…好久没有那个了…”


此刻，我任凭本能驱使着身体，在白姐姐卧室的大床之上蹂躏。


不知过去了多久，又或者是此刻的理性又回到了主导，我在床上轻微的抬起头，愣神了几秒。


“这样好不好不太好？”


我起身看着被我弄得略显凌乱的床面，有些小尴尬，不过还是迅速的整理平整了起来。


希望白姐姐到时候别发现我对着她的床做出这种事情来…


冷静下来之后，我也开始思索起其他的事情来。


白姐姐到现在都不知道什么时候回来，如果直接询问的话就缺少了一份惊喜。


那么…空余的这段时间应该干什么？


我可是闲不下来的主，如果不找点事情做做的话，我会无聊死的，总不能让我刷学院网那些帖子、短视频吧？


我承认这种东西真的很上头，我也知道它是打发时间的好手段，但也正因为如此，我在尽量的不去接触它。


以前的我很清楚这种手机的依赖症，那种身处于信息发达的时代，大脑习惯了去不断的接受外界的信息，只要一放下手机就会产生焦虑，就好似世界上某一处发生的事情，在我放下手机的那一刻就此错过了。


那种不甘，那种好奇，催促着我拿起手机不断的去探索未知的信息。


但是拿起了手机再看起来，那些也不过是鸡毛蒜皮的小事。


但是正因为我很清楚自己不过是一个小人物，所有的事情都不会围绕着我转，所以我必须要去围绕着事件去转，才能即时的了解到那些发生的大事，才能让我悲惨的人生在这个世界上有着一丝丝参与感。


但是现在我不同了，世界因为我而变得不同，身份的转变，我不再花费宝贵的时间关注那些不值一提的小事。


正因为我有能力也有那种层次的认知，所以我不再会错过任何的大事，没有了信息的焦虑，自然就让这些东西对我失去了吸引力。


正因为看穿了那些掀起的舆论到底有多么丑陋，所以我会下意识不让他们侮辱了我的眼睛。


所以还是做点有意义的事情去改变世界，让别人花费更多的时间来观看我为他们带来的美好，或许会很不错。


这是一种身份的转变，是从看客走上舞台的蜕变。


原本我是有些不太习惯的，但是在先前的时候，有关于我的黑料、质疑甚至是谩骂将我被迫的推上了舞台。


而现在，随着我实力的展现，学院网上无一不是赞美与吹捧。


但是不论是拉踩还是吹捧，我都透过了表象看到了背后那触动人心的利益。


所以…还是研究超凡更有意思。


离开了白姐姐的卧室，轻轻的关上门，随后走到了楼下的客厅。


我一屁股坐在沙发之上，随后手上把玩起一枚种子。


如果说在之前的时候，大知识之种的萌发需要种植在意识之海当中，那么现在…


我手上的这枚种子便这样在我身前的空间之中生根发芽，它仿佛扎根于空间之上，透露着虚幻的身影。


如果是之前的大知识之种，是完全做不到这一点的，即便是在体外催生，也需要那位魔女姐姐制造出来的那个水晶。


那个水晶可不得了，如果光论技术含量，可以模拟意识空中的介质环境，它的用途远远不只是用于体外培养大知识之种。


不过说虽然是这么说，但是此刻的梅学院长办公室观气术的仪器核心之上还镶嵌着这样的巨大水晶，用于培育大知识之种。


此刻。


我身前的这一棵大知识之种，它的性质变得更为稳定，适应力也更强了。


现在的大知识之种，可以扎根于意识之海，在有着大智慧启迪术的力量之后，可以借住双树结构扎根于愚梦的梦境之海，而我也借助这样的特性，以及这次大知识之树完善的时候，完成了它在物质世界扎根的初步实验。


但是很快的，这一枚已经发芽扎根的大知识之种很快便枯萎。


没有我额外力量的供给，它就好似种植在沙漠当中的大树，用不了多久就会死亡。


除非…我展开自身的领域。


在我展开心境领域之后，秩序的力量宛如展开的一片绿洲，这一枚大知识之种也再次的焕发生机。


这种手段有用吗？


自然是有用的，它可以是领域之中最基础的秩序载体，它的成功远比其本身存在的意义还要重要。


当然，我自然不是计划着在展开领域的时候，疯狂种植大知识之种来给我辅助战斗，这没有意义。


我还有着很多其他的选择，毕竟…大知识之树的衍生同样也可以不只是大知识之种。


这一尝试的成功，代表了如同大知识之种这一序列的衍生法术，基本上都可以套用这种技艺。


不过那些设想距离此刻的我有些遥远，现在我想要做的事也需要更加的务实一些。


我看着身前的大知识之种，它逐渐的成长为一颗知识之树。


我此刻这样做不为别的。


因为我在尝试由大知识之种孕育的知识之树是否可以继续凝种？


本质上来说大知识之种只是一种法术效果，而不是类似于大知识之树这样的法术本身。


但是大法术书的法术效果永久，那么只需要找到其施法规律，洞悉其原理，未必不可能做到这种事情。


这种事情如果非要举例，大概类似于召唤法术召唤的生物，是否可以通过生育后代来打破召唤上限一样天马行空。


但是…谁又说不行呢？


就算召唤的生物没有生育功能，那么衍生这个召唤法术，召唤一个拥有生育能力的召唤物难道不行吗？


这是理论上可行的。


毕竟再类比一下，自己可以衍生出一个会施展分身术的召唤物吗？


这个是肯定可以的。


如果这都可以成功，那么更抽象的想法同样也能实现，进而可以衍生出会生育的召唤物，不过是这种衍生很麻烦就是了。


但是麻烦是事吗？


并不是！


可以达到目的就足够了。


我可以肯定，此刻的大知识之种孕育的知识之树无法凝种，但是我只要突破限制的思维让它做到，就足够了。


大知识之种目前的能力太过于逆天，它主要表现在综合能力及其附属能力框架上，换句话来说，它的上限太过恐怖了，观气术、知识之影、地脉鉴定术这些能力必须加以限制。


但是限制可以被突破。


所以我需要换一种思路。


比如…从一开始上限就无法达到这种程度，那么限制即便打破也毫无意义。


这就是我根据“信息分级”的概念，结合凝种的想法产生的构思。


由大知识之种孕育而成的知识之树是否可以凝种获取知识之种？


知识之种是否可以套娃生成次知识之树？


然后凝结次知识之种？


即便到现在我还没有将其验证出来，但是我已经把它们的名字取好了。


因为我知道这种事情大概率是做得到的，即便做不到，那也是我能力不够。


而这一尝试，便尝试了许久。


即便是在时间感的加持之下，却依旧没有太多的头绪，唯一的一点收获就是…证明了这种想法是可行的。


“都快要天黑了啊…”我起身，目光透过窗户看到外界的阳光已经西斜。


“白姐姐可真是有够慢的啊…唉…”我略微叹了一口气，起身撩了一下自己身后的长发。


“既然这样，那么我就不得不用些手段了～”


对于白姐姐迟迟没有回来，那么我直接展开观气术来预演推测动向。


不过白姐姐现在已经是超凡魔女了，观气术估计无法预测白姐姐的动向，但是白姐姐怎么说也是身处主世界之中，气运的丝线虽然无法缠身，但是气运的搅动在所难免，那么我就逆向使用观气术观测推演我自身被“不可控”因素干涉的可能性。


将白姐姐当做不可控因素，进行逆向推演…我感觉我就是个小天才！


“唔～还真的可以唉…是没有见过的观测结果…嗯…很有记录意义，限制性条件已经被我锁死，那么这被我干涉的气运…这样…那么也就是说快了？”


看着观气术的结果，我还没有经历过这般局部的气运推演，可以说是全新的体验，感觉这个观气术怕不是要被我玩成占卜术了。


“既然这样的话…那么我现在去洗个澡呢？”看着这样的结果，我心中又动起来了其他的念头，为这样的结果引发一丝变动。


当我踏足白姐姐房子里的浴室之后，观气术的结果似乎又有了细微的变化…


在浴室之中，我轻轻的抚过我身上的衣服，细密的法术符文闪过，原本的衣物逐渐消解。


淋浴打开，略显冰冷的水流只是一会儿就变得温热，水汽缭绕，模糊了浴室的镜面，朦胧之间映照出洁白的身影在水流中轻柔的动作。


洁白的脚丫轻踩在沾水的瓷砖之上，发出了吧唧的轻响，水珠顺着身前的长发越过山峰从发梢滑落。


温水冲洗着身躯，泡沫在肌肤上翻飞，宛如细腻的雪花。


空气中弥漫着淡淡的香味，结合少女的芬芳与水汽，构成了一副细腻的水彩画。


随着温热的水流带走了此刻的顾虑，放松成为了此刻的主旋律，那种由内而外绽放的微笑是最真情的流露。


此刻的我就好似在等待着观气术为我准备的盲盒，期待着接下来的一场美妙邂逅。


当别墅的大门被它的钥匙所打开，淋浴的阀门也为之停流。


我用着浴巾擦拭着身上的湿润，带着淡淡的水汽走出浴室，一身浅透的睡裙，覆盖在我的身上。


细微的声音与一股熟悉的香味，哪怕万分细微，此刻的白语也将其分辨出来，原本察觉到有外人来过而略显凝重的神情也逐渐放松。


“欢迎回来～白姐姐，学习了一整天应该也累了吧～”


“小涵？”


白语看到那忽然出现的身影，脸上闪过一丝惊喜，对方带着阵阵水汽与那独特的味道来到她的身边，原本学习了一整天的疲倦在这一刻一扫而尽！


“你怎么来这里了？”


“怎么？白姐姐不喜欢嘛？我难得主动过来一趟要是白姐姐嫌弃…那我可就走了哦～”


“怎么会！当然喜欢！”


“嘿嘿～”我迎着白姐姐伸出来的手臂任由她的手揽过我的腰肢，“前些天你一直给我送你亲手做的便当，今天换成我过来给你送了哦～”


“送便当？在哪呢？”白语惊讶的开口，即便她已经吃过了晚饭，如果小涵真的给她额外准备的话，她也会把它吃完的！


“嗯？没看到吗？这不都洗干净了，还被你抱在怀里嘛～都主动送上门来了…白姐姐你不吃嘛～”


“嗯？”


白姐姐此刻下意识发出了疑惑的声音。


直到下一刻才反应过来！


因为她也没有想到小涵会在今晚给她来上这么一出，不过…


仔细想想，自己好像确实有段时间没有过了…


想到此，白语久违的产生了一丝身体上的燥热，一股被勾引起来的原始冲动，被她放纵的打破了她身为体修的矜持。


看着怀里这般*求不满的可爱身影，她一把将其抱起，大步的走进自己的卧室。


而我则趁着此刻拉扯了一番睡裙，白皙的长腿搭在白姐姐的小臂之上。


随着卧室的房门轻轻关上，门手叭嗒一声扣上了反锁。


原本西斜的落日此刻也在挥洒着最后的余晖，但是随着一只手轻轻的一挥，厚实的窗帘被暴力的合拢，即便是最后一丝的夕阳也无法打扰两人的时光。


漆黑的卧室之中，少女嬉戏的嗔笑之声断断续续，直到被沉重的呼吸声所取代…


她们用着最原始的肢体动作试探着彼此情谊的深浅。


用最娇嗔的嘤咛达成心灵之上的交流。


用最灵活的肢体表达着身心的慰藉。


这是白语在生命层次之上对所爱之人的征服，也是白语享用的最美妙的一次夜宵。


而我也明白了，当时的观气术所观测到的信息，对应的会是怎样的结果。
第586章 想要亲手制作的第一个法术书
早晨。


“嗯嘤…嗯？啊唔～”


我口中嘤咛了一声之后，轻微打了个哈欠，带着些许朦胧的睡意，在床上伸了个懒腰，意识也逐渐在被窝之中苏醒。


随着几声伸出的手拍打一侧被褥的声音，除了一丝昨夜留有的余温，却再无其他身影。


“嗯？白姐姐怎么起这么早啊？”意识到白姐姐不在床上了，我才轻轻揉着眼角坐起身，意识也逐渐清晰，随后才将轻柔的掀开被子。


白皙的大腿挪移到床边，赤足轻点在柔软的地毯之上。


我的双手在胸前虚握，一套休闲的衣物贴合着我的身躯浮现，我则顺势整理了一番衣领，随后略微俯身，一道皮革的腿环环绕在我大腿根处，而我则为其轻轻系上。


最后我双手撑在床面起身，一道没有厚度的法术镜面浮现在我身前。


看着镜子之中的自己，我伸出一只手轻轻撩起额间的长发，今天也是活力满满的一天呢～


随后我转身看着昨夜的战场，一个响指，所以的一切都变得干净整洁。


新的一天开始了！


“白姐姐～起这么早呢？”


我一打开房门，便听到了楼下厨房的动静，所以我迅速下楼，便看到了在准备早餐的白姐姐。


“小涵醒那么早啊？”


“当然～不然呢？”我理所当然的说道。


“要是以前的话…你可下不了床。”


“嘿嘿，要是白姐姐喜欢这样的话，我下次可以装作下不了床的样子，配合配合你哦～”我坐在餐桌的一边，期待着看着白姐姐，“今天的早餐挺不错嘛。”


“对啊，毕竟也算是给小涵补补身子嘛。”白姐姐一边说着，一边将早晨端到我面前来。


“明明只是偶尔一次而已～”我拿起勺子，看着已经变得十分粘稠的营养肉粥，轻轻刮了一层粥皮米油送入口中，不得不说这个味道真的好吃！


随着第一口入腹，感觉整个身体都暖暖的了。


“真好吃～吃一口就觉得小腹那里暖暖的，白姐姐你不会在里面加了什么奇怪东西吧？”


“我确实在里面加了些药～”白姐姐仿佛得逞了一般对我笑着说道，随后才又解释了一番，“都是些养身体的药，好好的给你补一补，所以…这也算是一份药粥吧。”


“我觉得白姐姐你应该多吃一点！你也要好好的补一补了，好好想想为什么我今天可以下床？是不是昨晚没有太努力？明明以前一直都是下不了床的呢～”我一边笑着一边调戏着白姐姐，看着她的反应，想必白姐姐对这方面应该会很较真吧？


“是吗？”白姐姐也配合着我坐下来给自己也盛了一大碗，“那么下次的话可就没有求饶的机会了～”


“下次吗？那么我很期待呢～”我一字一句挑衅般的开口。


“小涵，我发现了你一个特质。”面对我的挑衅，白姐姐倒是不为所动。


“什么特质？”


“好了伤疤忘了疼啊！”


“嘿嘿～这是优点吧？”


在这般相互拌嘴的时候，早餐的时间也一点点的过去了。


“小涵今天…或者说之后有什么打算吗？”白姐姐在厨房洗完餐具之后来到我身边问道。


毕竟白语知道，小涵既然昨晚愿意和她一起度过美妙的夜晚，那么也就是说小涵先前在忙的大知识之树完善工程已经结束了，那么这应该也就代表着之后一段时间会比较空闲。


不过按照她对于小涵的了解，恐怕一天不到，她就能再次找到事情让自己忙起来，恐怕昨晚的时光便是她为这段时间的忙碌而准备的最终奖励了。


“嗯…感觉有很多事情可以去做，不过要说很急的话似乎也并没有太多…哦！差点忘了，要去找娜塔莉姐姐调整一番我的匣中书！”


毕竟调整匣中书这件事，因为我在忙大知识之树完善的事物，就一直搁置了。


原本想着的是等我大知识之树完善，对于知识之力的理解更为深刻了，再去完成匣中书的调试，没想到拖了那么久。


不过我现在也确实是有了很多的思路。


“匣中书…哦，那本武器还没有制造完成吗？明明都看你用过不少次了吧？”


“之前使用的几次都算是磨合调试嘛～用起来还挺顺手的，不过随着大知识之树的完善，我的匣中书可能需要进行一番大改吧。”


“大知识之树完善…匣中书大改？你这是把匣中书与大知识之树关联起来了？”


“对啊～白姐姐应该知道知识之力吧？由大知识之种与大智慧启迪术的法术效果构成双树结构，衍生出近似我领域的秩序表象，知识之力可是很奇妙的呢。”


我一边说着，手上知识之力涌动，随后注解技艺将知识之力转化为符文仪式的推导。


“呐～就是这样，很神奇吧？知识之力化作注解，构成符文，任由其演化推演，类似于临时的附魔一般。”


“附魔可不会像这样简单，那可是一种很精细的高端技艺。”白语看着我手上翻飞的知识之力与演化的符文仪式，眼中光彩连连，因为她的小涵实在是太厉害了！


“类似的技艺各有所长，也各有其存在的意义嘛，这个技艺的前身可是娜塔莉姐姐在匣中书上构建的注释技艺，不过现在被我学过之后…嘿嘿～”


其实一开始娜塔莉创造的这种技艺是用于配合匣中书的，但是在被我纳入知识之力体系之后，一切就逆转了，变成了匣中书成为我知识之力演化注解的载体。


当确认了这一点之后，匣中书便注定要大改。


“那白姐姐呢？你有什么规划吗？还是说继续进行真实编辑技术的学习？”我此刻也好奇的问道。


“对啊，真实编辑技术的入手难度确实很高，而且起步门槛也是如此，制造一个法术书恐怕都需要几天甚至十几天，学习成本巨大。”


“十几天？那确实有些久，不过…白姐姐还没有适应超凡魔女的时间观念吗？时间应该对白姐姐你没有太大意义了吧？”


“也是…”白姐姐轻笑了一声，随后摇摇头，“换个话题吧…小涵有什么喜欢的法术书吗？我感觉我最近似乎也掌握了一丝诀窍，似乎距离成功也不远了，到时候我亲手制作一个送你如何？”


“真的吗？那我要火球术！”我毫不犹豫的选择了火球术！


毕竟基础法术书是一切法术的起点，任何花里胡哨的高消耗法术书，我都可以依靠基础法术书完成类似的衍生，或许这不符合这个原型法术的衍生序列，但是法术就是这样的，使用法术的人才是法术的主人，而不是主人被动的去选择法术。


“火球术吗？最基础的法术呢，像我这样接触没多久的，大多也是用火球术这个最经典的法术来练手的，确定不需要更为强大一些的法术？我可以慢慢来。”


“不要！我就要白姐姐你亲手做出来的第一个成品！就算不是火球术我也一样喜欢！”


“所以小涵只想要我成功的第一个对吗？”


“嗯！对！这很有纪念意义不是吗？”我点点头坚决的说道。


“也是，那就这样说定了哦～”白姐姐也笑着回应道，算是一个约定，“那么我就先走一步了。”


“白姐姐那么早就去啊？”


“对啊，毕竟一想到要为小涵制造一个法术书，我就干劲十足呢。”


“那慢走哦～哦对了，白姐姐，还记得我昨晚和你说的那个提议吗？”


“嗯？昨晚？提议？”


“不会忘了吧？就是…白姐姐要是以后晚上一个人睡觉感觉孤独的话…那么就直接把我召唤到你被窝里面啊～这种事情总不能让我主动吧？”


“哦～这件事啊，下次再说哦。”白姐姐也隐约响起昨晚热战之间的间隙提出的这个方案，不得不说…这个提议真的很诱人呢，哦不，是很诱魔女呢。


“好吧好吧…唉，慢走～”


在送走了白姐姐之后，别墅内就只剩下我一个人。


不过我也很快就适应了，爱或许从来都不是一直腻歪在一起，它是在确认的那一刻最激烈的一瞬，之后的平平淡淡才是真，也许这就是白姐姐所追求的平凡意义的一种表象？


我不会对此而产生不悦，甚至我会积极的配合着白姐姐帮助她寻求她所追逐的课题。


爱就好似一个纽扣系起了两边的情愫，或许这就是爱情吧？


想到此，我便没有再深究下去，过度的解读会让感性的浪漫变得理智，我愿意去成为彼此当中的那一个傻瓜。


成为紧系情感纽扣当中被扣的那一方。


……


时间过得很快。


在联系了一番娜塔莉姐姐，确认了对方在炼金室那边之后，我便出发了。


不过在到达那里之后，我却直接被眼前的情况给震惊了！


“小涵老师好！”


“额…好，好，你们好。”


我看着这跟随着娜塔莉身后的三位学员，她们一个个的可是比我还大不少岁的“学姐”，现在却直接叫我老师，这着实是有些难绷啊。


不过对方倒是叫的很乐意似的。


“小涵老师，您认识我吗？当时我也参加了那一次的预展，要不是您最后…”


“哦！”我点点头，也没有让她们继续说下去，“事情都过去了，你们没事就好。”


“有事…那个…我是被找回来复活的，有些小尴尬哈…不过要不是小涵老师，我就连复活的机会都没有…”此刻另外一位尬笑了一声说道。


听着她们这般把复活挂在嘴上，不得不说魔女学院对于学生的管理…确实很一言难尽。


只要还是学员，复活肯定是要复活的。


“我当时都说了这个拍卖会没事就别去掺合了，你们这是又去赚外快了？”娜塔莉倒是在一旁一顿说教。


毕竟这三位是娜塔莉带的学员，既然跟随着她，那么大概率也是炼金的一把好手，所谓的赚外快，估计应该就是那些炼金物品的拍卖。


她们主动的提及这件事也是想要和我套近乎，不过却被娜塔莉姐姐说教了一顿。


之后，娜塔莉才给她们布置了任务将她们支开。


直到这里只剩下一魔女和一个小魔女之后，才是有关于我匣中书的调整与沟通。


而我也把我更为具体的一些想法告诉了娜塔莉姐姐，有关于注解技艺配合匣中书的构想等等，也都没有保留。


毕竟这是为我量身定做武器，自然没有必要藏着掖着。


“如果说是这样的话…或许也可以办到，不过这需要你的配合，毕竟知识之力的本质你也知道是什么，其余的倒是不算很麻烦，这就体现出那些珍贵材料的用处了，要是当时但凡使用的材料普通一些，就需要从头开始大改了。”


“这么麻烦的嘛？”


“当然了，不过我现在对你的知识之力也不算很了解，你纳入我的注释技艺优化成为的注解技艺，我也要熟悉一番…唉～好久没有像这样要学习很多新东西才敢动手改造一个武器了哦～”娜塔莉感叹了一句说道。


“所以这次就要麻烦娜塔莉姐姐了。”


“不麻烦，需要学习同样也代表着可能会进步，我只是感叹我仿佛回到了以前，现在我炼制武器她们提的要求根本就没有太多挑战性，简直无趣，渐渐的我就很少接单了，除非那个武器当中有着我感兴趣的珍贵材料。”


“所以娜塔莉姐姐那么执着那些珍贵材料也是有原因的对吗？”


“对啊对啊！真以为我是那么肤浅的魔女吗？足以让我感兴趣的材料才代表我可以学到新的东西！”此刻的娜塔莉仿佛看到了一个会去理解她的人一般，话匣子一下子就打开了，说得喋喋不休。


而我也一直应和几句，趁着这个机会，我也把话题引导向了另外一个我很在意的方向。


“娜塔莉姐姐在封印术这方面那么精通，那么想必一定也掌握着很多领域的封印术吧？”


“那是当然！小涵是在使用匣中书之后也对封印术感兴趣了吗？”


“嗯，不过是另外一个方面，娜塔莉姐姐有听说过封印意识、记忆这方面的封印术吗？”我好奇的问道。


毕竟我还记得当初在酒店的时候，和知识之影交谈的内容。


意识、记忆这方面的封印术不仅仅是帮助自己跨过一些内心的障碍或者门槛，它估计同样也可以成为大知识认知防火墙的构成部分，所以我才把话题引导到这里。


“封印意识和记忆的？这类封印术自然也有，而且还有一个大的分类！听说这其中还有也很大一个分类是由灵魂真理魔女所贡献的，那一类叫做自我意识封印术。”


“其实想想也明白吧？灵魂、意识、记忆之类的大多也都相近…哦对了，小涵，你这是要自用还是对敌啊？如果说是对敌…自我封印术这一系列就当我没说，其实封印意识、记忆的封印术比较冷门，甚至比较邪门，真要去找，魔女学院当中估计也没有太多这方面的记录，你找我算是找对魔女了！”


“额…自我封印术？还有这么一类奇怪的法术吗？”感觉和逆向召唤术有的一拼，“不过我确实是自用的，娜塔莉姐姐可以和我介绍一下，有关于自我意识封印术这类法术吗？”
第587章 流通与分享是知识价值的体现
在经过了一番了解之后，我才大致的了解了自我封印术这一类别的封印术。


简单来说封印术这一冷门法术类别，一开始是不按照封印目标来进行法术类型分类的，直到那位灵魂真理魔女补完了自我封印术这一片拼图之后，封印术这一领域才有着一块最为完整的类别划分，也就是“自我封印术类别”。


听娜塔莉姐姐说，传闻这是那位真理魔女找到了于“自我封印术”相关的【超凡知识】，随后逐渐完善的。


但是不管是什么样的猜测，自我封印术当中其中一个类别也确实很出圈，那就是“自我意识封印术”。


也就是我很需要的那一类法术。


我在和娜塔莉姐姐在聊这方面的信息之时，也已经在大知识之树整理的图书馆信息之中确认过了，正如娜塔莉所说，图书馆内有关于这方面的内容记载很少。


虽然并不是全无记录，但是也只能说是篇幅不多。


只能用作于参考。


“对了，好奇问一句，你要这方面的封印术要干什么？我测试过这种封印术可以封印脑内杂念，甚至是不和谐的声音，不过这类法术大多用于不可治愈的精神分裂症之类的，嗯…这种手段一般来说比较极端，小涵你看起来很需要这个吗？”


“哦，我其实是想要看看这种东西能不能运用在大知识之树上，我想要进行认知防火墙这类的建设，这个设想已经持续很久了一直没有很好的头绪，娜塔莉应该也知道，有些信息或者说知识是带有认知危害，甚至是可传播的污染吧？”


“认知防火墙…哦！”听到我的说法，娜塔莉顿时反应过来，同样也明白这件事的重要性，“原来是这么重要的事情啊！早点和我说嘛，我这样口头和你说这差多了，我还以为你只是单纯的好奇呢…我会去找找，当时我学习封印术的时候记录的笔记。”


“我记得当时应该是有记录一部分有关于自我封印术相关信息的，毕竟这种东西也可以运用于自我拥有的物品、能力、技艺等等方面的封印，实在是太过于抽象了。”


“啊？”听到娜塔莉姐姐这么一说，我也觉得很抽象，自我封印术…这怕不是概念神吧？


概念上自我的封印术，那么要是我认为整个世界都是属于我的一部分，岂不是可以封印整个世界？


不过…我觉得这应该不大可能，毕竟要做到这一点实在是太过于艰难，而且就算想要做到这种事情也应该有更直接的方式，何必这般绕弯子？


“很抽象对吧？我去翻一翻我的压箱底，毕竟学习封印术的那段时期，距今也有段时间了，我尽量帮你找到，等会儿就好。”


“嗯。”


我也点点头没有说什么太过麻烦的话，而是静静的去等待。


这期间我也去顺带着去那三位娜塔莉带的学员。


毕竟我也掌握过一些简单的炼金手段，刚巧去学一学。


这并没有什么不好意思的，当丝塔茜可以拉下面子请求我让她进入我的实验室的那一刻起，我就明白真正的想要去学习，身份是不能成为阻碍的。


更何况我与丝塔茜隔着一个超凡的层次，而我与她们三个也只不过隔了一个身份的差距而已。


在和她们聊了一番之后，我也向她们三个赠送了三枚大知识之种作为感谢。


目前大知识之树因为其恐怖的效果，只流传在超凡导师的群体之中，目前还没有在学生群体大规模传开，也就一些有关系的学生得到了，比如万事屋的那几位，还有我自己送出去的几位。


我估计要等待大知识之种信息分级工作完成，以及我凝种技艺再次突破之后，才会进行小规模的测试，最终才会在全校推广。


这个大知识之种甚至就连我曾经宿舍当中那几位我都没有给出去。


当时我记得想的是等到大知识之种完成更新迭代之后再给的，也就是完成信息分级。


不过…现在想想，其实也没有必要。


人生处处都有自己的机缘，往后我估计也与她们接触的机会不多了，不过我也承诺过不会忘了她们的，至少…我很重视这个承诺。


再怎么说，这个宿舍在当初的时候也是我费力给拉起来的，从最初那位学姐手里接过来的东里伊人，到被调*好了的贯丘陵，再到“纯爱”红辰逸，最后是信仰圣光的清修者俞夜天。


一个个都是些有意思的家伙。


此刻。


在教导了一番她们三个如何使用大知识之种之后，我便从她们那里先离开了，毕竟她们还有着娜塔莉布置的作业，我也不太好去继续打搅她们。


在等待的期间，我也在尝试着从学院图书馆当中了解有关于自我意识封印术相关的资料，内容虽然不多，但是也有助于让我明白这个自我意识封印术到底是一个怎样的法术。


而我越是了解，越是发现这种法术似乎确实很适合纳入大知识之树的认知防火墙体系之中！


而且我发现不仅仅是自我意识封印术，还有一些其他的封印术也很有意思！


比如自我封印术当中有一个很典型的案例，那就是如何定义一件外物属于“自我”范畴，不过书中并没有记载实验的魔女是如何做到的，但是她将一件超凡物品“归类”为了自我拥有的领域，随后借助自我物品封印术封印了那个超凡物品的“副作用”，让其成为了无需付出代价就可以达成效果的超凡物品！


然后我翻页才发现，这个案例是假的…


她做不到将一件外物归纳为自我范畴，但是她将超凡物品作用于她身上的副作用给封印了，相当于变相的把副作用封印了。


好吧…确实是一个很精彩的思路转换，果然这个世界上没有什么真正的难题，只有自己想不到的解决方法。


我很佩服这位为达目的不择手段的魔女，她不被问题的本质所迷惑，直指问题给她带来困扰的根本，从自身需求和自己掌握的能力两个纬度综合来解决问题。


随后。


我又等待了接近一个多小时，看样子娜塔莉姐姐是真的有很多的藏书。


这让我想到了先前不知道在哪听到的传闻。


魔女学院的图书馆大多数都是对学生开放的，即便是所谓的分级那也不是给超凡导师们看的。


超凡导师们每一个都有着自己的一个移动图书馆，收录着学生都无法触及的神秘知识。


恐怕娜塔莉应该就是这种情况吧。


我可以感受到娜塔莉此刻已经不在炼金室这边了，估计是进入到了另外一个空间之中。


魔女有着很长的寿命，她们一生之中会经历很多事情，学习很多知识，见识过很多事情。


所以旅行见闻，学习手札，稀少、绝版的刊物、甚至是一个世界毁灭之后的文明自述等等。


这些可能都会成为她们的藏品。


想到此，我忽然了解到与那些超凡魔女打好关系的必要性，因为她们每一个都是待开发的知识宝库！


如果可以进入她们的藏书区当中去亲眼看一看，真不知道那是怎样的一副场景。


就在我思索的时刻，娜塔莉也拖着一个大箱子上来了。


“小涵，大概就是这些了。”


娜塔莉咣当一声将大箱子放到地上，随后施法解开其上的封印术，打开了盖子。


“这些里面就是当初我自学封印术留下的笔记。”娜塔莉忍不住拍了拍上面的灰尘，随后一个清洁术将所有的灰尘清理掉，“有些多，当时图方便，每个笔记本上都是按照分类简单的记录了一下，现在都要忘记哪本里面记录了什么了，要不一起来找找？”


“好啊。”我也点点头，答应了娜塔莉的提议。


其实这么多书籍，我可以直接使用地脉鉴定术完成所有书籍信息的收录。


不过这怎么说也是娜塔莉的心血，如此“草率”的行为同样也代表着对娜塔莉努力的不尊重。


当然，还有一点就是，这种实实在在的拿在手上的笔记本、书籍给人的感觉是真的不太一样。


而且我现在也不是很急，将生活的节奏放慢一些未尝不是好事。


所以我和娜塔莉两个（小）魔女又花费了不少的时间，才从这一大箱子当中把内容都进行了一番分类。


“唉呀～一晃眼就已经过去那么久了。”娜塔莉拿起一本笔记本在手上拍了拍不存在的灰尘，随后感慨道。


为了让这种普通的笔记本、书籍之类的纸质物品保存的长久一些，这里的每一本都有着法术符文的维持，保证纸质的质量，不会随着时间而氧化、风化、蛀虫等等。


“话说娜塔莉姐姐有想过把你存的那些笔记书籍之类的备份一份到知识之树当中吗？”


“备份？那好麻烦啊，我的书可能比你预想的还要多很多，大多都是我自己记录的笔记本或者研究资料，而且…算了，主要还是太麻烦。”


娜塔莉原本想说还是纸质的书籍、本子拿在手上的感觉，这远远不是这些单纯的资料库可以比拟的，不过一想到小涵只是提议备份一份，到也没有多嘴，不过她内心也在试试看，说不定可以把那些快要放不住，甚至快要损坏的书籍、笔记备份一份。


即便她不需要了，但是就这样任由它坏掉，她也会心疼的。


“太麻烦？那娜塔莉姐姐可以直接使用地脉鉴定术嘛，鉴定的书籍可以从地脉获取书籍内容的资讯，获取的信息可以直接用知识之影归纳，十分节省时间。”


“地脉鉴定术还能这样用吗？等等…你有这种能力…那我们为什么要废那么多时间来整理这些破书啊！”娜塔莉先是被我提出来的建议给说的愣住了。


毕竟她确实没有想过通过地脉鉴定术来直接获取书籍内容，但是一想到小涵明明有这种能力，还陪着她废了那么多时间整理这些她早就不要的书籍。


简直没事找事哇！


小涵看起来也不像是那么那么闲的主啊。


更何况这些书对她来说也只剩下收藏和纪念意义了，她也不介意收录到大知识之树当中共享给小涵，知识在分享的时候才能实现它存在的价值，她从不介意分享自己的知识。


“额…可能，我比较尊重娜塔莉的劳动成果以及这些书籍知识的价值？”


“知识只有流通与分享的时候才能算是价值！”娜塔莉教育了我一顿说道，“不过你没有贸然使用地脉鉴定术获取这些知识也好，毕竟并不是每个魔女都像我一样无私的，很多魔女都把那些知识看做自己的财富，要是贸然去获取那些知识等同于盗取她的财富，会被清算的，你对别的魔女要小心一点。”


“嗯，我明白了，其实我刚才也是出于这种考量的，至少不去做就不会错。”我也连忙应和道。


“既然这样的话…那么也就不用废那么多功夫了，你直接收录就好。”


得到了娜塔莉姐姐的允许，我也连忙将这些书籍内容进行了收录处理，而娜塔莉也在一旁不厌其烦的诉说着这些笔记的相关故事。


“这个我还有些印象，因为测试了一下封印术，直接拿这个本子就尝试了，结果解封密匙没记好，最终暴力破开的，上面还有修复术的一些印子。”


“这本…哇哦～这本书内容记录的东西，让我彻底在封印术的道路之上走歪了，一本很邪门的封印术，逆向使用的歪门邪道，当时我倒是看得津津有味。”


但是没过多久，我就已经把这些书籍全部收录完了。


“嗯？你速度这么快吗？”


“确实挺快的，毕竟很多事情要的就是效率嘛。”


“也是，效率这种东西…确实越快越好，既然你想要的我也给你了，那么想必也没有那么多麻烦了，希望我的这些研究对你完善大知识之树可以起到作用，不得不说，你的大知识之树的能力…真的很厉害！”


娜塔莉此刻也不由得感叹起来，毕竟地脉鉴定术获取的信息，有的时候是一种极佳的数据记录与观测的工具，最主要的还是方便！


而且不带主观因素影响，并且在观测的时候新增了一个观测维度，可以用于更多的数据对比。


最主要的一点就是大知识之树的地脉鉴定术是跨过“支配地脉能量”这个过程，直接观测获取信息的，外界对地脉造成的影响极低，获取的数据自然也就更精准。


娜塔莉相信，不仅仅是自己，体会过地脉鉴定术的魔女，肯定也都亲自实验对比过，这种跨时代的技艺简直就是为超凡实验而生的利器！


待到这个大知识之种普及整个炼金区，估计炼金区这一片建筑可能都需要大改，说不定还要新增地脉稳定相关的技艺笼罩整个炼金区。


毕竟这一片区域的地脉越是稳定，地脉鉴定术获取的信息精度也越高，干扰率也越低。


没有人会质疑这种能力对于炼金这一技艺，到底有多么重要的意义。


“走吧，还剩下不少时间，今天先配合我把你的知识之力的基础特性测试做好，之后的时间我也好进行第一阶段的匣中书改造。”


“嗯，好。”
第588章 虚空的反应
主世界虚空区域。


做为这一片虚空区域唯一的世界。


主世界的存在，在被发现之后，其所闪耀的光辉吸引着无数生命种族的目光。


在为了消除那些觊觎者的目光，最先入驻的三大超凡种族不断的削减主世界可留存超凡生命的名额。


而他们消减的方式就是…摧毁主世界的基本架构。


这种伤敌八百自损一千的方式确实很蠢，但是在最先的大环境下三大种族他们也迫不得已，想要侵占他们打下来的利益，这绝不可能！


不然直接鱼死网破。


你来的人少，打不过三大超凡种族的联手，你来的多，那么就拉着主世界同归于尽，看看你敢不敢损失这样的力量。


可以说那时候的三大种族的守城者的血性是十分恐怖的。


所以最终没有其他种族入侵，毕竟入侵为的也是利益，吃力不讨好在哪都是不可取的，最终什么也没有得到，还惹得三大超凡种族的本族怒火和针对，那真的不值得。


当然，这其中最主要的，还是没有办法入侵，三大种族的侵入军团占据主世界这一片虚空唯一的世界，其他种族想要入侵这里，在没有中转世界做为落脚点和补给线的情况下，根本无法展开攻势，综合考虑反而一下子变成了僵持局面。


这样的局面维持了一段时间，除了周边时常晃悠着生命个体过来，给他们进行持续不断的骚扰，也就没有其他很大的动作了。


直到他们迎来了一方新的敌人…一群魔女。


然后三大种族就被教做人了。


之后的大削弱术笼罩整个主世界核心界，其主要目的是预防三大超凡种族鱼死网破摧毁整个主世界。


但是到了后来魔女才发现，时隔很久，侵占主世界的个体已经换了个遍了，他们根本就没有那个勇气与魔女玩同归于尽这一手。


更何况大削弱术笼罩核心界，确保了主世界延续的底线。


所以他们不得不接受这一群魔女的入驻，并且持续到了现在。


而如今。


魔女种族又有了大的动静，自然吸引了众多在主世界之外游荡的观测者们，他们将这些信息与情报传递回自己的种族本族世界，毕竟超凡魔女有动静，那一定是很大的动静！


而事实也确实如同他们所想的那样。


魔女们将一枚小型世界粉碎成为最基础的“世界元壤”融入到了主世界之中，成为了主世界拓展界重构的基石！


而更敏锐的观测者，则得知了这一枚小型世界来到主世界虚空区域，似乎是出自于深渊恶魔之手，加上那恶魔不加掩饰的放言自己入驻了主世界等等情报。


在观测者将这些传回去之后，很多的种族都读懂了这其中的暗示。


时隔不知道多久，入驻主世界的那一批魔女终于在此刻发力，她们掌握了修复主世界的关键技艺，也透露出自己的野心。


主世界一但修复，代表的便是其承载上限的提升，主世界的蛋糕被再一次做大，而深渊恶魔的入驻则证实了这一点。


这也就明示了一个规则，那就是如果想要入驻主世界，需要一个入场券。


深渊恶魔送了一个小型世界，那么他们呢？


不得不说，深渊恶魔给所有还将目光放在主世界这一片区域的种族，都做了一个良好的示范。


可以将一个小型世界运送到主世界这一片无其他世界的主世界虚空区域，那可是很费劲的！


深渊恶魔可以做到那么快，那些生命种族觉得一定是恶魔提前得到了什么风声，毕竟…深渊恶魔在入驻主世界之前，也算是主世界外有名的狗皮膏药了，一直想要进来却进不了，也只能在外面蹭蹭。


估计是它的坚持又或者是无意间的举动让魔女选择了它作为代表。


但是深渊恶魔绝不会告诉其他种族，他们想要将这个小型世界推过来，主要原因是要做为入侵主世界的跳板世界！


只要有了跳板世界，有了中转站和后援补给点，他们才能开启正常流程的世界入侵流程，毕竟深渊恶魔最喜欢的就是军团入侵了，因为他们炮灰是真的多，小恶魔那是和杂草一样一茬接一茬，所以不管结果如何去浪一波总没错的。


后来…直到他们被魔女按着揍，还被一位魔女侵入深渊恶魔世界，被魔女堂而皇之的宰掉了一位深渊领主，而他们什么都不敢做之后，他们便果断的放弃了入侵计划。


改为跪舔。


你看，现在的深渊恶魔不就入驻主世界了吗？


不提那些跟深层次背后的利益与博弈，就说这一张投诚票值不值吧！


可以说深渊恶魔的成功充斥着大量的巧合，巧合的遇到了魔女近乎完善的主世界修复技艺，巧合的他们有着一颗小型世界，巧合的符合了魔女之后决定的大方针…


魔女想要继续完善她们的计划，就需要其他种族的配合，她们不可能苦哈哈的将那么多世界吃力不讨好的“运”到主世界虚空区域，这种苦力让其他种族来做不就好了？


而深渊恶魔就是一个极佳的“招牌”，不然魔女凭什么任由深渊恶魔大肆宣扬他们入驻了主世界？


至于这样会不会招来其他种族的二次围攻？


位于主世界的魔女们根本就不带怕的，毕竟魔女最恐怖的地方就是她们的强大，并且…可以随时摇人。


更何况，此刻的主世界魔女们掌握了主世界修复技艺！


一但修复案例完成，技术回馈到魔女世界大图书馆，这将引起一片轩然大波！


到时候要是有其他种族联手入侵到所有魔女都无法应敌，相信会有大把的魔女前来支援。


要想想，对“世界修复技艺”感兴趣的魔女又是怎么样的存在。


不过这种情况大概率是发生不了的，因为想要让魔女摇人，至少也要有足以压制魔女的实力吧？


“看样子拓展界已经修复好了一部分了，那么…投放那个小型世界的原住民吧。”


随着梅·林德这一句话说完，一个世界的人类命运便这样决定下来。


小型世界当中的人类，可以留存下来自然要得益于那些“心善”的魔女，当然，更多的还是出于其他考量。


如果修复好的世界没有人类的足迹，拓展界只依靠原本的宁兰新城向外拓展，发展人口，那自然是十分缓慢的，即便那些人类魂质流转进入地脉循环，人口的出生也是需要时间周期的。


所以保留小型世界原本人类，主要的是留下人类的火种，让其修复的地界有着人类繁育的基础。


这一切对于那个小型世界当中的人就好似经历了一番“全世界大穿越”。


所有人进入了“穿越纪元”。


来到了既熟悉又陌生的世界，让他们在这里求生，而魔女们也只会给予他们勉强足够他们存活下来的物资。


他们会抛却原本的国度，原本的法律，原本的秩序，在混乱之中建立起全新的社会制度！


当然，最主要的还是让这些人去奋斗，进行人类的迭代，他们是“旧世界”的余晖，为新世界的建设而奋斗，他们不属于这个世界，却又是这个世界的衔接者。


原本的世界接入主世界，他们只算是半个主世界的人，他们不被真正的主世界所接受，但是他们孕育的下一代可以。


所有人都会受到不同程度上的“厄运诅咒”，直到新生代的出生、崛起，同化…


这对人类来说是一个漫长的过程，但是对于超凡生命而言，不过是一场观察实验罢了。


更何况拓展界还有着原本的秩序，宁兰新城会成为引领这个时代的灯塔，加速他们文明的建成。


而做为宁兰新城的城主，经历时代变革的第一位女王，宁兰丘月，她会成为宁兰新城往后历史的全新一页！


至此，魔女们为气运之子宁兰丘月新规划的剧本书也写完毕，这便是主世界拓展界篇章的延续。


而核心界的主世界重构也刚刚开始，借助那个游戏世界的力量重塑核心界的社会秩序，时代的发展容不得超凡去饲养米虫。


由那三大超凡种族构建并且延续至今的社会秩序也是时候打破了。


既然已经选择将主世界的人同化为自己种族的预备役，那么现有的“超凡学院计划”便显得小打小闹，随着主世界的修复，主世界足以进入“全员非凡”的时代，建立起非凡层次的分级，而不是任由那些资源耗费在足以晋升超凡却因为地脉枷锁而不去晋升之人的身上。


既然她们因为种种原因，被主世界所捆绑而无法斩断地脉枷锁，那么还不如从一开始就去享受这个世界带给她的善意，将机会留给更有准备的人。


……


随着新学期的时间不断的过去，很多低年级学生发现申请课程免修的学生越来越多了。


就好似越来越多的人看透了超凡学院课程的本质，理解了一个预备魔女应该去干什么，拥有了明确的目标，不被生活的冗余所耗费精力。


至于这个头是谁带的，已经无法确认，所有人只知道那些曾经名扬学院的那些学生，似乎做出了很大的改变，就好像一个假期的时间，她们成长了许多。


此刻，学院之中带起来了一股学习的风气，对，是学习的风气。


聪明的人乘上这股潮流不断学习，而愚笨的人借着机会无谓的内卷，自以为聪明的人在大环境下不断的假努力。


这股热潮为真正寻求超凡之人提供了前所未有的助力，也为贪图享乐之人提供了自我安慰的壁垒。


此刻，学生宿舍。


随着一阵敲门声响起。


“谁啊？”


随着一声较为慵懒的声音从里面传来，别墅的大门也被打开。


“嗨～好久不见，红辰逸。”


看着站在门口的少女，原本染的一头粉色大波浪也有些褪去了原本的亮丽。


“小…小，小涵姐！”


红辰逸原本还有些慵懒的神情顿时一扫而光，转而被震惊所替代，“小涵姐你！你怎么回来了？也不提前说一声啊？”


“怎么？我不能回来吗？再怎么说我也是这个宿舍的一员，该不会你们已经把我忘了吧？”我笑着开口说道，倒是直接走进了房门。


今天我也是挑着时间来的，今天她们几个都在别墅里面没有出去，所以我便这个时候来了。


“怎么会，怎么会呢？我主要还是太惊讶了！毕竟有段时间没有见到小涵姐了嘛～就算没有见到你人，你的传奇那可是无时无刻不在伴随着我们啊！”


“你这么说未免也太过夸张了吧？”


走进了别墅，我便看到了坐在沙发之上的那道身影。


“逸，是谁啊？”贯丘陵躺在沙发之上侧过头来好奇的问道。


“是你小涵姐我啊。”我一只手扶在沙发扶手之上，最后一屁股坐在了贯丘陵一边。


“嗯？”贯丘陵下意识嗯了一声没有反应过来，但是当她看到我的之后直接被吓得在沙发之上站了起来！“小！小涵姐！”


“不用那么激动吧？”我轻笑一声问候道，“怎么样？新学期还适应吗？”


“还…还好吧…”贯丘陵在冷静下来之后也坐了下来，“那个，小涵姐，你怎么忽然就回来了？”


“嘛…事情太忙所以就没空回来，现在还有些时间就想着回来看看你们混的怎么样了，看起来和之前也差不多呢～要不要我来拉你们一把。”


“唉？”


听到我的话，此刻在下面的红辰逸还有贯丘陵都愣了一秒，她们自然知道小涵姐现在已经是助教了，没想到小涵姐竟然还特意回来一趟，甚至愿意拉她们一把！


“真的吗，小涵姐！啊啊啊…”此刻表现欲最为旺盛的红辰逸第一时间就冲了过来，“你就是我的再生父母哇！小涵姐，受我这一拜！以后您就是我义父！不…义母！只要不弃，我愿…”


“你这个家伙真的是死性不改啊。”我看着红辰逸就这样冲过来抱着我的小腿也是一阵哭笑不得。


而就在红辰逸搞出这般动静的时候，楼上也传来了声音。


“嗯？小涵姐？”


“伊人，快下楼抱小涵姐大腿啊！”


“什么意思？不过小涵姐难得回来，你也不至于要抱着小涵姐的腿吧？”东里伊人顺着扶梯下来，不过她眼中的惊讶之色还是没有减少。


“嗨～伊人，有段时间没见了，感觉…和以前相比，精气神都变得好了不少呢。”我看着下来的身影，也是热情的打了一声招呼。


“也算是托小涵姐你的指点吧…我这学期已经从纪娘老师那里获取了课程免修的资格，我准备把更多的精力都投入到魔药种植这方面的学习。”


“小涵姐，你是不知道伊人她当时多努力，我一个假期回来，她就和我说她已经申请到课程免修了…太过分了！都不叫上我…呜呜。”


“既然伊人都可以做到，你应该也可以吧？”我笑着反问道，我自然看得出来红辰逸语气的意思，她只是通过这种方式感叹东里伊人的努力而已。


“应该…吧，我这学期会好好努力的，争取下学期课程免修！”


“那祝你成功，对了，俞夜天在吗？怎么没有见她人？”我好奇的问道。


“她呀，估计在房里，平时她喜欢用隔音法术，所以没有听到外面的动静，要我去叫她吗？”


“嗯，我也有事情要和你们说，就先打扰一下俞夜天吧，正好我有东西要送给你们，也许算是一场机缘？你们知道我现在很忙，估计之后回来的次数也不会很多，你们也算是我在魔女学院为数不多的朋友…”


“机缘？！小涵姐到底是是什么东西啊？”


“机缘就是…这个！它的名字叫大知识之种，是一个在接下来魔女学院之中，帮你们争夺上游的好东西。”


“大知识之种？那是什么？我最近有听到过大知识…之树…哦哦！不会是我想的那个吧！”


“对，就是你们熟悉的那个大知识之树凝聚的种子，我会教你们如何去使用它的。”
第589章 宁兰新城的开放
当我在她们一阵欢送之中离开了别墅之后，我大概便明白，之后我再见到她们的次数可能不会很多了。


没有进行过信息分级的大知识之种已经交给了她们，机会也送给了她们，如果她们当中有人可以抓得住机会，或许可以以另外一种方式再见一面，如果抓不住机会…可能就连再见一面的机会也没有了。


说实在的，这一路走来，她们陪伴我的时间并不算多，其实我也不怎么想提起这一点，因为她们在我最初的定位当中锚定了“朋友”的概念。


但是天底下没有不散的酒席，在一个宿舍也不过是给人同一层次的错觉，但是这依旧是一场最后会各奔东西的终局，以后是否会再次相见也不过看自己的能耐了。


走在回去的路上。


这次我要去的是娜塔莉姐姐那边的炼金室，经过这些天的配合，娜塔莉也算是完成了匣中书的大改。


这段时间，娜塔莉把我叫过去了好几次，也进行了3个阶段的调试和最后一次的大改，娜塔莉姐姐也准备让我在最近这两天可以去取了。


不过今天刚好撞见宿舍里那几个家伙都在，所以就先到这里来了。


不过…在那之前，今天应该还会发生另外一件大事。


我展开了观气术，因为没有梅学院长办公室里面有着精确仪器辅助，所以很多信息都推演得模棱两可。


但是即便如此，随着时间的推移，很多事情便也明朗起来。


我打着响指走着欢快的步伐，仿佛时间到了某一个节点，魔女学院的上空传来了巨大的异动，很多人都下意识抬起头来，而熟悉这一幕的人并没有被这种动静吓一跳。


因为这是笼罩整个魔女学院的幕墙开启的姿态。


上一次这般大动作的时候还是上次。


不出所料的，这是其他超凡学院又来人了。


而这个时候，我也收到了来自学院网个人学院系统的通告，是和交流生相关的事情。


我发现魔女学院每次明明可以预见什么事情大概在什么时候发生，但是就是不提前通知，而是在发生的时候通知。


不过，这次的事情…倒是有意思起来了。


而且这次的交换生并不是学员学生对换，而是单方面的交流。


其他超凡学院将学生送到魔女学院来，大概是这个意思。


为了确保魔女学院不会玩赖的，学院长代替所有超凡魔女签订了一份魔女契约，保证不会趁此机会强行拐走他们的学员。


这些信息在上次贝芙学院长共享给我的信息当中都有记录。


虽然有记录，但是我并不知道这到底是在玩什么把戏，就算打着交流学习的说辞，我也不会被这种幼稚的说法骗到。


“嗯…阿芙赫弥学院的那棵树…后面的是…圣天使的…”


我看着远处的动静，最终还是把注意力从这上面移开了，他们就算有再多算计，也没有我现在要去拿我的匣中书重要。


就在我这般想着的时候，一通电话直接打了过来。


看着来电显示，我也有些意外，因为联系我的是有段时间没怎么见的莉娜老师，也就是新生年级的年级主任。


我很快的就接起了通讯，不过似乎是因为莉娜老师也是利用知识之树外接了学院网，所以接通之后，还显示了画面。


“莉娜老师好久没见了，忽然打电话过来是有什么事吗？”我率先开口问道。


“小涵，你现在有空吗？嗯…你在外面？”


“对啊，我倒是没有什么大事要忙，就是正要去取点东西，莉娜老师要是有事的话可以直接说哦。”


“待会儿我这里要讨论一件事情，有兴趣的话可以过来，我知道你现在有些忙，如果你选择不过来也没有什么大事，我可以和你透露一下，是和宁兰新城有关的事情。”莉娜笑着说道。


其实在魔女学院当中，助教除了跟随对于导师辅助教学，还有着很多其他的义务劳动，例如当初我就体会过的月考监考、还有联赛的那次等等。


甚至还有着一些学院发布的一些高危任务的领队等等。


不过我嘛…似乎就没有太多的参与感，从莉娜对于我安排事情的态度来看，她也是很愿意尊重我的意愿。


“宁兰新城？”


听到莉娜老师这么说，我确实感兴趣了起来。


按照这个时间段来推测，这个时候的宁兰新城所在的拓展界，应该在融合小型世界吧？


还是说已经融合完成了？


明明先前的时候，听说这个过程到最终收尾阶段要好几年来着…


“对，看样子你很感兴趣？要我给你发会议室的地址和开始的时间吗？”


“嗯，好，麻烦莉娜老师了。”最终我还是点点头答应了下来。


毕竟就算经历了这么多事情之后，我的地位提升了许多，但是在面对超凡导师的时候，我个人觉得还是要保持最基础的尊重的。


当然，魔女学院之外的超凡导师要除外。


毕竟前段时间发生的那件事，我可还记着仇呢。


再次光顾娜塔莉姐姐那里，在拿到了我最终的匣中书之后，我也开开心心的离开了。


毕竟光是一个武器就耗费了娜塔莉一个假期的时间外加开学到现在，而报酬…嗯，报酬是梅学院长帮我出的，顺带着娜塔莉还私藏了一些珍贵材料的碎屑。


看着全新的匣中书，我简直爱不释手！


相比起之前的匣中书不过是一个工具，那么此刻的匣中书就是真正的被我认可的武器了！


我从匣子中抽出内里的书籍，翻开书页，在其上轻抚，还能感受到树木的纹路。


在经过一番大改之后，匣中书当中又新增了一样“材料”，那就是我的大知识之种。


匣中书最大的一次大改，就是因为这一枚大知识之种而进行的改动。


此刻的匣中书其框架结构完全抛弃了原本的构装技艺，转而使用了大知识之种为框架。


这是我提出来的一个很疯狂的构思，而娜塔莉姐姐则将我的想法进行了一番改动，并且以合理的方式实现了它。


此刻的匣中书可以说就是一本“生长的大知识之种”，以大知识之种为框架，让知识之树抛却了原本树的轮廓，承载着书的框架与那些炼成的零部件，最终构成了这一本新·匣中书。


可以说此刻的匣中书已然成为了真正属于我的武器，其他人即便是抢走也近乎无法使用。


除了用它砸人，但是这和板砖也确实没有什么区别了。


此刻的我合上书，右手张开轻轻按在书的封面，知识之力透过书籍开始涌动，一棵虚幻的树影自书籍之上伸展。


随后，我再次翻开书，知识之力构成的注解漂浮而出环绕在树影周围…


这个时候，匣中书便可以完美的衔接融入我的领域秩序之中，成为了真正的可以承载、驾驭知识之力的一把武器！


先前的时候在副本之中，斩出的那一刀看似十分恐怖，但是那一刀芒飞出，与我当时手上的那把刀关系不算很大，它更多的扮演的一种攻击的“意象”，是用于锚定领域之中，秩序化为攻击的一种形式。


而现在，匣中书真正的可以承载知识之力，那么它收录的那把刀，一刀挥出，以体修劲气的方式斩出，那么这一道劲气刀芒便是秩序的重塑。


甚至…匣中书也可以作为我领域的延生，毕竟领域所覆盖的范围是有限的，但是匣中书被我扔出去的范围一定是会超出这个边界的。


只是可惜…随着我掌握的力量波及的范围越来越大，很多手段也就逐渐施展不开了。


至少在魔女学院当中是无法使用的，不然这就是自找麻烦。


毕竟当时完善大知识之树的时候，展现的异象都需要特意公告解释，没事找事的话那真的就不应该了。


此刻，我看了看莉娜老师给我发的地址还有时间，倒也算是不急不慢的过去了。


会议的地址其实就是在中央教学区那里的一处很普通的会议室，不过似乎是大会议室的那种类型。


待到我抵达那里之后，这儿就已经汇聚了不少人了，只是简单的扫了一眼在座的各位，大多都是很眼生的人。


不过在鉴定了之后，我才对她们有所了解，在座的基本上都是魔女学院的助教。


而我的到来自然也吸引了很多人的目光，这种十分统一的动作，着实是她们给予的最高级别的重视了。


随后才是一阵阵的小声议论之声。


或许她们觉得这样议论的声音很小，不过我基本上都听得到，但我也懒得和她们计较。


我就好似没事人一般目光扫视了一下在场的人，最终看到了在前面和另外一位导师聊着的莉娜老师，她也下意识抬起头来看向我，随后对着我点头微笑着点头示意了一下，算是让我自便的意思。


距离这一场临时召开的会议还有一会儿才开，就在我挑选着看看要去哪个角落的时候，一道声音还有略显浮夸的动作吸引了我的目光。


顺着视线看过去，我便看到了一只顶着猫耳的少女对着我招手。


而这位正是我还算熟悉的那位莉妃桠，在联考上直接写检讨贴脸开大的那位搞事猫娘。


既然她这般热情示意我过去，我也没有客气的径直走过去了，相比起一个人安安静静的坐在角落和与一位相熟的朋友坐在一起，我还是勉强选择后者。


“小涵～没想到你竟然也来了啊？”我刚一坐下来，莉妃桠便主动的和我搭话起来。


“嗯，毕竟是被莉娜老师一个电话叫来的，自然要抽空过来。”我很自然的开口说道。


“打电话？小涵姐你果然厉害啊，我们都是接到信息通知过来的。”


“是吗？那也可能是被临时通知的吧。”我轻笑一声说道。


随后莉妃桠才将她身边的几位姐妹都介绍给了我认识了一番，这几位都是和莉妃桠可以玩得到一起的，性子自然和莉妃桠也十分相近，几乎都是那种比较外向多话，性格比较精怪的类型。


而且对什么都比较好奇，话题也很是直接跳脱。


她们也对我十分的好奇，毕竟只因为一战、一刀，直接“封神”这位传奇助教，她们可好奇的很！


“小涵姐你都不愿意和我们分享一下你的成长过程吗？外界都在传闻你可能…唉唉！那个是不是莉莉安娜啊？她竟然也过来了唉！”


“真的假的？听说她不是在假期最后那几天被打到自闭了嘛，这么快就调整好心态了？”


“现在的她要是看到小涵姐在这，估计神情一定很精彩！”


这几位在看到了一位熟悉的身影之后，便毫不避讳的开口讨论，仿佛生怕对方没有听到一般。


而莉莉安娜也如她们所愿，下意识的朝着这里看来，直到她的目光看到了我之后才顿住，瞳孔下意识的一缩。


再加上一旁那几位略显浮夸的笑声，莉莉安娜再也忍受不了的把目光移开，最后朝着距离我们最远的地方坐了下来。


“哇…第一次见莉莉安娜服软唉…”


“她竟然选择逃避？小涵姐，当时我不在场，你是不是对她做了更过分的事情啊？”


“对啊对啊，和我们说说当时的细节吧！”


在一旁莉妃桠带着头起哄，不过她们也不敢太过于大声，但是即便是这样，这里闹出的动静确实还是有些大了。


一时间我都有些后悔来这里了，我下意识看了看某一处没人的角落，也许刚才我应该选择那里的。


不过，即便是这样，也没有人对这里的喧闹提出什么异议。


直到时间截止，所有人都已经陆续的汇聚到了这里。


粗略的扫视一番，到场的助教人数已经达到了四五十人的样子。


这还是我第一次见到如此多的助教聚集在一起的场面，着实是有些壮观。


她们基本上都已经脱离原本那种属于学生的稚嫩，甚至不少已经有了一丝那种属于导师的气质。


“嗯好，基本上都到齐了，那么我也就不废话了。”此刻的莉娜老师略微看了看时间，随后走到了会议台前，只是一句话，在场的众人都安静了下来。


“这次召集你们来开这个会议，主要是有一项长期的任务要交给你们，可以出现在这里的，基本上是我们认为符合要求的，而这件事也和你们的导师说过了，不用有太多的负担。”


“下面我们进入正题，就在不久前，我们魔女学院决定正式开放通往宁兰新城的传送通道，想必你们其中一些人应该听过宁兰新城的名字，不过待会儿我会具体的为你们介绍一下这个被叫做宁兰新城的城市，在这之前，我要为你们说一下，我为什么要和你们提及这个地方。”


“因为接下来的这个学期，宁兰新城将会对学员开放，高年级学员提前申请，审批通过便可以进入，而这其中低年级学员想要进入，则需要达成课程免修和主动申请的要求。”


“这次的对学员开放的对象，同样也包括即将要与我魔女学院进行交流的各个超凡学院的学员。”


“接下来这件事我要着重提醒一遍，不允许以任何形式把魔力源塞入交流生体内，尝试都不允许，知道吗！”
第590章 文明重建还是强盗入境？
这一场会议持续了许久。


毕竟有关于宁兰新城的事情，学院并没有正式的对外进行太多的宣布，在场就算知晓的人也大多都是自己打听过来的。


所以莉娜自然要详细的解释一番。


我在下面也听得很认真，毕竟我也有段时间没有过去了，所以对于那里的了解和在场的人也都差不多。


或许宁兰丘月的知识之树当中记录了很多有关的信息，不过一般情况下我也不会这般侵犯别人隐私，顶多查看一番大知识之树观测之后的转录信息，这是原则问题。


莉娜老师并没有将宁兰新城所在的地方描述为其他世界，而是我们所在世界的另外一个空间层面，并且直言不讳的将其称之为“拓展界”，不过莉娜并没有多话的提到世界的层次构造，也没有说明拓展界的来源等等。


所以地点描述完毕之后，便是有关于事件的展开。


在拓展界，世界之外有一个小型世界与我们的世界进行了融合，并且融合在了拓展界。


至于怎么融合的被一笔带过了，也没有过多的解释。


其上瞬间多出来一个世界的人类，他们相当于自己的世界毁灭，穿越到了我们世界的拓展界之上，这便是莉娜老师描述的现状。


而我们的任务是抵达拓展界，为那些普通人进行文明重建工作。


这次的长期任务持续到这学期结束，全程除了不可以进行大规模的滥杀无辜，没有其他强制性任务要求，哪怕你进去只是闲逛也好。


到时候我们会通过学院的传送门抵达宁兰新城。


宁兰新城目前已经归属于魔女学院，这个城池的城主也进入到了魔女学院，所以这就是为什么各个超凡学院如此积极前来交流的原因之一。


虽然各个超凡学院都有手段抵达拓展界，更何况拓展界的毁灭也与他们息息相关，但是这样过去也未免太过于寒酸，整个拓展界除了宁兰新城，其余地方一片“百废待兴”。


天生比别人少了这样的一个起始点，真的没有必要。


拓展界，一个对于主世界全新的地域，地脉对接修复完成之后，归纳于主世界，紧接着复苏的便是主世界的气运。


这次的长期任务也简略的列出来了很多的任务列表，虽然说是没有强制性任务，但是要是有人真的只是闲逛，那还不如在学院摆烂。


这些任务简单的扫了一眼，大多也很简单。


最主要的也就是清理拓展界肆虐横行的变异兽，这个我倒是有些印象，当初的拓展界暴露在虚空环境之下，大量的能量辐射和潮汐浸染着地脉断口保护之外的地界。


而那里的废墟当中催生出来了恐怖的变异兽，不过…那实力就很一般，甚至变异兽都没有很明确的等级划分。


大多实力与它们的体型成为正比，顶多身体部分器官变异出来了适应这种原始能量的特性，会简单的利用这些能量进行超凡攻击。


再有就是在座的各位身为助教，在此次任务过程中遇到了遇难的学员要帮扶一把，要是遇到了学员的尸体，则有义务将其带到宁兰新城，会有专门懂得复活术的老师进行复活。


然后就是看到了一些学院标记的求救信号，如果可以，尽快赶过去帮忙。


讲完了这些之后，便进入到了下一个重点。


也就是此行抵达拓展界之后，可以获得的好处了。


此行，可以在拓展界获取很多的珍贵超凡材料，为此莉娜老师还特意拿出来了一些样品给我们见识了一番，这其中有很多都是在场的各位没有见识过的材料。


但是我却通过地脉鉴定术获取了更多的资料，这些材料的生成基本上都是由“世界元壤”演化而来。


看到世界元壤，我便明白了，这是先前提到过的“世界三源素”当中的其一，在经过世界的剧变过后，而产生的稀有超凡材料。


不仅仅是这些超凡材料，拓展界还有着很多的机遇，例如一些高浓度超凡能量汇聚的结晶，这些结晶也各有分类。


到时候如果遇到了，学院也会临时发布一些任务，帮忙进行这些水晶的开采。


当然，这些任务都是报酬丰厚的有偿任务。


而一般这些超凡结晶的出现也和世界三源素有关，也就是其中的“超凡原晶”。


超凡原晶在高能级不受控的情况下，能级下跌形成的各种各样的超凡水晶，一般来说这种情况会辐射一整片的区域，这就是这些超凡水晶矿场形成的原因，按理来说这些也属于超凡材料的行列。


在说到这些超凡水晶之时，莉娜老师也和我们提到了要小心周边的变异兽，毕竟变异兽也会被这种高浓度超凡能量吸引过来，到时候可能会产生不可控的变异。


而且普通人暴露在这些矿场辐射范围，也同样会出现变异，这样的人可以直接杀掉，因为这种突发的变异也会冲击认知，变成没有意识的疯子。


同时也提醒我们，来到这里之后要做好防护。


这种能量辐射，一般用同源的能量防护法术就可以了，这一类防护法术可以因为其特性而吸收那些不受控制的能量辐射。


而最后，被莉娜放在最后的一项资源，也向我们介绍起来。


在拓展界我们还有可能遇到一些特殊的结晶，暂时命名为不稳定态魂晶，魂晶经过特殊方式练成可以被生命吸收，然后提升自身生命层次。


听到了这样的效果，顿时让所有人精神一振！


包括我也是如此！


这可以提升自身生命层次的好东西！


不过…在我在鉴定完莉娜手上的样品之后，我也瞬间后脊一凉，冷静下来。


这个所谓的不稳定态魂晶，其本质上是世界三源素当中的“魂质”凝聚态。


魂质是什么？


魂质是世界之中诞生生命意识的基础，每一个单位的魂质都曾经可能是在历史上的某一个人…


所以吸收魂质本质上和“吃人”没有太大的区别，特别是在座的所有助教她们生命本质都是魂质。


只有我还有那在场的几位魔女是灵魂生命本质。


但即便如此，魂质也可以蜕变为灵魂，也许知道真相的人会跨不过心里那道坎。


但是…我不会。


区区魂质罢了，当一个人死去之后，他的一切都已经毫无意义，或许…这就是超凡看待非超凡者这般没有人性的原因之一吧？


当踏上了这条路，汲取魂质提升自我生命层次，那么…那些被世界支配，在地脉之中流转的魂质与在世界上生活的生命已然没有任何的区别。


因为…他们都是可以被利用的资源！


唯有斩断地脉枷锁，脱离了世界的运转规则，才能从概念上被承认为一个独立的个体，不然被地脉枷锁束缚的生命，不过是一个巨大的魂质资源宝库内诞生意识的资源而已。


恐怕拓展界当中的魂质就是当初那个小型世界当中地脉还在流转的魂质吧。


不过那个小型世界当中的魂质，似乎也有相当一部分被玩家所收割了。


只是玩家收割的手段十分粗浅，他们似乎无法做到从地脉当中直接抽取魂质，而是通过杀人，来和地脉对抗夺取魂质。


目光回到这一场会议上来。


莉娜老师所说的这些，便是吸引所有人前去拓展界的资源，这种机会可遇不可求，但凡有点机缘都能一夜暴富！


而且这其中的好处自然不只有这些，还有一些地脉结晶等等，而这也是为什么要让一般学员进去的原因之一，只要自身有些能耐，来到拓展界就不会空手而回。


那里就是一个待开发的宝库！


不过…我坐在下面，听着莉娜老师这般着重讲着这些资源，倒是没有和其他人那般兴奋。


因为我也就对其中的魂晶比较感兴趣，所以倒是没有太过于激动。


我很清楚我的目标，在魔女学院当中，我的目标是成就超凡魔女，而不是建立一个敛财机器，魂晶可以让我更快速的晋升魔女，毕竟生命层次这个东西是我的硬伤，至于其他的…还是之后再说吧。


不过我有些好奇，莉娜老师这样说，真的是放我们过去帮那些人重建文明的吗？


这样讲，简直就是把一群强盗放进去了啊！


为那个世界的人叹了口气之后，我也不再多想。


这件事不需要我操心，既然学院都这样安排了，那么这自然就听从安排。


再之后，莉娜老师还讲述了一些其他的注意事项便到了末尾。


而最后，所有在场的助教都签订了一份魔女契约，这份契约是综合性质的，可以直接将此次的行动信息记录到脑海之中，就好似语言魔女契约一样，签订了之后就可以掌握这份语言的信息，很多刚来到主世界的魔女都会选择签订一份。


而这其中也有很多强制性的要求，比如不可以相互残杀致死，也不能恶意击杀学员，包括其他超凡学院的学员。


而这其中还着重强调不能给其他超凡学院的学员塞魔力源。


果然，这一点并没有漏掉。


不仅仅进入拓展界的我们这些助教需要签订这份魔女契约，所有申请进入的都要签订，遵守一些规则和了解一些基本信息，不过她们签订的魔女契约内容就和我们助教不太一样就是了。


毕竟助教要么掌握的实力比一般学员要恐怖，要么就是掌握着更为深奥的技艺，例如炼金、药剂、甚至是魔药等等，所以我们的契约限制也更多一些。


随着契约的签订，这一场召开的会议也走到了尾声。


最终，莉娜老师的一声散会，这场会议才算是真正意义上的结束，众人也都议论纷纷的离开了自己的座位。


毕竟这次会议公布出来的信息实在是太过于炸裂，饱和的信息让她们有着极其强烈的倾诉欲，一离开座位便与一旁的闺蜜、朋友各种议论。


“呐～小涵姐，小涵姐～听说你当初也沉睡诅咒的经历者，可不可以和我们说说你当时的经历啊？”


“对啊，这次我要先以宁兰新城为起始点，和我们说说你当时的见闻吧！”


“嗯？这件事当时不是传的沸沸扬扬的吗？那么多亲身经历者把自己的事情都发学院网上了，你们随便搜一搜都有一大批吧？”我开口问道。


“唉呀～看别人在那里尬吹多没意思，我还是好奇小涵姐你的故事，肯定更具有代表性！听说小涵姐你当时可是大放异彩！对宁兰新城的局势都有着重要影响！”


“对啊对啊！所以我还是好奇小涵姐你当时到底做了什么。”


“也没有做什么吧…真要说…也就宁兰新城的老城主遭受梦魔蛊惑，然后他的儿子想要暴力推翻他的统治，但是最终那位儿子暗地里也是被蛊…嗯？”


就在我准备简略的讲述我在宁兰新城发生的事情之时，一道身影跨过人群从我的后方走上前来。


“杨月涵…”


“谁叫我？”我下意识回头，却看到一道身影就在我身后。


一旁的其他人群自觉的让开了一些空间，顿足下一副看乐子的样子。


“哦…是你，找我干什么？”


我看着此刻的莉莉安娜，她已经没有了先前遇到我时候的那一股嚣张的气焰，甚至都变得有些沉默了些许。


莉莉安娜很明显深吸了一口气，随后才语气沉重的开口，“杨月涵…我要约你…和我到竞技场再战一场！”


“就这？无聊。”听到她的话语，我也皱了皱眉头，最终一句无聊打发走了她。


毕竟再和她打一场对我毫无意义，也许可以通过她测试一番我的全新的匣中书，但是很明显在拓展界测试更方便一些，我没必要非和她再打一架。


而且…和她战斗没有收益啊！


第一次和她打的时候，我成长了很多，了解了对方很多的信息，包括但不限于对方的战斗方式等等，但是让我再和她战斗一回，还是在竞技场那个地方给那么多人看，那大可不必。


“你！你给我站…给我等等！”莉莉安娜见到我根本就不鸟她，顿时就开口。


而一旁的几位助教见到这副样子，也忍不住的笑出了声，毕竟她向被人邀战，结果就得到了对方一句“无聊”，这多么有意思啊？


莉莉安娜的名字在助教圈子当中也是挺有名的存在，她哪受得了这种对待？


“还有什么事吗？如果你是想要找回先前的场子，大可不必。”


“就是啊，伤刚好就又想来挑战？你脸怎么那么大呢？”


此刻我身边的几位也毫不客气的回怼，大家都是助教这个层次的，谁都不怕谁，莉莉安娜在身份之上可找不到一点优越感。


“该不会又被谁蛊惑的被人当枪使啊？前几天不是还传闻你蹲哪个角落自闭的嘛？”


“莉妃桠…！你不过是我的手下败将，你给我狂什么，我邀战的是杨月涵，不是你，给我让开。”


莉莉安娜上前伸手推开了在一旁拱火的莉妃桠站在我的面前，她的身高比我高一截，就这样俯视着我，希望苦可以借此来为自己增加一丝压迫感。


“我邀战你，你敢应战吗？”


“我问你，这段时间你成长了吗？变强了吗？到底是什么给了你勇气再次挑衅我？”我也毫不客气的询问道。


“当然…当时你胜之不武，我需要再比一场！”


“那么你知道我最后给你的那一击的力量到底是什么吗？”


“是…是…不过是我没见识过的法术书罢了。”莉莉安娜被我的问题问得不知道如何回答，但是却依旧嘴硬的说出了一个错误的答案。


“法术书？你是这样理解的？好吧…你一天不了解这份力量到底是什么，你都没有资格和我动手。”听到对方不懂装懂的样子，我都要笑了。


都已经是助教了，脑子总该有些脑子吧？


“没有资格…难道你想说在场的大部分人都没有资格吗！”随着我的这番话说完，莉莉安娜都被说蒙了，这简直就是对她的羞辱！


大家都是助教，你说我没有动手的资格，那就是说对方自持自己比她更高一个层次。


甚至…在场的大部分人都被这一句地图炮都囊括了进去！


因为她们也不知道那份力量到底是什么，只是听闻那一刀斩断副本的力量十分恐怖。


唯有少数人在当时问询过自己的导师，但是在得到答案之后又被打击到了一次，她们此刻唯一的安慰就是自己并没有对方交过手，那就不算输。


此刻她们虽然知道情况，但是也默不作声，只是内心在暗自不甘。


身居高位的人总有一种自己也放不下的包袱，并不是谁都能做到大方承认自己不如她人的。
第591章 现在！证明你有资格到我面前！
所以…现在便有了两个选择摆在了我的面前，我是就这般息事宁人还是就此承认确实如此？


说到底，这也不过是麻烦与不麻烦的事情罢了，到时候要进入拓展界，但凡扫了她们面子，她们都可能给我使小绊子，可不要小看了女人的报复心啊，毕竟…在场的不少人可都是在岁数上要奔三的主，何必和老阿姨计较？


不得不说莉莉安娜这个时候，鼓足勇气过来找我麻烦，恐怕就等着我说这一句吧？


我要是真的来一句“确实如此”，估计莉莉安娜都能当场笑出来。


所以她既然都这样了，我还要和她客气做什么事呢？


就算她不是这样想的，但是她却这样做了，再为她想太多，我自己都要觉得太矫情了。


就在所有人都在等着我的回答的时候，匣中书便稳稳的落在了我的手上。


或许是我太久没有接地气的出现在所有人面前，大家都觉得我是不是很好拿捏？


“你！你要干什么！”


莉莉安娜看的我手上突然出现的那本书，眼皮下意识跳了一下，哪怕只是在回想，那隐隐作痛的感觉便在她的面门之上浮现。


“我要干什么？我在给你答案啊，莉莉安娜。”


当我说完这句话之后，我便忽然的出现在了她的面前，还没有等到她瞳孔收缩，匣中书的一面便出现在了她的脸颊一侧，“我说你没有资格，你就是没有资格！”


当我的话说完，她便被这纯粹的一击给揍得飞了出去，而在飞出去的一瞬间，所有人都听到了刺耳的骨头碎裂之声。


这听得一部分人下意识都起了鸡皮疙瘩，这没有一丝的法术波动，仅仅只是力量便达到这种程度，换谁都会头皮发麻！


而观战的一部分也也下意识觉得以后要是与对方战斗，绝对不会与对方近身。


但是莉莉安娜自然也不是吃素的，在被击飞的一瞬，她便借助法术的力量完成了身体平衡的掌控，唯有脸颊疼的要命，刚才她根本就没有一毫的反应时间，甚至她都没有察觉对方什么时候的动手，什么都不知道的情况下就挨了这一击。


但是还没有等她掌握平衡落地，卸力站稳，那道身影便出现在了她的面前，一只手就这样拎着她的领子。


“你敢在这里动手！”她的声音有些含糊其辞，即便面部骨折了都能吐字这般清醒，甚至和我说话，不得不说说她的生命力还是有些顽强的。


“你要是想要用保护学生的校规来寻求自保，我不介意，但我没有使用法术，你猜猜看我会被导师教育几句？”我一只手拎着莉莉安娜的衣领，另外一只手拿着匣中书，血液顺着对方的嘴角流了出来。


我这句话不得不说很杀人诛心，你现在是助教了，确定要用维持学员秩序的校规来自保吗？


但凡她点头了，服软了，那么她以后在助教的圈子当中就永远抬不起头来了，就算她选择坚持这样，她甚至连反咬我一口的能力都没有，所以她只有一条选择可以走。


使用法术暴力反抗。


而她一但使用法术，那么就是她不占理。


但不占理总比一直这样丢脸要好！


下一刻，一股雷光自她身躯内绽放，伴随着她愤怒的声音，一股恐怖的力量爆发而出。


而我也在第一时间了解到了她使用的是什么。


变身法术。


很明智的选择，面对身体素质不占优势的情况下，变身法术确实是弥补差距的最佳方法。


但是她面对的是我。


在入学没有多久就可以用一个火球术法术书换对方超量消耗变身术法术反噬，真以为我现在一点没有变强？


随着对方变身法术逐渐展露锋芒，那伸过来的一只手已然变身化，带着瘆人的雷光想要将拎着她衣领的那只手给拍开。


但是我丝毫不给她机会，匣中书的一角猛然击溃了她变身法术的法术仪式。


原本还四散的雷光将周边看戏的众人逼退，现在莉莉安娜却直接偃旗息鼓，法术被暴力的破坏掉形成法术反噬，直接给她造成了不小的麻烦。


而她也不得不散去那部分魔力，以免魔力倒灌引起二次魔力反噬。


顿时魔力暴躁的通过法术书逸散开来，发生了一阵噼啪的炸响声。


我这一手可谓是直接让周边看戏的人一阵惊奇，毕竟没有法术的对碰，直接破掉对方的变身术！


这种技巧着实是恐怖，但这并没有造成什么震慑效果。


只是有不少人似乎想到了什么，下意识的笑出了声。


毕竟眼前的这位崛起的速度那么快，她的公开第一战，打的就是变身术，还是超量消耗变身术，莉莉安娜还是被自己的惯性思维给害了啊…刚才那一击怕不是把脑子都揍晕了头吧。


而就在这个时候人群的后方传来了声音。


“你们这是在干什么？”


听到这个声音，所有人都下意识让开了一条道，露出了中央的两位主角。


“莉娜老师，我在阻止这位危险使用变身法术的助教，应该没问题吧？”见到人群散开，我也见到了被这动静吸引过来的莉娜老师，一旁还跟着另外几位老师，正饶有兴致的看着这个场面。


“这样啊，确实，在教学区使用危险变身法术确实应该制止，你们现在的身份都已经是助教了，别那么情绪用事。”莉娜老师简单的说教了几句，甚至都不是单独对我说的。


但是在说完之后，她便和另外两位导师先离开了。


听完莉娜老师的说辞，所有人都明白，这是被默许了，超凡导师的强大，在场的都是助教，谁会不知道？


莉娜老师肯定知道事情的原委，事情是如何发展的，甚至是谁先动手的，但是…莉娜老师依旧不制止。


这不是保持中立，而是纵容强者。


“杨月涵！”见到莉娜老师走了，莉莉安娜终于还是忍不住的爆发了，她愤怒的喊出我的名字，仿佛要把这个名字咀嚼碎一般。


“莉娜老师走了，你应该感到害怕，而不是变得肆无忌惮。”我毫不客气的回怼了过去。


随后，我也没有再说什么，只是拿着匣中书指向了莉莉安娜。


心境领域也随之展开！


重塑的领域秩序囊括了莉莉安娜以及所有的选择停留在这里看戏的人群。


有的人瞬间便感知到了不对劲，而有的还没有意识到发生了什么。


“现在我给你十秒钟自证的机会，证明你有资格与我动手。”我的声音伴随着领域的秩序直灌每个人的耳中。


而我顺着匣中书指向的方向看着莉莉安娜，刚才那一击击中了对方的法术仪式，也让我发现了些什么，想到了些什么。


我现在这么迫不及待的释放领域…也只是想要第一时间去验证一下我的猜想，如果可以…那么我今后在魔女学院便没有人敢欺负我！


甚至是…躲着我。


“十…”


“你！你做了什么！”做为在这一片领域之中唯一被我针对的对象。


此刻的莉莉安娜只能感受到即便是空气仿佛都在和自己作对，一股心理上的窒息感让她变得不安。


曾经的恐惧已然在她心头发芽，而此刻的无措更是成为了它催发的养料。


而随着我直颤她心底的倒数，更是让她认识到了我的较真。


她发出不甘嗯哼之声，整理了一番自己的姿态，她最擅长的法术在她手中倾泄而出。


但是她释放的法术都莫名其妙被中途浮现的未知力量所抵挡，没有一丝一毫逸散的力量波及到对方。


“九…八…”


倒数之声不断的敲击她的内心，放大她的恐惧，而她释放的法术威力也在不断的提升，从十点，到百点…


无论什么样的法术，仿佛都无法触及眼前之人的一根头发丝！


这种无力感即便是在一边看着的众人都觉得揪心，但是那些法术的伤害也在狂轰滥炸之下波及到了她们。


她们也不得不支撑起防护法术，但是这些攻击却一道雷光都没有碰到那道身影。


有眼尖的人可以看到那些攻击在中途被一些类似符文一样的力量所引爆，但是对方却没有一丝一毫施法的迹象。


这才是最恐怖地方！


她们也看不懂这是怎么做到的，甚至她们也尝试着带入到莉莉安娜的视角，用更理性的方式去做出战斗推演的假设。


但是她们发现，她们好似也做不到比莉莉安娜更好了，即便是被情绪所左右的莉莉安娜，其战斗的本能依旧是助教圈子当中最顶尖的那一队列，更何况这些助教也有相当一部分并不是以实力著称的。


时间一点点的流逝，而我也在拿自己在测试，而最终…得出来了一个令我很满意的结果，领域的秩序即便是大法术书的虚空裂缝都可以纳入大法术书之中。


更何况本就不属于一个人的东西？


“三…二…”


“杨月涵！是你逼我的！明明是你先对我动的手！为什么！”


莉莉安娜不甘心的对着我发出怒吼，她最大的底牌，雷鸣天罚术，足以在魔女学院之中以强大之名而立足的超量消耗法术书，帮她赢得了无数场战斗。


但是她却主观的忽略了她不愿意面对的一件事。


那就是上一次，她施展这个手段却依旧被毫不留情的被正面击溃了！


见到这一番熟悉的威势，周边看戏的一众预备魔女也都露出了不妙的神色，她们自然清楚超量消耗法术书的恐怖，她们可没有什么超量消耗级别的防护法术书，而且她们还距离得这么近。


超量消耗的防护法术书在学院之中都十分罕见，而更可惜的是拥有这种法术书的人并不在这。


“一。”


随着干脆的最后一声倒数，我也没有再给对方机会，这一刻，仿佛时间都变慢了，唯有我的声音依旧回荡在众人耳边。


“我在入学没多久，便被我的辅导员告知过一件事，那就是在未晋升超凡魔女之前…”


我迎着对方绽放的电弧雷光向前走去，对方似乎认定了在身体力量方面占不了便宜，便本能的与我拉开了相当的一段距离。


但是此刻的莉莉安娜也只能眼睁睁的看着我向她走过去。


那已经让她产生应激反应的那本书籍一样的武器，再一次的击中了她的胸口，她已然释放的超量消耗法术书仿佛也要承受不住的被强硬打断。


这可是超量消耗法术书！就算是万法书也…


这是她此刻唯一的念头。


但是没有人给她解释为什么。


只愿意活在自己给自己构建的认知当中的人，在认知被无情击碎的时候，总是最无助的。


“在晋升超凡魔女之前，法术书从来没有真正的属于过你。”


当这句话说完，一个她们从来不敢正视的问题，在这一刻毫不留情的被揭露开来。


而被我特殊照顾的莉莉安娜也在听到我的话之后，心中升起了强烈的不安。


但是不论她们如何不安，匣中书中涌现出无数的知识之力，迸发的那些知识在空中不断的推导。


认得出这些信息的助教也只来得及看清分辨那些技艺与知识，思维根本跟不上公式的推导，还没有等她们惊叹这一手段的时候，知识之力已然化作匣中书当中的注解，赋予了其更为神秘的效果。


莉莉安娜再一次的倒飞而出，她发现自己的身体已经不受控制了，但是这已经是她无暇顾及的事情，随后她的后背再次受到了一击重击，她眼前的那道身影已经消失不见。


无数的知识之力仿若匹链一般自她胸前绽放。


每一道知识之力都裹挟着一本法术书自她体内地脉枷锁之上透体而出。


她惊恐的看着那些被她驾驭的法术书，就这样脱离了她的掌控，直到她的身躯摔倒在众人的身前，满地的法术书也散落在众人脚边。


但是却没有人敢去捡。


“不要捡！那是我的法术书！我的！”


莉莉安娜再也控制不住自己的情绪，破声的吼叫着，即便没有一个人去动她的法术书。


她就这样狼狈的在地上爬起来，将那些法术书全都一一的塞入体内。


一个个的如数家珍的仔细分辨…但是每一个似乎都不是她希望看到的那一个。


“在找这个吗？”


我的声音在她背后响起，仿佛突兀的让人反应过来，一切还没有结束，所有人都被这一声提醒得呼吸一滞。


莉莉安娜转过头来，看着我就站在不远处。


我伸出来的右手拿着匣中书，其书封之上托着一枚法术书，无数封印的符文环绕其上。


而我在众人面前倾斜匣中书，就好似倾倒垃圾一般将法术书扔在了地上。


“现在！证明你有资格来到我的面前！不然…等待着你引以为傲的法术书就这样消散在你面前吧。”
第592章 无聊
法术书消散，没有承载着的法术书会一点点的消散，这是一种常识。


众人看着那掉在地上的法术书，背脊一片发寒。


法术书…被一击爆出体外了！


这怎么可能？


从没有这种事情，她们从没有见过这种事情！法术书不可能从体内被打出来。


哪怕身体重伤也不可能！


因为法术书被塞入体内并不是在身体的某个部位，而是在自身地脉枷锁之上！


这是少数人知道的真相。


即便围观的她们是助教，在不曾想过这个问题，不去问过这个问题之前，她们不少人真的不知道这件事。


但是她们知道，即便是身体被贯穿，就算是躯体都湮灭了，法术书也不可能被爆出来，就算是死亡了，面对一具尸体，也不可能从对方身上掏出来。


众人看着掉在地上的法术书，又看到了莉莉安娜这般的反应，顿时明白了对方脚下的那一枚法术书是什么。


莉莉安娜的成名超量消耗法术书雷鸣天罚术，塑能法术雷系，强攻天花板不过如此。


但是此刻对方却好似看待垃圾，一句话说让法术书消散，却没有人敢质疑真假。


这样的法术书在哪都是被人哄抢的存在，如果是换作她们，她们直接就收起来了，怎么可能就为了羞辱一个家伙，浪费这样的好东西？


而此刻的莉莉安娜整个人如遭雷击，失去了雷鸣天罚术，她已经可以预见之后的她不过是实力中等偏上的存在。


她再也没有手段与她曾经的敌人对抗，而她的靠山同样会抛弃她而去。


那枚法术书的价值、名声、力量…都比她这条命要高太多太多。


她不能失去这个法术书，绝对不能！


为此她愿意放下一切的身段，不惜一切代价的将那个东西从对方的脚边拾起。


她想要起身过去，但是她的脊梁骨宛如被压弯了一般直不起身，她佝偻着身子好似狗一般不顾一切的上前。


明明就是那么短的距离，莉莉安娜感觉爬过去要比她从入学跌跌撞撞的走到现在这个位置还要艰辛，无数双眼睛就这样盯着她，比她第一次登上竞技场战败还要羞愧。


“你还真就爬到我的面前了啊。”


这一回轮到我居高临下的看着她，但是我的眼中只剩下对她的怜悯。


这就是纪娘老师口中的“力量的奴隶”啊，魔女学院到底怎么了，即便是助教也催生了这样的存在，以她们为榜样的学员又会如何呢？


“我…那个…法术书…”莉莉安娜就这样来到了我的身前，想要说话，却发现话噎在了喉咙说不清晰。


她整个十分的激动，又好似在哀求。


“你是知道错了，还是知道怕了啊？”我半俯下身，看着此刻狼狈至极的莉莉安娜，轻声问道。


“我错了…我知道我错了…给我一次机会，我一定改正好…”


哭腔搭配上道歉，这是她们第一次见到这样的莉莉安娜，而这也是她们第一次见识到这样的杨月涵。


她们都成为了见证者，见证了魔女学院有着这样的一个怪物露出了獠牙，好似在讽刺她们所有人。


先前的莉莉安娜那些小聪明，在绝对的力量与手段面前，没有一丝一毫的作用。


先前的那个问题，她们有没有“资格”，对方没有直接用嘴回答，但是对方却用实际行动告诉了所有人，确实如此。


没有直接用嘴说，那是因为没必要摊牌撕破脸皮，至少面子上大家都能挂的住。


但是对方却用领域将她们这些看戏的都困了进来，第一时间发现的人同样也在第一时间进行了尝试，最终她发现，即便是她们想要“逃跑”似乎也成为了奢望。


她们不是主动的来看乐子，她们是被动的成为了看客。


如果一场对决，就连逃跑都无法做到，那么还谈什么击败对方？


此刻，所有人的目光都看向了我，就好似在期待着我对她的回答是否满意一般。


并且在等待着我又会做出什么样的回应，继续羞辱莉莉安娜。


“无聊。”


我直起身来，没有太多的情绪流露。


没有看戏的乐子，没有报复的畅快，没有胜利的喜悦，也没有羞辱对方的满足。


就好似碾死一只蚂蚁，看着尸体不动了，最终吐出两个字便转身离开了。


下一刻领域也悄然消散，发现这一情况的人下意识咽了口口水，随后悄无声息的离开这个是非之地，只是在走之前目光默默地盯那道转身就走的背影，就好似在记住对方不能去惹一般。


又是“无聊”的两个字。


这是莉莉安娜在这短时间内听到的第二次，而为了听到这第二次“无聊”，她付出了更为惨痛的代价。


她捡起地上的法术书，但是其上缠绕的符文仪式她却无论用什么手段都抹除不掉。


她尝试着将它放入体内，没有阻碍，她下意识的轻颤，那是心里一颗石头落地的声音。


但是她想要像先前那般操控这枚法术书的时候…她却再也笑不出来了。


这枚法术书好似顽石，精神力无法与其对接，这一刻，她终于明白法术书上的那个东西到底是什么了。


那是封印！


她拿回来了法术书吗？


拿回来了。


但是她还能继续使用吗？


不能。


但是她不能说！


至少在那些人眼中，她拿回来了这枚法术书，她还是那个莉莉安娜，只要还有着这枚法术书，她的实力还在，没有人知道她不能使用这枚法术书了。


而在事情暴露之前，她要想尽一切办法把这枚法术书上的封印给解开！


莉莉安娜扶着一旁的墙壁站起身，她现在必须要离开这里。


但是她的目光看着那个转身就走的目光，就好似那道身影还在她的视线之中，她便无法直起腰来。


当那道身影彻底消失之后，她的情绪再也控制不住，面对着那些还没有走的人群，她愤怒的对她们吼道。


“走啊！你们还在这里看什么！”


她打不过那个杨月涵，但是这些看戏的家伙当中，有相当一部分都是她的手下败将。


“啧啧啧～朝我们生气做什么？”


“呵呵，把欺软怕硬演绎到了淋漓尽致了呢，莉莉安娜。”


“走吧走吧该散了，不然疯狗要咬人了。”


这一刻，来自看客的落井下石也终于是来了。


看客们走的很急，因为她们知道，魔女学院要再次变天了，魔女学院当中出现了一个不能惹的存在。


有着她们无法理解的力量，没有人敢保证自己能赢对方。


而有自信与对方一战的，又都不似莉莉安娜那般无脑，因为她们知道，一但与杨月涵对上，赢了还好，她们只不过是保持了原样，至于名声、胜利什么的有吗？


对方不过是一个入学不满一年的小家伙。


那么输了呢？


你会变得一无所有！


就算对方就连超量消耗法术书都不放在眼里，但是你敢保证自己在主动挑衅对方之后，依旧可以得到对方一句“无聊”，然后法术书尽数归还吗？


杨月涵这一招的杀鸡儆猴绝对是够狠。


莉莉安娜是被杀的那只鸡，而那些看乐子的成为了被儆的猴。


可以预见，如果这次立威没有达到对方预期的效果，那么对方下一次必然会下得更狠的手！


直到…没有人敢动她。


……


“呼～”


离开了那个地方之后的我走在路边之上，随后深深地呼出了口气。


别看我刚刚的那副模样确实震慑住了那么多人，不过…演戏确实很累人就是了。


对，演戏。


有主角，有看客，这一场闹剧不是演戏这又是什么呢？


至少我应该是立威了。


不过这好像还是我第一次这样做，嗯…应该是第二次立威，不过第一次在酒店似乎并没有太多的效果呢。


即便是亲身经历的人都可以好了伤疤忘了疼，那么那些如同看戏一样的人也不过是看了一场戏罢了。


而这一次打的还都是同一个人，不得不说这确实很有戏剧性。


但是我的目的却达到了。


而且…莉莉安娜似乎又让我学会了一样东西，那就是如何爆别人的法术书。


不过这一招只适合那些还没有晋升超凡的学员，但是这一手却足以保证我在魔女学院无人敢招惹。


莉莉安娜真的知道错了吗？


我从不信一个好了伤疤忘了疼的家伙知道什么是错，既然如此，那么就让她怕就好了，让她带着头见到我都要绕道走，就好了。


至于莉莉安娜要是万一晋升超凡魔女之后我要怎么办？


那她也会离开主世界，没有学院长的推荐信，她拿什么快点回到主世界？


就靠她那伸手只知道释放法术的那些手段吗？


而且…如果她能化悲愤为力量去晋升超凡魔女，我还能高看她几分，但是她更大的可能还是在魔女学院蹉跎一生。


无法与认知相匹配的力量终究会毁灭自己，如果她见识到了世界之外的光景却还是放不下我带给她的伤痛，我也就只能说她也就那样了，成就超凡魔女，我都看不起她。


而就在我走的没多远的时候，我却看到几道身影出现在了我的视野之中。


“莉娜老师好…还有…两位老师好。”见到这三位老师，我还是很礼貌的开口问候了一番。


看她们的样子刚才似乎并不是有事要忙先离开了，而是一直都在关注这边的动静。


“小涵可真是可爱呢。”其中一位导师也开口说道。


明明全程观看了我刚才做了什么，现在还能夸我一句真可爱，估计也只有这位了吧？


“谢谢老师夸奖～”


“叫姐姐，平时你不是喊那些家伙叫姐姐的很顺口吗？到我这里就生疏了？”


“没，当然不是，嗯…谢谢姐姐夸奖。”我立刻改口说道，“那个…三位姐姐刻意在这里等我是还有什么事要说嘛？”


“刚才小涵你做的事情我们了都全部看到了哦～”


“所以这位姐姐觉得我做的太过分了嘛？”


“过分？我觉得不够狠呢。”


“不用有什么心理负担，有对应的实力就应该有对应的尊重，你选择在那个时候立威我并不觉得有什么不妥。”莉娜老师在一旁对我说道。


“这样吗？原来莉娜姐姐是这样想的？既然如此，那么莉娜姐姐应该还有其他事要和我说吧？”


“哼哼～”听到我的话，一旁的一位姐姐也发出了一阵轻笑，“果然和听说的一样小涵不太擅长聊天呢，既然那么喜欢直入主题，那么就不在这方面闲聊了，怎么说小涵现在也是一个大忙人呢。”


“现在应该还算悠闲，嗯。”


“没事，和你说着玩的。”莉娜也开口笑着说道，“对于这次的事情你觉得如何？宁兰新城的事情。”


“觉得如何…问我的感受吗？”我疑惑的问道。


“随便说说，我们想听听你的想法。”


“随便说说啊…那要我说，我觉得速度好快…依稀记得梅学院长当初和我说要几年来着…”


“梅学院长是这样和你说的？你是一点不知情啊…你的观气术可不是摆设。”


“我知道观气术似乎帮得上忙，毕竟当时调试的工作我也参与了的…但是之后的事情我都没有太过关注嘛，主要还是有些惊讶。”我开口解释道，“不过…那么急切的把拓展界开放，真的好吗？”


“有什么不好？新修复的拓展界就是待开发的宝库，难道先前我说的那么多好东西，你一个没有看上眼？”莉娜笑着问道。


“倒是确实有些东西很让人心动，不过…莉娜姐姐，会议上你这样说，真的是放我们进去帮那个世界的人重建文明，而不是让一群强盗进去啊…难道这其中还有什么深意？”


“能有什么深意？你选择成为什么，你就是什么，不想成为强盗那就成为引导者，没必要有太多的担忧，所以…你会做出什么选择呢？”


“我…反正不会是强盗。”我思索了一番，最终说出来了这个答案，我并没有说我要成为那些人的文明重建的引导者，但是也不会选择当强盗。


“看样子你心里有答案了，那么希望你在那里玩得开心。”


“也是…那就谢谢莉娜姐姐给的祝福了。”我也笑着说道，没有再在这个问题上纠结太多。


正如莉娜姐姐所说的那样，哪有什么太多的深意？如果人生的每一个选择都需要有意义去支撑，那么这样的生活一定很累吧？


换一个角度来看。


这是短生种才会有的执念，他们会在有限的生命当中做出最具有意义的人生选择，这样才不会有遗憾。


但是长生种可以经历无数的选择，也有无数的时间与机会去弥补遗憾。


但是…在没有晋升超凡魔女之前，我依旧是短生种，这份执念与思维的转变也许只有到了我晋升超凡魔女之后才会彻底的解决吧。


至于现在…我只要努力的做好我自己就够了。


在结束了这个话题之后，莉娜姐姐便又提起了一些比较轻松的话题。


毕竟她这番过来可不是为了对小涵继续什么无聊的说教，她们真的只是抱着对小涵的好奇与她一起同行，顺带着询问一番有关于大知识之种相关的研究进度如何了。


八卦、看乐子可是魔女的天性之一。


而远处的人群，看着我与三位魔女导师同行，还有说有笑的，倒是确实震惊了不少人，特别是…刚刚经历了莉莉安娜那件事的人。
第593章 再次到访宁兰新城
实验室内。


此刻，我忙碌的身影穿行在实验室内。


其实我完全没有必要这般忙碌的，在那一场莉娜姐姐的会议之上，在签订了那份契约之后，我就可以准备准备，直接通过传送通道抵达宁兰新城的。


不过我选择在那之前，将我还没有彻底完善的大知识之种孕育计划先留下来。


其实有关于依靠知识之树孕育知识之种的计划，在我想到之后我就已经和实验室的那些姐姐们沟通过了。


这种想法确实很不错，那些魔女姐姐们也觉得这是一种很不错的思路，如果可以真的实现，那么大知识之种信息分级的计划便可以更加的完善。


从根源之上进行信息的分级。


从基础分级配合信息分级，再到技术分级，这是一个庞大的工程。


我之所以到现在都不急着亲自完善这件事，那是因为这个计划在我提出来之后，就被魔女姐姐们积极的承包下来了。


她们并不害怕失败，我也是如此。


我已经为其铺就了一个成功的开头，也为她们指明了接手的后续。


而我现在在忙的，就是进行育种知识之苗的交接。


毕竟再怎么说大知识之树彻底属于我，即便是我想要把这个大法术书拿出来大家一起研究，我也是做不到的。


所以严格上来说，她们需要进行的研究，最开始都是从我这里进行的。


而我现在在做的就是不断的制造测试用的大知识之种。


她们没有我心境领域的秩序做为培育的环境，但是她们有着模拟意识之海的水晶介质进行培育环境的模拟，她们没有对大知识之树这个大法术书的驾驭能力，但是却有着我赋予的双树结构和知识之力做为研究的工具。


可以说她们同样可以做到我能做到的事情，即便这会比我自身艰难很多倍，但是她们愿意这样去做。


而我这一忙就直接忙到了第二天。


“小涵，听说你好像签订了去往拓展界的契约？”


“嗯？对啊，你们怎么知道的？”在新的一天冥想结束之后，我看着围上来的几位魔女姐姐，便好奇的问道。


“嘛～打听来的呀。”


“嗯嗯～实验室这边还有我们呢，你就放心去吧。”


“等等，你们怎么一副不期望我待在实验室的架势啊？”我狐疑的看向我身边的几位魔女姐姐。


虽然我知道有关于大知识之树及其衍生项目和研究小组就算没有我也可以正常的进行研究，但是也没有必要表现得那么明显吧？


“嘛～要是让小涵你那么忙，这不是显得我们很没用嘛？可以被我们完成的事情自然就不用劳烦小涵你来出那个体力了啦～”


“这是什么奇葩想法呀！我就不能趁着有点空过来帮忙的吗？”


我看着她们这副样子，最终还是拗不过她们，没有留下来。


而就在我没有离开之后没有过多久，研究室这边匆匆跑来了一位魔女。


而她一到来之后，便是满脸的喜悦宣布了一件事。


“已经测试成功了！大知识共享术真的可以通过知识为载体传递信息，并且已经在极端虚空环境下通过了测试！”


……


此刻，离开实验室准备回去收拾一番东西，去往宁兰新城的我忽然收到了来自大知识之树的内的信息共享。


这些信息是大知识共享术的共享，所以在信息共享完成之后，我便第一时间了解到了，就好似一个念头闪过一般。


“这是…大知识共享术完成虚空环境测试…嗯？什么情况…她们这是拿我的技艺去干什么啊，拿到虚空去测试…真会玩。”


在简单的了解过后，我也大致了解到这是什么情况了。


前段时间，我将大知识共享术的衍生技艺交给她们之后，我便没有再去管什么了。


而她们却没有刻意告诉我的情况下进行了一系列的测试。


主要还是想要测试这种技艺共享的范围，甚至都拿到世界之外的虚空进行测试了。


从共享过来的信息来看，好像还成功了，不得不说那些魔女真的会玩，毕竟我还没有资格踏足虚空，她们就已经先一步去测试了。


原本我是想着趁着这个机会，计划到宁兰新城测试一下，大知识之树的信息获取和大知识之种之间信息的是否有阻隔的。


毕竟这之间隔着一个核心界以及拓展界，不在一个空间层面之上，不过按照现在来看…知识的流通问题应该不算大。


所以我倒是没有太过于在意这件事，毕竟就算她们不进行测试，等我以后有能力了，我也会亲自去测试一番。


所以她们现在做的事也不过是将我以后要做的事情提前完成了而已。


回到正事。


我现在回到家，虽然说是要收拾东西，但是仔细想想也没有什么必要。


比如说衣服之类的，我有着换装法术，再比如一些洗漱用品，在我们抵达了宁兰新城之后，那里会为我们安排宾馆住宿，东西也一应俱全所以我似乎只要带个人过去就好，更别提我还有一个储物装备，里面在平时我也储存了大量的用具。


包括但不限于各种衣物、用具、超凡材料等等。


听说现在的宁兰新城和之前的宁兰新城相比已经大变样了。


有了魔女学院的基建援助，以及在主世界修复这类的计划影响下，宁兰新城也确实应该顺应时代而做出改变，这是不可避免的事情，说实话我也十分期待那里的变化。


也不知道那里的非凡研究基地，那里的学者们还在不在。


哦，还有一点差点忘了。


宁兰新城的新的一位城主宁兰丘月，想必她应该也会出现在那里吧。


还有…秋如心。


毕竟拓展界的修复，使用的便是她曾经的世界，那里还在受苦的人也与她流淌着同一个文明的血液。


不过这些并不是我需要去多想的事情，在离开魔女学院之前，我还有一件事要去做。


那就是…好好的去白姐姐告个别。


因为这次的宁兰新城之旅又是学员专场，所以白姐姐又不能陪我一起去了，有些可惜。


毕竟身为超凡魔女，自然没必要和学生抢资源。


再加上白姐姐不算很多的课程，以及交流学习真实编辑技术，其实空余时间也不算很多。


对此我自然不会强求，更何况核心界与拓展界之间就连传送法术都能往返，自然不存在会很久见不到白姐姐一面的情况。


而这一次告别，没有太过特殊的告别仪式，只是以浅浅的一吻便再次分别，就和往常一般。


分别之后，我来到了专门为通往宁兰新城设立的传送大厅。


这一栋建筑原先属于魔女学院的一处预留规划区，毕竟魔女学院很大，只是挑选一处规划区做为通往宁兰新城的传送大厅，这自然是没有任何问题。


“人好像不是很多呢。”我轻生呢喃着走进大厅。


看着略显空旷的场地，原本我以为在宁兰新城正式开放之后，会来很多人，哪怕是过来看热闹或者提前了解情况的应该不少才对。


不过…现在看样子，应该都是出于申请审核状态吧。


估计在申请通过之前，她们甚至都不知道传送大厅在魔女学院的什么地方。


在到来之后，这里的接待员便热情的上前，在经过了一番简单的鉴定之后，我也大概了解到，这些接待员大概属于结业学姐校内再就业的形式。


在和这位接待员了一番了解事情之后，我才大致明白这里较为冷却到底是个什么情况。


这里的对外接待也是最近开始的，还没有在学院系统上正式告知，毕竟宁兰新城正式的开放也就最近。


听说之前这个传送通道也有间歇性开启的时候，估计是为宁兰丘月行个方便的，至于超凡导师…她们也不需要专门走正门。


就好似现在，我出魔女学院到外面的魔都，也不用走专门的通道，自身有那个能力不仅仅是方便，更是只要不惹出麻烦，就没有人管你的程度。


这里在确认了我的身份之后，便准备直接带我去了传送通道的所在地。


如果我不是助教的话，估计还要再签订一份魔女契约，核对好申请之后才能进去，不过我是助教，自然很多流程都直接省去了。


“好奇问一下，这两天有多少人已经过去了？”我好奇的问道。


“如果是询问这两天过去的只要六位，都是与您一样是学院的助教，至于具体信息的话我这边是…”


“具体信息就不用了，我只是好奇的问一问而已。”我也连忙制止了对方，毕竟如果我真的想要知道更具体的信息，我通过地脉鉴定术就可以知道。


在走向这个传送通道期间，这位接待员也为我讲述了不少事情。


比如在到了宁兰新城之后，就是由宁兰新城那边的城卫军迎接我了。


而我身为助教，到了那里之后也可以直接从城卫军那里了解很多信息，比如目前宁兰新城的现状，城内现状，注意事项等等。


还可以从那里接取一些有偿报酬的任务，比如已经探明标记好的超凡能量矿场，去帮忙开采的任务，毕竟因为能量矿场的超凡辐射等等原因，普通人根本就没有资格去开采那个矿场。


又或者城外的变异兽群聚集地需要清剿等等。


再有一点就是，宁兰新城城内铺设了学院网，只要在城内就可以畅通的链接到网络，进行通讯。


不过这个网络要是与学院方面链接就有很高的延迟性，毕竟这两处不处于同一空间层面之上，可以做到通讯已经是学院网借助主世界地脉完成的壮举了。


宁兰新城的学院网铺设，主要目的还是完善城内的通讯便利，以及和学院对接。


为此这其中还有一些特殊任务，就是在城外的一些地脉活跃区域，完成学院网的基站设立和防护工作。


“这边我们就只能送到这里了，在您抵达对面之后，那里会有专门的城卫军为您准备最基础的住宿等等安排，如果有什么异议可以及时提出，他们会尽可能的满足您的一切合理要求。”


“谢谢你的讲解。”我也客气的和她道了声谢，随后目光落在这个巨大的传送通道之上。


这种传送通道是属于常驻开启状态的，至于这种通道的消耗，自然不值一提。


毕竟“开启”与“维持”所需要消耗的能量不一样，所以想要节省一点能量消耗，还不如一直常驻开启。


随着我一步跨出，我可以感受到一股源自我身上的压力骤然一减，那是脱离大削弱术笼罩的范围所产生的失衡感。


在我彻底过来之后，只是一会儿我便适应了，毕竟我心里也早就有所准备。


“尊敬的魔女学院访客，我是宁兰新城负责接待您的城卫军，接下来就由我来带您熟悉这座文明的奇迹，宁兰新城。”


当我来到这里之后，位于周边整齐列队的城卫军便展现出了属于他们的气势，而为首的那一位则用着公式化的语句为我进行着最简短的介绍与欢迎。


“嗯，那就麻烦你了。”我也点点头没有太过于为难他们，随后跟随着他离开了传送通道这里。


当我从这一处建筑出来之后，我发现这里竟然直指宁兰新城的正中央的那一处巨大的石碑！


一出来便是巨大的广场，与最耀眼的标志建筑。


“您目前所在的广场是…”


“这里我知道，就不必再过多赘述了，刚才你们自称城防军，现在的城防军的最高军官还是漠乐吗？”我好奇的问道，毕竟当初我第一次到宁兰新城的时候，见到的就是那位漠乐，我还有些印象。


“这…是的。”这位城防军在听到我这般打断他的话，也不恼，毕竟从这个传送通道过来的这些人物都不是他们可以惹得起的，不过他从对方口中听到了熟悉的名字，顿时一阵讶然，“这位客人您先前来过宁兰新城？”


“算是吧，不提这个了，你先带我去住所，把那些食宿问题先解决掉，我准备结束之后先去城内逛逛。”我开口说道。


就目前来看，这里的这一片广场还看不出来太多宁兰新城的变化，不过这一片广场的地砖…似乎都翻新过一遍。


光是这一项，估计对宁兰新城都是一个大的项目


不过在我抵达宁兰新城之后，我便一直在做一件事，那就是在通过地脉鉴定术收集宁兰新城的地脉信息，构建完善这个城池的地貌。


而没过多久，我便完成了这些信息的收集，而我也在这个期间熟悉了我所在的宾馆，以及就餐等等问题，解决了最基础的食宿问题之后，接下来就没有太多需要担忧的事情，而我也准备打发走这位城防军了。


“我这边倒是没有什么事了，你就先走吧，哦对了，要是你回去见到了漠乐，帮我带句话，就说我杨月涵过来了，她应该还记得这个名字。”我开口说道。


当然，我让他带句话主要还是提醒一句，毕竟对方可能也已经认不出我现在的样子了，不过他肯定还记得我的名字。


到时候要是出城，在获取初始情报这一方面，肯定也是需要城卫军帮忙的，与其和一些不痛不痒的城卫军沟通，还是和那位最高军官当面沟通会更有效率一些。


当然，前提是那位别太忙，要是太忙的话，我也懒得打扰他们。


“杨月涵…杨月涵？等等，您说您是杨月涵？那位小涵学者吗？”


“哦？你也听过这个名字？”我抬眸看向他，有些意外，没想到城卫军这样的小兵也认得我么？


“当然，我们当然知晓，可…可我记得小涵学者似乎并不是…”


“经历了一场意外，外貌发生了一些变化，如果漠乐可以联系宁兰丘月的话，她应该可以帮我作证，嗯，暂时就这些，可以不用过来打扰我了。”


“是，小涵学者。”这一刻，这位城卫军甚至就连对我的称呼都变了样，也没有多嘴，直接离开了这里。


而我则看着对方离开的身影，有些好奇，没想到“小涵学者”这个名号在宁兰新城竟然流传到现在了？


这确实是有些出乎我的预料。


也不知道这背后到底是谁在推波助澜，不过有一点可以肯定的是，既然这个名声还在，那么我在宁兰新城当中，行事估计也会方便很多。


随后送叹了口气，一挥手，我的身前出现了大知识之树构成的法术立体影像。


这个就是这一路过来，我通过地脉鉴定术收集的此刻宁兰新城的全新样貌。


“这个地方是广场和石碑…没想到宁兰新城现在已经扩建到这么大了？这些建筑也是新建的，这一圈是旧城墙，这是曾经的战略缓冲带，那么这里……这可真是一个奇迹。”看着此刻缩小的宛如沙盘一般的宁兰新城，我也发出了一连串的感叹。
第594章 文学协会与语言不通
“什么？你是说就在刚刚，一位自称杨月涵的学院访客来到宁兰新城了？”


位于城墙旧址下得城防军营内，漠乐听着忽然这位城卫军带过来的情报也是一下子站了起来。


即便已经过去了数个月，漠乐自然还记得那位叫杨月涵的少女。


也是那一次，宁兰新城迎来了最大的灾变，最终宁兰新城也在挺过那一场灾变之后，开始焕发新的生机。


从那次梦魔事件直到现在，他们接触到了太多的新鲜事物，不断的刺激着他们的神经，也让他们了解到了更多的真相。


他们并不是这个世界上仅存的人类，但是他们是坚守于拓展界之上最后的一丝文明火光。


而他们也见识到了那来自“魔女学院”的援助到底有多么恐怖，宁兰新城的扩建，每月的能量潮汐也被遏制，城外变得可以被探索，甚至…


所以对于宁兰新城对魔女学院正式开放的事情他自然知晓。


在不久之前，经历了天地大变，城外的一切发生了翻天覆地的变化之后，他们才真正的见识到了超凡魔女的伟力。


但在整件事平息过后，魔女学院的导师不会过于插手他们的事务，而在之后的一段时间，魔女学院承诺会加派人手来到宁兰新城帮他们一通解决城外的事情。


在那一场天地的大变之后，城外出现了他们从未见过的景象，宛如逃荒一般的人类疯狂的往宁兰新城而来，他们语言不通，衣着不似，他也是从代理城主那里才了解到，这些人是伴随着另外一个世界“穿越”而来的普通人。


不论这样的说辞多么荒谬，内容多么无法理解，但是事实便已经发生在这里。


这一两天，从那个传送通道已经陆续过来了五六位魔女学院的访客。


按照丘月城主的说法，最先陆续抵达宁兰新城的人是魔女学院的助教，属于学生之上，仅次于导师的存在。


再之后一段时间，第一批学员的申请通过之后，才会有大批量的学员抵达宁兰新城。


先前那几位到来的助教，漠乐做为城防军的最高军官，自然去接见了一番，但并不算一帆风顺，甚至还有几位碰壁了。


从可以接触的那几位来看，她们对于城外的情报十分感兴趣，在安置好住所之后，她们基本上已经与宁兰新城失联。


也许这就是所谓的出城抵达外界去解决那些麻烦去了。


城外的世界，它的麻烦已经超出了宁兰新城的承受范围，他们也只能选择性的接受一些城外的人进来，在旧城墙战略缓冲带遗址的规划区，为那些人搭建难民营临时住所。


甚至还需要对他们限制行动，需要负责食物救济，宁兰新城自然不能放任这些家伙在城内瞎逛，他们好坏混杂，语言不通，自然没有必要多事。


而现在，宁兰新城来了一位他们认识的少女，虽然算不得多么熟悉，但是那位小涵学者至少应该可以看得上之前的交情，会比先前那几位好沟通一些。


漠乐在从这位城卫军得知了一些其他细节之后，便直接将事务暂且移交给副官，随后他本人便带着近卫和这位城卫军士兵离开了这里。


……


此刻的我，在离开我暂住的宾馆之后，便开始按照我的计划开始在城内逛逛。


虽然经过地脉鉴定术完成了对新的宁兰新城的建设有了些许了解，但是很多的地方我还是想要去看看。


比如…非凡研究协会现在发展的如何了？


地下城区是否已经对外开放了？


还有那些曾经的学者经过了这么长的时间，接受了我符文学的启蒙以及宁兰丘月带回去的那些超凡教材，现在已经走到哪一步了？


这些我都很好奇。


至于那些宁兰新城之外的资源抢占…我并不着急，那可是一整个小型世界融入到了拓展界，这么大一片足以称得上是一个世界的广袤土地，没有人能一句话说明这是属于自己的。


它属于魔女学院，学院也只不过是给了所有人去“探索”、“开采”和“寻找”的权利，你拿到，找到，开采出来之后装包里的可以属于你，但是拓展界、资源点、超凡矿区等等这些并不属于你。


所以在那之前，我打算好好的去了解一番这个宁兰新城，毕竟曾经也是来过的地方。


而我第一个来到的地方就是我最为熟悉的非凡研究协会，当初那位叫巫马里的家伙从父辈那里接手了非凡研究协会，那时候还是一个什么都不太会的家伙，把非凡研究协会给管理得有些…烂？


不过这应该和我没有太多的关系了。


但是现在，这里的非凡研究协会似乎比我上次过来变得更为庞大了一些，估计非凡相关的技艺应该也在宁兰新城传播的很快吧。


虽然这个协会并不是那种专业的非凡研究基地，其内部也承载着很多业余性质的会员，但是怎么说这也是面对宁兰新城城内大众的一个非凡技艺的兴趣组织，不是么？


不过在我抵达了这里之后，我却发现协会内似乎人有不少。


“您好，欢迎来到非凡研究协会，这位小姐有些面生，是第一次来吗？”


“应该不算吧…”我看着这位上前来的接待员，给出了一个模棱两可的答案，“我好奇问一下，协会今天怎么来了这么多人？”


“哦，您是指这些人吗？这些人一部分是文学协会的。”


“文学协会？宁兰新城还有这样的协会？”我有些感兴趣了起来。


“这是当然，虽然文学协会在宁兰新城不算出名，但是怎么说也是承载着宁兰新城文化传播的重要责任，更何况我们宁兰新城即将要开放，与魔女学院接轨，独属于宁兰新城的文化底蕴自然也是最先展现出来的…”


“哦…”我点点头倒是有些兴致，也不知道常年处于这般恶劣的世界之下的那些文学家们，又会创作出哪些让人动容的作品？


有机会倒是可以去看看。


“那这些人为什么忽然跑到非凡研究学会来了？”我继续问道。


“这…因为文学协会的没落导致他们并没有类似于非凡研究协会这样专门的总部…”


“所以他们更多的是一种形式上的协会？”


“差不多吧，不过听说宁兰新城内规划区已经在为文学协会预留他们的协会总部了，而他们这次过来也是有其他原因的。”


“什么原因？”我继续问道。


我对于这个文学协会的悲惨现状倒是有些叹息，文化…文学，这些可都是承载着一个精神文明与发展的东西啊，竟然还没有一个自己的总部？


他们要是协会聚会不会轮流在谁家里开吧…


“最近因为城外涌进来了大批的难民，他们与我们语言不通，为了方便交流，我们也不得不与对方进行语言的互译，而这项任务被文学协会的人主动包揽了。”


“哦，翻译。”


我点点头，如果热爱文学的人，估计也会很渴望与不同文明的人交流不同的见解吧？


而翻译也可以了解一个文明的语言演化与发展，思维与认知等等，毕竟那个小型世界当中，我也是在那个时间段学会了好多门主流语言。


“是的，不仅仅是翻译，我们宁兰新城方面也在试图教授他们有关于我们的语言，如果可以实现语言的沟通，这将有助于我们更好的去管理那些城外的难民。”


“是吗？你知道的还挺多。”我感叹了一句。


毕竟宁兰新城真的不算很大，很多的职能会出现精简与重叠，为了方便管理，即便是非凡协会这边的接待员都了解那么多事情。


“这是自然，请问您来协会是有什么事要办吗？”


“我只是随便过来逛逛，见识一番而已，对了，方便为我引荐一下那些文学协会的那几位吗？我对于语言和翻译这方面还是有些见解的。”


“真的吗？如果您对翻译这一块有着自己的见解，我相信他们会很欢迎你的加入…”


在这位引荐之后，在我的强调之下，也成功的见到了文学协会的名誉会长。


这是一位老者，非凡研究为他专门提供了一间办公室，此刻的他还正在研究着面前的对比资料。


“嗯？请问你找我是有什么事吗？”


见到办公室的门被打开，他扶了扶自己的老花镜抬头看向我，见到是协会的接待员带着另外一位…染着白毛的少女，他也不得不好奇的问了起来。


“申老先生，这位少女说她对于翻译有些兴趣，所以…”


“小女娃娃…如果只是感兴趣的话找外面的那些年轻人交流交流会好一些，我们现在还担任着翻译那些语言和文字的重任，恐怕没有时间来满足你的兴趣爱好。”这位被称作申老先生的老人开口说道，说话间倒是没有什么过多的傲慢，只是语气之中还带着一丝无力。


毕竟宁兰新城的文学体系之中并没有不同语言的碰撞。


翻译这种领域，这也是他们第一次接触，所以很多地方表现得并不如意，所以这才是他此刻头疼的地方，待会他还要亲自与那些城外难民接触一番。


不然，光是盯着这些整理好的资料也研究不出个什么东西来。


原本还想着非凡协会这边可以解读历史遗留的那些非凡铭文，以及那些符文，可以对翻译有所帮助，但是最终却发现帮助不大，倒是空出来的不少场所为他们提供了临时的场地。


“申老先生，或许你看到我的样子会先入为主的觉得我来打扰你的时间，不过我想你应该误会了。”我直接走上前来，目光扫过他身前的略显凌乱的桌面。


“以你面前的例句为例，你正在尝试翻译的句子‘太阳从东方升起，在西方落下’，您首先识别了太阳这一关键词，从而确定了升起和落下的意象。”


“随后，你根据句式结构，选择了东西两个方向的方位词，这种学习方法虽然基础，但它是理解语言结构和词汇意义的重要步骤。”


“就目前来看，你可能没有接受过系统性的无对照翻译训练，但通过这种方式，能够逐步构建起对语言的直觉理解。”


“在翻译过程中，这种对关键词的敏感性和对句式结构的把握还是蛮重要的。如果再给你一点时间与那些人接触，我觉得你翻译技巧还能再提升些，但那要时间。”


听完我说的话之后，申屠乐这位年过半百的老人直接站了起来。


“你知道的还挺多…”


他还想要说什么，不过最终我还是开口打断了。


“自我介绍一下，我是近期宁兰新城与魔女学院开放之后，从魔女学院那里过来的一位助教，我叫杨月涵，偶然路过这里，看你们好像没什么头绪的样子，就过来看看。”


当我说完之后，申屠乐还有我身边的那位接待员小姐脸色立马变得精彩了起来，特别是那位接待员小姐。


“原…原来你就是魔女学院的老师？实在是抱歉，刚才是我太过无礼了。”申屠乐连忙道歉，毕竟魔女学院的名声他可是听过的！


那无上的伟力与强大魔女，让他们对那样的学院有着无尽的遐想


“没事，刚才也有略微了解你们的情况，这并没有什么。”


“那个…您是杨月涵小姐？那位小涵学者？我…我这就去叫我们的会长…”一旁的接待员小姐激动的问道。


“随便。”我耸耸肩倒是不在意，既然已经决定了要帮他们完成翻译，那么自然有人配合才方便，更何况我也只是顺手帮一下而已。


见这位接待员离开之后，这位申屠乐老先生才没有了先前的那种成见，甚至开始虚心的向我请教起来。


“我这次过来也算是巧合，对于语言的翻译我也只是兴趣而已，说实在的，有关于城外的那些难民我其实是接触过的，但那是在他们降临你们这里之前。”


我的话信息含量略微有些大，这位老者也是想了好一会儿才反应过来。


“这么说小涵学者您是了解那个文明的语言的？”


“对，我先前废了一番功夫将那个文明的几个主流语言掌握了，希望可以对你们与他们之间的沟通有些帮助。”


“真的吗！”


申屠乐听到这样的结果，也不由得瞪大了眼睛，他也没有想到困扰着他们的翻译问题，竟然就因为到来的一位助教而直接解决了！


“嗯，我记得魔女学院还接收了一位学员，那位学员曾经是这个文明的人，她也会这个文明的语言，我不知道她能不能过来，不过概率不大，不过我时间很充足，如果你们学习能力还不错的话，我应该可以帮你们掌握一门有关于那个文明的其中一种主流语言和文字，至少应该可以让你们有着与他们沟通的能力。”


而就在我和这位申屠乐老先生交谈之际，这个办公室很快又被推开了。


我侧身看向来人，正是我还有些印象的一个家伙，巫马里。


“呦，巫马里，有段时间没见了，还认得我么？”


“您…您真的是小涵老师！”巫马里在见到我之后，立刻瞪大了眼睛，即便我没有过多的解释，但是他还是信了。


“哦…这就确认了？”我挑起眉头，有些惊讶。


“这，当然，我听丘月小…丘月城主她提过您，她说您现在的样貌和之前已经完全变了，一头白发，还有红色瞳孔，这些特征，我想除了小涵老师，应该没有别人会冒充了。”巫马里激动的说道。


“原来如此。”我点点头，当初这位巫马里倒是和宁兰丘月有些交情，现在看样子，这份交情并没有断绝，即便宁兰丘月已经成为了高高在上的城主。


“既然这样，那就简单了，这次我过来也是巧合，既然缘分如此，我倒是可以费些时间帮你们解决一些难题，是和翻译相关的，嗯…我不算很喜欢麻烦，听说宁兰新城接通了魔女学院的学院网，这里有相关设备吗？”


毕竟有关于那些语言的知识，真要教会他们，还不知道要多久，不如通过大知识之树与对接的学院网直接完成信息与知识的整合，然后让他们慢慢学吧，毕竟我已经为他们指明了一条道路了，不可能让他们什么都要依赖我。
第595章 翻译问题与解决方法
“有，自然是有的！”巫马里十分殷勤的说道。


毕竟宁兰新城当中的通讯算是较为落后的，因为以前的宁兰新城就那么大，也没有太过复杂的需求，所以并没有太多的技术更新，秉持着够用就行的态度，让很多技术都发展的很缓慢。


而魔女学院带来的学院网技术也在第一时间普及开来，这是不计成本的，毕竟对于魔女学院来说，这种程度的资源消耗并不算什么，毕竟每一届入学的新生，学院还会免费发连通学院网的手机呢。


所以在这里，就可以见到很多曾经被魔女学院淘汰的老式地脉操作系统，也算是设备再利用了。


而非凡研究协会这里，自然也有着大量的这样的信息化设备用于辅助非凡技艺的存储和教学。


听巫马里说，这也是他靠关系搞来的，至于什么关系，自然是和宁兰丘月的关系了。


不得不说学院网以及地脉操作系统确实是很方便的东西，如果没有这些的话…我储物装备当中倒是还有一个纪娘老师送给我的便携式地脉操作系统，已经吃灰很久了。


不过现在有了这方面的设备，我就可以依靠大知识之树与学院网的对接完成信息的传递。


不得不说学院网与大知识之树对接的这一个提议，是真的太有用了，至少在主世界极为方便，而现在这种便利也延伸到了拓展界。


不过就在等待他们对这些设备进行启动和调试的时候，协会外边倒是出现了一些事情。


而此刻的我正在和申屠乐以及会长这边讲解一下我的一些方案和提议，毕竟我来到这里不是来当翻译老师的，我还有很多其他事要做，只是现在刚好不急而已。


“是发生什么事了吗？”


“抱歉，不好意思，我去看看到底是什么情况。”巫马里做为这里的会长，自然分的清轻重，他在这里插不上太多的话，自然要自觉去解决一些麻烦。


没过多久，巫马里便带着一些身着城防军制式外甲的人来到了这里。


自那次事件之后，城防军与城卫军便被统一了，也就对内和对外还有着口头之上的区别称呼。


“哦？又来熟人了。”看到来人，我也暂停住了此刻的话题，随后看向了对方。


“请问您就是小涵学者是吗？”漠乐在听到我的话之后便第一时间认出了我。


毕竟她也是有过了解，对于此次魔女学院会过来的重要人员，也就是助教，他那里也有一份简略的名单。


“看样子不需要我做自我介绍了，我只是让接待我的那位城卫军替我向你打声招呼，可没有让你大老远的来见我。”我轻笑一声开口说道。


“抱歉，小涵学者，这次要过来见你一面是我的意思。”漠乐倒是直接解释了一番。


他先前是直奔安排的宾馆的，但是却直接扑了个空，然后挨个问询连蒙带猜的，才了解到对方来到了非凡技艺研究协会这边。


不过见到对方一过来并没有直接往城外跑，漠乐就觉得很有希望多多交流沟通一番。


他做为城防军的最高军官，现在也不过是名字好听，每天都需要面对很严峻的一个问题。


现在城外每时每刻都有着赶来的“难民”，他们也不可能全部接纳。


他也只能依靠非凡杀器清扫周边变异兽，制造城外的部分安全区，让那些人在城外聚集。


并且要随时应对那些家伙突然暴动冲击宁兰新城的突发状况，以做应对。


魔女学院方面说这些人是另外一个世界“穿越”而来的人，是宁兰新城之外的大陆建立起文明的基础。


虽然魔女学院没有强硬说不允许他们伤害那些人，但是出于同为人的同理心，他们也不太好对他们进行惨无人道的屠杀。


但是如果他们真的发生暴动，他们也绝不会放弃使用大规模杀伤性非凡杀器进行威慑。


“既然城防军的最高军官都亲自找过来了，那么我能问一下是有什么事吗？”


“自然是与您建立起良好的沟通渠道，我们得知魔女学院会派人过来帮助我们解决目前我们遇到的那些麻烦，所以我就第一时间过来了，如果有什么需要我们配合的地方，我们自然会倾力相助。”


“哦…”我略微点头，大概明白了是什么意思。


虽然漠乐说的话很好听，但是他表达的意思很明显。


现在小型世界融合拓展界，对宁兰新城造成了不小的麻烦，魔女学院似乎承诺了会帮忙解决，所以找上来了。


至于为什么不去找早早来到的那几位…我估计可能是她们没有鸟他们吧。


从他们急匆匆的样子来看，估计宁兰新城面对的情况已经不太妙了。


虽然他们说的话很委婉，但是意思已经表达出来了。


什么建立沟通渠道，什么倾力相助，其实就是要我去管事的意思。


“好奇问一下，在我之前到来的那几位她们在干什么？”


“抱歉，目前到来的那六位助教其中有两位与丘月城主会面，之后的情况我并不知晓，还有四位目前已经与宁兰新城失联，只知晓她们离开了宁兰新城，到了外界。”


“很符合我对她们的认知。”我点点头。


昨天那场会议开了许久，到的人也不在少数，已经隔了一天，才到六人，确实不算很多。


但是来得急的这几位，肯定别有所图，至于那两位和宁兰丘月见面的…我猜测可能和魔女秘境社团有关，毕竟一来就去见宁兰丘月，很大概率是和宁兰丘月有关系的助教。


“不过我现在你也看到了，我有事在忙。”


“在忙…这，可是在非凡协会的事情其实也可以稍稍延后，宁兰新城之外已经汇聚了超过…”


“我知道，难民嘛，我有简单了解过，你们不是语言不通吗？我现在就是在帮你们解决这个问题。”我打断了漠乐的说辞开口说道。


我自然知道他很急，但是急也没有办法啊，我一个人能有什么办法？


总不能让我出去把那些难民全砍了吧？


还是说让我带领城防军可以和他们讲道理？


拜托，我带兵可是一点经验没有啊，这是什么病急乱投医？


做不到的。


做事情总是要一步一步的来才行啊。


“等等…小涵学者您懂得那些人的语言？”漠乐此刻也反应了过来。


“是的，这位小涵学者懂得那些人的部分主流语言，是目前我们可以与那些人沟通的基础。”这个时候申屠乐在一旁替我回答了这个问题，“你把小涵学者这个时候叫走又有什么用？难道你要让小涵学者直面那些难民吗？”


“抱歉，申老先生，我不是这个意思，我只是，想要表达一下我比较急切的心情。”漠乐自然认识这位申屠乐，申老爷子。


他所著作的《废墟之光》在宁兰新城可谓是家喻户晓，书中所探讨的生存的意义与人类的道德与责任，通过人物的内心独白呈现出来，告知人们在日渐极端的生存环境下，人类应该如何保持人性与道德的底线。


这是宁兰新城文学界哲学与道德这方面书籍的集大成者，即便他也会时不时的翻开这本书去看一看，毕竟这本书对他的影响也十分巨大。


“好了，我理解你们的心情，说实在的，我还是更喜欢更为直白一些的说话方式，如果你们只是单纯的等待魔女学院派出一个个助教来无条件的帮你们，我想你们是别痴心妄想了。”我此刻开口打断了他们此刻的谈话。


“在大部分人眼中，你们的价值还不如城外那些资源，比如你们探明的超凡能量矿区，也许等她们的贪心被填满了，或许会大发慈悲的过来象征性的帮帮你们。”


“可…贪念是填不满的。”漠乐声音略显低沉的开口。


“对，所以我才说别痴心妄想了。”我笑着回应道。


“那我们…”


“你们只需要在接下来的一场冲击之中保全自身，这就是你们的胜利。”


“什么意思？”


“魔女学院从来不去做什么没有意义的事情，上一次，梦魔入侵宁兰新城，所以我们被迫入场，而这一次，局面不再局限于宁兰新城，这又是第二场试炼的开端…哦～我似乎说了什么不得了的事情，你当我什么都没说。”


“你们…你们魔女学院难道就没有…”


“那么你们宁兰新城愿意成为魔女学院的一个校区吗？全城人转移到主世界，世上再无宁兰新城，魔女学院会立刻全力支援，解决拓展界全部麻烦。”我再一个假设直接堵住了漠乐的嘴，我自然知道军人更为纯粹，不会在意那么多什么弯弯绕绕，但是他做为最高军官，他不能满脑子的热血。


魔女学院就是这般残酷，我只是将美好的假象撕裂开来给他们看了而已。


“别那么激动，激动解决不了任何问题，别被情绪左右了思考。”这个时候，我语气也一缓，我自然不想在这个节骨眼上把关系闹得很僵，“任何问题都可以通过沟通解决，解决语言问题你不觉得这是一个很棒的突破口吗？”


“抱歉…这件事是我想的太简单了。”漠乐此刻也冷静了下来，又想起了城防军的素养，但是他身上的压力实在是太大了，他毕竟还是人，一个普通人。


“你确实想得太简单了，事情自然要一步步的来，即便没有我，你们也应该如此，你们将麻烦抵挡在城外，而申老先生他们在后方为你解决困难。”


“是的。”


“但是我来了，你们确实可以不用一步步来了。”此刻我话锋一转说道。


“小涵学者您果然是有办法的对吗？”漠乐听到我的话宛如过山车一般，一丝喜意毫不遮掩的露了出来。


听到我这语气，这自然是有办法应对的！


“关键还是在于沟通。”我这句话说完，随即一个响指便打响，随即一道法术在所有人都没注意到的情况下释放出来。


“我自然知道沟通，但是小涵学者如果您不配合我们的话，只是现在开始，让别人临时学习一门全新的语言，这还不知道要多久…”


“，我知道，所以我指的并不是你想的那样，我掌握了一个法术，原理就不说了，它的名字叫知识之影，也就是你眼中的这位。”在我说完之后，此刻漠乐的视线之中便出现了另外一个我。


“这…这是分身术？”漠乐见到之后也是瞪大了眼睛。


“你这么理解也行，但是她只能你自己看到，也没有任何实体，但是她知道很多信息，你也可以和她对话，她可以帮你完成临时的翻译工作，也会教你如何与对方沟通。”


“竟然还有这种法术？！”


“对，不过这种手段也只是临时的，主要的还是你们宁兰新城的人学习这些语言与那些人沟通，我不可能一直留在宁兰新城，你应该明白吧？”


“这我自然知道。”


“我会组织好人手来学习这些语言的。”申屠乐也在一边开口说道。


虽然他看不到我口中的知识之影，但是他并不觉得我和漠乐会骗他，也许在他内心，估计魔女的手段就是这般无所不能吧。


“既然这样，可以不用来麻烦我好吗？你去做好自己的事情，如果有什么事，等我现在的这件事搞完了，你再和我说。”


“明白！”漠乐在如此直观的见识到了对方手段之后，也没有什么怨言了。


现在有着这样的一个临时翻译官，他就可以去做更多的事情，至少他觉得以自己的手段加上这种能力是可以减轻目前宁兰新城对面的压力。


“先别急着走。”


“小涵学者是还有什么事情要吩咐吗？”


“是和你说明一下这个知识之影的使用说明的。”我指着他身边的那道知识之影开口解释道，“在我不控制她的时候，她的行事逻辑是你自身的潜意识控制的，她的任何行为都是你潜意识当中认为我应该做出来的事情，如果知识之影发生了什么不配合的事情，反思反思你自己是不是对我有什么偏见，而不要怀疑我的手段，你明白了么？”


“原来是这样？我明白了。”漠乐重重的点点头，没想到只是一个法术，竟然还有这么多门道。


“话说就你一个够吗？要不够的话，让你身边这几个也让我施法一下，还是说你回去挑一些能干事的再过来找我一趟？我目前应该还会在非凡协会待上一段时间。”


“这…麻烦小涵学者了，我身边这几位都是我很信任的。”漠乐此刻也反应过来。


自己似乎有些激动过头了，现在这么一想确实如此。


一个只能跟在自己身边的翻译肯定是不够的，并且什么事都需要自己亲力亲为，光是想想外面的那些围起来的难民人群，他就有些头皮发麻。


“请问这几位施法之后，我回去还能再调一批人过来吗？”


“嚯～薅起我羊毛来了？也行，反正也不麻烦。”我摆摆手表示没问题，也表示别在这里碍事了。


见他终于要离开，甚至半个身子还没有走出协会大门，我便把注意力转移回来了。


“申老，走吧，我想我们现在也要忙起来了。”
第596章 将万联主网树纳入体系的想法
语言代表了很多的东西，而想要学会一门语言，就需要掌握最基础的“认字”以及“语法”。


虽然我在那个小型世界学到的语言不算很多，但是语言与文字的优劣，在学习的过程之中是可以感受得出来的。


有的语言需要认识两到三万个常用字或者说是“单词”，然后才能在日常生活之中进行无障碍的沟通等等。


而有的语言文字只需要大几千字的识字度，加上灵活的语法就可以完成日常的沟通与绝大部分文学作品的鉴赏。


而我也是这样去做的。


此刻的地脉操作系统已然成为了一个有关于语言互译的一本字典、词典。


不用小看大知识之树对于知识的处理能力，而有了这些基础之后，就只剩下教学了。


毕竟语言的教学就是在不断的实践之中不断的纠错，和加深印象，而他们最好的老师就是那些希望与他们沟通的难民。


所以我并没有对这些学习全新语言的人使用知识之影来训练，因为完全不用，不是么？


他们正在学的语言，其目的就是为了与他们沟通的。


事情的发展似乎变得比我预想的还要快，也可能是因为我当了甩手掌柜，把原本我要教授的知识改为了他们自学的程度。


但是正如我先前所说的，宁兰新城之所以叫宁兰新城，就是因为它们不是魔女学院的校区，没有老师无偿的去教授他们，哪怕他们亲切的叫我“小涵学者”、“小涵老师”我也不为所动。


我的行为也许在别的助教眼中，就是吃力不讨好的典范吧？


在这期间，我再次为漠乐派来的那一群城防军施展了知识之影，不得不说这群人不愧是被精挑细选出来的，至少他们知道自己在做什么，不该问的别问，不给人添麻烦的家伙最讨人喜了。


在忙完了这些之后，巫马里也邀请了我去参观非凡协会目前的发展，可以说目前的协会非凡技艺的发展十分迅速，甚至上次还需要藏着掖着的非凡杀器，在这里都可以看到原型了，看样子目前城防军那里估计已经用上了新式的装备了吧。


但…这些依旧不算太够看的。


也许只有那些宁兰新城最前沿的非凡技艺研究基地那里才够看吧。


我比较喜欢更为新颖的东西，而不是看着他们用同样的技艺做加法减法的翻来覆去。


虽然他们走上的是和魔女学院类似的符文技艺，但是不同的文明也有着不同的侧重点，我希望在他们的技艺之中看到全新的闪光点。


就在我的身影出现在非凡协会的大厅之时，门口一位等待多时的少女也直接上前来。


“请问您是小涵老师吗？”


“嗯？对，你是？”看着这位忽然出现在我面前的少女，我好奇的问道。


“自我介绍一下，我叫岚柯，算是丘月城主身边的秘书吧，丘月城主在得知小涵老师您过来之后十分激动，便让我过来希望可以请您过去见一面。”少女开口说道，语气之中也带着些许期待。


“宁兰丘月么…这样啊。”我点点头也算是同意了，毕竟有关于语言的事情我已经帮上忙了，如果还要我喂到他嘴里，那就属实不应该了。


刚好去宁兰丘月那里去看看，现在到底是什么情况。


在与申屠乐和巫马里他们简单的交代完之后，我便跟随着这位自称宁兰丘月秘书的少女前往了宁兰乡堡。


宁兰乡堡依旧是宁兰新城城主的居所与整个宁兰新城运行的中枢。


在我抵达之后，我发现这里似乎被整修过了，不过整体的风格依旧保留了原本的特色。


看着焕然一新的宁兰乡堡，我也感叹一句奢侈，不过怎么说也是一城之主，所谓的奢侈也许同样也代表着门面，而且这些看起来很贵的材料对于超凡学院来说也不过是普普通通的建材。


毕竟超凡学院尝试着炼金，炼成失败之后炸掉的材料，其价值可能都够再来一个宁兰乡堡了，可不要小看魔女们败家的程度。


跨过连续不断的阶梯，我也终于走进了这庞大的城堡之中。


前方城主与大官员议事的地方只有零星几人在交谈着公务，不过这里的设计倒是十分气派。


“这边请，丘月城主应该在这里等候了。”岚柯带着我来到了一侧的走道，这里我倒是有些熟悉，通往贵宾接待室的。


推开接待室的大门，很快里面的几道身影便被我所吸引。


“小涵姐。”


“嗯。”看着有些激动到站起来的宁兰丘月，我也只是轻嗯了一声。


随后目光便被另外两道身影所吸引。


因为这两道身影是两位助教。


在之前的那一场会议之上，虽然我没有刻意去了解每一个人，但是对于到场的那些助教，我都见过了，至少也算是个面熟，不至于见到了没有印象。


而这两位便是如此。


配合着地脉鉴定术，我也了解到了她们的身份。


不过让我有些意外的是，这两位并不是如同我猜测的那般都是魔女秘境社团的助教，另外一位…竟然是万事屋的。


看样子万事屋和魔女秘境社团的关系似乎很不错嘛？


“两位，没想到在这里还能见到你们。”对于这两位，我也直接开门见山了。


想来她们应该也不会对我有太多的算计，毕竟对无法掌控的人耍手段，那也要有能力承受对方掀桌子的后果。


“很荣幸，那次会议结束之后没有好好的与您结交一番，这是我们一大遗憾。”


“是啊，希望小涵助教别因为个别人的原因，将那一份怨气撒在社团之上。”


“旧事自然没有再重提的必要了。”我摆摆手算是把这件隔应事揭过去了，而当我说完这句话之后，那两位也微微的松了口气。


毕竟对于她们来说，被这样的一个人惦记着，可比直接针对还要难受，因为你不知道什么时候对方给你来波大的。


“很惊讶你们这次过来，竟然没有第一时间出城去搜刮外界的那些资源。”


“小涵助教您不也是一样吗？听说您还有闲心去教授文学协会的人全新的语言呢。”


“也是，毕竟那一场会议之上莉娜老师给了我们两个选择，而我并没有选择去当那个强盗。”


“哈哈～强盗…小涵助教您的说法真是幽默，不过那些人确实如同强盗一般，生怕进来晚了，东西就被别人抢走。”坐在宁兰新城身边的少女轻笑一声，似乎十分认同我的说法。


而这位少女是魔女秘境社团的一位助教，叫贝齐，而她身边那位则是万事屋的助教，叫温妮。


不得不说，这两个大社团联合起来，如果说她们不想搞波大的，谁也不信。


不过我也有些搞不懂她们这是要干什么，借着和宁兰丘月的关系，联合宁兰新城去收割资源？


毕竟宁兰丘月她再如何说也不过是一位城主，助教虽然不一定听她的，但是如果是魔女秘境社团和万事屋两个超大型社团力挺呢？


那么她们的规矩就是规矩！


就是不知道她们有没有这样的野心，不过大概意思应该也差不多，毕竟做什么事都需要一个名义。


而宁兰丘月估计也是想要借助这个方式，以她们都想要的利益来捆绑，获取宁兰新城在此次事件之中说话的份量。


在接下来的交谈之中，我也逐渐明白了。


她们利用宁兰丘月和我的关系来邀请我谈一谈，想的是通过我与宁兰丘月与我搭上关系，缓和矛盾，并顺带着试图了解我的情况。


因为我的存在，对于她们来说就是最大的不确定因素。


最终，我和宁兰丘月的对话大多无关痛痒，倒是和两位助教聊了很多的事情。


不过…我很不喜欢和这两个家伙聊天，和她们聊天很累，每一句话都富含着价值与套锁，为的就是从对方口中知晓更多自己所不知道的东西，宁兰丘月知晓的并不多，所以开口自然也就不多。


既然宁兰丘月在一旁默许了这种方式，那么我自然也不会和她们客气，她们既然把宁兰新城的情报当做交换的筹码，我自然也会回馈与之对等的信息。


最终，她们从我这里了解了一些她们想了解的，但是对我没有太大影响的事情，比如我如何学会那个世界的语言，那个世界原本是什么样的这类问题。


而我也从她们那里了解到了一个让我出乎预料的情报。


宁兰新城在我们还没有来到的这个期间，就已经对外进行了探索，原本宁兰新城周边是没有什么人的，那些难民也有一部分是宁兰新城自己在远距离探索的时候遇见的。


属实是把自己的位置暴露，然后惹火上身了。


不过这也不能怪他们，毕竟他们也是第一次遇到这种情况，魔女们也不会管这种事情，就算要管，估计也是让他们那些人进入地脉的魂质循环吧。


当然，让我出乎预料的事情自然不是这些，同样也不是宁兰新城发现并且标记的超凡水晶矿场以及周边地图的测绘。


而是外界还保留着那个世界的“遗产”。


人为的造物依旧会有一部分被保留，例如高大的楼层，基础的设施，以及那个以植物科技闻名的植物。


无数的植物根系被翻涌上来，又因为植物的顽强生命力继续扎根。


所有的人为造物，宛如积木一般倒塌在地面之上，依旧可以居住的房屋少之又少。


但可以让人生存下去的物资同样也被保留下来。


他们需要在那些物资消耗殆尽之前完成文明的重建，基础设施的启动和粮食的自我供给。


这便是那个小型世界的人需要面对的现状。


而我更加在意的是…这些保留下来的“基础设施的遗产”之中，其中一样东西很让我在意。


那就是…万联主网树！


根据她们的描述，他们在探索之中发现了这样的植物，一棵巨大的树木，十分的壮观。


就在宁兰新城不远处。


我有很大把握确定，那应该就是万联主网树，如果万联主网树也被保留下来的话，那么修复之后的拓展界，将有可能通过万联主网树完成再次的连接。


文明的信息沟通的基础也就可以保留下来了。


我之所以那么在意万联主网树，自然是因为这个东西和我的大知识之树息息相关，随着我对大知识之树逐渐完善，我甚至有一个一闪而逝的念头…那就是把万联主网树这种“植网”纳入我的体系之中。


这可是一个小型世界的文明沟通的渠道和网络！


对于大知识之树的完善，绝对比在魔女学院之中传播大知识之种还要快。


这并不是获取的知识质量好不好的的问题，而是以庞大信息量统合的问题。


最为宝贵的东西自然就是“经验”了。


不过在那之前，要先把这些人全都给“喂饱了”才行，不然饿疯了的人就连万联主网树都啃也说不定呢？


他们从一夜之间来到解放前，此刻需要面对的环境让他们不得不面对一个事实，那就是他们没有脱离物质的需求，还没有解决温饱的问题，那自然也无从谈起精神世界的自我满足。


不过还有一点就是…从奢入俭难，这也是他们想要迫切重建文明社会的动力源泉。


加上原本世界留下的遗产和基础设施，相信这一切要不了多久的。


也许这就好似一个波及全世界的救灾一般，在度过了基础的温饱之后，他们需要的就是自己动手，完成自己家园的重建。


“说到现在，不知道小涵你觉得如何呢？”


“还是那句话，我有我自己的事情要做，不妨碍我，我自然不会是你们的阻碍。”


“那么至于合作的事情…”


“我空闲了倒是可以考虑考虑，但估计也仅限于某件事情的合作。”我耸耸肩，倒是显得有些油盐不进，但是她们却无可奈何。


“我记得小涵你应该也不是什么都不想要对吧？这个世界就这样，有钱可以做很多事情，即便是魂晶，那也可以是钱，仅仅依靠你一个人的力量很难获取很多，或许你应该学会依靠群体的力量。”


“嗯，我确实是很需要魂晶，你们也知道魂晶是用来干什么的，自然也明白这不是我的刚需。”我笑着说道，一副不在意的样子并没有为那些魂晶所动，随后又继续开口。


“我很喜欢未知之物，就比如你们先前提到的那颗大树，自然界是无法诞生这样的大树的，更何况还是在文明社会，之后的时间我会过去看看。”


我与她们透露过那个文明的“植物科技”的概念，但是并没有说明万联主网树的概念，留给她们遐想的空间便足够了，并不是所有的事情都要和她们说明白。


因为我和她们不是一路的。


虽然先前她们还嘲笑着那些人的强盗行径，但是她们自己何尝不是呢？


所谓的合作不同样是更好的去瓜分那些资源？


她们也很眼馋这些资源啊，她们鄙视的不过是那些不动脑子就去抢资源的笨蛋而已，而不是鄙视她们是强盗。


这些超凡资源在主世界十分稀少，自然就更为珍贵。


主世界很久没有动荡了，自然不会有世界三源素这般丰厚的资源堆积，它们更多的还是融入了世界本身之中。


既然道路都不同了，那么互不干涉就是此次交涉的最大成果。


不过…即便不是一路人，但是那也只是代表走不到一条道上，不代表不能临时的合作。


正如她们所说，我确实需要魂晶，这似乎已经成为了她们的共识，因为在助教群体之中，也唯有我的生命层次是欠缺的。


但生命层次除去是晋升超凡的必要条件，于我而言不过是锦上添花。


如果她们以为拿捏了魂晶就是拿捏了我，那才是天大的笑话。
第597章 夜晚丘月城主来敲门
“在门外站那么久还不进来干什么，罚站呢？”


随着办公室的门内传来了略显慵懒的声音，此刻站在门口的莉莉安娜最终还是将略显颤抖的手搭在门把之上推门而入。


“瞧你这副样子，就和就和交配失败了的孔雀鱼一样，一蹶不振的，你这次回来又是惹了个什么麻烦？”


“对不起…老师，这次…这次我…”


“哎～你先别动，我来看看是个什么情况。”面对着自己手下的这个助教，她也有些无奈。


她此刻也在想，当初到底是因为什么收下她的呢？


也许是在她最为骄傲的时刻，出现在了她的面前，让她看到了曾经的自己吧。


这便是助教的包容性，魔女可以因为任何的原因而选择属于自己的助教。


魔女一般不会很看好一个学员，这是从宏观生命层次之上表现出来的的事情。


但是凡事总有例外，选择一位助教从另外一个角度来看，也就相当于变相的对这个学员的看好。


但是人总是会变的，一个人的闪光点同样也是如此，或许她会在之后变成一个耀眼的天才，也许偶尔闪烁的亮点下一秒便会熄灭。


这位魔女看着就这样站在那里的莉莉安娜，随即拿出前不久才获得的一个小玩具，大知识之种。


没错，很多魔女对于大知识之种的定位和小玩具差不多。


不过大知识之种是知名度有些高，并且技术含量也不小的“高端玩具”。


魔女之间偶尔在获得了一些成就之后，将那种全新的技艺制成一些小玩具传播开来，算是一种技艺的分享，也算是一种名气的传播方式。


对这种技艺不懂的魔女就当玩个乐趣，传播知名度，而对此有研究的魔女也会因为这个小玩具，而自发的找过去进行一番专业的探讨。


这也算是魔女学院超凡魔女之间的一个传统了。


她展开大知识之树，在先前与其他魔女八卦的时候了解到的方式操作着地脉鉴定术，经过一番翻找，她找到了一段画面。


“这可比地脉成像系统那玩意儿方便多了。”她嘀咕了一声，随后画面开始播放。


而透过成像的另一面，莉莉安娜看着那熟悉的场景，顿时身子一颤，手指下意识握紧。


那是她最不希望被人再次看到的画面，但是此刻却在她的老师面前再次播放…


“过来吧，坐过来一块看。”魔女抬起头看向莉莉安娜，招招手示意她一起看。


“是…”


莉莉安娜低着头走到了自己老师的身边，看着她笑眯眯的拍了拍她一侧露出来的半张板凳面，她还是走了过去。


“没事，不就是输了一次么，自从你不再失败之后，你已经很久没有这样和我交谈了吧？就让我们一起分析一下，你长久一来的第一次失败吧。”


“是…第…二次…”


“什么？”


……


在离开了宁兰乡堡之后，我也没有太过急切的出城，毕竟在还没有决定帮那些人进行翻译的时候，我可是说过要去好好的逛一逛这个新的宁兰新城。


至于说城外的那些人难道就不需要第一时间去救助吗？


这个问题很好，但是我去救了又如何？


那是一整个小型世界的人口，我杀都杀不完，更何况去救？


强行为自己增加什么责任，见到什么可怜之人就生出恻隐之心…这会很累的。


至少我现在还没有活到可以随意牺牲自己时间，去无偿帮助别人的人生阶段。


等我真的到了那个阶段，有了那样的心态再去做也不迟，虚空最不缺的就是遇难的世界了。


而我所说的在宁兰新城当中逛逛，自然也不是去体验各个新建的高楼大厦，标志性建筑，酒店旅馆之类的。


而是深入街道小巷的尽头，去体验宁兰新城的人真正的生活。


魔女学院为宁兰新城新建的建筑与拓展的地界并不是我所期待的世面，它更似一个“面子工程”，为宁兰新城当中的富人阶级享受的奢靡场所，也是为魔女学院的学员访客们服务的基础设施。


长见识自然不仅仅是去见识那些高楼大厦，名流场所，那只是一个单纯的认识上限拔高，但是认知下限的丰富只能通过那些微不足道的小事去积累。


也许是与一位坐在门口小板凳上的老婆婆交谈，体验着宁兰新城当中不被传扬的非物质文化遗产。


又或者是与扶起在路边因为摔倒而哭泣的孩童，送给她一颗甜甜的糖果，感受着她天真的感谢。


甚至是帮一个被欺负的孩子，驱赶了霸凌他的几名孩童，最终却发现被我帮助的孩子才是那个平时耍手段捉弄别人的那个。


这些才是真正的不为更多人所知的世面，见识人与事的多样性，了解，并且接受它，这便是见过世面。


对此，我也只是笑笑便释然了，我并没有回去再教训一下那个孩子，毕竟从我的视角来看，这样的孩子以后成长起来也会为他童年的的错误而付出应有的代价，如果他不加以改正的话。


所以…平时很多小事真的很催人成长，可以从小事之中获得经验，哪怕是教训的，这都是好事。


毕竟这总比经历一件大事带来的挫折，最后让自己明白一个很小道理要划算很多，不是么？


看着逐渐昏暗的天空，我也明白今天就应该到这里了。


回到了宾馆。


简单的清洗了一番，随后我便躺在床上进行着今日的复盘。


今天来到宁兰新城比较仓促，很多事情也都是准备在了解情况之后再做出规划的。


不过今天也做了很多其他的事情，比如…帮文学协会还有城防军临时解决了翻译问题。


知识之影这种手段是临时应对此刻的麻烦，而翻译教学是为了让他们以后别来麻烦我而做的。


再有就是和那两位助教交谈获得的信息了，虽然还没有出城，但是我已经对城外有了些许了解。


原本她们还想着用她们已经测绘好的宁兰新城周边地形图和我换取一些有用信息的，不过被我拒绝了，这种事情只要我出了城，地脉鉴定术就可以完成，何必要让她们占这个便宜呢？


在了解了这些情报之后，我也有了属于我自己的一些简短规划，比如先前提到的万联主网树。


至于万联主网树可以为那些人带来什么好处，其实这些好处都是附带，主要的是现在的我可以从那个万联主网树之中获取什么。


当初的我从万联主网树之中获取了启示，知识之树的雏形也因此应运而生。


但是那个时候，直到我离开了小型世界，我都很清楚自己没有彻底搞懂那个万联主网树。


毕竟那是一个文明发展了那么久而沉淀的技术结晶，不过…我还记得我对它还有着“绝对的”掌控权。


就在我想着接下来的规划之时，我的房门被敲响了。


我一下子在床上坐了起来，目光看向外面，即便们没有打开房门，我也确定了外面是谁。


是宁兰丘月。


“来了。”


我简单的回应了一声，随后起身走到门前。


随着方门打开，这道身影才真实的出现在我的面前。


“这不是丘月城主吗？大晚上的可真会挑时间，孤女寡女的，来找我是有什么事吗？”


“还是叫我丘月吧，叫我丘月城主还是太过生疏了些，不请我进去吗？”


“好吧请进，反正这里也是你的地盘，不过至于我对你的称呼的话…那就要取决于你待会儿要以什么身份和我对话了。”我侧身让开了一条道路开口说道。


我可不信宁兰丘月大晚上就跑我这来就是为了和我聊聊天的。


听到我的话，宁兰丘月的脚步也微微一顿，很明显她内心的一些小想法估计是无法直说了。


“好吧…”宁兰丘月略微叹了口气，随后语气也低沉了些许，“在白天的时候，小涵姐你还记得与那两位助教说的话吗？”


“嗯…不大记得了，毕竟都是一些无聊的垃圾话，套话，听着烦心。”我关上门，也略微注意了一下外面，宁兰丘月这是一个人过来的，“随便坐吧，毕竟是套房，布置的还算不错。”


“嗯。”宁兰丘月倒也不客气，坐了下来，刚好与我对面而坐，“不知道小涵姐如何看待目前宁兰新城的局面？”


“坐着看。”


“小涵姐还是那么爱说笑，我知道白天的时候，那两位助教学姐可能给小涵姐留下了些不太好的印象，不过这次我并不是在她们的立场之上的。”


“哦？你要和她们做出立场之上的切割？”


“不，我同样也很需要她们的力量，正如您先前和漠乐所说的那样，宁兰新城现在所面临的挑战很大，我自然需要借助各方的力量，我知道小涵姐你与那些助教都不同…”


“漂亮话就可以不用说了，你应该明白我的脾气，我不太喜欢麻烦，虽然我也在适应各种麻烦，但是可以直说的事情，还是直说会很好一些。”


“好…”听到我说的话，宁兰丘月也在整理自己的话语，“我希望小涵姐可以站在宁兰新城的立场之上，我不奢求您可以为我们带来什么额外的东西，但还请您在宁兰新城最危机的关头保宁兰新城一次。”


“我不会站在谁的立场之上为谁办事，不过我也明白你说的这句话是什么意思，你想要为宁兰新城兜个底？”我目光直视着宁兰丘月笑着问道。


她会这么说就已经透露了她知道不少事情的事实。


比如…她知晓我的实力等等。


不然按照她身后站着两个大社团的助教，她应该第一时间依靠她们。


除非…宁兰丘月也觉得她们靠不住。


“是的。”宁兰丘月点点头诚恳的说道。


她自然清楚小涵是什么样的层次，她也从那两位助教那里了解过小涵的传闻，听说在来之前小涵又干了一件大事，把那两位助教也吓到了。


所以她才会找小涵来为宁兰新城兜底，因为宁兰丘月觉得小涵真的有实力保宁兰新城一次。


其实她身后就是魔女学院，她根本就不需要为宁兰新城的兜底而烦心，但是麻烦超凡导师和麻烦学员助教，是两个概念。


她要承认，这段时间虽然她一直没有完全接过对宁兰新城的管理，但是她也在学习如何成为一个合格的城主，她自身对宁兰新城的管理能力和决策能力都会侧面体现出她自身的价值，甚至这种价值比自身拥有的实力还要重要！


“那么代价呢？你打算用什么来打动我？还是说…依靠我和你之间的交情？”


“自然不是。”宁兰丘月立刻否定。


所谓的交情虽然她也觉得，自己和小涵确实算不上有太多的交情，但是这份浅浅的交情足以让自己在此刻与对方见上一面，甚至沟通到现在，这都是交情的体现，一但这种交情被消耗，以后那是见一面都难。


“不知道小涵姐有什么需要的，如果在我能力范围之内，我自然竭尽全力。”


“开空头支票吗？你应该明白无欲无求的人最难求了，建议你在没有想好之前不要问我要什么，而是先看看你有什么，当你说出来之后，我也就明白了我不需要什么。”


“这样吗？”宁兰丘月此刻也欲言又止，因为她明白自己不应该再说下去了，自己还是准备的不够充足。


同样，她也不是什么信息都没有获取到，至少她了解到了小涵她自己也不知道自己要什么。


而面对这种情况，她就需要主动的去了解对方接下来要去做什么，既然对方没有明确的需求，那就代替对方去发现需求。


只要对方去做具体的某件事，就会遇到麻烦或者琐事，而这就是创造的需求。


“那好吧…这是我的失误，今晚我冒昧前来给小涵姐你添麻烦了，如果我再不回去的话，岚柯恐怕就要到处找我了，在临走前我也好奇想要问一下，不知道小涵姐你接下来在宁兰新城有什么计划吗？”


“嗯…在宁兰新城内没有，明天我打算去城外，去见一见你们发现的那一棵巨大的树。”我开口说道。


“那棵树？那棵树是有什么特别的吗？”听到我的回答，宁兰丘月也暗暗记下来。


她先前也有在一旁听到那个世界的“植物科技体系”，所以很自然的就联想到了小涵可能觉得那棵树可能有其他的异常特性。


“肯定是有些不一样的地方才会吸引我，不是么？不过我也不能太过肯定就是了，明天我亲自去看看就知道了。”


“也是，希望小涵姐你可以有所收获，不过…我也需要提醒一番小涵姐，出城之后，你随时都可能遇到各种各样的人，永远不要对他们抱有同情和怜悯之心，他们为了生存下去，什么事都可以干的出来，即便是身处险恶，但是人性的恶同样伴随着他们直到死亡。”


“谢谢提醒，我会注意的。”我微笑着接受了她的建议，看样子宁兰新城除去探索的城防军应该是吃了这方面的亏才会这般提醒我。


不过我对于人性的恶…那是早有体会。


送走了宁兰丘月之后，我所在的套房也只剩下我一个了，我随手布置了一个传送标记在卧室之中，随后躺在床上，等待着今晚是否有什么惊喜。


不过直到深夜也没有感受到白姐姐在被窝里使用逆向召唤术，估计这才是第一夜，白姐姐没有打搅我吧。


叹了口气之后，我也不再等待而是准备闭目休息。


很快，我便进入了睡眠，一夜无话。
第598章 出城
第二天一早。


我便早早醒来，或许是昨晚睡得有些早，加上对睡觉休息的需求不算很大，所以天还没有亮就醒来了。


不过没关系，这种事情在我逐渐适应了对睡眠的需求不断降低之后，就已经有了应对的方法。


只需要适当的把冥想的时间拉长就足够了，不过现在又有了启迪冥想术需要使用，每天早晨坚持一个周期，都有一种神清气爽的感觉，精神都活跃了不少。


不过启迪冥想术似乎依旧在持续不断的为我的大智慧启迪术提供着“养料”，很细微，就好似一只蚂蚁在啃食一片沙漠一般的大饼，虽然持续不断，但是见效甚微。


唯一可惜的，是现在我还没有更好的办法其处理这个问题。


随着启迪冥想术的推广，依旧用比喻来形容，也不过是从数只蚂蚁变成了一群蚂蚁，但是带来的变化依旧十分细小。


等到启迪冥想术一个周期过后，睁开眼睛，视线透过窗户，看到早晨的第一缕阳光。


而我也动身洗漱了一番，来到宾馆的就餐区。


看着就餐区这些琳琅满目的菜品，我也忍不住的对它们使用了地脉鉴定术。


毕竟宁兰新城所处的地界并不算大，需要供应一个城市的事物补给运作，自然也有着十分大的压力，但是现在…这里的菜品那么丰富，甚至出现了宁兰新城根本就不可能出现的反季节蔬菜，我就知道有些问题。


在稍微调查之后，便有了结果。


这些菜确实是在与魔女学院沟通之后，才有的粮食食物运输合作的约定，加上宁兰新城现在遇到的情况，宁兰新城又加紧囤积了很多粮食。


不过食物这种东西，在比较高端奢华的地方只是标配，体现不出来它的价值与变动，也唯有在路边的小馆子之类的地方才会因为一些价格的变动有着明显的变化。


看样子为了不让那些被接纳进城内的人，以及城外的那些难民发生暴动，宁兰新城对于食物的需求和供应也直线上升，哪怕只是最基础的“救济粮”，那也要量管饱大才行啊。


而根据漠乐他们前线城防军、城卫军的知识之影共享的信息来看，在解决了沟通问题之后，他们第一时间就与城内的那些人取得了沟通，城内的人大多都是一些老弱病残以及一些孕妇。


要么就是一些愿意积极与他们沟通的那些人，比如先前文学协会需要的语言翻译，就是那些人配合的。


在与他们取得了沟通之后，我通过知识之影的信息共享，也拼拼凑凑的了解他们的计划。


他们挑出来了一批人，在进行沟通之后，要求他们出城对外面的那些难民进行沟通和安抚。


不过这件事危险性很大。


因为在先前的时候，因为双方无法沟通的原因，加上饥饿导致的情绪失控引发的大规模暴动，所以宁兰新城方面一直都倾向于武力压制。


要不是宁兰新城会给他们发放救济粮，他们还以为城内已经不管他们死活了，但是即便是这样，第一次发粮食的时候，也有人选择不要，甚至还会把事情闹大。


即便语言不通，也能看得出来那些闹事的人，可能觉得他们宁兰新城想要毒死他们一劳永逸。


激发仇恨，引导情绪，那些家伙是最不安分的投机分子，所以宁兰新城方面也毫不留情的将他们给干掉了，之后才是难民在救济粮之下，在城外“温顺”起来。


而现在他们需要与那些难民重新建立沟通的渠道，唯有沟通好，才能给他们画大饼，他们才能更加安分。


昨夜的一晚，对于我来说是安稳的一晚，但是对于城防军以及那些难民则是难眠的一晚。


城防军可以选择就这样维持现状，但是沟通的事情是一定要去执行的，就让这些难民在城外席地而睡，这无疑会有很多隐患。


但是如果想要给他们安个家，但是建筑要如何施工？


所以事情要换一种方式解决，那就提供最基础的救灾帐篷和配套的基础用具，睡袋又或者被褥等等。


但是这些可都是需要钱啊！


所以这就需要画大饼安抚群众，然后才能争取时间想办法。


毕竟宁兰新城哪来那么多钱无偿帮助他们？


宁兰新城就算印钱，在主世界核心界也无法使用，所以用于交易的只能是同样具有价值的物品，进行以物易物。


但是很快这个问题就被解决了，宁兰新城位于拓展界，而宁兰新城同样有资格开采拓展界裸露在外的那些超凡资源。


然后…通过这些超凡资源来换取…常规物资，粮食、救济物资、医疗药物、帐篷等等。


尽管宁兰新城之外的地方有着大量的超凡能量水晶矿藏，遗憾的是，普通人没有对应的手段并不具备进行开采的能力。


而那些有幸参与矿藏开采的助教群体以及后来的学生们，开采出的资源往往放入了个人的囊中，宁兰新城也没有太多的资格去分成，顶多提供探测位置的情报出售和专业设备租用，但是这一点依旧杯水车薪。


更何况这些珍贵的矿场并不是宁兰新城的所有物，魔女学院只是赋予了其开采权，但是现在的宁兰新城并不能有效地将这份优势转化为自身利益和资源的积累。


所以宁兰丘月才到处寻求合作，她肯定是不甘于现状的，魔女学院的学员对比宁兰新城的普通工人，那真的是全方位的碾压，毫无优势可言。


不过…不论是宁兰新城还是抵达这里的助教、学员，有着这样的权利同样也说明一件事。


那就是这代表着魔女学院对于这些资源看不上眼，甚至她们将其视作了“教学资源”，任由其在魔女学院之中流转。


而正因为魔女学院的这一番操作，其他超凡学院也想来分一杯羹。


至于来分享和一杯羹要付出的代价…那就只有他们自己明白了，不过综合起来他们也肯定是赚的，比如其他超凡学院也不是冤大头。


不过…时间久了，即便是魔女也是有需求的，毕竟她们平时也需要大量的材料进行着各种的实验，物以稀为贵，以前看不上的东西，现在也要看情况了嘛。


所以魔女学院当中的部分魔女，也并不是完全不需要拓展界的那些超凡材料，只不过这些材料会以另外一种方式撬动一种资源的流入，那就是…超凡魔女拥有的法术书、魔力源、技艺、学识等等。


一顿早餐已然吃完。


我轻轻的擦拭嘴角的一丝残余，随后才再次起身。


是时候出去看看情况了，希望距离宁兰新城的那一棵万联主网树不要出现什么意外。


我这一次出行是走正规渠道的，主要目的自然是告诉一些一直暗中关注我的家伙，我现在要出去了。


不过我没有想到的是，正规流程出城竟然还有些麻烦。


在签完字之后，我将出城的证明推了过去。


“说实在的，你们宁兰新城出城的流程可真够繁琐的。”


我简单的吐槽了一句之后，便来到了城门口。


而被我吐槽的那一位工作人员也一下子重视起来，在把我送走之后便立刻向上面汇报。


随着城门被打开一道口子，我这才算是真正的踏上了城外的土地。


而城门口这一片区域都有着众多的城防军把手，倒是没有城门一打开，就有难民冲上来围观的景象。


不过我的出现同样也惊动了城防军，经过一番通报，一位我熟悉的人出现在了我的面前。


“小涵学者，没想到您这么早就准备要出城吗？”


“嗯，我只是出个城而已，用不着你这位城防军最高军官出面迎接吧？”我看着此刻精神略微有些萎靡的漠乐，哪怕不用地脉鉴定术也能看出来他一夜未睡。


“小涵学者自然是值得的，昨天您…”


“不用了，你要是有时间还是回去补补觉吧。”我说到此，似乎又想起来了什么。


我的储物装备当中囤积了很多东西，而这其中就有曾经囤积的药剂。


比如…提神药剂等等，不过现在我基本上都不怎么用了，以前的时候我经常会用，不过随着我实力增长太快，对生活的规划也越来越健康，很多东西也就没有用武之地了。


“对了，送你一瓶药剂，提神醒脑用的，不过我还是建议你去补觉，这东西在你关键时刻又有事必须要保持清醒的话，就呡一口。”我翻找了一番找出来了一个精致的药瓶递了过去。


“这！谢谢。”


“好了好了，别妨碍我了，我要走了。”我打断他的话随后取出飞行扫把，不知道是不是错觉，感觉有种送点东西把他们打发走的感觉。


随着我侧做在扫把之上飞入天空，消失在他们眼前，众人才算是缓过神来。


“被打发了…走吧。”漠乐晃了晃到手的药剂，目光之中带着些许好奇，不过他还是决然的打开瓶子细微的呡了一口。


顿时一股清凉之感直冲脑门，那种清爽区别于那种薄荷的刺激，而是一种更为舒爽的甚至无法言喻的清凉让一夜未睡的漠乐又变得精神起来。


“果然，魔女的手上全是好东西…走吧，我们还有很重要的事情没有做完，不过这一趟也不算白来。”


毕竟有了这个药剂，相当于补了一个觉，精神焕发之后，又可以有更多的精力投入到现在宁兰新城所面临的困境之中。


……


离开了宁兰新城，我简单的辨别了一下方位，随后便朝着先前她们所说的方向而去。


来到了上空之后，我便被两个场景所震惊。


最先吸引我眼球的便是远处茂盛的植物，宛如一片绿植海洋一般，原始而又瘆人。


而另外一个就是围绕在宁兰新城外墙之下的那些人群，他们的数量远超我的想象，如此众多的人拥挤而又空旷，每个人都似乎想要更为靠近一些那些城墙，但是陌生群体之间又保持着一定间隔的距离，以防他人带来不必要的麻烦。


这一幕场景，让我想到了当时那些玩家袭击谭菡的时候，摧毁了那么一大片城区之后的灾后重建，而这里的难民规模远比那时候还要恐怖。


因为这些人并没有得到救援，也更不可能进入到宁兰新城之中开启新的人生。


随后我目光从这些人身上移开，不再去注视着他们，我必须要承认，他们的灾难与我无关，但是他们的苦难也让我动容，我明白这是共情带给我的不可控的情绪调动，但是我并不会因此而彻底撇去共情的能力，只是我会去掌控它，而不是让它控制我。


而在没有能力驾驭它之前…我想到了自我意识封印术，从娜塔莉那里学来的一些意识封印术，或许这就是一个很好的帮我掌控情绪的一个工具。


离开了那些人群，我也来到了这一片植物的海洋。


在靠得很近之后，我也下意识使用地脉鉴定术获取这些植物的信息。


在那个植物科技盛行的世界，很多植物以他们自己也无法想象的方式与文明共存，甚至很多建筑、地基、基础设施等等，其本质上都是植物。


植物在这个文明的手中，已然玩成了不再受植物本身意愿而成长的“材料”，成为文明发展的基石。


而现在世界大变，整个世界都经历了一番“重塑”，植物脱离了原本的“岗位”，也失去了人为的限制，加上很多世界三源素的“析出”，超凡能量便不可控的主导了植物的成长与变异。


即便这才过去了多久，那些植物便突破了人类给予的枷锁，抽芽生枝，根系即便是悬空，也会鉴定的扎入周边的土壤甚至是建筑之中，为它突破限制的成长而汲取养分。


可以预见，如果是在那些超凡能量富集的区域，那些植物在超凡能量的诱变之下会变的有多么恐怖。


更不要忘了，原本的拓展界废墟之上还有着无数的变异兽，也许它们也游荡于这个新生的世界之上。


而靠近宁兰新城的地方，我并没有见到多少变异兽，不过在进入到那一片植物的世界之后，我便很快的见到了它们的踪迹。


“植物这么多…也不知道那个世界的人有没有借助这个机会研究出什么可以大范围供给人裹腹的食物。”


我轻声低语着，同样也回想起哪些植物是量大多产的类型，玉米、水稻、小麦等等，甚至还有土豆、红薯这类的植物。


或许这一片植物的世界当中还有着那个世界留下来的珍贵遗产。


不过…我对于植物这方面的了解似乎不算很多，顶多也就在开学的时候自学过一些。


不过…要说植物，我认识的人当中，对此最有研究的也就是索菲里了。


现在的她可是魔女猫咖愚梦饮原材料最大的供应商，听说也有在改良一些植物的特性和产量等等问题，随着愚梦饮的配方改变，她也随之进行了更丰富的原材料培育和诱变，即便是东里伊人似乎都是跟随着她学习的。


话说…东里伊人好像已经免考了来着，要不要让她也来宁兰新城见见世面？


最好把索菲里也带来，这里的植物估计她会很喜欢。


虽然这些都是些普通的植物，不过在超凡能量的的“浸润”之下，也许会发生很多其妙的突变等等。


想必这对于那位研究种植与植物的学员，应该很感兴趣才是。


不过这些事情现在想想就好，此等机遇她们可以抓住那自然最好，要是不行，我也不会强求。


更何况这也不过是我的一个想法而已。


“看到了…确实是很大一棵树呢…”在上空，我也终于在远处隐约点到了巨大的树影。


但是那树影实在是过于庞大，也许是失去了人类限制的万联主网树，在超凡能量的作用下开始疯狂的自由生长了吧。
第599章 人数稀少的庇护所
行走在林间。


谁又能想象这里曾经高楼大厦，但是此刻的建筑宛如倒塌的积木，姿态难看地倾倒在大地之上。


也不知道在这个小型世界在融入这个拓展界之后，到底经历了些什么，而超凡魔女们又使用了怎样的手段。


不过…那一定是超脱于地脉之上的一种技艺，因为就连地脉没有资格记录下来超凡魔女们对它的修复过程。


只有一些修复过程中密接的破碎资讯，即便是大知识之树都无法将这些破碎的资讯拼接成为一个可以被解读的一个过程。


这里距离宁兰新城有段距离了，即便没有那些植物的遮挡，想要看到远处的宁兰新城也有些费劲儿。


可以想象得到当初那些城防军外出探索外界的时候走的路到底多么艰辛。


我在到了万联主网树附近之后便下来了，而不是直接过去，而我深入这片区域之后，第一个感受到的便是自然的力量。


一个世界的正常运转依靠的是自然的生态，即便文明的发展抵达了现代，人类依旧不敢摧毁自然生态，因为它实在是太过于脆弱，一环扣一环的自然选择与食物链，任何一个节点断掉都可能造成不可挽回的结果。


但是很明显，这个世界在经历了重塑与修补之后，也提不上什么原有的自然生态了。


魔女们并不会在意生态的崩溃，毕竟对于寿命恒长的魔女而言，她们的认知当中会认为总有些顽强的生命会再次占据自然的主导，然后掀起新的一场生态的重构，一切只是时间的问题而已。


而现在这个世界被重构的代价就是…出于生态平衡之中的生物彻底疯狂！


也许某一节点的生物失去了天敌，成为霸主然后无节制的走向衰亡。


也许某一生物适应了环境，但是却遇到了可以将其绝种的天敌，让它们无法在这么短的时间之中完成物种的进化。


除非…借助超凡能量加速这一过程。


所以我一进入这个“世界废墟”之后，便感受到了那些平常毫不起眼的生物在进行最后的疯狂。


一个世界当中，种族数量最多的物种无疑就是昆虫。


所以适应了世界变化的昆虫，在人类无法再次干涉它们生存的环境之后，就会变得肆无忌惮。


如果我的生命层次更高一些，无形之间产生的生命气场就可以让这些该死的虫子一劳永逸的远离我。


不过我没有达到那种层次。


但是我手段很多啊。


我现在对与基础法术的衍生数量，在大知识之树的帮助之下，已经达到了令人震惊的层次。


只是我一直没有对外展现过这些手段罢了。


甚至…对于驱散这些虫子，我只需要运用清洁术的衍生就足够了。


“这就是万联主网树了吧。”


我看着不远处那巨大的树影，原先用于保护这棵树的那种透明人造球体此刻已然破碎。


此刻的万联主网树宛如破壳而出的新生命一般，迎接着属于它的新生。


但是这一透明的保护层同样也是植物科技的造物，先前我入侵万联主网树的时候就有了解过，并且它还被嫁接在万联主网树之上，此刻已然是一个整体。


“谁！不允许再靠近！”


就在我上前的时候，我忽然听到了一声怒喝。


“哦？”我目光看向声源之处，面色有一丝惊讶。


早在先前的时候，我就发现了周边的人类活动的痕迹，自然也有心注意了一番他们的踪迹。


万联主网树这么大一个标志性的造物，自然会自发的吸引人类聚集，所以在这里遇到人我一点也不奇怪。


我只是有些惊讶于他们竟然敢跳出来针对我。


而且他说了不能靠近，是驱逐的意思，没有为挽留我而做出余地。


我微微环视一周，看到了一些人手持着一些简易的武器，他们就这样用着审视的目光居高临下的打量着我，目光之中还带着一丝淫意。


“这是你们建立起来的临时庇护所吗？”我用着那个开口说话之人的语言问询道。


毕竟当初签订的契约当中不能随意滥杀无辜，所以我自然不能主动出手干掉这些碍事的家伙，不过…这其中有几个男的目光看得我有些不适应。


“对！但我们这里不收没用的家伙，不过美女，我看你还挺漂亮，倒是可以…嘿嘿，不过你从哪来到的这儿的，妆和衣服都没花…”


这位率先开口的这个男人站在一颗巨树伸出来的枝干之上，但是他话还没有说完，忽然一道铮鸣声响起，吓得他差点从树上掉下来。


随后，他所站着的那一棵树的树冠便发出了刺耳的声音，紧接着细密的树叶摩擦声轰然响起，原本茂密遮天的林荫在这一刻拨开，被斩断的树木断口形成了一道倾斜且整齐的截面。


而这个截面正好擦着那个说话男人的头皮而过，原本略微有些凌乱的发型也被直接斜着削掉了一块，细碎的头发擦着他的耳朵掉到他的肩上。


此刻那个男人已经被这恐怖的异变吓得抱紧树干，一只脚已经从那根枝干上滑落。


“现在知道我为什么衣服没乱了么？”


此刻，我手持匣中书当中的长刀，刀尖直指着那个家伙，只是一刀劲气刀芒，这些普通的植物树木自然抵不住这种力量，而这些普通人同样也是如此。


“都不许跑！全都给我在我前面的空地站好，总共7个人，少一个，我杀一个。”


我的声音很大，在所有人都意识到不对劲，准备逃跑之际，我的声音直灌入每个人的耳朵之中，森冷的杀意让他们背脊一寒。


我自然没有时间和他们这群人过多的废话，如果刚才那个说话的家伙语气可以好一点，我倒是可以好好的配合他们，以较为温和的方式去见证一番他们的努力。


不过现在嘛…既然选择了最省力的方式，自然就要进行到底了。


而随着我威胁的话以及第二刀在地面之上划出了一道狰狞的切口，七个人便直接老实安分的在我面前的空地站好了。


因为他们发现就算跑的再快，也没有我的刀芒快。


上午的阳光斜着照在地上，透过被我削掉的树冠，照在他们身上，丝丝汗水顺着他们的额头滴落。


他们低着头，目光看着地上那一道深入地面的光滑切口，下意识咽了口口水。


他们的脑子里已经在疯狂的脑补自己到底遇到了什么人了，这可是超能力哇！


难道是玩家？


毕竟他们原本的世界就是被玩家所侵略，自身文明又没有什么超凡的晋升力量体系，所以也不怪他们这般想。


“现在来个人说明一下这里的情况，万联主网树这边附近汇聚了多少人，既然是临时庇护所，你们的依仗是什么？食物来源又是什么，给我说清楚。”


我看着这七个人开口说道，这些人中还有一个是女人，他们既然出来警戒，要么是自身实力很强，主动庇护弱者，要么这些就是弱者，被派出来执行任务。


但是不论是哪种情况都无所谓了。


这一刻，七个人沉默了一会儿，终于原先那个说话语气有些惹人烦的那个家伙率先开口，不过这一次他说话的语气就没有先前那般轻浮了，甚至带着些许颤音。


“那个…我叫雷恩…不知道…大，大人您怎么称呼？”


“我对你们的姓名没兴趣，至于我…你们叫我天灾魔女就好。”


我准备依旧套用这个头衔混迹在拓展界，当然，主要还是我不想把我的名字告诉他们。


毕竟我不怎么喜欢别人叫我全名，更何况他们也不敢叫，而我的小名也不想让他们叫，那么我自然也就没有多少选择了。


“天…天灾魔女？！”


听到这个称呼，其中一位忽然惊愕的叫出了声。


“你听过？”我侧头看向一旁那个人。


“我…我看过！当初看过那个报道…您真的是那位天灾魔女？”


“那个！我，我也想起来了！植网上看过…”雷恩在一旁也一拍大腿。


“我确实去过你们的世界，如果说是看过报道，我确实就是你们口中那位。”我开口解释道。


不过我也有些意外，没想到竟然还能碰到认识我的，只是我记得当初有易容过来着，但是这也不重要了。


“真的吗？那…天灾魔女大人…我们的世界发生异变也是您的杰作吗？”此刻那唯一的一位女性也在一旁颤抖的问道。


“我可没有那么大能耐，你们的世界轨迹原本就要与你们现在所站着的这个世界发生碰撞了，发生这种事情和我有什么关系？”


当我的话说完，他们下意识松了口气一般。


“怎么？听到不是我做的就松了口气？就算我没有那么大的能耐，但是碾死你们倒是轻而易举。”我将手上的刀散去，那原本属于“天灾魔女”的标签，一枚人头大小的火球出现在我的手心上空。


看着那跳跃的火焰，他们不由得紧张到口干舌燥。


他们毫不质疑这个“火焰魔法”可以将他烧得渣都不剩！


“不是的不是的！我们没有这样想！”


“我们绝对没有…”


“那就别给我废话，刚才我问你们的问题快点回答，嗯？”我直接打断了他们的话，刚才提到天灾魔女差点话题被带歪了，不过就在我问询的时候，我又看到了前来的人，估计…是听到动静过来的吧。


不过我也不在意，随着我一挥，原本手上的火球便被我熄灭掉，目光再次看向那个最先开口的那个男人。


“我，我们这就说，我们这里汇聚了大概一百人吧…大概还剩这个数…但是他么大多都是伤残的，要么就是小孩妇女…求求你放过他们…”


“我对你们没兴趣，别妨碍我，我懒得对你们动手，继续。”我开口道。


“继续…那个…刚才您还问了什么来着…”


“你们依靠什么手段在这里开辟庇护所的？武器？枪械还是什么？另外，你们依靠什么生存下去的，吃的什么，水源在哪获取的。”我更为仔细的问道。


其实我对于这些信息也不算很感兴趣，我真要知道，甚至都不需要逼问他们。


但是他们在万联主网树这边就会显得…有些碍事，我也不怎么希望在我研究万联主网树的时候，波及到这些无辜的人。


“武器…武器就是我们手工制造的这些武器…吃的，吃的都是些附近搜刮出来的食物，水的话…水，远处那里有个水洼…”


“就这也敢叫避难所？不过这么大一个地标性景观，应该会吸引周边的人自发来这里吧？怎么这里就一百个左右？”我继续问道。


“这…前段时间我们这里人还是很多的，一起抵御那些怪物，但是那个时候我们这刚好聚集起来一定规模就遇到了一群话语不通的人，他们身上装备也很怪，可能…可能就是这个世界的本地人吧…”


“然后大批人就跟着那些人离开了？”我问道。


“对，那些人很明显和我们不一样，他们试图和我们交流，虽然我们都听不懂，但是我们大概找到了他们住的地方是哪里，听说站在树上往远处看，可以看到那个城池…所以好多人就跟过去了…”


“好吧…”听到他们的解释，我大概也明白了什么情况。


既然如此，那么也就没什么好问的了。


“走吧，我的目标是万联主网树，回去之后你们自己和庇护所的那些人解释一下我的存在，还有，别来烦我，我允许你们继续留在这，活腻了的家伙可以过来找我，我送他去死。”当我说完之后，便不再管他们。


而我的语气也狂得不行，明明是他们的地盘却说我允许他们继续留在这里。


但是这就是事实，他们没有那个实力，自然就没有反驳的余地。


而当我真正的靠近了这里之后，望着那粗壮的万联主网树，还有外层那已经变得模糊的透明护罩，他们便依靠这些结构来搭建的庇护所。


这里可以看到很大规模的人为痕迹，很多搭建起来的临时棚子，甚至还有着熄灭的篝火火堆。


不过现在都废弃了。


而我到来之后，便看到了一些身影探出头来，而那七个仓促跟来的几个人也连忙上前把他们拦住，毕竟他们要是上前惹怒了那位，真就渣都不剩了！


他们不想这种惨剧发生。


对此我也只是撇了一眼，便径直的来到最引人瞩目的万联主网树之下。


紧接着，我的手上浮现出一枚当初在万联主网树之上获得的启示。


一枚原始符文。


原本的万联主网树内部有着很多人工干预的空间，以至于那些维护人员就是直接在树内进行作业的。


但是现在这些痕迹全都消失了，最多也就留下了一些较为空洞的树洞，其内部也见不到什么人为的痕迹了。


看样子万联主网树脱离了人为掌控之后生长的很好，希望内部的数据还留有保存。


随着这枚操控万联主网树的原始符文加上我大知识共享术的符文一合并，大知识之树便立刻浮现出法术影像。


现在我有着大知识之树，还有着大知识共享术等等手段，依靠这枚原始符文，我觉得肯定可以获取更多曾经的我没有知晓的答案。
第600章 遗留在拓展界的梦境痕迹
“哇～这种纯粹的能量析出的高纯度晶体，真的存在这种晶体吗？”


城外宁兰新城标记的一处距离最近的一个矿区。


两位合伙来到这里的助教，看着这一片浅蓝色的晶块区域，便感叹出来。


即便迎面而来的一股恐怖的能量辐射，她们也直接套上防护法术，便冲了进去。


“这有什么大惊小怪的，开始动工吧。”


“你不接触炼金不了解这个，你是不知道我们炼金需要用到的能量晶块，那可是用天然白水晶这个载体来承载超凡能量的，但是这个，其本身就是超凡能量！这到底是多么恐怖的能量密度，才能在自然环境下完成超凡晶体析出啊…”少女开口感慨的开口道。


“我可没有时间听你感慨这玩意。”那位不在意的少女挥手间焚烧掉了周边碍事的植物，随后不在意的说道。


越是靠近这一片晶矿，周边的植物越是扭曲变形，恐怕这些植物也在汲取超凡能量发生某种变异。


“唉唉唉！别用火烧！我们还没有测试完这边的晶矿能量性质，你用爆裂的火元素烧是嫌的我们命长吗！要是引发连环爆炸，我们都要死！”见到和自己同行的这位起手就是法术图省事，这直接把一旁的这位整无语了。


“嘁，这不还没么，要测试就快点，浪费时间。”


“我怎么就和你一起组队了，没点常识还不能有点脑子么…”少女嘀咕着开始就地取出一连套的设备，随后开始就地取样。


经过了一番复杂操作之后，她看着自己记录下来的信息，随后对照着自己已经完全背下来的对照表，最终得出了结论。


“真是恐怖的纯净度，已经快要接近实验室的理论极限了…”


“直接说结果，要注意什么。”


“这是一片复合元素水晶矿，主要超凡元素为水，庆幸吧，这边的火元素微乎其微。”


“既然主要元素都是水了，怎么可能还有火元素啊？”


“是水火元素，不是水和火！物质层面和元素能量层面不一样好吗！水火元素稳定态是可以共存的！只是一但平衡破坏，会发生元素对冲，接触过能量炼金的人都知道的常识好吗。”


“和我吼什么，我又没接触过炼金，掉头发的玩意，这辈子不会碰它的。”


“随你，你要是想当一辈子的法术炮台，没有人拦你。”少女无奈开口道，“说一下开采规则，别用你那火元素塑能法术了，尽量用水系塑能法术进行水切割，或者使用水切割的专业炼金装备。”


“水切割吗？这么麻烦？那你呢？”


“我准备去多点采样，看看这一片晶矿区的元素能量分布，这么大一片区域，你总不能指望它每一处区域都是元素均匀的吧？你最好就在这一片范围进行水切割，我未标记的地方别动，为我们的安全着想一下。”


“知道了知道了，唉，真是的…”少女一伸手，一道水球出现在自己的手上，而她也看着身旁的水晶簇，跃跃欲试。


而另外那位精通炼金术的少女则收拾好东西直接起身，兴奋的来到了另外一个地方。


这里对于一位炼金师来说，简直就是天堂！


如此多的实验室级别纯净度的超凡能量，她简直不敢想！


所以她直接理所应当的开始进行着整个区域的抽测，而另外一位直接开始干起了苦力。


这一片晶矿注定了无法用法术进行大规模的采集，能量密度的不均匀，以及元素能量的分布不均，导致了无法大规模重复作业，这就必须需要专业的人士进行指导开采。


如果真的有愣头青上来就开挖，恐怕不知道死是怎么死的。


甚至如果防护法术使用得不对，也可能对身体造成损害。


毕竟当初助教会议之上就谈论过这个问题，需要使用同源能量防护法术才能吸收对应的超凡辐射。


所以这就几乎让低年级的学员就连开采矿石这种苦力活都不够资格。


因为她们还很弱小，精神力不足以干涉魔力，能量防护法术书自然无法自主的进行能量性质的调整。


此刻，那位掌握炼金术的助教再次完成了一片区域的测试分析，随后，把目光放在了最中央的区域。


最中央的区域一定是这一片晶矿形成的核心区域，在她心中同样也是无限接近理论纯净度的晶矿。


而最中央也确实如此，那一块巨大的晶体宛如绽放的花朵一般矗立在中央，周边的晶簇呈现放射状向外。


而这样的一块水晶确实最为吸引她的目光。


“嗯？这是什么…”她看着中央的一块异色“杂质”，有些好奇，直觉告诉她，这似乎不是一般的杂质。


她小心的趴在水晶表面之上，看着那一块拳头大小的异物，最终联想到了当时莉娜老师给她们展示的东西。


“这是…魂晶？喂！别采了，快过来！我在这里发现了一块魂晶！”


“什么？！”听到同伴的呼唤，还在进行着水切割的少女立刻停下了手上的工作，“确定是魂晶吗？”


毕竟魂晶的价值可比这些超凡能量晶块要高太多了，而且它还能带来实质性的提升，帮助一个人提升生命层次！


虽然她们也向自己的导师询问过了，魂晶确实可以提升生命层次，只是它却无法直接无脑的将一个人提升到超凡层次。


但即便如此，其价值依旧无法想象。


两人来到了矿区中央的巨大超凡水晶面前，看着内里那拳头大小的魂晶有些出神。


“就这么点大？”


“对啊。”


“那我来分解？还是水切割吗？”


“不，先等等…好吧，还是先水切割，但是别直接切出来，而起码还要有三十厘米的预留，我用能量炼金手段进行…”


“这么麻烦？为什么不直接切割出来？”


“你忘了吗？魂晶的完整说法是不稳定魂质凝聚态晶体，要是用你那粗暴的手法，你还想要这块魂晶吗？”


“行。”她轻哼一声，压下此刻的矛盾，一切自然是以利益为重。


随后，两人费了一番功夫，将这一块魂晶及其周边能量晶块一同取下，随后才消解最后包裹着魂质的能量晶块外壳。


“等等…你有没有感觉什么不对劲？”


在用炼金术消解外壳的那位炼金师忽然感到眼前一阵恍惚，连忙问道。


“什么不对劲？你别在这个关键时候出岔子，要是你现在不行了，我们带回去慢慢搞。”


“也好…带回去吧…不知道怎么的，我感觉精神有些恍惚。”少女也点点头，没有贸然继续下去。


“会不会是能量护盾调试没搞好？你不会被超凡能量辐射搞坏脑子了吧？”


“对于能量性质的分析我比你要专业，倒是你一来就发表各种不过脑子的言论…”她起身，一只手扶着额头，视线依旧有些恍惚。


“随你怎么说吧，这次是你先掉的链子。”她轻哼一声，随后伸手要去将那一枚魂晶连带着周边分解的能量晶块一同收入储物装备之中。


而就在她要收入储物装备之际，一道漆黑的影子从这块开窗的魂质之上浮现！


“卧槽！什么东西！”


这东西一浮现便把她吓得一跳，原本伸出去的那只手便直接被吓得收了回去。


而下意识要释放的爆裂法术也被她硬生生的憋了回去，因为她还记得她所在的地方是哪里，她也是怕死的。


紧接着，两人都看到了那个漆黑的无形怪物再次钻入那一块魂晶之中，宛如蛀虫一般汲取着魂质！


“该死！什么东西敢吃我魂晶！”


“别！小心！”


但是还没有等到这愤怒的一击袭来，那个漆黑的东西直接再次冒出来，无形的身躯直接透过两人的身体，随后直接消失不见了，但…这两人也直接身躯不受控制的倒在地上。


随着这两人倒下之后，原本那一块魂质所在的空间也猛然被某种东西扩散开来，宛如一滴墨水，浸染了空间，不断的扩散。


而原本的那一枚魂晶也在这个时候逐渐的减少，就好似有一张无形的嘴巴将其啃噬殆尽。


“这到底是什么情况？”


这个时候，两道身躯明明已然躺在地上，但是两道声音却仍然在说话。


“这…这是我的身体！什么情况？我死了？怎么可能！！”


这个时候，当那道空间笼罩了一整片矿区之后，两道躯体之上，出现了两道透明的“躯体”，她们站在自己的躯体之上，看着“自己”就这样躺在地上。


“这…，我想起来了，这恐怕是那个。”


“到底是哪个啊？快说！”


“梦境空间！我们被拖入梦境空间了！你没用过原初梦境舱吗？这个状态不就是进入梦境的感觉吗？”少女强迫自己冷静下来，思考分析此刻的现状。


“怎么可能？可是我们没有进梦境舱啊！”


“肯定是刚才那个怪物…”少女蹲下身，看着原本那个魂晶，此刻的魂晶已然空了，只剩下一层外部包裹的能量晶块外壳，“吸食魂质…还能把人意识拖入梦境，这是那个！我在书上看过，梦境生物！不…这件事发生过！当初那些新生经历的沉睡诅咒，是梦魇…我们碰到梦魇了。”


“什么梦魇不梦魇的，我们怎么办！”


“凉拌…”


“就是没有办法咯？当初那些新人被困的时候都能有办法，为什么我们就只能等死？”


“当时波及那群新生当中，有杨月涵，杨月涵你不会不认识吧？”


“啧…她一个新生都能有办法，我们没有？”


“肯定有，但是我们不知道罢了…我们要做点什么，不然只能等死…死，对！这里是梦境！梦里死了说不定意识可以回归本体！”


“万一意识死了真死了呢！”


“那就等待有人发现我们的尸体带回去等复活吧。”


“*！为什么，我们只是想要搞点材料，会碰到这种东西！”那位法术炮台忿忿的开口。


“这个梦境空间…和我们使用的那个原初梦境不太一样，我们依旧可以看见现实，梦境在扩大…说不定等到秘境扩散得足够大，我们可以碰到其他人。”


“难道我们就只能干等着别人来救援吗？我们可是助教！”


“那就冷静下来，陪我测试一些东西，只是梦境罢了，难道你遇到困难就退缩？”


“谁退缩啦！要测什么，快点说，我可不想我躺在地上的身体用不死性去抵抗这个超凡能量辐射！”


……


万联主网树这边。


在经过漫长的信息整合之后，我已然通过大知识之树完成了万联主网树内部数据的共享。


但是万联主网树现在的情况…很不好形容，它正在旺盛的成长期，焕发了第二春。


但是失去了人为为其建立的秩序，植网也近乎无法通过这种形式的万联主网树进行架构了。


打个比喻，这就好似那个文明的人在将万联主网树培养成为一个艺术生，但是现在脱离掌控之后，它选择成为体育生，现在让它回去拿起画笔，也无法再走原本艺术生的老路了。


但是不得不说的是，万联主网树的本质得到了飞跃式的拔高。


如果以现在的框架进行架构，可以获得远比之前架构植网的形式还要恐怖的秩序基础，但是…这也会花费我更多的时间。


看着这颗大树…我的脑海之中又闪过一个灵光！


既然无法再架构植网体系，那就…套用我的大知识之树的体系！


这不就是我先前所想的那样，把万联主网树纳入我大知识之树体系的设想吗？


而且这棵树可是实体存在，很适合我目前在实验的东西。


模拟大知识之树与大知识之种的链接关系，通过万联主网树再次构建起植网网络。


而这个再次构建起来的“植网”也只是单纯的继承上一代的名字，但是其架构和基础已然完全不同。


随后，我叹了口气，将这一枚原始符文散去，接下来我要做的就是展开领域，用知识之力的秩序尝试着同化改造万联主网树。


随后，我看向低下的那人，虽然他们已然躲得我远远的，但是他们依旧在注视我的动作。


“你们再躲远一点吧，我马上要有大动作了，要是波及到你们可别怪我没有提醒你们，你们只有半个小时的时间。”


我立于上空，侧目看向那个依旧盯着我的那道目光，随后开口道。


我的声音在法术的加持之下变得十分具有穿透性，足以让这里的每个人都听到，至于为什么给半个小时，那自然是因为这里还有伤员，孕妇之类的行动不便的人。


这就是我给他们的最后仁慈了。


如果我的计划一切顺利并且成功了，我心情好…倒是不介意为这些人彻底完善一下这个庇护所，让他们可以彻底的在万联主网树这里安定下来。


毕竟万联主网树也是需要人守护的，没有什么比有人定居在这里更好的守护形式了，所以我不介意帮助他们一把，甚至可以给他们强有力的武器以及手段。
第601章 大知识之树的衍生技艺尝试
众人因为一句话而退避，没有人可以冒犯绝对实力者的一份警告。


而警告之中的异变，也准时在半个小时之后降临。


无形的力量自那道身影处爆发，仿佛将天地都笼罩在内。


无论是天空又或者是大地，所有的一切仿佛褪去了物质空间的基础，仔细凝视周边的每一样事物，仿佛无数细小的公式推导着物质要如何去运动，流体如何呈现不规则的涡流。


物质空间的规则避让秩序，在秩序的框架完善的那一刻，领域才真正的展现出它的恐怖，而领域展开的瞬间，即便是物质规律也要暂避锋芒。


所有的一切汇聚于心境景象之中，那一棵比万联主网树还要宏伟的巨树屹立于大地之上。


其上每一根枝条都流淌着知识的光辉，它链接着【超凡知识】所化作的土壤，阐释着虚空的语言，它漂浮于心境的海洋之上，钩连倒影着大智慧启迪之树的虚影，生成此间唯一的秩序表象，知识之力。


恐怖的异象冲破阻挡视线的雾霭，即便是远处的宁兰新城都可以看到这一处的异象。


而我也在此刻逐渐同化万联主网树，将那一枚原始符文纳入知识之力的体系之中。


这个过程十分缓慢，因为…由万联主网树而生成的根系遍布这一整个世界，即便世界崩溃重组，万联主网树的根系也会再次链接，植物的生命远比人类想象的还要坚强。


而我也在这一瞬间，感知到了那庞大的根系网络以及…其余万联主网树的定位。


那庞大且无法探查的深邃让我明白自己到底在做一件怎样的事情。


一个文明科技的结晶，即便他们没有发展到让我战栗的地步，其底蕴已然恐怖至极。


这让我想到了当初我和学院长之间的谈话，一个文明对【超凡知识】的开发，是否就相当于一个大法术书在塑造完成之后的不断完善。


或许那个时候的答案有些模棱两可。


但是现在…我也有了一个新的答案，或者说，启示。


大知识之树的上限绝不仅限与此！


随着不久前我对于大知识之树的完善，耗尽了我积累的灵感与行动力。


而在这一刻，一股新的启示指引着我看向一个全新的方向，我看向那一个庞大的轮廓，不知道那代表了什么，我只知道我获得了一样东西，一份信心。


一个相信大知识之树远不止于此的绝对信心！


而在认知上限被拓宽的这一时刻，无数的灵感宛如潮水一般迸发，又如浪花一般跌落。


我无法在那一瞬间完成所有的想法，但是我却可以在此刻筛选掉那些不切实际的念头。


毕竟有基础才能有想法，没有基础的想法不过是妄想，是不切实际的人做的白日梦。


而我一把抓住了我此刻最想要去实践的那一个念头。


随着这一道灵光闪烁，我将其种入期待的培养皿之中，等待着它的结果。


而万联主网树便是那最契合的“培养皿”，它会化作最佳的载体，将这一棵树彻底化作我的成果。


无数的知识之力流淌在万联主网树之中，携带着它的秩序正在将其同化为一个温床，而它将会孕育我的灵感，并将其诞生于这个世界之上。


此刻。


我立于树冠之上，知识之力已然充斥在其每一片枝叶的脉络之中，整棵树仿佛一道发光的载体，光芒闪耀着我灵感的光辉。


我在孕育一颗…纳入我大知识之树体系之下的造物——万联主网树之种。


它并非大知识之树的序列衍生，这是属于外物的框架与大知识之树完成的衍生，就如同我的“知识之影”、“地脉鉴定术”与“观气术”一般。


这甚至可以不用归类于法术，而是法术衍生的一种技艺。


是技艺就可以被传播，它远比法术更为珍贵。


至于对方能否学习、学会，这就只能看自身的能力了。


这个过程需要持续很久，就好似当初大知识之种诞生之际，耗费了我太多的精力。


但是我现在所尝试的并不是大知识之树的序列，也许会要更久。


领域展开的动静所波及的范围很广。


原本位于万联主网树庇护所之下的人甚至没有逃过我的领域覆盖，而在更远处的宁兰新城，他们站在城墙之上，便可以看到远方的异象。


选择外出的助教也微微抬头，目光看向那一棵巨树，在瞧见其轮廓之后，也下意识打了个寒颤，仿佛预见了那一份伟力作用在了她们的身上。


但是她们做为预备的魔女，其本性并不会因为害怕而被改变。


因为她们也很好奇，那位已然被她们归类为不能惹的那个人，到底在做些什么，又或者她又发现了什么。


看见别人有所收获，便去模仿，去学习是贪婪之人的天性，她们会怀着自己是否也能办到的美好幻想，去浪费更多的时间去见证别人的成功。


而在这期间，也会有更多不明真相的普通人顺从着自己内心的好奇、欲望向着这里而来，去见证他们从未见过的奇迹。


“巧哦～你们也来了？”


在领域的上空边界，出现了几道骑着扫把的身影，随着时间的推移，来到宁兰新城的助教也越来越多。


正她们同样的理由，让她们在此刻碰面。


“确实巧，没想到你这么闲，竟然刻意过来看一眼？”


“你不一样吗？”


“我就在附近。”


“巧了，我也是。”


经过了简单且没有营养的交谈，仿佛此刻一切都归于平静，而造成这一切的源头，那道身影亦没有给出她们期待的答案。


她们只能通过自己的手段去观测，去揣测对方到底在做什么，而这一切又有什么意义。


直到她们承认自己真的不了解对方在干什么之后，她们才默契的对视。


而她们从始至终都没有升出想要踏入这个领域的想法。


当初的那一场立威之战让她们知道，踏入这个领域，她们极大概率就连逃跑的资格都没有，更何况此刻这力量延展到极限的现在？


“这个杨月涵到底在干什么？”


“不知道，如果我要是看明白的话，我可不会和你一起闲聊。”


“她在研究那棵树，可能…她的力量也和树有关，所以才会对这个世界的超凡树木感兴趣吧。”


“如果答案是这个的话，那么我们岂不是在这里浪费时间？”


“是的，我们都在浪费时间。”


而就在她们交谈之际，此刻的我也感受到了一丝异常。


在同化这棵万联主网树的时候，我在其内部发现了一样东西。


超凡原晶。


世界三源素之一的超凡原晶。


不过…此刻这枚不规则的超凡原晶位于这棵万联主网树之内，并且，它的状态也十分的不稳定。


随时可能因为其处于的不稳定态而爆发。


至于爆发会造成什么样的后果…那些覆盖一整片区域的超凡能量矿区就是它爆发之后结果。


这简直就是一颗定时炸弹！


而且这还是不怎么好处理的大麻烦，毕竟这并不是某个法术，这是纯粹的超凡能量，没有人知道它在爆发的那一刻到底会从高能级跌落到哪一能级。


如果用法术限制它，那么法术的能量波动同样有概率导致一连串的不可控危险，这种危险程度甚至可能做到在一瞬间撕裂我的领域秩序，毕竟超凡原晶这种东西力大砖飞，其存在的危险就是它能量本身。


除非…我可以将其封印。


想到此，我取出了自己的武器匣中书。


匣中书就是一个最佳的封印载体，它可以以封印之名收纳武器、法术书、甚至是释放的法术，自然也能封印纯粹的能量，超凡原晶。


所以我没有犹豫，直接将这个不稳定的东西直接封印入匣中书之中。


封印术产生的符文锁链自匣中书当中涌现，封印的力量缠绕着这枚超凡原晶，缓缓的纳入匣中书之中。


当超凡原晶的能量彻底的与万联主网树切割联系之后，我感受到了它的萎靡。


万联主网树之所以会在短时间发生这么恐怖的异变，自然与这枚机缘巧合之下的超凡原晶脱不了干系。


不过这对我现在的进程而言并没有多大的影响，毕竟这棵万联主网树即将成为逝去的躯壳，而新生的种子将会突破原有的枷锁，继承它的一切，带上它原有的那一份力量一齐突破它的上限。


而这个过程十分的缓慢，但是我愿意花费这个时间去等待。


此刻，超凡原晶已然被封印在匣中书之中，而我则在这个期间巩固我的学识，不断的学习大知识之树当中那些我还为此掌握的知识。


只有被我真正掌握的知识才能被我知识之力的秩序所演化，如果说大知识之树是我不学自明的底蕴，那么被我学习掌握的知识则是被我握在手中的武器。


用知识来武装我自己，在我身上这并不是一个玩笑话。


此刻，万联主网树在我的操控之下生成了一道向着中心拱卫的座位，而我则端坐其上，看着匣中书上的知识，等待着技艺的“孵化”。


在学员无法触及的地方，很多超凡魔女也在注意着这里，她们多半是在好奇，好奇着小涵到底又在干什么。


超凡魔女们很闲，如果不想去干什么，那么一位魔女自然什么时候都有着大量的时间去挥霍。


她们会对好奇的事物产生兴趣，然后去观察，学习着对方的思路，看看自己是否可以有什么地方可以去借鉴一番。


而如此多的魔女来到此，只是因为另外一个传闻。


这个传闻是从贝芙·爱兰娜学院长那里传来的。


毕竟当初从虚空开拓抵达那个小型世界的魔女便是她带队的，而她也是第一个接触到一个大法术书诞生的魔女。


所以她们也很好奇到底是怎么样的一个启示，可以让一个毫无大法术书创造经验的小魔女，完成塑造大法术书这一壮举。


即便大法术书的创造并没有太多的共同之处，但是很多思路却是共同的。


更何况目前小涵已经把大知识之树这个大法术书近乎半公开形式的分享了出来，大家都是“半个持有者”，她们特别关心一下小涵怎么了？


更何况小涵目前以大法术书为核心衍生出来的能力实在是太过于恐怖，特别是近期的大知识共享术的能力…


现在这要是再捣鼓出来什么衍生法术又或者技艺，那可就真的太棒了！


而正因为如此，魔女们定然会前来观看此刻的盛状，不仅仅是前来看，更是保护，以防其他学院的家伙贸然出手，即便不会真正的杀小涵，但是打断小涵的节奏又或者是实验，那也是不被允许的。


那些老不死的已经知道了小涵身负两个大法术书，对于小涵的敌意也愈发严重，她们自然不得不防。


时间流逝得越来越快，一天便这样过去了。


我就这样坐在万联主网树之上，静静的看书等待，没有一丝一毫的心急。


以至于我周边那些观看的那些助教也都早早离开了，宁兰新城那里也获得了这里的情报，便也不再注意这边的动向。


但是超凡魔女们却一个也没有走，仿佛就在等待着一个结果的诞生。


不过…此刻的宁兰新城这边，倒是因为另外一件事而变得氛围压抑了起来。


曾经为宁兰新城带来灾厄的那一场与现实重叠的梦境，在这个节骨眼之上再次卷土重来！


而最先遭遇这一场意外的那两位助教，在没多久之后便遇到了救援她们的帮手。


毕竟她们所在的超凡能量矿区也是被宁兰新城登记在册的公开信息，随着进入宁兰新城的助教变多，自然也会有更多的人前往那里。


但是即便如此，她们的获救过程也十分曲折。


她们最先提议的死亡苏醒法在尝试过后却依旧在梦境之中“复活”，即便是惊吓，昏厥等等手段依旧无济于事。


仿佛依靠这些手段都无法从梦境之中脱离回到现实，直到她们遇到了援手，在阐述了她们遇到事情的严重性之后，她们才被迫加入了这一场援救。


而她们也在这其中了解到了，正常人进入现实与梦境重叠的区域并不会不受控的拉入梦境，唯有被那个类似梦魇一样的东西袭击拖入梦境才会被困入梦境。


所以最终她们尝试了将这两人的身体带离了这种特殊的重叠空间，再次死亡之后，意识才从隐约的有苏醒的迹象。


直到被带到宁兰新城驻守的导师那里，让导师出手之后，她们才脱离了梦境。


但这并没有让她们松了口气，因为她们发现，梦境与现实重叠的区域在一点点的扩散，并且她们无法阻止！


而那个水晶矿场距离宁兰新城是最近的那一个，按照这个速度，要不了多久，宁兰新城便会再次被笼罩！


当这个情报被呈放在宁兰丘月的桌上之后，宁兰丘月本就疲惫不堪的精神再次受到一次打击。
第602章 大知识之树体系完善的野心
面对着突如其来的危机，很多人一下子就坐不住了。


甚至宁兰丘月在得知之后，便立刻做出了行动，没有让这则消息那么快的在宁兰新城当中再次传播。


因为宁兰新城没有人愿意再回想当初的恶梦，仅仅因为睡觉就再也醒不过来。


特别是在此刻经历过这件事的那两位助教。


如果说上个学期她们听到这件事，觉得不过是无所谓，但是现在她们不觉得了，因为这件事燃烧的火焰已经烧到了她们的身边，并且她们也避无可避。


所以她们再次找到了那位复活她们的那位导师艾琳娜·罗伊。


艾琳娜导师是驻守在宁兰新城的一位导师，她一般情况下不会出手，除非拓展界遇到了大事，不然她只会在城内复活已死的学员。


先前的时候，将那两位陷入沉睡的少女被带回来之后，她们便已经简略的和艾琳娜导师说过了她们遇到的情况。


所以这次她们再次找到了艾琳娜导师提及这件事，也吸引了不少其他助教前来了解详情。


毕竟关乎性命的事情在助教这个圈子传播得很快，她们也一直在注意着这件事。


“我知道你们现在遇到的是什么，正如你们所猜测的那样，这确实就是梦境与现实的重叠。”艾琳娜见到一下子来了这么多人，便也直接开口解释，“准确的说，这是一种很正常的现象，但这同样也在说明一件事，那就是梦境在重拾修复之后的拓展界，梦境的空间曾经笼罩过宁兰新城，你们应该是知道的对吧？同样也有人经历过。”


说到此艾琳娜目光看向人群当中的宁兰丘月，魔女学院的导师愿意讲解情况，宁兰新城这方面自然也希望了解更多的信息，但是城内当中只有她这位学员有资格过来了解情况。


“当梦境重拾之后，也就是彻底与拓展界相互依存，这才是一个更为完整的世界。”当然，之后她们魔女也会加固梦境与现实的边界，而这也是世界修复的一部分，毕竟…可不要忘了，梦境之中同样也有着地脉，梦境与世界之间的关系同样密切相关。


“艾琳娜导师，这件事无法阻止吗？听导师您意思，您似乎觉得这是很正常的现象？”


“这是自然，待到最后，我们魔女学院会将梦境与现实的边界加固，之后就不会遇到这种事情了。”艾琳娜仔细的回应她们的问题。


“那…可以现在就加固宁兰新城吗？”


“打个比方，你可以在一栋建筑刚给承重柱灌浆，我就可以为套房进行内饰装修吗？”


“这…不能…”听到这个比喻，大家也都明白了现在的情况。


“听艾琳娜老师这么说，那么也就是说可以做到，但是现在没必要，也吃力不讨好对吧？那么万一我们被那个什么梦魇袭击了怎么办？”


“对啊，拓展界毕竟那么大…我们也不可能每次都那么幸运被人救走脱离那个区域啊，而且之后普通学生的人数会更多。”这个时候再次有人提出了自己的担忧。


“先前袭击你们的，我可以和你们表明，那并不是梦魇，而是原始梦境之中的梦境生物，如果你们被梦魇缠上了，即便你们脱离了那个重叠空间，自杀也没有一丝一毫挣脱梦境的机会。”


这个时候艾琳娜纠正了一下她们的认知错误，毕竟此刻的梦境生物对于拓展界来说就是“益虫”，在帮忙加速梦境的重拾。


只不过梦境生物不好操控，也近乎无法交流，拉人进入梦境大概率也只是玩而已，说不定被拉入梦境之后，再遇到下一只梦境生物，它就给人踢回现实。


相比较那些人自身的魂质，此刻的拓展界还有着更为可口的魂晶做为它们的美食，而正因为这些大范围的魂晶，会持续不断的吸引那些在梦境之中游荡的梦境生物汇聚在拓展界。


“那我们应该怎么办？对了，不是说这件事曾经发生过吗？当初这件事是怎么解决的？传闻…”


“你们听到的传闻是杨月涵梦醒，集合梦境与现实的力量力挽狂澜的解决掉了那些麻烦，最后导师救场。”


众人相互对望了一番，虽然明知道这群人当中，杨月涵并不在内。


“她怎么做到的？”


最终还是有人忍不住问道，所有人都很好奇怎么做到的。


做到“独自清醒”过来。


“她集合宁兰新城的非凡研究的学者创造了一个法术，梦魔法术，听说是研究了梦魔而创造的法术，姑且这么叫吧，毕竟是小涵取的名字，还是需要尊重一下的。”艾琳娜想到了什么便开口说道。


“这个法术可以强行唤醒被拖入梦境之中的人，也可以强行把梦魔从梦境之中拖到现实进行攻击，不过梦魔是一个很特殊的存在，梦境生物是无法拖出来的，毕竟它们没有和梦魔一样的现实基础，但是这个法术可以帮你们脱离梦境生物给你们制造的那些小把戏。”


“创造…法术？她怎么做到的？”听到艾琳娜的讲述，在场的助教们还是觉得很梦幻，一个新生…她凭什么？


“我也不知道，也许那就是天才？听说那个时候的小涵就已经掌握了符文学的近乎大部分的基础符文，并且拓展符文和复合符文也有所了解，这是徒手搓法术的基础，所以这并不是胡编乱造，小涵造出来的那些法术，甚至有超凡魔女自愿且免费帮忙制成法术书。”


听到这个，众人一下子沉默起来，符文学…不少人对它的认知只停留在听过。


而一些学过魔药、炼金、制药这类的助教附带着学过部分符文学。


但是…刻意去学习符文学，这是怕头发掉的不够快吗？


一个新生是怎么耐着性子去学习这种东西的啊。


是炼金不够奇妙，还是制药不够赚钱？


可以成为助教的各位，基本上都是天才，从入学之后便开始规划自己超凡生涯的学院生活，她们有想过学炼金、制药、仪式法阵等等，都没有想过符文学。


第一个淘汰的原因就是…这玩意不赚钱，或者说不好赚钱，也不会增加实力，加上一些导师的人生经验的误导，导致了即便意识到符文学重要的学员也选择成就超凡魔女之后再去学习。


但是现在一有了对比，差距似乎就出来了。


意志力较弱的，喜欢攀比的人，已经开始规划好之后学习符文学的时间安排，而意志力强大的不喜欢攀比的，依旧按照自己的规划按部就班，因为她们知道超凡魔女的寿命恒长，不会因为一时的得失、强弱而定最终的结局。


“艾琳娜导师，那么您知道这个法术的法术书现在还可以获取吗？又或者有类似效果的法术书也可以，我们至少需要这样的手段不会被困在梦境之中。”这个时候其中一位开口询问道。


“这个法术书的诞生之初便只在我们导师内部流传，现在要再造这个法术的法术书需要许久，也来不及。”艾琳娜摇摇头说道。


听到这样的结果，众人也一阵叹息。


“但是这里是拓展界，你们叹息做什么，难道你们现在用法术书用傻了？你们的法术威力难道没有观察到威力的变化吗，在这里有徒手搓法术的基础，我同样也可以教你们如何徒手搓梦魔法术。”


艾琳娜见到众人这副样子，立刻语气变得强硬了几分，提高得音量瞬间让所有人都回过神来。


“真的吗？徒手搓法术？”


听到这个提醒，很多人也都反应过来，其实在场的助教不少都听过大削弱术的事迹。


也有不少助教刚来到宁兰新城就尝试过徒手搓法术，并且成功了，只不过和对应的法术书威力比起来有些不太够看。


“现在我可以教授你们如何徒手施展梦魔法术，但是我有一个条件，或者说是一个长期任务，任务内容就是在之后大批学员进入宁兰新城，或者外出探索在梦境重叠区域时被梦境生物拉入梦境之中，你们要去及时救援，并且定期去梦境重叠区域巡逻以免出现意外，而任务的奖励是梦魔法术的教学，只要肯学，我教到你们学会为止。”


……


此刻的万联主网树这里。


在经过我不断的的完善，此刻的万联主网树终于在我的手上…枯死过去。


干枯的枝干，飘落的枯叶，让这一片区域宛如进入了满是落叶的秋天一般。


但是正如它冲破了原本遮蔽它身形的护罩那般，此刻新生的种子在其原本的枝干之内焕发新生。


生命的活力一点点的从内部挤压着枯死的主干，刺耳的吱呀声时不时的传来，生命的勃发无可阻止，直到将原本的躯壳彻底粉碎。


随着枝干的倒塌，只在原地留下了曾经它还存在过的树桩。


崩裂的枯旧木质向外倒下，压倒了无数植物。


这一刻，这个庞然大物终于倒下了，但是它死去，倒下的躯壳却足以压死周边的植物。


而此刻一株新生的绿叶在那旧的树桩之上伸展，它扭动着枝干，舒展着原本躯壳对它的压迫。


这一刻，它得到了真正的自由！


它会蓬勃的生长，没有人会再次强加什么植网的架构，也没有人让它的成长为服务让路。


因为它此刻就是“天生的植网”！


将大知识之树的体系融入新生的万联主网树之中，继承曾经的名字与架构，成为它新生的使命与自由。


就好似它的诞生就是为了这一目的而成长、壮大，而不是强行为了达成这一目的而让它舍弃生长，只为这一目的而让路。


这是…彻底的驯服。


打个不太恰当的比喻，就好似后天人为驯服的宠物与天生的宠物一般的区别。


但新生的万联主网树的差距远比这种比喻还要夸张。


而当我成功的那一刻，在看不见的空间之中数位魔女便直接离开了。


技艺的成功便是如此，只要突破了成功的门槛，那么就没有人可以破坏这个结果。


所以到现在还留下来的魔女，是真的对此还很感兴趣的魔女。


而其他学院的超凡者，部分人也兴致缺缺的离开，因为他们知道自己没有机会了，再留下了也没有意义，而留下了的人基本上都是不甘心的主，想要亲眼见证这到底是什么东西。


就在所有人都在关注的主场，也就是我所在的地方。


我自然知道自己到底创造了一个什么东西，简单来说这就是一个“万联主网树之之种”，是结合万联主网树内培育万联主网树相关技术而生成的一种法术技艺。


这个衍生技艺的作用只有一个，那就是培育出来一个全新的万联主网树。


就是这么简单的一个技艺。


但是其技艺的重点所在就是…它的本质其实就是一种“载体”。


就好似大知识之种一般，它就是一个可以帮别人使用大法术书“大知识之树”的一个载体。


至于要如何使用，那就要看拥有者会不会用了。


不会用的人只能当做一个帮忙记忆的记忆书架，而会用的人可以使用这一体系之上的很多功能，知识之影、地脉鉴定术、观气术等等。


那么万联主网树呢？


它承载了“新·植网”。


植网是我的一个构想，取代我大知识之树当中“学院网”功能的重要组成部分。


毕竟学院网再怎么说也是我大知识之树体系之外的东西，虽然已经有较为成熟的对接技术，但是那也只是对接技术。


我想要的是彻底完善大知识之树，那么它就必须需要有这样的一个“网络”！


或许这样的网络在魔女学院，甚至主世界核心界铺展不开，但是在这个全新的拓展界，就是最完美的试验场！


这个植网是我计划对接大知识之种之间的一个互通网络的试验品，而这个网络同样可以成为我的“大知识共享术”的媒介。


所以说新生的万联主网树就是我计划中的，配合大知识之种的一种运用方式。


而其本身同样也有着很多的运用方式，比如它自身就可以凝结果实，但是这个果实与种子并不能成长为一个独立完整的万联主网树，而是成为另外一个东西。


不过在这枚种子没有诞生之前，我也不好妄下断言说明它的作用……


逐渐的，我收回了自己的领域，大知识之树的虚影也逐渐消失，我的眼前也只剩下了那一棵在肉眼可见生长的万联主网树。


正如它的名字所附带的野心，万联主网树必然会连结这一整个拓展界。


甚至…连结虚空之间的世界？


不过这个目标似乎有些不太现实，而且做为这一切技艺创造者的我，都走没能走出世界抵达外界的虚空。


所以…这也只是彰显我野心的一个美好幻想，放在心底激励自己就好了。


至于做事嘛…脚踏实步才能稳步提升，好高望远只会摔得很惨。
第603章 充斥野心的灵感——万法书架
“看样子是成功了。”


我自言自语的开口，算是为我此刻所做的事情画上了一个完美的句号。


新的万联主网树成长需要时间，而这个时间远比凝聚的那一枚重新发芽的种子还要久。


随后我侧身看向隐于另外一侧空间的各位魔女学院的导师，微微一笑，也算是感谢她们的“守护”了。


毕竟她们没有选择出来，我自然不能大张旗鼓的感谢她们。


不过我倒是收到了很多源自于大知识之树上信息共享而来的疑问，她们也很好奇我到底搞了一个什么。


其实万联主网树这种东西让我从零开始搞，我还真不可能搞出来。


对，是搞不出来，而不是多费一点时间，新的万联主网树可以看得出来有很多原本的影子，如果没有这个文明的铺垫，我可能也要之后以其他的方式实现现在的这个设想。


毕竟基础框架别人帮我搭建好了，内部资料我也选择了接收，加上我自己的理解和掌握的手段，最终完成了这样的作品。


或许现在的万联主网树的形式并不是实现我目标的最佳选择，但是它却是我伸手可以够到的最适选择。


对于万联主网树的作用，我自然不会对魔女学院的魔女姐姐们隐瞒，甚至我想要借助万联主网树要去做什么，同样也不会藏着掖着。


如果仅仅只是依靠我自己一个人，要完成这个设想还是太累了。


还是那句话，可以让别人代劳的事情，不必浪费自己的宝贵时间。


搞清楚什么是必须抓在自己手上的，什么是可以分享出去，那么生活就会变得很轻松。


在完成了信息的整理与共享之后，此刻我的心情还算不错。


精神力展开，我发现就在不远处，先前那些依靠万联主网树这边搭建庇护所的人群依旧还在，我明明已经放开了领域的限制，他们是可以跑出去的，但是他们并没有选择离开。


我侧身看了一眼万联主网树，随后一道知识之力飘荡而去，环绕其周边。


下一刻，我的身影便消失在了这里，出现在了那群人身边。


“很意外，你们竟然没有选择离开？”我看着这里的人群，最终还是开口说道。


他们在见到我之后，下意识的缩了缩身子，但是最终还是有几位站了出来将众人护在身后。


“天灾魔女大人…不知道您忽然到来…”


“我事情办完了，如果你想要回到万联主网树那边继续建立庇护所，我不会阻拦。”我继续开口说道。


但是目光已经看向了站在最前面的几个人，这几个人有些眼熟，似乎是当初第一次遇到的那七个人当中的几位。


他们现在所在的地方距离万联主网树那里有些远，是一处比较靠近水源的地方。


“是，我们明白了，感谢您的仁慈。”


说话的那位语气十分的谦卑，如果说之前他们还有所不服的话，那么在经历了这一两天的经历，他们发现自己确实没有一丁点反抗的能力。


那样的力量，说要碾死他们，确实轻而易举。


但是在他们的视角看来，我让他们回去…哪怕只是说不会阻拦，他们也必须回去，即便那棵万联主网树已经枯死倒塌。


“在刚才，我有着不小的收获，你们要是回到原来的那个地方搭建庇护所的话，我倒是可以助你们一臂之力进行，因为我现在心情很不错。”


见他们这副样子，我并没有纠正他们，与其叫他们不必对我太过害怕，还不如保持原样，至少他们怕我就不会给我带来太多的麻烦。


毕竟想要让对方不必害怕自己，那么自身就要降低位格与他们持平，相互尊重便才是平等共处的基本前提，要是让他们别怕我，之后还要让他们听我的话，这怕不是才是双标吧。


所以与其费那功夫，还不如维持现状，至少他们还能听听我的话。


就好像现在，他们听到我的话，说我会帮他们，顿时就眼睛一亮，特别是听到我心情不错这种站不住脚的理由的时候，却更是让他们信服。


或者说他们此刻已经没有其他的选择了，面对我这样的存在，哪怕只是拒绝好意都可能惹得对方不悦。


在他们看来，天灾魔女可以因为他们无法知晓的事情而心情不错的帮他们，那么同样也可能会因为拒绝她的好意而生气的将他们全部灭杀！


不得不说这群人之中还是有脑子好使的人存在，我只是一个提议，他们便再次动身，不过他们还有着不少的伤员、小孩老人，他们并不能走的太快。


而我的空间传送法术也不能这般大规模的传送他们，所以我选择与他们一同回去。


虽然这废了一点时间，不过我并不在意，看着他们之中抛却成见与隔阂，互相帮扶，这确实也是一种乐趣。


而我也在这种氛围之中反思，自己与普通人之间越来越远。


不过…我也会在这个时候上去帮一些受伤的人进行治疗，恩威并施嘛…毕竟待会儿还有事要他们去做，当然现在可以行动的人越多，也能更快的帮扶一起回到万联主网树那里。


至于他们感恩戴德的话语，我也就直接屏蔽了，因为没必要。


直到他们抵达了原来的庇护所之后，他们看着已然倒塌的庞大主网树，也是一阵骇然，到底是怎么样的力量才能让一颗如此繁荣的巨树在短短的一两天枯黄至此，并且四分五裂般的倒塌？


看着那倒塌的枝干压倒的树木，要是这种东西压倒在他们身上，那简直没有一丝活命的可能。


随后，他们的目光便放在了那原本应该断绝的那棵万联主网树之上，只见那断口之上一棵新生的树在以肉眼可见的速度成长，抽出的新叶是那么的富有生机，没有一丝时间的痕迹。


“嗯，原本的地方破损了很多，清理一番就可以进行重建了。”我开口说道。


“我…我这就组织人手把这里清理干净。”听到我的话，一旁立马就有人开口说道。


“不必了，要你们来还不知道要多久。”我开口直接叫停了他们。


对于处理这里的杂物，还是法术最为方便简洁，特别是对于拥有及其多样的衍生法术的我来说更是如此。


在我开口阻止他们之时，他们也转身有些疑惑，不知道我要干什么。


但是随着他们听到一声响指，原本还算是轻微的林间风忽然变得急促起来。


紧接着无形的风暴穿行过每个人的身边，狂风卷起地上的落叶与杂草，以及一切可以被吹动的杂物，将其带到空中，以最爆裂的方式撕碎摧毁。


一切发生的是那么的快。


而这就是很普通的狂风术。


加上一定程度上的精准控制，将被风卷起的杂物带到天上然后借用其衍生法术狂风撕裂，然后任由风将这些细碎的杂物带到远方等待着自然的降解。


而大地之上用的是地动术以及地刺术衍生的土壤翻新，将杂草灌木等等一切脱离土壤，让狂风术带走。


最后土系衍生法术顺带着整理、夯实地面。


这一大动静着实是把这些人吓了一跳，不过…在见到并没有伤到自己之后也很快的冷静下来。


但是见到这些他们一辈子都没有见识过的景象，更是让他们对我掌握的力量有了新的认知。


毕竟…纯粹的力量摧毁和驾驭力量做到自己想做的事情是两码事，而这也是我对于基础法术衍生的意义的理解方式之一。


甚至很多小法术可以做到更多神奇的事情，或许这就是小法术存在的意义吧。


随着周边的一切就这般摧枯拉朽般的清理完了之后，众人看着我一时间不知道要怎么办，毕竟不需要他们出力，我就把一切都搞好了，会显得他们很没用。


不过我倒是不那么想。


我来到那几个说话份量还行的那几人面前，随手一挥，一道大知识之树的影像出现在他们的面前。


这是地脉鉴定术完成的周边地形图的测绘与立体建模，也就是目前我们所在的位置。


“这里就是我们现在所在的地方，你们的庇护所同样也会建立在这里，我会用法术帮你们完成最基础的建设，至少可以让你们今晚不会只能依靠在树干之上过夜，我只有一个要求，原本那棵万联主网树已经毁了，其上新生的那一棵树，你们别碰它，我力量圈禁的那一块区域，你们死了，尸体都不允许跨过去，明白了吗？”


“明白明白！”


他们连忙点头，生怕点头答应晚了就会如同我话中那般成为一具尸体。


“该注意的事情我和你们说完了，那么现在我和你们商讨一下庇护所的构建问题吧。”随即，我语气一缓开口说道。


“天灾魔女大人，我们不奢求太过奢华的避难所，只要足够我们过夜就好…”


“又不要你们动手，你们还挑上了。”我轻笑一声，不过我的随意并没有让他们感到轻松。


“对不起…我们…”


“别忙着道歉了，看看这个，庇护所临时建成这样应该够了吧？”我将面前的法术成像推到他们面前，原本地形的立体成像图之上出现了全新的造物。


他们看着眼前的画面，眼睛之中满是震惊。


他们自然看出来了这个成像的是他们现在所处的地方，但是原本空旷的地方现在出现了一片庞大的类似城寨一般的造物，原本他们想着避难所就地取材的搭建一些棚子，以免晚风吹得人生病，但是这…虽然和现代的那些高楼大厦相比十分的原始，但是那也比他们预料的要好太多了。


而我对此自然也不惊讶，我的目的是让这些人在这里可以安定下来，就地取材自然怎么方便怎么来，而现在可以取材的大致有三种，泥土、石块和植物。


我并不是建筑大师，也无法那么短时间内依据现有的地形因地制宜的设计出一整套建筑。


这自然是参考而来的，如果要说在树林之中建立一个适合小型族群生存的建筑，那么森精灵种族最具有发言权。


不过我的大知识之树当中并没有同步那个森精灵超凡学院的信息，所以我可以采用的只有魔女学院图书馆当中有关于森精灵的介绍，以及建筑学相关的基础信息了。


随后根据这些知识通过知识之影管理生成，便成为了这副样子。


而且这一个林中城寨所用到的东西也随处可见。


土系法术的衍生法术点石术、造墙术，木系藤蔓术的衍生法术植物编织等等。


这些法术对于我来说信手拈来，只要我晋升超凡魔女，学会真实编辑技术，我所掌握的这些衍生法术就可以彻底脱离原本的原型法术书框架，成为独立的法术书。


很难相信，那个时候我所掌握的法术书到底有多么恐怖。


而也正因为如此，一个对我来说很重要，却一直被我忽视掉的法术书再次被我重视起来。


法术书架法术书。


纪娘送给我的这个名字比较拗口的法术书，当初我一口吃下纪娘老师给我画的饼，用比赛获得的那些我不需要的资源，换取了这么一个对别人来说毫无用处的高消耗法术书，但是这个法术书却在之后帮了我一个大忙。


如果没有这个，那么我在斩断地脉枷锁之后，就没有很方便的手段来使用法术书了，虽然学院长肯定还有后手，但是肯定没有这个法术书方便。


当我明白了“彻底掌握法术书”这一概念之后，我便明白，即便是超凡魔女，也不可能将自己所拥有的法术书完全掌握，不是不行，而是不值得。


正因为这份不值得，所以法术书便有了取舍，而这也是我以后需要考虑的问题。


有一点可以肯定的是，我不会将这些法术书舍弃。


那么…这就需要一个更妥善的方式去安置它们。


我不知道超凡魔女在不使用类似法术书架法术书这种手段的时候，那些法术书是以什么方式存在于体内的，但是可以肯定的是，超凡魔女一定有其他办法。


所以法术书架法术书对于超凡魔女来说，大概是可有可无的存在。


但是我依旧记得纪娘老师和我说的话，这个法术书的珍贵之处在于其衍生法术，不管纪娘老师是陈述事实还是骗我，现在都无所谓了。


因为…我对于这个法术书，已经有了很多灵感，或者说在先前的时候就一直有这方面的想法了，只不过这件事并不是必要的事情，便一直拖到了现在。


而随着我对于超凡力量的掌控越来越深刻之后，那份灵感也愈发具现…或许法术书架法术书同样可以纳入大知识之树的体系之中。


大胆假设，严谨尝试。


而我也为这一衍生法术的灵感，取好了一个充满野心的名字——万法书架！
第604章 “游戏计划”，玩家对玩家
宁兰新城内。


梦境重叠的压力笼罩着所有的知情人，而距离宁兰新城最近的那一个梦境重叠空间爆发节点，也有着专门的人在进行不间断的监测，而根据目前收集的数据，恐怕要不了多久它就可能覆盖到整个宁兰新城周边区域。


所以知情人每一个都在学习那个所谓的梦魔法术，虽然艾琳娜导师提出来了学习的条件，但是没有人是傻子，关乎到自身手段的问题，当然要学习了！


梦境重叠在任何地方都有大概率会再次爆发，可能有魂晶存在的地方就可能吸引那些梦境生物的到来，进而促进梦境重叠的爆发。


所以她们必须掌握脱离梦境的手段，如果无法掌握，那么出城搜刮资源那么冒的风险极大，并且以防万一，也需要和掌握这种手段的助教一同行动，并且主动权也会失去。


当然，也有不少是面子问题，再过些天，第一批学员进场，要是学员身陷梦境而无法脱离向她求助，她也只能说一句自求多福，要是自己被困住了被其他学员发现了，那脸面同样丢尽了。


所以她们必须要学会，再怎么抱怨也无济于事，毕竟…世界可不会围着她们转。


不过万幸的是梦魔法术并不算很难，它的难主要体现在“发现”、“总结”和“创造”，而她们只需要按部就班的“学习”就足够了。


只要接触过符文学或者研究过法术仪式的，基本上都属于有过基础，上手也是比较快。


当她们真正的学会之后，只有一种感觉，原来….梦魔法术竟然这么简单？


梦魔法术自然简单，毕竟它的困难从不在“学习”的这一过程。


不过没有接触过符文学或者研究过独立法术仪式的，就要麻烦很多了，但是她们也只能捏着鼻子认了，毕竟看着身边的助教接二连三的成功，她们自然不甘心。


而已经成功的助教有的没有过多停留，选择直接离开，而还有几位还清晰的记得当时艾琳娜说的话，便偷摸着来到艾琳娜导师身边。


“艾琳娜导师，先前您说过小涵创造的那些法术被制成法术书…”


“我这里并没有多余的法术书，而我也不想将用于收藏的法术书交易给你们。”艾琳娜见她们这副模样，叹了口气之后便直接拒绝。


“艾琳娜导师，您误会了，我并不是在意法术书，而是…‘些’，那位小涵是不是并不只是创造了这个梦魔法术？”


“哦？这个小细节都注意到了？”艾琳娜有些意外，回想，看前所说，自己确实好像说漏嘴了。


“没错，小涵确实创造了不少法术，梦魇法术、梦魔法术，这两个法术已经通过更系统性的完善，继承了小涵赋予的梦魔法术这个名词，也就是你们现在在学的这个，还有一个…梦境改写法术，不过这个法术…需要在特殊环境下使用。”


“那艾琳娜导师可以教授我们这个法术吗？”


“我说过，这个法术使用范围太小了，你们学了也毫无意义，它的法术效果也只适用于那一次的梦境重叠。”艾琳娜再次摇摇头说道。


其实她已经表达的很明显了，梦境重叠不同，现实与梦境规律不同，那么就不适用特定的法术。


她也研究过这个在梦境之中“无所不能”的法术，毕竟这个法术的诞生与使用就连她们身为超凡魔女都被震惊过，但是越是深入了解，越是感叹，小涵用她仅有的认知底蕴和最浅显的手段，将梦境与现实的特点规律运用到了极致！


而代价就是，只要改动一丁点梦境与现实的关键性重叠规律，那么这个法术将毫无用处。


“那我们可以学吗？我愿意花费时间去学习！”听到梦境改写法术这个名字，她们就知道自己找对了，至于艾琳娜导师说用不了，那也要她们亲自尝试过后才能知道啊。


“随便你们吧，你们吃力不讨好的要去学习，我自然会教你们，这次我教你们就不用付出什么了，因为你们就算学会了也用不了，除非你们可以在这个基础上获得启发，创造全新的梦境改写法术，但…那也要看你们自己的本事了。”


……


万联主网树这里。


在确认了最终的方案之后，我也直接使用法术开始动手进行建造避难所。


这是一个精细的活，当然并不是成品精细，而是对法术的操控精细，最终倒是废了我一番功夫。


不过在最后，我还是对于我的成果十分满意的，看着他们可以住进那些泥土石块堆砌的小房子之中，这代表了他们已经可以在这里暂住下来了。


当然，我希望他们暂住下来同样也是有着其他的原因，那就是守护这一棵新生的万联主网树。


此刻的它已然成长到了直径是原来三分之一的大小了，但是它对于我计划之中成长起来的模样依旧属于“树苗”的级别。


它的根系在逐渐扩散，编织成为一个庞大的植物根系网络。


原本的万联主网树死去，它所附带的根系网络也逐渐失去联系，但是新生的主网树在逐渐取代旧的根系。


这无疑会需要很多的时间，它的成长也需要不断的照料。


忙到现在，我也准备停歇下来，观察一下它的情况最后给它施施肥。


而此刻的万联主网树最需要的肥料是…超凡能量，毕竟万联主网树此刻已然是一棵超凡植物了。


并且…它还驾驭着一股能量“地能”，曾经在那个文明流淌在任何地方的地能，由地脉能量转化而来的奇特能量。


也是我地脉鉴定术可以跳过驾驭地脉能量，获取地脉信息与资讯的跳板，只要地能转化技艺无限接近资讯的无损耗承载，那么地脉鉴定术获取的信息就无限接近绝对客观。


现在的地脉鉴定术经历了两个转折，而这两个转折决定了地脉鉴定术的精度问题。


一个是地能转化仪式的技艺，另外一个就是资讯与认知语言的“转译”。


也就是说地脉鉴定术这种被纳入大知识之树体系的法术技艺，是一种可以一眼望到头的法术技艺。


可是想要完善它的进程恐怕只会无限接近，而做不到绝对完美，它的作用更多的还是横向的展开，运用到更多的领域。


这就好似观气术，它遇到的困境和地脉鉴定术是一样的，但是它却开辟了一个全新的赛道，对于世界修复有着重要的指导性作用。


而现在，万联主网树支配着地能，这也就是说它可以承载地脉鉴定术这种技艺，让它成为一个其根系延伸到何处，地能流通到哪里，地脉鉴定术就能获取信息的程度！


支配了万联主网树，就相当于支配了…整个世界的信息获取！


并且是只要还处于地脉信息记录的范畴，便毫无隐私可言的那种！


即便是超凡生命，可以暴力的清扫局部区域的地脉资讯，那么她的清扫行为也是一种资讯，所以说即便是超凡生命来到了万联主网树支配的世界，我至少也能获取对方的位置，并且对方每走一步，每一个动作都需要清理地脉信息，不然，我就可以观测到对方在做什么。


虽然实时地脉资讯会因为地能传递有着一定的滞后性，但是这并不能掩盖它效果的恐怖。


不得不说，原本这个小型世界当中的文明对于万联主网树的利用还是太过低效了。


不过可以预见的是，如果他们没有遇到玩家入侵以及被献祭成为修复主世界的材料，那么他们的文明定然也会发展成为我预想的那样。


但是一切没有如果…


目光放到现在。


我需要做的便是赋予在这里避难的人持有强大的力量，让他们帮我守护这一棵万联主网树。


我主要防的还是小型世界当中的那些还存活下来的难民，至于那些助教，我赌她们不敢动我的东西，毕竟这毫无利益可言，而且只要动了，就要承受我的怒火与报复。


至于如何赋予这些普通人力量…原本我是想着用炼金物品进行武装他们，然后给一个我的逆向召唤术的名片，打不过了就把我摇来。


不过现在嘛…我觉得似乎有些不必了。


我抬头看向万联主网树，虽然我不敢妄下断言的肯定它的结出来的果实有什么效果，但是不代表我对它没有一个规划内的预期。


看着在逐渐成长的万联主网树，我也通过大知识之树与大知识共享术，获取了那位打算用我大知识之树搭建“游戏平台”的那位魔女姐姐的全部技术。


她打算利用知识之影来完成“现实增强技术”成为一个现实互动的现实虚拟游戏，而这个游戏便是她们搭建游戏平台的想法之一。


我觉得这位魔女姐姐的想法就很好，并且…很适合现在。


如果将万联主网树的果实定义为游戏资格账号的注册，游戏平台搭建在新式植网之上，借助其支配的地能架构地脉鉴定术，通过信息分级技术完善信息显示，那么这不就是一个信息游戏画面吗？


并且起手就掌握“基础鉴定术”的玩家。


新式万联主网树与植网覆盖的地方，那就是“游戏区域”。


基本的框架…似乎就这样搭建好了，而剩下的就是…创建角色的“技能”与“蓝条”。


毕竟这两个是保证“玩家拥有基础非凡战斗力”的保障，之后才是更为复杂的“装备系统”、“附魔系统”等等。


但是这一切的构想需要“万联主网树果实”的配合。


没有基础就无法测试，规划得再好如果无法兼容，那么一切都没有意义。


但是没关系，万联主网树现在也已经纳入了我的体系之中，如果第一批果实效果无法达到我的预期，那么我会毫不犹豫的对其进行“调整”，这个过程就好似知识之树凝聚知识之种一样，只要有那个可能性，那么这就可以被实现出来。


而我要做的就是不断测试，直到我满意为止。


打定了主意，在这个技艺没有完善之前，我并不打算离开这里，所以赋予这些人力量自然也就不急了，算是让他们在这里先安稳的过日子先适应一下现在的生活为好。


而有关于这种制造“现实游戏”与“玩家”的这个念头，除了目前掌握的技艺足以支撑我实现这个想法之外，那位对游戏比较执着的魔女姐姐同样也很重要，毕竟她也算是当初第一批加入我研究小组的魔女之一。


当然，更重要的还是那个游戏世界的那些“玩家”。


我想要在有限的时间当中创造出新的一批“玩家”，让玩家与玩家对决，这很有意思不是么？


不过我知道我所创造的玩家一定敌不过那些资深玩家，但是数量多到压制那些普通玩家就足够了，那些实力强大的玩家留给我，以及那些掌握超凡力量的助教、学员们来对付就好。


那些玩家从来不是我一个人的敌人，我只是对于那些玩家的印象不好，大多数也是立场上的对立，而超凡学院当中的那些人可是要血债血偿的主啊。


他们那么喜欢维护主世界的和平，这样的大任自然会落在他们身上。


而我要做的事情就简单很多了。


我正在与各位魔女姐姐们沟通妥协，我想要叫一些魔女姐姐们到我这里帮我完善“游戏计划”的实施。


不过这关系到了剧本与气运之间的节点博弈，超凡魔女无法那么明目张胆的介入，不过…宁兰新城当中有一位驻守的超凡魔女，这也就说明了是可以介入的。


但是她们遵守着不干扰的契约，只提供必要性的帮助，甚至可能还包括剧本走向的引导。


毕竟剧本就是她们手上的玩物，剧本的结局如何她们并不关心，她们只关心剧本的结局是否可以达到自己预期的目的。


而且…当初梅学院长办公室建立了观气术仪器之后，我在那里见过那位导师，艾琳娜导师，我对她有印象。


最终，在我的极力争取之下，我也争取到了机会，不过那几位魔女姐姐们是以学术与技艺交流的方式到来的，并且不能以任何一种形式主观的干涉拓展界任何人的行为，这是最基础的要求。


这件事还需要和其他超凡学院沟通一番，毕竟一切表面上还是要公平的，他们可以接受艾琳娜在宁兰新城，因为她主要还是复活死去的学员，不管是魔女学院还是其他超凡学院都是一视同仁。


但是一个助教想要有特殊待遇，那么出于公平起见，他们也要！


至于争取的特殊待遇有什么帮助…那就是他们需要商讨交涉的问题了。


感觉又给学院惹了一个不小的麻烦了呢…


虽然那些魔女姐姐们一再说明不麻烦不麻烦什么的，但是我又不是看不出来。


叹了口气之后，我侧身面对着这棵万联主网树拿起了匣中书。


我翻开到了封印超凡原晶的那一页，随后稍稍的解开一丝封印，一股恐怖的能量便倾泄而出。


是时候给万联主网树来点猛料，给它加速一下成长进度了。
第605章 奇迹般的教师新星，纪娘！
新的一天。


魔女学院。


汇聚于此的各个超凡学院的交流生也在这一刻都摩拳擦掌起来。


而伴随着魔女学院正式公布通往宁兰新城的传送通道开启，很多后知后觉的学员才发现…原来魔女学院竟然发生了这么大的事情。


宁兰新城，一个原本以为一辈子只能在传闻之中听到的地方，现在竟然开放了！


而做为宁兰新城的城主，宁兰丘月也在这个期间成为了热门的话题，但是很可惜的是她此刻并不在魔女学院，而是在宁兰新城忙她的公务。


很多人都摩拳擦掌的想要趁着课间要去见见世面，但是去了之后才发现…需要申请，并且还不是谁都有资格去的。


宁兰新城并不是魔女秘境那般花钱就可以进去的地方，而低年级的学员想要申请的前提竟然还是要课程免修！


忽然的，好多人仿佛才反应过来一般，为什么新的学期那么多的学生会那么拼命的去申请课程免修，原来在这等着她们呢。


原来努力真的可以改变自己的现状，那些曾经不以为意的人在这一刻彻底的失去了改变自己人生轨道的机会。


当然，并不是说有了课程免修，有资格申请进入宁兰新城就是人生的改变，如果没有自己的规划，没有自己的理解以及更加勤奋的努力，还不如好好的呆在魔女学院当中按部就班的学习。


而随着第一批的人员申请通过名单的公布，这些信息也都由各位导师通知到位，低年级的学员则由自己所在班级的辅导员通知。


此刻，纪娘难得的出现在了自己的办公室，其实要不是因为这事，她可能还在实验室那里对【超凡知识】进行更为深入的研究。


但是她不算很忙，也不至于一整天全都在实验室度日，更何况她还是一位带领一个班级的辅导员呢。


“你们两个…嗯，拿好，既然你们主动申请去往宁兰新城，那么我也不拦着，希望你们可以在那里获得更长足的进步。”纪娘看着眼前的两位少女，最后将手上的铭牌递了过去，这是代表自身身份与魔女学院学员的铭牌，也是代表可以进入宁兰新城的通过资格。


而站在纪娘身前的两位，其中一位是露希恩，而另外一位…是俞夜天。


其实纪娘带的这14班还有一位同样也是可以进入的，不过她或许根本就不需要所谓的资格，因为她就是宁兰新城的城主。


不得不说，她第一次当辅导员带班，并且只带了一个班级，其他辅导员选择带的班级差不多也有四五个。


但是她呢？


就一个班级，而且这个班级一个个的都是人才，她都要成为那些魔女姐妹们茶余饭后的笑谈了。


毕竟想想看，14班初成那会儿，她做为辅导员，以一己之力特招了一位一般情况下不会被魔女学院特意招进来的学员，然后任命为班长，现在一飞冲天创造了魔女学院无数个奇迹，并且现在已经成为了一名助教，甚至是被魔女契约认可的小魔女！


如果撇去这个特例不谈，然后呢？


然后开学没多久的多校联合梦境交流赛，拐来了露希恩，是一位气运之子，现在也是在新生群体之中最顶尖的那一批。


再之后呢？


是宁兰新城那一趟，拐回来了一位城主，并且晋升成为了主世界气运之子，成为了魔女学院与拓展界合作管理的重要枢纽。


纪娘她都要在魔女群体之中被捧成为教师新星了，出道即巅峰，甚至这股笑谈比她此刻研究的那份【超凡知识】的风头还要更甚。


“另外，你们抵达宁兰新城的那个传送大厅之后记得服从安排，签订魔女契约，契约内容一定要仔细去看，如果自己无法接受就不要签订，毕竟留在魔女学院也并非比不上到宁兰新城，但…我还是建议你们去体验一番，哪怕只是去见见世面。”


这番话其实是纪娘说给俞夜天听的，露希恩自然没必要让她嘱咐太多，她身边的那些支持者们，估计早在先前的时候就和她讲过了，甚至注意事项都比她说的还要仔细，也唯有俞夜天这孩子没有什么人脉，可谓是最普通的一个学生了。


在经过了一段时间的啰嗦之后，两人也从办公室走了出来。


“你叫俞夜天是吗？”出来之后的露希恩看了一眼这位与她一同出来的那位少女，便率先开口说道，“听说你和小涵一个宿舍的。”


“对，不过她…现在也很少回那个宿舍了。”俞夜天开口说道，她上次见到小涵的时候，还是前些天的那一次，小涵送给了她们一人一枚大知识之种。


“原来如此，看样子她真的很忙。”露希恩也没有说太多，不过她还是看得出来，对方与她一样有着一枚大知识之种，内心也明白小涵对她的舍友还是挺关照的。


大知识之种，这个东西实在是太稀有了，以至于即便是助教群体都没有多少人拥有这个，学生群体甚至大部分都没有听过这个东西的概念。


“对，她比任何人都要努力，另外，可以不要对我使用地脉鉴定术吗？这样很不礼貌。”


“咳嗯…抱歉。”露希恩略微尴尬的轻咳一声，随即立刻转移话题，“那个…你待会儿是要直接去那个传送大厅么，要不一起？我在宁兰新城那边认识几位学姐，她可以帮我们减少很多不必要的麻烦。”


“这…抱歉，我还要等我一位朋友，她是105班的学生，可能无法与你同行了。”


“那好吧…我们留个联系方式，明明一个班的，到现在还没有怎么交流过，等到了宁兰新城，要是遇到了什么情况，可以直接联系我。”


“谢谢。”俞夜天也点点头没有和对方客气，毕竟对方的身份，俞夜天又不是不知道，多个朋友多条路，她不可能一直依靠小涵姐不是吗？


“没事，那么我就先过去了，对了，我这里还有一些有关于宁兰新城整理好的信息，希望能给你一些微不足道的帮助。”


露希恩说完之后便直接转身下了楼梯，其实她完全没必要这般殷勤，不过…她现在可不敢小瞧和小涵有关系的任何人或者事情。


俞夜天看着对方离开的身影，随后又看了看知识之树上手机信息同步发来的资料，她还是默默的收了起来。


随后她来到了另外一个地方安静的等待。


没过多久，一道身影便从一间办公室出来了。


“东里伊人，你终于出来了，你们班辅导员这么能说的吗？”俞夜天开口道。


“没办法，我们班就我一个，被拉着说了好多注意事项。”东里伊人挠了挠头说道，随即也一副不在意的样子，“走吧，先去吃顿好的，叫上宿舍的那两个家伙，可惜…小涵姐不会来…”


“没事，听说她也在宁兰新城，说不定会再见面的。”俞夜天开口说道，“对了，先前你说的，那位学姐，她准备什么时候去？”


“你说的索菲里学姐吗？她说她情况可能不太好，第一批的审核可能会没有她。”


“那好吧，看样子只能我们两个先组队了。”


“没事，第二批也很快的，她既然有意向，那么之后她到了会联系我的。”


……


随着宁兰新城的开放，城内的城卫军也都开始忙碌起来。


而城内的居民同样也明白现在这些忽然到访的人到底是什么样的存在。


即便不知道，宁兰新城内的报社也会报道最近的新闻。


当然，主要是为了安抚城内居民的情绪，毕竟普通人对于超凡者是发自内心的恐惧。


即便他们看起来很大部分与普通人类似，但是这并不能掩盖他们之间的巨大鸿沟。


而就在宁兰新城城外的不远处，在那里一棵新生的巨树取代了原本的旧树，庞大的树冠遮天蔽日，而下面搭建的庇护所也在这几天逐渐的被人为完善，甚至在这些天，庇护所又陆续迎来了新的一批难民。


而他们也将这里称之为“天灾避难所”。


也不知道他们口中的天灾指的是我这个天灾魔女，还是他们所经历的这一番宛如天灾一般的遭遇，也许都有吧。


不过我并不在意这些细节，他们要如何去做不关我的事情，他们现在在做的事情就是不断的向外寻找建材、食物和水源，剩下的人以避难所为基础，不断的完善基础建设，忙得倒是不亦乐乎。


而我也在这期间等来了魔女学院的那些魔女姐姐们。


不过她们的状态似乎不太对劲，或者说来的只是她们的一道分身，并且是没有一丝超凡力量的普通人分身，也就是说遇到危险了她们就连保护自己的力量也没有，要么需要她人保护，要么等分身死了再派遣一个过来。


而这也是和各个超凡学院妥协的结果，到时候，其他超凡学院的学员如果也需要导师的介入，他们也可以做同样的事情。


要我来说，这属实是多此一举，但是现状就是这么一个情况，有魔女姐姐废这番功夫过来帮我，我已经很感激了。


“小涵，过来看看，已经差不多好了哦～”


“这么快？”我有些惊讶，看着对我招手的魔女姐姐，我也连忙上前。


“对啊，我这可是专业对口，更何况这又不是很难的东西，很多足以称得上门槛的东西小涵你不都已经解决了吗？”


“但是这个效率还是很惊人啊。”我看着眼前的这位魔女姐姐，她叫爱葛妮丝，也是当初第一个提出要在大知识之树上搭建游戏平台的那位魔女姐姐。


爱葛妮丝伸手一招，一道信息面板便出现在了她的身前。


“嗯？爱葛妮丝姐姐，你拿你这道分身来直接做试验品？”


“对啊，有什么问题吗？没有任何损失，有什么隐患我也能第一时间纠正，很不错不是吗？”


“好像也是…原本我是想着让这边庇护所的人来尝试的…不过这样也好，爱葛妮丝有遇到什么困难吗？”我关心的问道。


“很顺利，顶多也就一些小问题，费点时间罢了，不用小涵你费心，不过…我还是很好奇，如果这个就是玩家面板的设计，那么玩家掌握的攻击手段和超凡力量来源，你打算怎么办？”


“知识之力如何？”


“确定吗？给他们使用这种层次的力量未免有些太过浪费了吧？我对于这个万联主网树支配的地能挺感兴趣的，这不就是鉴定术的那个嘛，有想过用这个来吗？”


“不，还是用知识之力，地能的能量特性我研究过，并不适合用于战斗，我还是想要用知识之力，以万联主网树为载体承载双树结构，再以大知识共享术为纽带完成知识之力的共享。”我坚决的说道。


“额…”听到我的描述爱葛妮丝陷入了沉思，这个逻辑她是可以听明白的，但是想要实现，这些技艺之间的衔接也是需要费工夫的。


毕竟在她看来，光是听到小涵所讲述的这些想法，她就已经预见了可能会遇到的麻烦，比如万联主网树如何承载双树结构？双树结构当中大知识之种如何与万联主网树形成共生关系？


甚至大知识共享术这种衍生法术…它可以共享知识之力吗？


它共享的是知识！


即便是传递信息，也是以知识为载体完成信息的传递，这要如何共享知识之力？


这些都是需要解决的麻烦。


“爱葛妮丝姐姐是没听懂吗？”


“不，我听懂了，我只是觉得为了这个设想而这般大费周章，你不嫌麻烦吗？这里面要克服的困难，哪怕我只是简单的听你描述都知道很困难…”


“怎么？爱葛妮丝姐姐也怕麻烦吗？”


“不。”爱葛妮丝摇摇头，她自然不怕麻烦，魔女寿命恒长，甚至可以为了研究创造大法术书而沉寂几百年，甚至上千年也可以，但是小涵她…


“爱葛妮丝姐姐都不怕，难道你觉得我会怕么？”


“好吧，是我多虑了。”


听到我的回答，爱葛妮丝愣了一下，随后才轻轻一笑。


她想明白了，自然也就不会再多想，既然小涵都已经说出口，表达了自己的意愿，那么她自然会帮小涵做到最好，不仅仅是为了小涵，也为了她自己的设想。


“这就对了嘛～来，我们先来完成大知识之种与万联主网树的共生兼容的问题，之后的问题我们之后再说。”见爱葛妮丝姐姐没有多虑，我便开始按部就班的进行我的尝试。


我自然知道想要办到我预想的那件事会遇到很多困难，但是那些困难必然会被我解决，我有这样的自信。
第606章 魔女契约，“契约正确”的言论
随着宁兰新城的人越聚越多，在很多人自发的号召之下，也都在坚定的做着自己的事情。


当然，所有人进入宁兰新城的最初目的，是帮助宁兰新城之外的人类重建文明。


在进入传送通道，签订契约的时候就和所有人讲述过了，不过…这并不是强制的。


当心怀怜悯之心的人想要去帮助那些深陷水深火热的难民之时，他们发现自己甚至就连与对方交流都做不到，而想要坚持下去的话，还有去自学一门甚至多门语言！


这种事情，起步无疑是十分缓慢的，万事开头难大概便是这个意思。


但是她们是谁？她们是魔女啊！


即便其他超凡学院来得那么多人，但是在宁兰当中的外来访客群体，依旧还是以魔女学院为主。


并不是所有人都只盯着拓展界的那些资源的。


进入宁兰新城当中，那份契约只是没有强制每个人去救助那些难民，帮他们重建文明，但是却十分鼓励每个人去帮助他们。


并且契约当中也明确规定了一件事，那就是帮忙重建起来的文明与避难所，谁不能以任何形式去破坏文明重建的进程。


意思就是…你可以不参与这项伟大无私的行动中来，但是你不能成为这一行动的阻碍者，否则一切遵循魔女契约，将之驱逐，至少在魔女契约期间不能以任何方式回到拓展界。


而就在那一群对帮助重建文明的那些人一筹莫展之际，她们也很快的得到了一些突破口。


他们想要帮助难民重建家园，那就需要与他们进行沟通，而目前勉强可以与之沟通的似乎只有城内的文学协会的那些人。


但是…按部就班的学习一门语言，甚至多门语言，需要的时间实在是太久了。


随后她们便从那位申屠乐老先生那里得到了一些很重要的情报。


“这些语言的翻译是由小涵学者提供的，听说那位小涵学者是你们魔女学院的一位助教，她会很多门那个文明的语言，并且还会一个法术，听说可以帮你们与那些人无障碍的沟通。”


“小涵？是那位小涵姐吗？不是，在这里还能听到小涵姐的传奇？”


“那申老爷子，您可以和我们说说那到底是什么样的一个法术吗？我们可以学吗？”


“我不清楚，听说应该是一个只有自己可以看见的一个翻译官跟着你，我也不知道要如何说明，或许你可以到城防军军营那里去拜访城防军最高军官漠乐，他就是这个法术的受益者，或许你们可以从他那里了解情况。”申屠乐开口说道，“如果没什么事的话我这个老头子可就要去继续学习了。”


“那我们就不打扰您了，申老爷子再见。”


“我们先走了。”


打听完了这些信息之后的一众人，也火急火燎的赶往另外一处地方。


对于这样的一群自发的想要去帮助那些难民的超凡学院访客，漠乐自然愿意抽空接待她们。


毕竟谁还不喜欢免费劳力呢？


而漠乐也和她们聊了许久，从那个叫知识之影的法术聊到语言的翻译问题，再到宁兰新城内那些难民的安排问题，城外的安置问题等等。


她们对于在宁兰新城之外圈画一处安置区，以外界的救灾帐篷做为主要的安置手段提出了不少的建议。


但是面对那些成千上万的难民汇聚于此，这对于宁兰新城而言，这才是头疼的地方。


所以归根到底还是钱的问题，毕竟钱、物资、人力才是救灾的主要手段。


钱这种东西，对于魔女来说并不算什么。


除非那位魔女学的是炼金、制药这类的技艺，这些技艺很容易导致一位学员变得贫穷。


但是钱对于学员们来说同样也不是大风刮来的。


那么还有什么办法可以获得钱呢？


城外的超凡水晶矿区，那里的资源开采出来了就是你的，所以理论上在这里赚钱并不难。


甚至还可以进行捐助活动，你可以选择不捐，但是你不能妨碍有心救援重建文明的人，用这种方式表达自己帮助那些人重建文明的决心。


并不是所有人都是亲力亲为的到第一线完成文明重建的，物资的捐赠同样也是帮助。


而这一切只需要有一个理由就足够了，代表正义与苦难的一方，这种行为即便是魔女契约都十分鼓励。


在宁兰新城，你做什么事都可能会遭受到阻碍与嘲笑，但是帮助那些人重建文明就不行，这就是源自于魔女契约之上所体现的“契约正确”言论。


契约只要使用的好，那么只是语言的力量都足以让太多人闭嘴甚至让步，不然这个契约怎么叫“魔女契约”呢？


这件事难道其他人没有注意到吗？


她们注意到了，特别是那些助教，她们自然看得出来要如何利用这份契约，真以为她们是单纯的当土匪的？


当土匪，哪有动动嘴皮子就来钱方便？


如果所有人都那般目光短浅，那么宁兰新城对助教开放的第一天，所有助教都应该第一个冲进去了，而不是就去了那五六个人，不过那五六人也并不是第一时间抢东西去了。


第一批去接触超凡能量水晶矿区的魔女，了解到了开采这些水晶的难度与门槛，由超凡原晶所化作的矿区开采门槛十分的高，但是由世界元壤所化作的超凡材料矿区就没有那么高强度的能量辐射了。


而这些矿区是可以低门槛大规模开采的宝藏，只需要注意开采工艺，其他的都无需担忧。


唯一让她们感到措手不及的就是在这期间遇到的麻烦与变故。


最让所有助教感到头疼不已的，就是梦境重叠的事情了，这让不少人浪费了很多的时间去学习新的法术，并且需要注意的变量也大大增加……


但是这没关系，至少她们觉得这能让她们获利，她们就会继续这样做下去。


所以说…明明只是一件很简单的事情，却因为利益的事情而搞得这般难堪。


明明是让所有人都进行文明重建的工作，却因为有利可图而变成利益的博弈场，甚至再深一步想，就连重建文明这件事都可以被利用。


……


天灾避难所。


“如果你找我来就是浪费时间的话，我觉得我们的谈话到此为止，我还有很重要的事情要忙，没时间陪你们玩。”我起身看了一眼此番前来的几个人，这群人为首的是温妮，那位先前在宁兰乡堡当中见过一面的万事屋助教。


“唉！等等，难道您不想帮这些人重建文明吗？有了我们的帮助，您现在所在地这个天灾避难所必然可以发展得更为庞大，做为最为靠近宁兰新城的一处大规模避难所，有这个基础，它甚至可以临时缓解宁兰新城城外的压力…”


“温妮，你也是有大知识之种的助教了，你觉得你打的那些小算盘对我有用吗？”我目光看向这位助教开口说道。


“抱歉…我想您应该误会我们的意思了，但是也希望您可以理解，这个世界上没有什么是免费的午餐，我想…您是不是对天灾避难所的支配欲太强了些，容不得她人染指？”


“我只是去做我要做的事情，天灾避难所要怎么样和我无关，你们想要借助这个基础将这里建设成为超大避难所我也没有意见…”


“您是怕失去对这里的那些人的支配权是吗？恕我直言，你现在就好似一位奴隶主一般，估计唯一的区别就是这些奴隶现在还帮不上你的忙，而您又不想去压榨他们。”


“我可以理解为你在试探我的情绪底线么？”对于对方的话语，我并没有生气。


我只是单纯的讨厌和满腹坏水的人聊天，这样很累，但是不和她们较真，她们又会得寸进尺，笑嘻嘻的就开始占别人便宜，只要我一掀桌子，她马上就开始指责，打不过就装弱势博同情。


“说笑了，我们怎么可能做这种事情呢？刚才是我说话的方式不对，我在这向您道歉，我也是在为这里的人着想嘛，您难道就忍心让他们一直生活在这样的地方吗？”


“随便你吧，别碰我底线，不然我掀桌子。”我轻哼一声，算是为这次的见面画上了句号。


至于我的底线？


我并没有和她们明确的说明，只是在先前的时候叫她们别动万联主网树那一片区域，主要她们不知道我的底线在哪里，那么她们就不敢做的太过分。


不过这同样也是一个坏处，那就是她们足够不要脸的话，她们会不断的制造与我交流的机会，然后不断的试探我的底线。


我希望他们可以做得别太过分，至少把她们的那个味收一收，但是她们希望的是摸清楚我的底线，然后再以此为标准利益最大化。


所以我才说我和她们注定不是一路人。


一但和她们接触，她们就会得寸进尺的在我的底线之上跳舞，对她们来说，底线就是她们“合理”获得的范畴。


反正这是一场不可调和的矛盾，该给的警告我已经说了，就看她们什么时候搞得我不耐烦了。


对，从一开始我就预测她们必然会走到那一步。


“这么说您是答应了？放心，我们绝对诚意十足，对于您所做出来的贡献，我们会对此进行宣扬的，绝对不会让那些人忘记您为他们做的贡献，所以…掀桌子什么的还请不要继续挂在嘴边了。”温妮满脸笑意的说道，至于掀桌子？


她并不害怕，实力强大又如何？


在这里并不能相互残杀，更不能破坏文明的重建，只要掌握了文明重建的步伐与节奏，那么她们就可以从中做到要多的事情了。


只要她们接手了这位杨月涵助教这得天独厚的避难所的基础，她们负责重建，而宁兰新城外还有大量的人口，足以支撑超大型避难所规模，甚至到之后，这里都可以不再用“避难所”这样难听的头衔。


到时候宣传那位杨月涵的贡献又如何？


由她们捧起来的自然也可以被她们推下神坛，一切都是朝着发展的方向去看的，即便触动了那位的底线，难道她还能一刀砍过来不成？


掌握话语权便足够了，因为她们掌握着“契约正确”，没有人可以破坏文明的重建。


“随你吧。”我转身预要离开，但是又被她开口挽留了一番。


“对了，既然这次交流圆满成功，不知道可否了解一下您这是在做什么吗？”温妮语气与姿态也一下子放的很低起来。


她们确实很关心对方到底在做什么，但是她们却不敢掺和进去，因为对方在研究的东西，还有超凡导师的加入！


导师一句话就能让她们彻底滚蛋，虽然刚才谈话她们一直占据主动，但是在她看来，对方做的事情一定很重要，并且有着超凡导师的站台，所以对方才这般有恃无恐。


这是她们不得不重视的一点。


对于她们来说，她们觉得自己可以踩到小涵的底线，但是决不能踩到导师的底线！


“和你们无关，你还是去关心一下如何对这个避难所进行重建吧，然后迎接那些人对你们感恩戴德。”


当我说完这些之后，我便直接起身送客。


而送走了这群人之后，我身边也汇聚起了七道身影，正是刚才送客的那几位。


这七个人就是目前的天灾避难所推举出来的管理者，也算是目前的精神领袖，带领所有人生存下去的首领。


而这七个人…就是当初我最先遇到的那七个，六男一女，是最初还有着很强执行力和责任心的那几个人。


当然，主要是他们和我认知才是最重要的，毕竟我才是天灾避难所的实际建立者，并且掌握着绝对的力量。


“魔女大人，刚才那群人…”


此刻也有人开口小心询问起来，刚才我与对方的交谈语言不通，所以他们并不知道具体谈了什么。


“帮你们建设避难所的，以后他们来人了，你们全权负责和她们对接吧，要是不懂这方面的事情，就找擅长这方面谈判的人，别被那些家伙吃干抹净了。”我开口道。


“真！真的吗？她们愿意帮我们建立庇护所？”


“唉…别激动，谁知道她们有没有安什么好心。”


很快这位率先开口的人一旁的人劝住了，他是懂察言观色的。


“她们打算把这里建立成为一个超大型庇护所，到时候这里也会接纳更多的人。”我继续开口道，“她们的任务是帮你们文明重建，真不真心不重要，她们真的会这样去做，所以我才说小心点别被他们吃干抹净了，天底下没有免费的午餐。”


“我们知道，我们一定会注意好的！”


“漂亮话谁都会说，文明重建，想必你们的社会重新大洗牌，你们此刻站在了风口浪尖之上，应该也有着自己的野心吧？”


“不敢不敢…”


“我们没有…绝对没有…”


听到我的话，他们几个连忙否定，而更多的则直接选择沉默。


“有野心是好事，我同样也会和那些人一样帮你们，但是不并不是以她们那样的方式。”我开口安抚了他们。


他们会有野心这件事是必然的，我从不在意这些，所以我才继续开口，引导着他们去心甘情愿的做去我希望他们去做的事情。


“想要获得力量吗？如果做好了承受代价的决心，我可以帮你们掌握非凡的力量。”
第607章 敌人亮出血条对玩家有多重要！
“温妮姐，这样做真的没关系吗？我们之后应该还要和那位小涵助教有更多的合作吧，毕竟光是一个语言问题…”


“嗯？你是刚跟着我没多久的小家伙吧，没关系，那位小涵助教在我们眼中的定位是一个不安定因素，可以有合作，但绝不是一个必须要依靠的合作伙伴，她最好就在那里研究她那棵树，把一整个学期的时间都搭上去，至于语言问题，魔女学院又不是只有她一个懂得这个文明的语言。”


说到此，这位温妮·贝克助教便没有再多说什么。


没错，魔女学院确实不只有一位懂得那个文明的语言，那位秋如心小姐，现在可是还被万事屋社团照顾得好好的，只要不明着与小涵翻脸，那位秋如心小姐还是很好骗的。


而更主要的还是…大知识之种。


虽然它在学生以至于助教之间流传的极少，但是并不是没有，但凡自己跟随的导师有些能力的，去求一求，导师心软总是能搞到手的东西，毕竟这东西在导师手上几乎快要人手一个了。


而她们也从导师那里了解到，这个大知识之种对于超凡魔女来说…一个“玩具”罢了。


有了大知识之种，学习一个语言并不需要太久，记住词汇与语法，剩下的就只需要不断沟通不断实践，她们并不需要说的话多么优美动听，只需要让那些难民听得明白就足够了。


更不需要向那位小涵助教求使用那个知识之影法术，虽然大知识之种的知识之影并不能对别人使用，但是自用就够了。


她们承认那位小涵助教很有能耐，研究的课题足以和导师一同探讨，她们甚至还知晓那位小涵拥有着她们可望而不可即的“大法术书”，她们不去在意对方是如何得到的，她们只知道对方有，就足以让她们羡慕嫉妒恨的了。


正因为如此，她们对于目前最有可能得到的那一份【超凡知识】这般磨拳擦掌。


现在她们知道那份【超凡知识】的主体在谭菡那里，没关系，她用不了，而剩下的其他配件如寒潮之心，她们已经在谋划了，寒潮之心并不只有那一两个，而是很多，她们没必要每一个都那般计较，只需要知道在何处，剩下的步骤只剩下去拿，无非是代价问题而已。


在没有找齐那份【超凡知识】所有的承载部件之前，提前去争抢没有太多的意义，不过是几经换手的游戏罢了。


不过撇去【超凡知识】，这一次宁兰新城之旅，同样也是她们必争的一步。


为什么必争？


文明重建啊，文明的重建意味着社会的运转，也就代表着市场的开拓，哪怕这前期的投入十分巨大，但是没关系，主世界的市场已经基本定型，而拓展界就是一片待开发的蓝海。


对于她们来说，只有会玩的人才有资格在这里伸手。


而且她们魔女学院的社团便是最有资格对这里伸手的团体。


更何况她们这些天又不是什么都没干。


拓展界对于魔女学院一个吃不下，从其他超凡学院派来交流生就可以看出来了。


并且她们也从那些交流生套出来了一些信息。


那些超凡学院派这些人过来，主要就是依靠宁兰新城这样的地方落脚站稳，然后再在拓展界开拓出类似宁兰新城这样的地方，建立与他们学院连结的稳定通道。


所以她们魔女学院的人必须要快，先发优势自然任何一点时间都不能浪费。


当然，如果可以，她们也不介意在这期间给其他超凡学院的家伙添堵。


而且她们还得知，这次的拓展界之旅，超凡导师不会插手，正因为如此，其他超凡学院才如此大费周章的通过魔女学院这边，让交流生进行传送通道的建立。


同样也正因为如此，她们也知道小涵身边的导师，不会干预她们正常的交涉工作。


而在这些人编排别人的时候，我这里也在按部就班的进行着我的尝试。


至于那些人心底到底是怎么想的，我没兴趣知道，每个人都有自己的想法，没必要纠正别人。


不过…我也通过大知识之树被迫了解一些有关于现在的情况。


别人在谋划着什么的时候，难道我就没有吗？


在这些天的时间，没有人知道我到底做了什么。


从旧的万联主网树死去，新生的万联主网树代替了它之后，它不断的成长，根系也不断的在大地之下蔓延，构成一个全新的根系植网网络。


网络最重要的一个点就是对接点，万联主网树本体并不是万能的，但是它可以对接很多东西。


曾经那个文明的植物体系科技的“电脑”、“手机”、“电视”等等，甚至我使用过的地能驱动的灯泡、家电，都是通过植网网络进行的对接，这些才是一个文明的现代化基础设施。


而现在的植网网络可以对接的是…任何植物根系！


即便那个植物只是一个杂草…即使这样做也没有任何意义。


但那也只是杂草没有任何功能而已，当植网蔓延到整个拓展界，谁敢保证一棵杂草会没有人为干预的作用呢？


如果想要知道，如何让一个遍布一整个世界的人类快速的从野蛮的食不果腹的状态，步入区域联合的社会形态？


那就是有一位足以让任何异议消失的领头人，将所有人联合起来。


而这要如何做到呢？


赋予其力量。


不用管那样的人是好人还是坏人，只要可以汇聚起人群建立稳定运转的社会团体，那么他就是一个好的领头人。


唯有跨出了分辨对错的社会阶段，才有资格去甄辨谁是好人坏人。


但是这依旧不是依靠我去甄辨，而是依靠这个文明与社会的完善价值观，可不要忘了这个文明并没有断代，他们自己会做出选择。


而我现在就在做最重要的一步。


赋予那些人掌握力量的途径，而剩下的就是把万联主网树…种满整个拓展界！


力量只是工具，游戏玩家只是形式，我并不是想要把这个文明打造成为如同那个游戏世界一样的存在。


我会给他们机会，所以我没有强硬的干涉这些事情，如果他们对自身文化不自信，转头全盘接纳了我的设想，将他们文明全盘抛弃，那么这么文明就没有发展潜力，活该落在我手里被我把玩。


不过说这一切还是太早，毕竟我如果想要实现我的这些设想，遇到阻力那是一定的。


她们不一样也有自己的设想吗？所以发生冲突也是必然的。


而现在…也该试试我的知识之力的测试了。


将知识之力融入万联主网树当中，这是一个麻烦事，要解决的关键技术一个接一个，仿佛永无尽头一般，即便有着爱葛妮丝姐姐在一旁帮忙，我也还有不少问题没有解决。


不过我依旧准备让那些人来尝试，主要还是需要“实验样品”来测试“产品”。


当然，这也是我在把知识之力融入万联主网树体系的时候发现的一些“小发现”。


正所谓只有实践基础才能支持灵感的迸发，预想是预想，实践是实践。


知识之力是我领域秩序的表象，万联主网树是我大知识之树体系之下的衍生技艺。


而我的灵感来源，则是那些玩家先前造成的“副本惨剧”，领域的秩序何必又是我自己本身呢？


万联主网树搭配大知识共享术简直就是一个完美的测试对象！


首先要明白一点的是，双树结构产生的知识之力并不是我“力量的分享”，它应该算是我秩序的延续。


正因为知识之力的体系是属于我的，所以魔女姐姐们只是把它当做一个研究大知识之树的“工具”，而不是一个可以被学习者支配的力量体系。


不过…知识之力是力量体系吗？


是的，但是它属于我。


没有人喜欢不属于自己的力量，除非那是一个很好用的工具，并且可以随时抛弃。


但是被我赋予力量的玩家不需要担心这个问题，甚至可以不用知道这个真相，所以我才说赋予他们的力量是工具。


如果他们真的以此建立了一个社会形式的力量体系…我不介意成为他们文明力量体系的支柱，只要他们不介意就好。


“感觉如何？”


我看着眼前的这七个人。


这七位都没有抵挡得住非凡力量的诱惑，当然也可以是做好了承受非凡力量的代价。


他们如何想的并不重要。


“感觉很好。”几个人感受了一番自己的身体，似乎并没有发现什么问题。


就在不就之前，他们怀着忐忑的心情来到了这里，接受着所谓非凡力量的赐予。


而对方也兑现了承诺，从那一棵新生的万联主网树之上采下了一枚果子。


当他们吃下之后，似乎并没有什么太过明显的变化，甚至原本还想着可能会承受非人的痛苦都一点没有。


“没有感觉了吗？”我开口询问道。


“嗯….没…等等…”为首的那个男的刚想要开口却发现眼前一花，他下意识揉了揉眼睛，确保自己没有眼花，“有，有变化！我眼前出现了一个信息框！”


“对，就是这个，你们呢？”我点点头，目光看向其他六个人。


看样子目前还是和爱葛妮丝亲自体验的那个测试版类似。


不过这玩意使用起来就更加无脑一些了，甚至很多东西都不需要精神力进行操控，而是用更为简单的意识行为操控，是由潜意识知识之影相关的技艺衔接的。


“确实可以看到，这就是非凡之力？”


“这！这是小说里面的那个系统！”


“系统？”很明显这几个人当中似乎有人并不怎么看小说。


“就是小说里面主角的金手指啊，有了这个就无所不能的那个！”


“如果这方便你们理解，你们确实可以把这个当做是系统，但是它可不是小说里面那么不合逻辑的玩意。”见他们这般激动，我也毫不犹豫泼了盆冷水，“不过它确实可以帮你们掌握非凡之力。”


“真的吗？这要怎么掌握？点一下咻的一声就会了？”


“如果这就是你们不劳而获的心态，我会考虑你们适不适合掌握非凡力量。”


“对不起，我这就改正心态！”


“你们先回去自己摸索一下这个系统的功能吧，超凡的力量掌握并不是一朝一夕，同样也要看自身的悟性。”


将他们打发走了之后，也回到了爱葛妮丝姐姐那里。


我之所以没有那么快的教他们掌握知识之力，那是因为知识之力这方面的技术还没有完全突破。


毕竟这才几天过去？


我还不至于会那么快，就算是再简单不过的技术也是需要时间来打磨的。


但是要不了几天差不多就可以初见成效了，在那之前，这几天就让他们自己慢慢摸索着吧，更何况我也在这上面留下了一些有用的东西给他们。


一个很初级的用于冥想加强精神力的冥想法，还有…


“小涵，你把启迪冥想术也加入他们技能栏传授给他们了？”此刻，爱葛妮丝姐姐也走过来问道。


“对啊，毕竟他们起步很晚了，冥想法只是让他们达到最基础的驾驭非凡力量的门槛，启迪冥想术才是启迪他们智慧的东西，爱葛妮丝姐姐可别忘了，如果游戏资格推广出去，有那么多人使用，会给我带来多少的经验反馈？也许一个人无意识的一个灵感，便可能是我可遇不可求的突破口。”


“说的也是，等到了你知识之力正式的通过万联主网树完成共享，那确实是…”


“都说啦～这不是共享，他们每一个个体都是我领域秩序的延续。”我纠正道。


不过我有一点没有说的是，启迪冥想术的传播对我来说真的很重要，它关乎我大智慧启迪术这个大法术书的一个进程，也是测试那个猜想的重要实验！


我想要大规模推广开来看看，去验证传播智慧，是否真的可以对大智慧启迪术有着推动的作用。


“好吧好吧～”爱葛妮丝也只是笑笑不再过多的评价，“你怎么想那就怎么来，对了，最近我也有一个灵感，小涵，你觉得让那些玩家加一个自己的蓝条和血条如何？”


“蓝条血条？”我有些意外的看向爱葛妮丝姐姐，有些出乎预料但是却十分复合逻辑的提议呢。


“对啊，我还想借助地脉鉴定术完成敌方目标的血条显示，小涵你不怎么玩游戏，你根本不知道敌人亮出血条，对玩家来说意义到底有多么重大！”爱葛妮丝试图为我解释为敌人增添血条的重要性，但是却被我一把拉住了。


“不…我知道。”我坚定的说道，“不论要克服多少难题，敌方血条的合理性设计一定要搞好！”


“果然！小涵你还是懂得对吧！”


“嗯～嗯！不过先把我们现在遇到的这个问题解决了，然后我再一起研究血条好吗？”


“当然！快，我已经要迫不及待了！”
第608章 逐步进入正轨的拓展界
随着第一批学员抵达宁兰新城一周之后，第二批申请的人也逐渐进入拓展界。


对于大部分人而言，很多事情也在逐渐进入正轨。


例如在大知识之种的帮助下，第一批学会这个文明常用语言的助教，已经第一时间与那些难民进行了深入的沟通与了解。


宁兰新城周边的一些水晶矿区等等区域统一叫做资源点，还进行了一番编号，并且已经进行了数据的勘测。


一些超凡材料区域的开采已经让宁兰新城的城防军进行了专业训练与规范化开采。


能量矿区的开采技术也在逐渐普及，并且一些定制的特殊能级能量防护炼金物品也开始出售，使用这个炼金物品就可以在特定能量矿区抵御对应能量辐射，进行资源开采。


随着这些炼金物品以及规范化的整顿，大部分人都已经在拓展界有了属于自己的稳定“工作”。


而改变更大的，还要数宁兰新城城外设置的救灾帐篷规划区，目前那些难民已经不再需要餐风露宿，至少夜晚可以躲在帐篷里不用吹夜风了。


一些药物也开始流通供给，感冒咳嗽之类的小病也可以得到治疗，而一些受伤严重的人也开始逐渐接受手术治疗等等。


这些难民在得到这些救助之后，也听到了一个更好的消息，那就是在距离宁兰新城不算很远的另外那一处标志性造物，万联主网树。


一位叫做“杨月涵”的助教在那里开辟了一处避难所，而她们联合万事屋、魔女秘境社团等等多个社团的人力物力，前去帮忙完善避难所的建造。


并且她们承诺，那一处天灾避难所在建成之后，足以容纳得下目前所有的难民，之后他们可以不用再生活在帐篷之中，并且回归正常的现代生活。


这无疑给了那些难民生存下去的希望，人便是如此，在挺过灾难之后，即便得到了救助，但是是在对前途一片迷茫的时候，这份救助只是让他们的身体得以存活，他们的精神依旧困于灾难之中，唯有给予他们生活下去的希望与动力，他们即便身处灾难之中，目光也会充满活力与干劲。


而在这期间，与那些难民取得沟通的助教们也从那些人口中得知了那棵巨大树木的名字，“万联主网树”，那是一棵他们文明当中十分重要的树。


但是在大概了解了之后她们也就变得兴致缺缺了，因为那是一个以树根架构植物网络的中枢，帮他们文明上网用的基站。


根据曾经去过那里的难民得知，现在他们已经失去了与万联主网树沟通的手段，类似手机一样的植物科技产物也无法联网。


而且他们也不是专业的维护人员，不知道要如何修复。


原本用于沟通的各种设备现在也只是一个装饰用的搬砖，就连地能都无法充。


所以了解这些信息之后的那些助教们对此自然没有兴趣，她们还有着学院网呢，甚至还有着将学院网的基站建立在宁兰新城之外的一些任务，方便外出学员之间进行沟通。


所以她们猜测那位小涵助教研究那棵树简直就是吃力不讨好，是觉得学院网不好用了还是学院网不方便？


帮这些人重新搭建那个所谓的植网有什么用，等植网再次完善了，她们都不知道要把学院网推广到什么地方了。


不过在魔女学院的学员如火如荼的运作之时，其他超凡学院的学员也远离了魔女所在的区域，朝着更远的方位而去。


他们不想和魔女学院的家伙起冲突，虽然说那些资源点并不属于谁，谁都没有资格阻拦对方对这里的资源进行开采，但是在一块干活难免会起冲突，并且他们也预料到了魔女学院恐怕会给他们制造麻烦，自然很自觉的远离了宁兰新城周边区域。


他们的首要目标还是借助宁兰新城这个地方为跳板，方便物资的运输与交易。


原本他们还十分具有野心的想着要建设一处堪比宁兰新城的城市，汇聚那些难民进行城市运作，然后他们开辟与学院稳定同行的通道的。


但是现在…因为种种因素，他们不得不向现实与魔女学院妥协。


从最开始，魔女学院对于他们就开始施压，而且是全方位的，属于即便是较真都不一定占理的那种。


这是属于正常手段，如果位置互换，说不定他们的手段会搞得更狠。


所以他们不得不从搭建一个避难所汇聚难民开始起步，正所谓梦想是好的，但是一切也要从一砖一瓦开始搭建。


可不要忘了，他们只有一学期的时间，而且这一切正式开始之前还浪费了那么多天，其实满打满算的根本就没有一学期。


至于来年的第二年要如何打算，这个还并不清楚，但是他们知道，如果他们无法建立一个稳定的传送通道与自己学院对接，并且还要有着一个可以运行维护的周边设施，他们学院以后都要与这一片拓展界无缘了！


所以他们的任务很重。


不仅仅如此，他们还需要应对各种可能突发的梦境重叠的危机。


仅仅是他们来到拓展界这么些天，宁兰新城之外已经出现了三处梦境重叠的区域了，并且它们还在不断的蔓延。


不过万幸的是，位于宁兰新城的那位艾琳娜导师真的什么都教，即便是其他学院的人也会教授梦魔法术，一时间，他们都觉得魔女学院的导师格局大了好多。


而此刻的天灾避难所这里。


这些天，汇聚在这里的人们见证了太多的奇迹，那些挥手间便可以塑造泥土，弯折金属的非凡力量，看得他们眼花缭乱。


而这些人就是魔女学院掌握建造系列法术的学员，并且还有着专门的社团。


开学前的魔都被那些玩家摧毁成为那样样子之后，同样也是她们加急前去进行基础设施重建和建筑修复的。


她们也在最短的时间内完成了这样的奇迹。


而现在，她们的身影又出现在了这里，毕竟专业的事情，自然要交给专业的人来负责。


而她们就是建筑基建方面专业的代名词。


而那七个人同样也在此期间忙得不可开交。


做为被钦定的天灾避难所的负责人，他们需要与对方沟通，也需要对避难所内所有人都要负责，他们掌握了这份权力，同样也担负起了对应的责任。


即便他们对此一窍不通，却依旧要尽力而行，自己不懂那就找懂的人配合，避难所内没有懂建筑的那就到拜托宁兰新城那方面挑选建筑人才与对方沟通。


随着天灾避难所与宁兰新城的沟通与交流变多，连结两方地界的道路也开始建设起来，毕竟想要富先修路这个思路总是没错的。


天灾避难所这边想要发展起来，自然要背靠宁兰新城，因为新建的一切建筑材料都需要从那里运过来。


“那些女的全都自称魔女…明明我们代表着天灾避难所的负责人…她们的态度未免也…未免…”


“收起你那些想要显摆的心吧，我们和她们并不是一个层次的，我们现在的定位就是要饭的，你还指望着趾高气昂的让她们给钱吗？”


在送走了对方的负责人之后，负责天灾避难所的这七人当中很快一个人便抱怨起来。


“雷恩，别那么贬低自己人，她们同样也需要我们，不是么，被需要就是自身有被利用的价值，你没有经历过职场吗？就算同样是人，我以前那个公司…呵呵，差距比人和畜牲都大，更何况对方与我们还有着实力上的绝对差距。”


“你们公司那么不当人的吗？”


“我现在不已经脱离了那个公司了嘛，从没有感觉这么自由过。”开口的是七人之中唯一的女性。


她叫庄茹，从气质上看倒是有一股女强人的气质，但是那也不过是装出来的罢了。


“真好，世界大洗牌，一切的秩序都…”


“我们只是命好，命不好的已经死了，你这句话要是被其他人听到了怕不是要被骂的。”


“我知道自己几斤几两，对了，和那些魔女接触之后，你们有感受到她们对你们的拉拢吗？我感觉她们好像和天灾魔女有些不对付，明里暗里的想要挑拨关系。”


“你们也是吗？我差不多，不过我一问她们能不能给我驾驭非凡之力的方法，然后她们就闭嘴了。”


“你疯了…你在这讲这个？你这是…”


“我没有背叛，我只是换个说法拒绝她们，他们从来没有把我们当做平等的来看，虽然天灾魔女…额，你们都知道，但是她至少赋予了我们驾驭非凡力量的机会！只有我们七个！”


“不过…说到非凡之力，那个系统上面的一个冥想法还有一个冥想术，你们成功了吗？”


“冥想法修炼得没效果，至少这些天我一直在尝试，根本感受不到精神力这个东西，而那个冥想术…说实在的，入门有些难，但是看不出来有什么用，不过使用之后神清气爽的。”


“真巧，我也差不多是这个样子。”


“原来如此，不过我冥想法倒是有些头绪了，你们看这个。”


就在几人相互吐槽的时候，其中一个人开口说道，其他人目光看过去，这个男人自称万庄，而他此刻半弯下腰，手心贴着地面，随后缓缓抬起。


“看什么？”


“这个啊，地能！我能操控地能了！”万庄开口解释道，甚至语气之中还不由得带起一丝炫耀的意味！


毕竟他是第一个成功的！


不过这就要说到先前的巧合了，先前夜晚他熬夜盘膝而坐在地上，再次尝试着冥想，但是没想到他成功了，而他激动的要站起来的时候，手撑在地上，那冥想法修炼的一点点精神力，感受到了地下的异常波动，再加上系统的自主提示，让他明白了他可以操控地能。


不过…这份地能很微弱，但是这并不妨碍他实现了掌控非凡之力这一事实！


“卧槽！万庄，你怎么办到的！”万庄的成功顿时引燃了其余几人的精神，他们之中有人成功了，那么这也代表着他们同样也可以！


在一众喧闹之中，万庄也享受完了被吹捧的乐趣，便也开始和众人分享起他掌握的力量。


不过现在的他还很弱小，掌控的地能甚至可能连手机都无法充能，不过在一众请求之下他们也尝试着给手机充能。


“哇，成功了！成功了！真的开机了！”


“你地能操控的很不错啊，要是充太快会不会把手机储能板给充爆炸啊？”


“不要乌鸦嘴好吗？”


“等等！卧槽，手机竟然还能联网？卧槽，那棵万联主网树还在运作？”


很快，雷恩指着万庄手机上的显示，那里竟然直接有信号联系。


“唉唉！试试看上网，看看发个帖试试看有没有人回你。”


“怎么可能？我们来到这个世界那么久了，没有地能充能口，万联主网树也变异连不上，我们找谁去啊？”


“试试看嘛，万一呢？”


“对啊对啊，你地能就那么点，趁着没地能之前赶快看看。”


万庄也在几人的怂恿之下，联网点开了手机上的软件，但是还没有等他们要问什么，手机的屏幕之上忽然忽然一闪，一道画面直接强制性弹出。


“唉？等等，什么情况？手机卡了？还是坏了？”


就在这句话说完没多久，一道身影便出现在了他们的手机画面之上。


“我说哪来的信号，是你们啊，可以用地能给手机充电，你们当中是谁已经可以驾驭地能了？速度有够快的。”


随着这道熟悉的声音传来，所有人都下意识打了个寒颤。


“天灾魔女大人！您，您这是…”


“我在改造万联主网树，见到你们手机信号可以连过来我倒是有些意外，我也懒得和你们废话，既然有人已经成功了拥有了精神力，那么就先到我这里来，没有精神力的自己先加油，好了没事我就先挂了。”


这一刻，万庄的手机屏幕也再次恢复了正常，只不过地能也在这之后没几秒便消耗殆尽，直接熄屏了。


“这，这…”


这一刻，万庄也不知道要说什么了，他们竟然直接连线到了那位天灾魔女？


“万庄，先去吧，帮我们探探路，如果你掌握了更强大的非凡力量…别忘了兄弟。”


“是啊，别忘了兄弟，加油！”


此刻，几人也上前来拍了拍他的肩膀，一时间也说不清他们的表情是羡慕还是庆幸。


非凡的力量总是伴随着危险，即便他们对非凡之力很是执着，但是危险他们也不得不去正视，而这一刻有人率先替他们前行，他们唯有给出祝福。


他们必须祝福，打心底的希望万庄成功，因为他不成功，就代表着他们成功的几率也很小。
第609章 玩家与转职
“知道我把你叫来是干什么的吗？”


见到来人，我也暂且放下了手上的活转身看向单独前来的万庄，“就你一个？”


“是的，就我一个。”


“还不错，我指的是你天赋，天赋决定了很多的东西，并不是所有人都有资格掌握超凡力量的，地能好玩吗？”


我一边询问一边查看着对方的信息，由万联主网树的果实制造的玩家，其信息数据会共享在万联主网树当中，而主网树属于我大知识之树体系当中的东西，所以我想要了解这些信息那直接就是最高权限。


“额…还没有太过熟悉…”万庄开口谦虚的开口道，他自然不敢说好玩，毕竟这样的回答太过儿戏，怕被说态度不端正，但是当时在发现地能被自己支配的时候他可是直接激动到睡不着觉！


直接自我摸索了好久。


“是吗？那也没关系，反正地能你也知道这是什么东西，但是这还算不上我为你们准备的超凡力量。”我不在意对方这般说谎，毕竟地能我是真的不在意。


地能的前身地脉能量，其能级就十分低下，主要的就是一个地域性让这个能量有着一股归属的属性，经过转化炼成之后，地能的最大特性就是以近乎无损的方式承载资讯，其他特性平平无奇。


想要依靠这个能量进行施法，还不如直接操控元素。


更何况这个操控地能的能力是万联主网树的特性，其果实也赋予了玩家这种近乎本能驾驭地能的能力。


这属于附带的，但是我真正的想要让他们掌握的还是知识之力。


我也可以说，他们吃下的果实就是试验品，最初始的产品然后不断的试错、总结、归纳，然后迭代出新的产品。


而他们做为第一代玩家，谁也不能说明他们是好是坏，毕竟初代这种东西要么是独一无二，其后每一个都是对它的拙劣模仿，要么它就是不断迭代的牺牲品，在不断创新之下，逐渐的跟不上节奏而被淘汰。


而对于这些玩家，我要如何赋予他们超凡力量，这一直是我目前在攻克的难题。


大知识共享术的技艺衍生并没有达到我的预期。


知识之力在理论之上，我看到了可以用大知识共享术进行力量的共享，但是现在的我却无法突破理论与实物之间的界限。


所以我也只能退而求其次的选择了另外一种方法。


既然万联主网树的果实无法赋予玩家支配知识之力的能力，那么就让那个“果实”本身承载知识之力，这本身没有十分困难的门槛。


依靠这种特性，我也为玩家设计出来了另外一种特殊阶段。


“转职仪式”。


其实这个步骤当中，“转职”只是一种形容词，而“仪式”才是这其中的重中之重。


这份仪式将会决定这个玩家的“游戏账号”如何发挥我的知识之力。


目前的转职我设置了两个职业，一个“刀剑客”还有一个就是“法师”。


而实现这两个职业特性的就是…“游戏职业装备”这一概念。


通过游戏装备系统完成对知识之力的运用，就可以跳过游戏玩家操直接支配知识之力却可以使用知识之力带来的效果了。


这种近乎卡bug一般的方式我已经不是第一次用了，上一次的时候还是跳过支配地脉能量阶段完成地脉鉴定术这种技艺的。


可别忘了目前我的知识之力发展的最为完善的技艺就是“注解技艺”，是搭配匣中书最完美的一种技艺。


职业“刀剑客”其实就是可以拿刀或者剑的武者。


武者并不是重点，武器才是，知识之力的注解赋予他们武器非凡的力量，比如“锋锐”、“重击”、“坚固”、“轻盈”等等。


这些知识之力赋予武器的注解能力，可以在玩家技能面板之上生成“技能树”。


等到他们熟练了之后，我也会开放自定义模式，让他们自由探索，至于探索组合出来的东西…自然就是归我了。


毕竟对于这些人来说，我可不是慈善家。


至于法师职业…同样也是注解技艺生成法术仪式，可不要忘了知识之力早就可以推导符文仪式了。


有了符文仪式，加上注解的操作方式，可以让那人无需自己构建法术仪式，至于手搓法术这种过程近乎是不需要施法者参与的，只需要施法者“读条”就可以释放法术。


不过…法术的威力…大概只有“小法术”的层次。


但是这里没有大削弱术的压制，哪怕是小法术当中的“小火球术”，威力也是十分可观。


目前玩家的很多技能都属于“无脑释放”的类型，他们近乎学不到为什么超凡的力量是这么用的。


这就好似在魔女学院，所有人都盯着法术书，但是法术如何释放真的有人认真学吗？


有，不过很少。


但是玩家就不用考虑那么多了，他们只需要在面对战斗的时候读条施法又或者拿武器劈砍就好，而我做为一切幕后操控者，要考虑的事情就多了。


“好了，开始尝试吧，精神力接触这个。”我伸出手来，随后目光看向眼前的这位叫做万庄的男性。


很快我的手心之上漂浮着一枚复合且不断幻变的仪式符文。


这枚符文就是之后我会加入万联主网树果实之上的自由转职仪式，等新的果实培育，玩家只需要符合特定条件就可以自行开始转职了。


但是他么做为第一代玩家，自然就需要麻烦一些。


“这个…到底是什么？”万庄明知道自己无法拒绝，但是出于对未知的恐惧，还是下意识问了出来。


“转职仪式，是你真正掌握超凡力量的转折节点。”我开口简单的对他解释道。


“转…转职？这，我真的成为玩家了？就好像曾经那些入侵我们世界的那些…”万庄看着这个东西一下子就联想到了游戏，然后又回想到了曾经自己的世界，自己的文明被那个自称玩家的文明入侵。


“不，这不一样，这和那些玩家有着本质上的不同，那些家伙不过是占据其他人身体的寄生虫，而你们是真正的掌握非凡力量的玩家。”我开口忽悠道，“所以快点吧，精神力接触这枚符文，这对你很简单才对。”


“嗯！”万庄坚定的点点头，随后调动那仅有的精神力触及这份符文。


我教授给他们的冥想法只是最普通的冥想法，并不是魔女冥想法，魔女冥想法只有预备魔女才能使用，毕竟它借助的是原初梦境对精神力的凝炼，并且最终凝练成为一道精神力丝线，而一般的冥想法只是单纯的拥有干涉超凡能量的精神力。


而随着万庄精神力触及这枚符文，这枚符猛然炸开，化作无数细小的发光符文仪式将万庄包裹在其中。


而他面前的个人信息面板也自动弹了出来。


转职的仪式除了发出的光让万庄感到有些刺眼，还有无形的风刮得他衣服阵阵做响，再加上精神力有些疲惫之外并没有什么其他异状。


一切结束的是那么的快。


而此刻信息面板之上忽然浮现出来了他先前从未见过的UI界面。


他目光扫过那上面的信息，只见两个十分显眼的图标和文字展现在他的面前。


“刀剑客…法师…”


他下意识的将两个职业名称念了出来。


“对，这就是目前你可以选择的两个职业，一个近战一个远程，并无太多优劣，依照你喜欢的来。”我开口说道。


不过对于那些未曾触及过超凡力量的人来说，法师这种更为完美呈现超凡力量的职业，会更受欢迎吧。


“法师！我选择法师！”


万庄毫不犹豫的选择了他最为憧憬的职业，而这也确实不出我所料。


“好吧，希望你不会为你一时的冲动而后悔。”我耸耸肩说道，而他也毫不犹豫的在转职面板之上按了下去。


选择完毕之后，他下意识的看了看自己的双手，希望看出自己有什么肉眼可见的变化。


“怎么？还想看看自己身体有没有发生什么变异？法师靠的可是法术施法。”我开口提醒道，“打开个人信息看看吧，你应该多出来了一个技能树。”


“这…真的有！”万庄看着多出来的信息面板，随后看着漆黑的“技能树”，只有最下面的一个显示着“小火球术”的技能亮着。


“拿着，法师施法需要一个施法媒介，也就是你的武器。”我随便砍了一截木棍扔了过去开口说道。


其实这就是一个普通的木棍，当然，它也可以是玩家的武器。


拿在手上的武器，其实就是借用知识之力形成的注解技艺进行施法的承载物，就和刀剑客需要武器来释放攻击一样。


刀剑客同样也可以把木棍当做武器，只要不怕断就好。


不过刀剑客也可以直接学习“坚固”，就不怕脆弱的木棍断了。


而此刻，万庄仓促接过这根棍子，也是愣了一下。


这根棍子粗糙的表皮有些划手，切口还是有水分的那种，很明显就是刚砍下来的，怎么看都不像是“法杖”的样子。


不过他不理解归不理解，我可以理解就好，他只需要会用就行。


法杖之上可以承载的注解大概就是“元素增幅”、“能量汇聚”、“元素活跃”等等。


不过这些注解的力量并不是一般的武器可以承载的，如果是我的匣中书那自然是随便造，但是此刻万庄手上的那个木头…大概在他使用一次小火球术之后的综合注解，大概就会出现裂痕之类的现象。


所以这就是武器的“耐久度”问题。


到时候他们可以直接透过鉴定术就可以看到一些武器的耐久度数值。


可谓是十分的贴心了。


“这个…也能当武器吗？”万庄还是有些不可思议的询问道。


“试试不就知道了？”我倒是无所谓的说道，“对我释放一枚小火球术。”


“对…对您？”


“是的，快点，我不想你一个法术造成森林大火，我可以最快速的灭掉法术效果，仅此而已，你只需要熟悉施法过程就好。”我解释道。


“好的，请小心。”万庄也连忙点点头开始释放法术，这还是他第一次尝试施法，但是直到他看到那个代表着施法的读条之后，才一脸蒙圈这和他想象的不一样！


但是他手上拿着的那根树枝上却浮现出了知识之力演化的注解与小火球术的施法仪式。


周围环境之中的火元素能量开始疯狂的汇聚，汇聚的轨迹甚至形成了火焰的涡流。


随着读条的进行，他手上“法杖”的前段那些神秘的符文构成了奇妙的仪式，随后一枚快要接近人头大小的火球就这样浮现在身前。


他眼中倒影着小火球术闪烁的火光，那是对非凡力量极致的渴望与喜悦！


他！终于掌握了非凡之力！


虽然在他激动的视野之中，感觉一切过去了好久，但是整个施法过程持续的大概也就一秒的样子。


这其中没有自身能量供给，没有精神力操控，没有精神力架构法术仪式，也没有很多手搓法术的变量调整，可以在一秒内释放一枚小火球术，已经算是十分了不起了。


当然，这其中万庄并没有太多的参与感。


一秒钟，对于魔女学院的学员来说足以死上一回，但是让一个没有接触过法术的人同样也以这个效率学习一个小火球术，光是法术仪式可能都要捣鼓很久。


所以一秒，是一个对法术毫无认知的普通人可以做到的极限，当然，也是我现在的极限。


但是不排除我注解技艺再次突破，可以压缩这个施法间隙。


随着那一枚小火球术向我飞来，我也直接伸手将其熄灭，十分轻描淡写，就好似拍灭了一小簇火苗一样。


在没有大削弱术压制之下，一枚小火球术的威力已经快要接近在大削弱术压制之下的正规火球术了。


但是这对我来说依旧十分脆弱。


“这…”万庄不可思议的看着那一枚火球术就这样被一只手熄灭，差点怀疑自己释放的法术威力…


“不用想太多，我们实力差距太大了，这一枚火球术的威力，足以送一个普通人下地狱，怎么说也是重伤的情况，如何？第一次施法很棒吧？”


“太…太棒了！这就是超凡力量吗！”


“对，它就是超凡力量的一种体现。”我也点点头，当然，这是我自身掌握的力量体现，“但力量只是达成目的工具，而不是让你沉迷其中的蜜糖，也不是给你炫耀的资本，明白吗？这份力量是让你们在这一片废墟之上立足，保护自己和同族、重建自身文明的工具。”


“是！我明白了！”被我这么训了一顿，万庄连忙反应过来，随后便一阵后怕，他刚才真的没有想太多，只是单纯的…


“明白就走吧，别在这碍事，剩下的能力你自己去摸索就好。”我挥挥手将他打发走了。


毕竟留下他也没有任何意义，他自身的数据完全被我掌控，他在哪对我来说都没有太大影响。


“是，我这就离开…”万庄连忙感谢，就差跪下来磕头了，他还以为自己要留下了配合对方研究什么的，没想到完全没有。


不得不说，万庄觉得自己每次在面对这位天灾魔女的时候压力都十分巨大，对方主动让他快走，他还巴不得呢。


至于超凡力量…有系统这种形式，还怕自己摸索不清楚？


那他白是一个步入现代文明的人了，要知道现代人拿到一个陌生型号的手机，自己捣鼓一番大概也就学会了，更何况通俗易懂的系统呢？
第610章 第一阶段完成，回城
“你这个想法很有意思呢，我在上面看到了法术书与…法术书架的影子。”


送走了那位之后，爱葛妮丝姐姐在一旁开口说道。


“我本来就有法术书架这个法术书嘛。”


“难怪。”爱葛妮丝一阵恍然，毕竟这种法术书在魔女学院可不多见。


而且她并没有觉得现在所研究的这种力量，向下兼容的一种超凡框架与力量体系有什么不好。


对于部分魔女而言，研究什么东西并不看最终成品对自己有什么提升，而是看自己在这其中有没有什么收获。


我制造的这个游戏资格即便是最终的成品，对我来说基本上没有任何实质性力量的提升。


但是要说带来的好处，最显而易见的就有两个。


第一个，是有关于我的知识之力也就是我的心境秩序被人为的延续传播，依靠庞大基数的力量帮我完成基础方面的补全。


第二个，就是完成法术书架衍生的一次“预演”，测试知识之力与法术书架法术书框架的兼容性，以及对如何纳入大知识之树体系当中的一次尝试。


随着“转职仪式”的完成和“技能树”的构建，目前游戏玩家的计划基本上已经完成了第一阶段。


也就是“基本能玩”的程度了。


之后只需要将转职仪式纳入万联主网树体系之中就好。


至于之后的“职业系统”新增与完善，其实就是按照侧重点不同，从而衍生出来的更具有特点的战斗方式。


而之后，万联主网树在遇到什么重要的技艺突破之前，所需要做的就只是“加法运算”了。


什么是加法运算？


就是按部就班，没有门槛，给予时间按照现有技艺就能完成的能力预设，也叫做微创新。


就好似职业系统，有了刀剑客和法师，那么之后也就会有类似于狂战士、魔剑士、弓箭手、治疗师等等。


在比如技能树，现在解锁了小火球术，那么按照这个技艺就可以完成小冰箭术、小缠绕术、小失明术等等技能的赋予。


甚至依靠职业转职的装备特性，还可以搭建“装备系统”。


而这代表了什么呢？


这代表了这里即便没有我，也可以由爱葛妮丝姐姐牵头联合起来的魔女小团队接手继续完善！


对，这里来到的魔女姐姐自然不只有爱葛妮丝，还有其他几位同样也是喜爱游戏的几位姐姐。


目前她们还在执着于血条蓝条设计。


当然，现在还有着武器耐久度、法术读条、伤害显示和数值合理性等等问题。


毕竟现实的问题是很难被一个很简略的数据所表示，她们需要用一种衔接数据与现实的计算方式来对应这些数值的变化。


“你的这份注释技艺可真是方便，应该说和你的知识之力真的很搭配，有想过把它推广开来吗？”爱葛妮丝开口询问道。


“推广？应该没有太大必要吧。”


“这种类似于临时附魔的特性，其实也是十分受欢迎的一种技艺，而以你的知识之力为媒介的这种注解技艺，是我目前接触过这类技艺当中表现最好的，或许你可以试试推广开来，有助于借助别人的思路帮你完善这种技艺，我看得出来你这份技艺还没有彻底完善吧？”


“对，爱葛妮丝姐姐这都看出来了？”我有些惊讶的说道。


“当然，怎么说我也是超凡魔女的眼界，很多技艺只有相互交流才能促进更高的提升，没必要藏着掖着，当然，这也要看你自己的取舍，不过一个很好用的技艺被公开出来，那些看得出来其真正价值的魔女，是不会辜负你与她之间分享与交流的。”


“是吗？”听到爱葛妮丝姐姐这么一说，我确实有些心动了。


目前我知识之力的注解技艺，其实就是从娜塔莉姐姐那里学来的框架，然后根据我自己的理解成为了现在的注解技艺，我自然很希望可以快点完善这份技艺。


“那我有机会的话，就把这份技艺的资料整理好共享在大知识之树当中吧。”


“我只是一个提议，不用那么心急。”听到我如此果断的做出决定，爱葛妮丝也连忙说道。


“我并没有心急，这是我深思熟虑的决定。”


“好吧～看样子小涵你在某方面真天真得可爱啊…”


“什么？”


“没什么，小涵，万联主网树已经完成第一阶段了，那么接下来你有什么打算？第一阶段的完善也需要时间，这个期间的时间…”


“我打算要到全拓展界去种树。”我开口道。


我自然明白爱葛妮丝的意思是什么，第一阶段的难题攻克完毕，剩下的内容她们就可以解决，所以她们询问我是不是开始对第二阶段的课题进行理论上的研究了。


“哦…游戏开始全拓展界公测了？”爱葛妮丝笑着用一个很形象的比喻问道。


“差不多吧，先把树种起来，第二阶段所要面临的难题也就会出现，那就是万联主网树之间的共连与同步更新问题，嗯…让我想想…还有玩家跨区域的问题，也就是游戏资格和万联主网树的对接和匹配问题。”我开口解释道。


“被你这么一说，看样子我们之后是有的忙了啊。”


“所以说这种事情别急嘛。”我笑着说道，“即便是我说我要去全拓展界的种树，也没那么急，我还想着去宁兰新城去逛逛，看看现在的宁兰新城怎么样了。”


不过即便我不去，我也可以通过大知识之种了解到现在到底是什么情况了。


比如现在宁兰新城遇到的梦境重叠困境，梦境生物的侵扰，艾琳娜导师教授梦魔法术等等，我都知道。


但是有些事情还是亲自去看看最好，那些大知识之树当中冰冷的文字描述与数据显示，永远没有自己眼睛亲眼见证的要美妙。


当然，还有一点就是…我没有想到在宁兰新城当中东里伊人还有俞夜天这两位也来了。


而与此同时，天灾避难所内另外一边。


“回来了，万庄回来了！”


随着一个人喊了出来，所有人的目光都看向了那道逐渐走来的身影。


见到对方完好无损的回来了，甚至他们隐隐感觉万庄本人比他们还要激动。


“兄弟！怎么样，此行收获如何啊？应该没事吧？”几个男的已经迫不及待的直接上前询问起来。


“肯定没事！你看他笑的那样，嘴角都要收不住了！”


“就是～快说说，到底怎么样？”


而此刻的万庄也再也压抑不住自己的笑意。


“收获巨大！我已经掌握超凡力量了！”


随着万庄这彻底公布自己的情况，最终还是让人感叹不已。


“真的吗！已经掌握超凡力量了？这么快？”


“快！快给我看看！”


“等等…我只是演示，对…走，找个空旷点的地方！”万庄此刻回想起当时所说的内容，超凡力量并不是给他炫耀的资本，基本的理性还是让他没有被周围的吹捧给迷了眼。


但是为了回应这些同伴的期待，他还是选择去尝试，毕竟他所掌握的力量同样也需要测试，不是吗？


“走走走！我知道哪方便。”


……


宁兰新城。


城外。


随着来到宁兰新城的预备魔女越来越多，有关于超凡矿区开采的炼金物品也变得越来越完善，并且随着这些炼金器具数量的增多，很多魔女把主意打到了城外的那些难民身上。


毕竟宁兰新城当中城卫军和城防军人数并不多，还需要维持秩序以及抵御变异兽偶尔的突袭，所以他们并不是当矿工的第一选择。


而那些解决了食宿问题的那些难民有手有脚的，如此高质量的劳动力自然让她们眼馋。


所以随着他们日子逐渐变得好了些的时候，宁兰新城发放的救济食物也逐渐走下坡路，直到他们将一人份的实物吃完了都感觉没有饱之后，他们仿佛后知后觉的反应过来，救济食物确实变少了。


但是现在的他们已经隐隐有些不敢与宁兰新城发生冲突与暴动了，因为他们享受到了“安定”的生活，虽然是寄人篱下，但是要是反抗，他们可能会失去现有的这一切。


当然，最主要的还是他们打不过对方，要是对方没有人性直接把他们灭了那就完了，虽然也有侥幸的人，但是这些侥幸的人并不能很好的煽动集体的情绪。


再加上现在语言也可以逐渐沟通了，所以他们也不得不选择与对方沟通的方式交涉救济实物的问题。


但是这依旧要委婉一些，毕竟…这真的是在要饭，他们已经脱离了灾难带来的衣不裹体，食不果腹的阶段了，身体没有任何问题的人完全有资格依靠自己的双手养活自己，而救济的物资继续发放，是在照顾更多的无法照顾自己生活的老人、小孩、伤残、孕妇这类人。


但是很快他们便得到了一个难以接受的问题，那就是随着宁兰新城救济那么多人，城内物资也开始缺乏，所以不得不减少这方面的供给。


不过宁兰新城方面也给出了新的方案，可以给他们提供“工作岗位”自己动手赚取报酬，而救济物资留给更有需要的人。


可以说宁兰新城这方面确实做得够多的了，毕竟“无偿”救助那么多人，对自己完全没有任何的好处。


他们都脱离了生存危机了，还想着当米虫，宁兰新城自然不愿意养着这样的一群人。


不过说白了，这不过是换一种方式的互惠互利罢了，更何况宁兰新城才是这双方之中占据主导地位的群体。


而想出这个办法的…自然也不仅仅是宁兰丘月，但既然宁兰新城已经开始这样做了，那么这也就说明宁兰丘月还是点头了的。


更何况她不可能看着宁兰新城养着一群米虫，花费的还是宁兰新城的物资！


而这个方案自然引得不少人反对，但是反对无效，他们已经没有资格也没有那个胆子对宁兰新城举起反抗的利刃了。


更何况这其中还有着大量的老弱病残，他们只想要安定，先前是活不下去了，必须那样做，但是现在饿不死自然也就没必要了，而且身体很好的那一群人当中也有部分同样也是很朴素的工人，他们也希望通过自己的双手劳动换取报酬。


而且那些有工作能力的人一走，救济物资平摊下来也会变多一些，那些无法工作的人也能吃饱。


所以只要稍稍引导一下舆论，那些自己有手有脚还好吃懒做的米虫，就会受到周边人无处不在的压力与排挤。


就这样，宁兰新城依靠这种手段倒是获取了很多“廉价劳动力”，很多一些稀有超凡材料矿区的开采效率也就提升了。


而一些有着危险辐射的能力水晶矿区，则需要配套的防护炼金装备和专门的开采炼金器具才能去开采，但是随着这些装备的增多，普通人也能胜任这份工作。


逐渐的，来到宁兰新城的一些学员便发现…自己好像…失业了？


原本租赁一些炼金器具的地方似乎变少了？


虽然他们身为宁兰新城的访客，去哪里获取资并不受限制，但是一到矿区就看到一大批的普通人和她们抢资源…这谁都感觉很难受好吧？


而且那些普通人开采的超凡材料可都是进入了他们他们上头那些人的储物装备。


一瞬间，仿佛人与人之间的差距就拉开了。


但是要让她们与那些大社团的人甚至是助教当面对峙…大部分人还是没有这个勇气的。


但是这件事也让她们明白了一件事，那就是自己当“矿工”是没有前途的！


加入一个组织或者团体才能更好的获取利益。


就比如现在需求最大的建筑系社团以及种植师、炼金师等等。


毕竟就现在而言，一个对应了契约正确的帮助难民重建文明的基础设施，还有一个对应了食物的补给。


毕竟到外面购买粮食实在是太贵了，而且还会导致部分地区粮食价格上涨等等。


拓展界的地界那么大，土地那么多，不利用起来自然太过浪费，自给自足才是目前最佳的循环方式。


但是说白了也就是大型社团建立大环境，小型社团加入大社团弥补需求空缺，而自身有一技之长的人不愁在大环境之下没有自己的用武之地。


唯有什么都不会还贪婪的想要大捞一笔的人，在这里四处张望的不知所措。


即便是低年级生，她们也会借此机会跟随高年级学姐当学徒，为自己学一手技艺，毕竟不论是种植师、炼金师等等，都是需要人手和学徒去做一些琐事。


而就在宁兰新城这般忙碌的时刻，一道身影出现在了城内，而这道身影自然就是我了。


随着我回城的消息传开，估计很多人的目光又要盯着我了吧，我可没忘记她们对我的定义，一个不稳定因素。


不过这次回城不知道是不是错觉，回城的流程已经简单到了我只是报个名字就让我进去了呢。


“有点小热闹啊…没想到竟然还在城内办起来了集市？有点意思。”
第611章 丘月城主的邀请
这一处集市并不算大，在宁兰新城之中距离居民居住区倒是有些距离，毕竟这个集市之中的东西并不是为那些普通人提供的。


但是走在这里还是可以看到不少好奇的普通居民走在这里，对着这些新奇玩意指指点点，但是也不敢过于好奇的去把玩。


而且可以看得出来，这就是临时规划的一块区域为众多需要处理掉手上材料的学员准备的，我稍微看了看，收一笔不算很贵的摊位费，就可以在这里摆个摊子。


这里的物品可以有各种交易方式，最常见的就是付钱，普通的那种钱，比较稀少的物品门槛就是赤铜支付，这里还支持以物易物的方式进行交易，同样也有统一的材料收购点，不过那里的收购就要便宜一些了，但方便处理量大便宜的材料。


我看着路边那些贩卖的东西，也是十分的感兴趣，周围环境十分的热闹。


这里虽然是临时的一个集市，但是也有名字，就叫魔女集市，不过在这里的也不仅仅只有预备魔女，还有其他学院的学员。


而他们贩卖的东西大多都是在城外找到的，主流的还是植物，各种各样的植物或者植物样本以及种子等等，再有就是一些比较稀少的超凡材料，矿石、伴生矿等等。


至于一些变异兽的尸体，或者躯体脏器、骨骼、血液等等，也都是一些炼金的常用材料。


有时候想要进行一些特殊仪式也会用到这些材料，所以虽然看起来有些血腥，但都是有市场的货物。


不过这些东西大多都会向统一的收购点去卖，就不至于专门去开个摊位卖了，除非是很有价值的东西。


而且这里还有一些摊位可以代售，也可以省去一些麻烦。


可惜我暂时并没有什么需要代售的东西，不过这一路逛过来倒是随手购买了一些我感兴趣的材料，除去一些晶体、宝石、伴生矿等等超凡材料，我更多购买的还是变异的超凡植物。


我的大知识之树已经获取了那个小型世界原本植网之上的大部分资料，补全了地脉鉴定术鉴定信息之后，很多细节上的信息也足以显示出来。


所以我也能分辨得出一些让我感兴趣的植物。


毕竟那可是一个以植物科技文明的世界，对于植物的培育与诱导技术十分完善，虽然发展到后期有些“畸形”，但是不妨碍技术力的积累。


甚至有些植物完全退化了光合作用，叶绿素等等植物特征，就是为了服务科技与社会发展，自身全靠地能维持“植物生命特征”。


所以很多植物在脱离文明框架之后，在高浓度超凡力量刺激之下变异了，又或者焕发植物第二次生命的萌发。


我主要还是对这些植物感兴趣。


因为…植网需要它们。


或许我需要找个机会，再次让植物科技焕发出让别人难以拒绝的优势，推广到整个拓展界，这样才能让重生的万联主网树发挥到最大的作用。


不过这件事嘛…还是从长计议。


在挨个的逛过来，并且确认了没有我需要的植物与材料之后，我也准备打道回府，毕竟我在宁兰新城当中还有一处暂住的宾馆，这是魔女学院一位助教该有的待遇，至于一般学生…似乎并没有。


但是她们可以在宁兰新城之中租房住，宁兰新城因为先前的扩建，外城墙都成内城墙了旧址了。


所以，城内是有着大批量空房等待着学员们去住，毕竟宁兰新城之中的人口也不可能就在这么短的时间内就实现快速增长，自然只能用于城外访客居住了。


“嗯？果然还是有发现的啊。”


就在我往回走的时候有了新的发现，我并不是看到了什么刚才没发现的好东西，而是见到了一位熟悉的人。


不过她并没有发现我。


我静步上前，看着她就这样悠闲的在各个摊位之上挑挑拣拣的，随后伸手搭在了她的肩头。


“谁！”


被突然这么一触碰，她下意识的一激灵随后迅速转身，“我不接受搭讪…唉？小涵姐？你怎么在这？”


“我在这很奇怪吗？”我看着东里伊人，笑意中都带着一丝戏谑，果然是东里伊人啊，到现在还怕被别人搭讪。


“你…听说你好像一直在那个避难所搞建设什么的，怎么突然就回来了？”东里伊人下意识开口道，毕竟她也很意外竟然可以在这里再次相见。


“嗯，想回来就回来了呗，不过没想到会在这遇到你，你果然还是在学院待不住来这了，在这里混的如何？”


“还，还好啦…在帮索菲里学姐做事，你也知道她是研究植物的，我现在还勉强算是种植师学徒…”


“那还不错哦，城外的植物确实很适合独特，也很适合研究植物领域的人，你还要什么吗？我刚把这里逛了一遍，可以直接用地脉鉴定术获取集市的植物种类，看到心怡的直接去摊位就好。”我开口建议道。


“这…确实是个好方法，不过我还是更喜欢边走边用地脉鉴定术挨个鉴定看信息…可以学到不少东西。”东里伊人开口道。


“只是建议而已，那自然按照你喜欢的来，对了，这次我们宿舍应该来的不只你一个吧？”


“嗯，还有俞夜天，就我们俩…我们仨。”


“那你知道她现在在干什么吗？”


“听说是去参与探索队了，也不知道她现在怎么样了。”


“探索队？俞夜天有点东西啊。”我有些意外的说道。


在宁兰新城的探索队一般都是由有一定战斗力的学员组队前进的。


一般主要是对宁兰新城之外的位置地点进行地理勘探和地图绘制，标记资源点，引导途中遇到的难民流浪者，标记已经在外搭建起来的临时小型庇护所或者聚集地等等。


还有就是探查外界变异兽群动向，要是形成了兽潮，那可是十分严重的事情，需要尽快解决。


毕竟宁兰新城以往就一直饱受变异兽潮的威胁，宁兰新城的那些城墙与缓冲区都是为了抵御兽潮而存在的。


而俞夜天竟然加入了这样的队伍，不得不说确实十分考验胆量。


万一到时候死了，就算带回宁兰新城会有导师复活，但是死亡这种事情，自然是谁不都希望体验一番的。


“我有劝过，不过她没听，她说这是她做为清修者的一次试炼。”东里伊人叹了口气向我说道。


“清修者的试炼…嗯，很适合她，不是吗？”


“小涵姐，你也这么觉得？”


“她自己选择的路并且坚定的去执行，那就没有人有资格去说什么不对。”


“那我是不是…”


“你不是已经做出选择了吗？现在犹豫了？”


“抱歉…”


“没什么好抱歉的，就和刚才的你一样，即便你怀疑俞夜天也不要怀疑你自己，对自己负责就好…不谈这个了，换个话题吧，索菲里在哪你知道吗？”


“额，当然知道，我就是被索菲里学姐叫出来没事来看看，有没有什么新奇植物的啊…”东里伊人连忙说道。


“要不你带我去见见她吧，当然，等你采购完在说，我想要去看看她对拓展界的植物研究到什么进度了。”


当然，我想要去亲自见见她，主要是去看看她那里有没有什么高产的植物，毕竟天灾避难所想要建立起来总要有自给自足的粮食来源吧。


如果实在不行…我在原本的万联主网树之中还有着有关于这个文明对粮食作物的育苗技术，还有杂交技术之类的，毕竟是一个文明沉淀的技术资料，只要在外界找到了对应的作物，想必那位种植师应该有办法对其进行改良和育种。


“好啊，索菲里学姐她应该很欢迎你的到来，和她在一起的时候，她有时候也会提起你来着，不过…索菲里学姐对于这个世界的植物研究还处于起步阶段，可能并不能帮到什么忙。”


“起步阶段啊…也是，毕竟也急不来。”我目光看向东里伊人手上的植物样本，如果索菲里真的对某些植物有着深入研究，估计也不至于让她在集市这里搜集各种植物了。


想到此，我也试着把万联主网树之中获取的那些植物的研究资料稍微汇总一下，到时候见到她的时候，把这些资料给她。


不过…我记得她好像没有大知识之种来着…但是也没关系，通过学院网传输数据同样也可以。


就在我陪着东里伊人再逛一遍集市的时候，我在这里又遇到了一个眼熟的人。


对方一看就知道是直奔着我过来的，在见到我之后径直就过来了。


“小涵助教…”


“有趣，有见面了岚柯小姐。”我保持着微笑看向眼前的这位少女，她是跟随着宁兰丘月身边的那位小秘书，估计应该是贴身的那种，上次宁兰丘月过来找我，待太久了还怕对方到处找她呢。


“没想到您还记得我，小涵助教。”她也过来十分有礼貌的开口。


“当然，我记性还不至于那么差，你这副样子是刻意来找我的吧，有什么事吗？”我直接开门见山的问道。


“哦，是这样的，丘月城主在得知您回到宁兰新城，就让我第一时间过来找您，如果您有时间的话，丘月城主希望可以和您叙一叙。”岚柯一边这般说着，随后目光看向一旁的东里伊人，“想必这位应该是小涵助教的朋友吧？真的很抱歉过来打扰您和小涵助教聊天了，还不知道您的姓名…”


“没事，不碍事，我叫东里伊人。”东里伊人也连忙摆手说道。


“原来是东里伊人小姐。”


“话说宁兰丘月是有什么急事要找我吗？我一进城就找上我了。”此刻我见东里伊人对岚柯不太感冒，便接话问道。


“这…也不是什么很急的事，毕竟小涵助教在城外待了那么多天才回城，便想要叙一叙，如果小涵助教实在是有事，丘月城主说了一切以您的想法优先。”岚柯连忙解释说道。


“原本我还想着去找索菲里的来着…”随即我目光看向东里伊人。


“索菲里学姐一直就在那，如果小涵姐有事可以有空的时候提前和我说一声，我也好和索菲里学姐打声招呼。”东里伊人也开口道。


“也是…突然去看她也不提前打声招呼，那好吧，下次再去看她。”


“这么说，您是打算先去见一见丘月城主吗？”听到我这么一说，岚柯连忙询问道。


“毕竟都让你主动来邀请我了，这么隆重，那就去看看吧，反正去见索菲里也只是临时起意。”


“好，那…我为您带路，还是等小涵助教您逛过了之后再…”


“我其实也逛过了，不过我还有点事要交代一下，稍等。”我一边说着，目光看向了东里伊人，“刚刚还想着带给索菲里一份礼物的来着，那就只能拜托你帮忙带过去了哦。”


我一边说着，直接用大知识共享术把这份依靠学院网要传输很久的信息直接“打包”在一枚共享术的复合符文之中递给东里伊人。


“这是…”东里伊人疑惑的问道。


“这是我送给索菲里的一份礼物，是有关于植物方面的信息，这枚符文会直接共享到你的大知识之种当中，你到时候通过学院网传输给她就行，当然，你也可以在大知识之种当中复制一份自己学习，对你了解这个世界的植物很有帮助。”


“这…谢谢。”东里伊人下意识接过，但是这枚符文在接过之后一瞬间便消失了。


下一刻，她的知识之树当中猛然解压出来一份庞大的信息资料，看的她都要眼花了。


“好了，该回神了，可别被这些信息给冲昏了，慢慢接受就好，别那么心急。”


“唔…我没事…竟然这么多信息…我还是第一次。”


“会适应的，那么现在就暂时告别了，代我向索菲里问声好。”我开口说道。


“嗯，好的。”


和东里伊人告别之后，她也继续在集市之内逛着，只是偶尔回头看看我走了没有。


“好了，走吧。”与东里伊人告别之后，我也把目光放在岚柯身上。


“嗯，请跟我走吧。”岚柯也连忙带着我离开了集市，不过在过去的途中为了避免一些尴尬和冷场，她也会主动的提起一些话题。


比如她对东里伊人的身份很好奇，毕竟可以和我一同逛集市的，关系应该也不一般才是。


而我也如实告诉了她的我和她是舍友的关系，至于岚柯了解到这个信息之后会如何，就不关我事了。


很快，岚柯便把握带到了宁兰乡堡。


“啊，又是这，宁兰乡堡。”我轻声感叹了一句。


“宁兰乡堡是宁兰新城城主的居所，同样也是办公之所，丘月城主很多事务还有用餐、休息、议事等等都是在宁兰乡堡当中进行。”此刻岚柯也和我解释了起来，哪怕我只是出于感叹而发出的一句感慨，她也回答的很认真。


“小涵助教，如果您之后有什么事想要找丘月城主，可以直接来到这里，和城堡外的城卫军说一声，他们会知道如何去做的，您是丘月城主最特殊的客人。”


“是吗？我知道了。”
第612章 天灾避难所的归属
走进宁兰乡堡，最显眼的中央议事大厅那里，我见到了宁兰丘月的身影。


此刻的她正站在自己那巨大的办公桌一侧，背对着我的方向，听着身边另外一位官员的报告，手上摞起的资料也有厚厚的一沓。


来到这里，仿佛走进了一个交流十分随意的职场一般，细密的交流声才是这里的主旋律。


“小涵助教，真是抱歉，请您先和我来接待室吧，我这就去和丘月城主说一声。”


“嗯，去吧。”我点点头也没有为难她，毕竟我是被邀请而来的，要是宁兰丘月真的有事，大可不必把我邀请过来。


不过这也能看得出来宁兰丘月做为城主，公务是真的忙。


当然，也可能是最近宁兰新城的动静实在是太大了，很多事情的报告也需要看，掌握一整个城市的信息着实是压力不小。


不过…对于有着大知识之种的宁兰丘月来说，这应该不算事才对，那些信息、报告她只需要用地脉鉴定术就可以完全知晓。


不过我才懒得去了解她是怎么想的，来到接待室之后，我便直接挑选了一个位置先坐了下来，随后点了杯黑咖啡，便开始炫起一旁的水果。


不过这些水果…似乎并不是宁兰新城的特产，我还以为宁兰乡堡内的水果摆盘也会与时俱进呢。


我剥着一个橘子，将一瓣果实塞入口中，感受着酸甜味在口中爆开，一边感受着咀嚼的果汁给味蕾带来的刺激，一边轻嗅着果实的芬芳。


这是味感与嗅感的修行。


这些天我吃的东西并不算多，也就当时离开宁兰新城的时候吃了顿好的，之后就因为研究而随便应付一下，吃的好像就是周边一些植物的果实以及储物装备当中的一些食物。


那些从未见过的果实给我带来了全新的体验，同样也给我五感修行带来了一个全新的模式。


那就是…试吃。


一次未知的试吃，足以一次性对五感进行全新且充满期待的修行体验。


从最初的发现，到触手可得的摘取，然后是入口前的轻嗅，最后品尝果实的味道与咀嚼果实的爽口声音。


一般的外界刺激似乎对我五感的修行无法起到太多的作用，修行途中的阈值拔高让我无法对日常重复的内容产生新的发现。


或许拓展界的植物就是一个突破口，如果有机会，我现在甚至想要去尝尝变异兽的肉质有什么细微的区别。


不过，等了一会儿之后，宁兰丘月终于在我的黑咖啡来之前，到了接待室。


“真是抱歉，让你久等了小涵姐。”


“其实也没有多少天，不过看你的样子，倒是有些忙得不可开交的样子。”


“是啊，最近的宁兰新城动作实在是太大，主要的还是配合行动。”


“冒昧问一下，你不打算使用大知识之种辅助你完成这些事务吗？应该可以为你节省不少时间。”我提议道。


“当然，我一直在用，但是面对那些官员送过来的信息，在他们眼中我什么也没做便和他们说我了解了，这会给他们带来无法解释的误会，他们并不是不能理解法术的力量，这只是一种最基本的相互尊重，至少在宁兰新城之中，这种观念是很难一瞬间改变的。”


“好吧，看得出来你确实很累，那么既然你那么繁忙，应该不至于叫我过来叙一叙吧？这多浪费时间？”


“和你这位有着可以直接改变大局势之人聊天，我并不觉得这是浪费时间，甚至相反，说不定还会节省很多的大麻烦。”宁兰新城轻笑一声也在我一边坐了下来。


“有那么严重吗？我什么也没做，充其量也不过是和一般学员差不多吧？”我耸耸肩问道。


不过对于宁兰丘月的这句话确实比较认同，任何足以改变大环境的人都有必要去了解一番，正如她们所说，一个不安定因素是必须要纳入考量范围的事情，哪怕她在那里一动不动。


“小涵姐你还是过度谦虚了啊，您现在在宁兰新城的名声可不小呢，做为在城外建立起超大型庇护所的第一位奠基者，待建好之后，那个天灾庇护所足以容纳宁兰新城之外的所有难民，估计用不了多久，天灾庇护所怕不是要与我们宁兰新城成为屹立于拓展界的两道新星了。”


“你们对天灾避难所有着这么高的信心吗？看样子你们野心不小啊，不过你就没必要这样吹捧了，天灾避难所怎么建立起来的，我不信你不知道。”我摆摆手说道。


“我自然是知道的，不过在外界传唱的是你的名字，是谁建立的并不重要，重要的是传唱歌颂的人是谁。”


“然后把我推到前台，当一个吉祥物还是挡箭牌？最后你们伸手收割最大的好处，所有的隐患我来背负？”


所以这才是最恶心的地方吧？


所有好处她们拿走了，留下了一地鸡毛归我，毕竟我与他们接触的第一时间就感觉不舒服，所以我自然便用最险恶的念头去揣测她们的用心。


“这…怎么会呢！小涵姐，不会这样的！”宁兰丘月直接站了起来，表达自己震惊的心情。


“坐下来谈就好，你要是不信，那便不信吧，就好似我一样，她们对天灾避难所做了什么，我都懒得过问，直接全权交给了避难所内的七个负责人了，我甚至就连他们是否会背叛我都不在意。”


“这…您真的什么都不管吗？那么如果到时候其他超凡学院的学员找您合作呢？”宁兰丘月问道。


“其他超凡学院和我合作？”


“嗯，您也知道这次拓展界的开荒并不是只有我们魔女学院，其他学院同样也是如此，不过超凡导师们似乎有过约定不会下场，所以其他学院就必须要建立一个稳定的传送通道与自家学院对接，就类似于宁兰新城与魔女学院这样，如果您第一个建成大型庇护所，那么那里便是他们的第一选择。”


“但是我是魔女学院的吧？他们敢用？”


“世界上没有什么是利益不能解决的，魔女学院已经有了一个宁兰新城做为传送的枢纽，而您所建立起来的庇护所并不属于魔女学院，除非你公开表示自愿将庇护所归纳于魔女学院。”


“好吧，那么看样子你们很好奇我的选择是吗？”听到宁兰丘月这么明细的和我说明，就大概猜到什么意思了，应该就是好奇我要怎么选择。


是选择利益与其他超凡学院联合，还是选择合作，将其归属于魔女学院？


不过我好像怎么选似乎都对她们有些利益，只是应对方法不同罢了。


如果我直接宣布这是魔女学院的资产，那么她们做为魔女学院的学员、助教，自然就名正言顺的把手伸过来了。


如果我和其他超凡学院合作…估计她们会以出资的形式扯皮分配利益，毕竟宣扬天灾避难所的出资与扶持，很容易就能动摇我对庇护所的声望，毕竟我什么也没干，只是捞了一个名头，如果最后还倒打我一耙…也不是不可能呢？


不然她们凭什么在此刻宣扬我的名号，不就是为了在关键时刻把我推下去吗？


而我在她们看来…似乎确实没有手段去反击，因为这是事实，总不能挨个砍了她们吧？


那样更说不清了，并且还违反了魔女契约。


而她们还与那些即将入驻的难民有着很高的接触与沟通的渠道，所以他们利用这些到时候入驻天灾避难所的难民掀起舆论，还真不好搞。


毕竟到时候这批人才是避难所的主要人口，鸠占鹊巢了属于是，所以最终我所选择的那七个负责人，估计也没有人服他们吧。


这些天他们也与那七个人接触过一段时间了，想必也能看得出来这些人并没有太多的领导能力，他们只是碰巧的，站在风口浪尖被推上来的普通人。


而我一但在舆论之上不被承认，他们也就毫无地位可言。


最终那些助教出面与其他超凡学院达成合作，只要不触及我的底线，那棵万联主网树，她们有信心把事情“平熄”下去。


到时候其他超凡学院的传送通道，她们也有资格伸手干预了，至少情报获取方面那简直就是一看一个准。


如果我是她们，换位思考之下，我觉得我大概会做到这种地步。


“选择？”此刻宁兰丘月也是一愣，随后很快反应过来，“抱歉，我并不是那个意思，我只是根据我所了解的情报，想要和你交流一下，希望您别误会。”


“那也随便了。”我看了一眼宁兰丘月，看样子确实是无意的，“不过你所说的事情，我同样也不在意，天灾避难所不会属于我，它同样也不会在名义上归属于魔女学院，也不会在我的要求之下与其他超凡学院合作，天灾避难所难道就不能属于那个文明的人吗？我们在重建文明，而不是在为那个文明搭建囚笼。”


“属于…他们？”宁兰丘月十分震惊，因为她有些无法想象小涵姐竟然有这股魄力放弃这么大的一份利益？


“对啊，我什么不能呢？就好像你们，为什么宁兰新城不能是属于你们的宁兰新城呢？至少名义上，魔女学院只是帮你们重建了它而已，但是它并不属于魔女学院的一部分，如此亲密的合作是因为宁兰新城的城主，也就是你，是魔女学院的…一位学员。”


“小涵姐…说实在的，您的这番话对我的触动很大，也谢谢您给了我一份我已经快要被忽视的答案…”宁兰丘月缓了一会儿之后，才终于开口。


宁兰新城一味地在魔女学院的帮助之下已然快要迷失了自我，甚至那些新任官员们…也对魔女学院十分的推崇，仿佛已经摆正了他们的身份，摇着尾巴等待着魔女学院的投喂。


但是不少人似乎忘记了最初的时候，宁兰新城所争取到的那些权益，为保证宁兰新城的自主而放弃的那些东西，现在这些人竟然主动扔掉，要去换取利益。


而她也彻底认清了自己的价值，让万事屋、魔女秘境社团这般为她撑腰…到底是因为什么。


但是她现在还能说一个“不”字吗？


似乎不能了，宁兰新城在飞速的发展，她同样也不能叫停。


那些曾经被她认为是朋友、人脉的关系，这一刻她看见了对方露出来的獠牙，但是她已经吃下了对方抛出来的甜蜜糖果。


这是一场对等的价值交换吗？


不是，那么反悔就是一种绝对正确的选择，但是并不是现在。


因为她一但反悔就是撕破脸皮，现在的宁兰新城还不足以承受她们报复般的冲击。


现在的她好似有一种刀尖上跳舞的意味了，不过现在的她还没有被那些刀刃划的遍体鳞伤。


因为她知道现在还不是被收割的时候。


“你好像想明白了些什么，算了我也懒得去了解，还是聊聊别的吧，话说你们已经对周边探索到什么程度了？”


“嗯。”宁兰也点点头，没有在这个话题之上纠缠，“对于周边的探索我们已经探索了很大一片区域了，借助大知识之种的能力，您也明白这种东西很方便，直接获取地形样貌…”


“确实，鉴定术的基础能力。”我也点点头并不意外，甚至她们探索到了哪里，我这里通过大知识之树就可以知晓，不过对于那些没有大知识之种的其他超凡学院…我就不太了解了。


“那你们有找到什么很奇特的地方吗？”


“嗯…梦境重叠，这件事小涵姐你知道吗？这发生在你离开宁兰新城之后了，您当初创造的那个梦魔法术，可是帮了很多人的忙呢。”


“这我知道。”我点点头，我甚至还知道那些学会梦魔法术的助教不少都没有把这份属于我的功劳宣传出去，用意自然不用猜，她们不希望我的名声更上一层楼，到时候她们不好推。


“那您对这件事…”


“没兴趣，还是说说别的吧。”


“额…好吧，那…小涵姐，你对万联主网树熟悉吧？听说你先前研究的似乎就是这个…它似乎并不只有一棵。”


“哦？你们找到第二棵了？”我有些意外，按照万联主网树目前蔓延的根系所铺开的根系网络来看，我确认了其余万联主网树的位置距离这里很远，结合她们用大知识之种获取的地域开拓范围来看，她们现在的探索区域并没有发现第二棵的可能才对。


“哦不，我们也只是从那些人口中听到的消息，万联主网树这个名字也是。”


“那还是算了，聊些别的吧。”我摆摆手，没有再深入了解的意思，同样也断绝了宁兰丘月想要借此话题，引导到我近期研究的那棵万联主网树的情况。


“好吧，那小涵姐，你有听过那个文明遗留下来的…种子库吗？”


“种子库？！”
第613章 情况复杂的种子库
“对，种子库。”宁兰丘月见我感兴趣便连忙继续开口。


“您说过那个世界以植物科技为主，所以那个世界的种子库同样也代表了文明科技的最高结晶，就好似存留于博物馆的科技产品一般，而种子库也将会是这个文明科技再次复苏的一个宝贵遗产。”


“很神奇，你们竟然还会如此重视这个文明的科技产物？”我有些意外的说道。


就从她们在了解到万联主网树、植网这些东西之后就没兴趣的态度来看，她们应该是不会重视这方面的东西的，宁兰丘月竟然还有兴趣去继续了解？


要知道这个文明的科技，以主世界的科技就可以完美的平替。


“只是我个人比较好奇，我们城防军探索队出去的时候自然收集了大量的那个文明的产物回来，那些助教学姐们在从那些难民口中了解到这些东西的作用之后，就对此兴致缺缺了，我想这和生活的环境有关吧。”宁兰丘月叹了口气说道。


毕竟宁兰新城内的科技水平本就十分的畸形，与魔女学院接轨之后，因为本身限制，和基础设施等等原因，那些科技产品对宁兰新城的冲击都很大，而融入拓展界的这个文明的植物科技，同样也是如此。


“那么…你做好决定了吗？宁兰新城是准备接受魔女学院的科技同化，还是接受植物科技的复兴利用？”


“哦？宁兰新城不能走出属于自己的风格吗？”


“不值得，宁兰新城还是要发展的，如果只是单纯为了证明和保护自己的文化，完全没必要没有基础还硬凑，最终搞得和魔女学院又或者与拓展界都搭不上边，而且…宁兰新城经不起这般反复折腾。”我开口说道。


“对。”宁兰丘月自然也明白这个理，而现在就是她取舍的时候。


理论上来说她应该抱紧魔女学院的粗腿，纳入那些科技体系…


“所以你决定了吗？”


“我…我们宁兰新城最先接触的便是主世界的科技…正如刚才所说的，我们宁兰新城经不起这般折腾…”


“我可以告诉你一个真相，主世界的科技和魔女学院关系不大，或许你很少去魔女学院之外的社会去看看，但是魔女学院的科技体系不多，显得比较现代化是因为有学院网，但是学院网的架构…与外界的互联网是本质上的不同。”


“什么意思？”宁兰丘月听到我的话也是愣了一下。


“魔女学院的科技本质上的超凡体系拟科技架构，学院网本质上是一种超凡技艺，一种利用地脉能量的超凡技艺，主世界科技是纯粹的科技，利用物质世界物理规律的一种科学技术，具有局限性，而植物科技本质上也是一种超凡技艺…”


“所以你在劝我选择植物科技？”


“不，我在帮你认知一些你不知道的真相与常识，帮你做出自己的选择，简而言之，同为超凡技艺的存在处于同一层次，只有技艺开发高低的区别，两者之间产生联系叫技艺互通，是平等关系，而学院网与科技网络是不平等关系，这两者之间产生联系，叫做向下兼容关系。”


“我明白了。”听完我说的话，宁兰丘月思索了许久来理解我说的概念。


“既然你明白的话，我也就不多干涉什么了，我还是对那个种子库很感兴趣，可以再说说这个吗？”我开口问道。


虽然我现在从大知识之树当中获取了这方面的信息，但是这些信息肯定是不全面的，她们负责探索的也不可能完全把信息记录在知识之树当中。


当然，我直接问宁兰丘月，只是为了让了解这些信息的行为，有一个合理的信息来源而已。


“当然可以。”宁兰丘月整理好自己的思绪点点头说道。


在自己生活与成长的地方，宁兰新城，想要决定如此重大的发展方向，自然不可能如此轻率的就做出选择，她只能把现在所获取的信息记录好，然后回去再慎重决定。


一时间，宁兰丘月看着眼前这人，虽然一副不好好说话的样子，但是感觉每次都可以从她那里获取不少有用的信息。


不过就是太过于谜语人，还有些自我为中心并且自傲了些，但是谁让对方有自傲的资本呢？


“种子库是由一次意外发现的。”宁兰丘月一挥手，大知识之种生成的法术影像呈现出一块立体的地形图。


其上标记了无数的信息，事无巨细的标记出来，并且可以很清晰的看到宁兰新城的所在地，而位于宁兰新城不远处的另外一处还是一个特殊标记，正是那棵万联主网树，是天灾避难所的所在地。


“探索队其实分为两种队伍，一种是由一位助教或者高年级学姐带领学员向外探索的探索队，还有一个是支援队。”


“一般支援队就是由数位助教或者高年级学姐组成的队伍，多数情况下是用于应对探索队失联，又或者在外遇到了大量的变异兽群体，有兽潮风险的信息传回，前去剿灭的机动队。”


说到此，宁兰丘月也暗自叹息，她们宁兰新城的城防军现在也已经在向外探索的进程中跟不上节奏，现在也只能驻守一些城外资源点了。


那些城防军拿着非凡杀器足以守护资源点不受零散变异兽突袭，但是在自身实力与能力之上，已经跟不上全员由超凡学员组成的探索小队。


毕竟向外探索需要机动性和大量补给，城防军基本上都是普通人，并且还没有储物装备…


“所以，那个种子库是让一个探索小队失联了，对吗？”我开口问道。


“是的，应该说算不上失联，学院网的信号还没有覆盖到那里，她们相互联系是用的特殊法术，她们被困住了。”


“被困住了？困在哪？总不会是种子库吧？”我好奇的问道。


“对，就是种子库，那个种子库是连成一片的巨大建筑群，内部储存的大量种子暂且不提，之所以那一片建筑群会把探索队吸引过去，那是因为那一片建筑群内有着一片比目前发现得最大资源点还要大数十倍的复合型资源区域！”


“难怪。”


“而且那里汇聚的高浓度超凡能量已经破坏了种子库那里保存种子的设备，很多种子已经在超凡能量之下受到诱导变异。”


“那边的植物具有攻击性？”


“攻击性只是其中一方面，那里汇聚了一个文明利用植物构建一个文明的基础设施，那些植物的诡异性在变异之下变得更为恐怖，并且那里的空间似乎也十分错乱，整个种子库都宛如一个随时变动的迷宫。”


“空间混乱？是我理解的那个空间吗？”我皱起眉头询问道，我可不记得那这个文明的植物科技足以触及空间层面。


但是我也不敢就这么草率的下定论，而是继续从大知识之树当中获取第一手被我忽略掉的共享信息，毕竟空间这种存在也十分的“脆弱”，特别是物质空间这一方面…


“是的，就是那种空间层面上的混乱。”宁兰新城开口道。


既然现实如此，那么比如有所原因，不过…物质空间…物质…


“等等，你说那个资源点是一个复合型资源区域，你有了解过世界元壤吗？”


“世界元壤？那是什么？”


“不知道么…好吧，没关系，换个问题，那片资源区域有物质方面的超凡材料吗？”


“物质方面的超凡材料，这个我知道，这其中包括十分稀有的…”


“好，我明白了，我对具体有哪些材料不感兴趣。”我打断了宁兰丘月的话，既然有世界元壤所化作的超凡材料，那么物质层面是说的通的。


可以影响空间的东西有很多，比如超凡能量，比如超凡物质，因此物质空间十分的脆弱，依靠法术技艺就能利用空间。


要明白世界三源素可不是闹着玩的物资，我匣中书当中封印的那枚不稳定态的小小一枚超凡原晶，其威力爆发出来足以摧毁很大一片区域，不然那些能量水晶矿区域为什么没有原本的植物，只有矿区形成之后的再生植物？


这还只是单纯的能级下跌形成另外一种高能结晶，如果完全释放，那威力简直不敢想好吗？


而世界元壤很明显就足以影响空间的错乱，目前我大知识之树当中有着很多的信息，都可以佐证世界元壤的崩解足以影响物质空间。


可不要忘了世界元壤可是构成世界物质与物质空间的“原材料”，毕竟虚空之中就连物质空间都不存在，一个世界的诞生不仅仅是一个物质大陆的生成，也是物质空间的不断拓展。


那个种子库那里的空间迷宫打个比喻，就好似魔都之上好几个魔女学院这样的独立空间交织在一起。


仅仅只是通过宁兰丘月的描述，加上大知识之树当中共享的她们探索收集的情报，我便依靠现有的信息大概的推测出来了情况。


就算不对，但是也差距不会太大，毕竟这是目前最合理的推测之一。


实在不行就去实地考察之后再做出推论。


但是不管怎么说，我对那里都产生了十分浓厚的兴趣了。


不管是去见识一下未知之物，还是需要那些种子库当中的植物为我的植网铺路，我都要去见识一番。


“小涵姐你是想到了什么吗。”宁兰丘月见我一副思索的样子，随后又好似想到了什么之后，才开口询问。


“对。”


“是有关于那个种子库那里的空间异常吗？方便说一说吗？”


“只是一些猜测罢了，并没有解决的方法，只是大概猜测和世界元壤有关，多余的就不透露了，怕猜错给你们带来先入为主的误导。”


“好吧。”宁兰丘月也点点头没有再询问，只是把世界元壤这个东西记下来，到时候去询问一下。


“那么…小涵姐你是要去一趟那个种子库对吗？”


“去自然是要去的，怎么，那里现在已经不能去了吗？”


“自然是可以的，不过我要说明的是，那里还爆发了梦境重叠，并且有大量的梦境生物在那里捣乱，这给那个迷宫带来了大量的不确定性。”


“原来如此，那里现在还困着人吗？”我询问道。


“嗯，并且困了不仅仅一波，而是五波队伍。”宁兰丘月脸色沉重的开口说道。


“啊？什么？”


我听到这个事情，这确实是太过超出我的预料了，大知识之种共享给大知识之树的信息都没有这么离谱！


“这…让小涵姐看笑话了，不过那五波之中只有两波是我们魔女学院的，一队是最先迷失在其中的，还有一队是前去救援然后也被困在其中的，另外三波是那三大学院的人汇聚其他超凡学院学员联合进入的，原本是两波先进去，失联之后，还有一波是和我们救援队一起进去的…”


“所以这么大一件事和艾琳娜导师说过吗？”我皱眉问道。


“说过了，但是艾琳娜导师不干涉这件事…她让我们自己去解决，我们魔女学院第二队救援队已经在去的路上了。”


“原来如此。”


这不就是一个个的去送吗？


不过这句话我并没有直接说出来，但是既然是物质空间层面的困局，应该困不住掌握空间法术的人，毕竟这种空间传送法术，一般高年级学姐以及助教应该是可以搞到的，魔女学院那么多传送地标就可以说明传送法术在魔女学院并不算少见。


“所以…小涵姐你还要去吗？不过我想那里应该困不住你。”


“当然要去看看了。”我自信的说道。


反正现在我的事情也不急，原本还想着去满拓展界种树的，但是现在…自然是计划赶不上变化。


在确认了这一行程规划之后，我也不算那么急了，回到宁兰新城的目标也明确了下来，满世界种树这件事是一个长期的任务，修复好的拓展界那多大？


就算我可以通过万联主网树的根系网络确认空间坐标进行传送，也要很久。


但是目前的万联主网树还做不到覆盖全拓展界，所以之后的路途还是需要我自己去开拓的。


这就好似玩游戏开传送锚点，而我是种万联主网树。


主网树种植下去，根系扩散，就可以“解锁”一片地界，然后我就可以通过根系网络配合地脉信息获取空间坐标，依靠传送法术进行传送。


这是区别于提前打传送标记的一种使用方式，传送对于传送标记不是硬性需求，但是没有传送标记进行锚定，鬼知道远距离传送会不会传送进土里还是墙里，一切自然为安全着想。


在聊过种子库方面的话题之后，宁兰丘月也和我提到了一些别的事情，不过也不算很重要。


最终还是我先提出的先走一步才算是结束了我们两人的聊天。


宁兰丘月再次回到她繁忙的公务之中，而我即将踏上一个充满未知的区域。
第614章 心境领域与梦境重叠的无限可能
在离开宁兰乡堡之后，我便准备马不停蹄的准备出城，至于先前答应的有空去见索菲里一面的计划…还是暂且搁置吧。


反正重要的东西已经拜托东里伊人送过去了，到时候去过一趟种子库那边，说不定还能给她带来一些全新的植物种子。


出了城。


我准备按照地图上的显示直接骑扫把过去。


毕竟这一路过去也能见识不一样的拓展界，远比在大知识之树当中的那些立体成像的地图要更为壮观。


不过直线过去我会遇到一个麻烦，那就是我会经过一片梦境重叠的区域。


现在拓展界当中，梦境重叠的区域已经不算罕见了，那些梦境生物偶尔会循着高浓度魂晶而出现在某个地方，随后掀起一片梦境降临与现实重叠，并且这种重叠的空间并不是以规则的圆形向外扩散的，有时候会受到一些影响，类似于能量浓度、梦境生物等等原因或快或慢，蔓延的形状有些不规则。


我边飞边逛，在大地之上如果遇到了一些有趣的植物就下来采一些，然后吃掉寻求新的感官修行，不知不觉的便来到了梦境重叠区域。


进入这一片区域之后，我便感受到了梦境与现实的重叠，创造过梦魔法术的我，很自然的就察觉到了一丝不对劲。


再加上那些导师回馈我的梦魔法术书，现在的我如果要对梦魔法术进行魔改或者衍生，便会更方便一些，因为“法术书”就是法术魔改衍生的一个“平台”。


我可以自由的穿行在现实与梦境之中，甚至心分两用的让现实躯体和梦境意识同时存在，任何花里胡哨不管是在梦境还是现实，我都可以给对方来点教训。


而我的到来似乎并没有第一时间吸引来什么梦境生物。


按照他们的说法，梦境重叠区域很容易遇到梦境生物，所以很多学员都不愿意来到这一片区域，哪怕有着梦魔法术兜底，被梦境生物缠上了那也是很烦的一件事。


而且我还发现在这里，梦境改写法术真的用不了了。


算是…意料之中的事情。


毕竟梦境改写法术是建立在梦境会与现实建立一个资讯获取渠道，让梦境生成与现实一模一样的场景，梦境改写法术就是截取这个资讯渠道，连通自己的记忆认知资讯，替换掉现实环境资讯，达成主观上的“心想事成”效果。


如果没有些强大的灵视，甚至可能都学不会这个法术，或者说…学不懂这个法术。


但是现在，这个重叠的梦境似乎就没有模拟现实环境的能力了，而是一片虚无，所见一切都是现实的场景。


只是简单的尝试一番，我便知道梦境改写法术没用了，虽然有些可惜，但是我已经做好了准备。


在没有发现更多浅显易懂的规律之前，我现在也没有多余的时间和兴致去观察梦境当中可以被利用的规律，毕竟只是路过，顺带着试试看一些曾经的手段而已。


就在我准备横穿这一片梦境重叠区域的时候，我忽然就被一群梦境生物给围住了。


梦境生物并没有具体的形态，整体就好似一团没有边界感的迷雾。


这好像是我除了愚梦，遇到的第二类梦境生物吧？


曾经遇到的梦魇是属于愚梦的一部分，而梦魔是深渊恶魔，她们并不算纯粹的梦境生物，因为她们有着现实的物质基础，至少梦境生物无法出现在现实拥有一具实实在在的身体。


但是它们却可以把现实当中的人意识拉入梦境，虽然和梦魇那种缠身的意识拉入有些区别，但是这种手段确实很神奇。


现在，我遇到的这几只梦境生物总共大概…八只，看样子梦境生物也喜欢成群结队的出现。


就在它们不知道天高地厚的对我发动攻击之时，我反手一个巴掌直接将那个对我发动攻击的那只梦境生物扇飞了。


不过我在抽飞了那只梦境生物之后，也发现了一个事实，那就是意识进入梦境之后，意识躯体竟然还保留了自身的魔力源以及法术书！


我稍微尝试了一番，在梦境之中依旧可以手搓法术。


按理来说，既然梦境失去了映照现实的能力，那么意识进入梦境之后，法术书、魔力源这种外物应该也不复存在才对。


甚至梦境之中的自己也不应该是和自己一样，而是“一团意识”才对。


忽然的，我好似想到了什么。


梦境重叠！


什么是重叠？


产生关系才会产生重叠，不然梦境与现实是毫不干涉的两个层面。


就好像现实之中，如果不借助魔女冥想法，也触及不到原初梦境一样。


上一次的时候，梦境与现实产生强关系，而这次拓展界修复，梦境再次重叠，梦境与现实之间的关系变弱了，所以断绝了从现实获取资讯的“渠道”。


两者之间的关系在逐渐变成正常的平行线，只不过现在是梦境与现实再次重拾的关系。


打个比喻的话，就好似两条平行线，现在因为“强大外力”而震动，形成的两道波在重叠之后变成了梦境重叠区域，等到余波平息之后，现实与梦境就会重归平行线的状态互不干涉。


这两道线停止震动需要时间，而这两道线回归平行也需要时间


“所以梦境空间还是有限度的映照现实资讯的，而这个限度是以意识为锚定…那么…我的领域秩序呢？”


这个时候，我忽然有了这样的想法，而这很值得我去尝试！


不过此刻被我扇了一巴掌的那只梦境生物却没有给我更多的时间思考，它们气愤的对我一拥而上，但是却迎面撞上了我的心境领域。


闯入我的领域之后，它们仿佛一下子陷入泥潭一般，意识到危险的它们开始本能的要逃跑。


“果然，领域果然是超脱于法术的力量。”见到心境领域的效果，我也不由得感叹起来。


如果说一般法术在梦境之中使用，比如使用火球术，那么在梦境之中就是“梦境火球术”，因为它的本质从施法到消耗，除了构建的法术仪式是对的，其余都是“梦境本质”。


但是领域不同，领域重塑秩序，打破梦境本质，心境领域依旧是我的力量，并不是梦境当中的力量，相当于“梦境之外的力量”影响到了梦境！


但是重塑的秩序依旧是梦境的秩序。


就好似我用自己的力量干涉到了梦境，从而操控梦境当中的力量造成梦境一击。


这区别于遵守梦境规律，借住梦境规则施展梦境一击。


这两者层次上是不同的。


规律依旧是要遵循的，我想要打到梦境生物，那就是要借助梦境的力量才能打到它，现实的力量打不到那就是打不到。


但是心境领域可以重塑梦境秩序，利用梦境秩序就可以打到梦境生物了。


“有点意思啊…”我自言自语道。


明明只是进行了一番尝试，我却大概的推测出来了这些规律，规律是必须遵守的，毕竟我没有撬动一整个原始梦境的力量。


如果我重塑的秩序却可以影响梦境，那么再复杂一些…我的领域可以影响到梦境与现实重叠的关系吗？


如果可以加剧这种梦境与现实的关系，我可以在领域之内塑造出梦境改写法术适用的环境吗？


再反过来想一想，如果这可以实现的话，那么我的领域可以“安抚”梦境与现实的关系，达到驱散梦境重叠区域的效果吗？


想到此…我忽然发现了一个很恐怖的事情，如果这种事可以办到…那么我岂不是可以做到随时都能将现实的一片区域拉入梦境重叠的状态，借用梦魔法术将对方拉入梦境，利用丰富的梦境改写法术经验将其击败？


甚至借助梦魔法术、封印术等等手段，将对方意识放逐到梦境之中，再将现实与梦境的关系恢复到平常…


这…这真的可以做到吗？


如果仅仅只是领域雏形就可以做到这种事情…那么那些掌握完整领域力量的那些超凡魔女…岂不是更恐怖？


想到此，我下意识咽了口口水。


但是激动的内心却让我无法平静！


我伸出手来，心境领域的秩序开始尝试着我的设想。


但是在真正的尝试之后，我发现有些难。


我并不知道要如何利用秩序来影响梦境…难道要力大砖飞的用纯粹的力量来撼动？


但是我借用最大的秩序重塑梦境，似乎都没有如同我预想的那样让梦境出现什么变化…


“不…不会的，意识可以作为锚定映射现实的法术书…魔力源，甚至整个躯体…所以这个锚定一定有着一个范围…”过激的尝试让我现在看起来有些狼狈，但是最终并没有什么喜人的收获，所以我现在在强制静下心来反思。


如果实在不可违…那么我就暂且放下这个想法，不能就这样无谓的让时间耗费在这里。


所以…我现在需要做一件事。


那就是确认我的想法是否是对的，或许我的思路是对的，但是我的领域无法撼动那么大的梦境，哪怕只有一丝一毫的“变化”，那都足以证明我的思路是对的，缺少的只是“力量”。


从0突破到1才是最关键的事情。


这一刻，我静下心来，感受着我意识锚定在梦境之中可以映射现实的距离。


随后心境领域的力量集中在周身之处，我现在只想汇聚全部领域秩序，我想要尝试着去撬动梦境与现实的关系！


对，我的领域确实无法撬动梦境又或者现实的任何一点，唯一掌握的只是“重塑”与“秩序”。


如果我猜想的梦境与现实平行线理论和模型是“对的”，那么我现在需要找到的就是“干涉”平行线的“力”。


我不需要撬动任何一方，梦境或者现实，我只是希望可以干涉两者之间的关系。


唯一可惜的是…我大知识之树当中对于梦境这方面的信息太少，近乎没有相关信息，只有与之有关的一些科普读物，以及部分的常识信息，这些信息大多都是超凡导师们无意间共享给我的。


而现实层面，我了解更多的还是…空间。


或许现实是一道突破口，只是空间这方面的信息…过于繁杂反而让我有些无从下手。


但是对于梦境当中，我的领域秩序依旧没有停止尝试，秩序的表象知识之力都快要淹没我的身躯，但是依旧不够。


“等等…这个…”


这不是我开口说的话，而是知识之影。


“什么？”


“大知识之树获取到了新的知识，一闪而过，来源是…知识之力，很神奇，一般都是知识支撑知识之力的推演，但是刚才那一瞬间，知识之力根据已知的知识推演出来了全新的知识体系！”


“什么？”通道知识之影的说法，我也来劲了，“这是什么意思？”


“怎么，有我了，你脑子就不动了？”知识之影白了我一眼，毕竟知识之影属于我的潜意识，如果知识之影知道，那么我也一定知道。


“心境领域重塑梦境秩序，从梦境秩序之中得到了新的启示，是吗？”我询问道。


“启示…不准确，是晋升！依靠基础推导更高层次的知识体系，这就是最常见的知识晋升，而这也代表着…”


“代表着我的秩序触及到梦境的某一种本质！”我开口肯定道。


“本质？本质肯定是不对的啦！笨蛋，但是这肯定是学到了什么。”知识之影拖拽出一道知识之力，其上推演着一道信息，“看得懂吗？”


“看得明白…但又好似看不懂…”


“那就力大砖飞的用这道知识之力试一试。”


“好。”


我也点点头不再犹豫，知识之力猛然一滞，原本的知识推演直接转化为这道知识的推演，无论是展开还是推导，又或者是单纯的解释与转译等等。


“这样好像有点用…梦境被干涉了，但可以被忽略不计。”


“有吗？”


“这是结合浮世灵视和地脉鉴定术获取的理论上的数值变动，也有可能是误差或者…梦境的周期变动…周期变动…等等，试试看用不同频率让领域秩序形成共振看看！”


“共振？试试…”


我也点点头直接尝试，全身心的投入到周身重塑秩序，进行着周期共振…


而梦境的变化观测则全部交给知识之影。


“有意思…真的在变动！不是误差！你做到了！”


“真的吗！”我睁开眼，看着周边梦境的一切在肉眼可见的产生一丝丝的变动，但是这种变动甚至只有毫米之间…


但是这代表着成功！


而成功代表着可以继续优化，而我只需要不断的变强，增加力量…


“笨蛋，只会想着增加力量吗？技艺、规律，还有那道知识之力的剖析，哪一个不是撬动它的关键因素？”知识之力此刻也毫不犹豫的批判了我一顿。


而我也没有反驳。


确实，刚才太激动了，被情绪影响了思绪。


我现在领域力量想要提升真的很难，但是对这种技艺的完善，共振的研究，梦境的规律，甚至还有那个知识之力的剖析，这些才是我可以在短时间内实现的方向！


“这就是面对困难，找到思路的成就感吗？可真是让人上瘾啊…”


此刻，我散去了领域的力量，有了思路那么一切好说，什么趁热打铁，对我来说不需要，灵感的迸发与思路的突破已然被我记录下来，还是先去种子库那边吧。


那里也是一片被梦境重叠的区域，我要去那里进行看其余梦境的测试，可不能被这里的梦境给局限，毕竟我需要的是“通用”，而不是“特例”。


道路的选择真的很重要，我可不希望白激动一场。
第615章 进入空间混乱的种子库
在赶往种子库的途中，我也一直在思考如何继续突破梦境与现实之间的紧密关系。


或许我应该尝试着研究一番梦境生物，大知识之种当中我了解到梦境生物吞食魂晶然后掀起梦境重叠，但是我并没有见过它们是如何掀起来的，一个蠢蠢的梦境生物都可以做到，那么…我应该也可以才对。


要不…下次遇到了用意识沟通法术试试看？


如果梦境生物有自己的语言的话…


“要到了。”


回过神来的我看向远处。


在那里我感受到了一股不正常的能量波动，隐隐的还能看到连绵的建筑群，那里就是属于这个文明的种子库了，这些建筑与我一路过来所见到的建筑遭到了相同的待遇。


直到我来到了一片晶体所覆盖的区域，周边的植物杂草从这些晶体之间的间隙中钻出来，如果仔细观察这些杂草，就可以发现这些草的根茎叶片之中出现了晶体化的脉络，它们依靠这个来完成生命的成长与超凡能量的传递。


我随手扳开一小块结晶，它的硬度十分的高，但是依靠我体修的力量还是扳下来一小块水晶簇，而掰断的那一刻，一股能量也随着晶体崩断而释放出来。


“超凡能量汇聚的水晶，这个能级有些低下啊…”我的目光看向远方，在远处的水晶能级似乎比外边界的这里要高很多。


而且这里似乎不仅仅是各种能级的能量水晶，内部还有着不少的“杂质”，而这些杂质则是普通的超凡材料碎屑。


果然如同宁兰丘月所说，这里的矿区是比较复杂的类型。


而我也在把玩着手上的一小块结晶，这一小块结晶让我想到了我还有一个法术。


结晶术。


我似乎已经忽略了这个法术有段时间了，但是现在想起来也不迟，我看着手上的这一小块水晶，立即就将其当做结晶反应当中的“晶核”，以此来催化结晶反应的快速完成。


就在我看着我手上的晶体在吸收着空气当中的能量开始缓慢成长之际，还没有来得及惊喜，却被一道声音打断了。


“你是谁，怎么在这…你！怎么会是你！”


“嗯？”我抬起头看向说话的那位少女，只是第一眼我便认出来了对方是魔女学院的学员，“看样子你认识我。”


我拍了拍手，将手上的晶体给扔掉，反正都是些随处可见的东西。


“杨月涵助教，您的名字与样貌我可不会认不出来。”


“你这语气看样子不欢迎我来？”我向前走了几步，完全不在意对方略显警惕的语气。


“说笑了，拓展界不属于任何一个人，小涵助教想要来我们也没有资格阻拦，不过这里很危险，要是小涵助教继续往前走被困住了，那就是我们没提醒到位的责任了。”这位少女也勉强换了一个微笑的表情开口道。


“是吗？我就是听说你们被困在这才来的，听说被困了五批人了，我也想要见识一下。”


“原来是这样，小涵助教也是想要来这里搭把手吗？”


“不，我就是出于好奇过来看看，不欢迎吗？”我笑着问道。


“欢迎，只要不是过来捣乱的，我们都欢迎。”


“那么请吧。”我伸手做了一个请的手势，示意她带我去她们现在所在的地方。


我赌她不会就这样放任我在这里乱逛，那对她们来说实在是太过于危险了。


但是我现在并不想和那些家伙接触，不然又是一阵扯皮。


“冒昧问一下，你是前来救援的第二批救援队的人吗？在边缘地带巡视。”我开口找话题询问道。


“是的，这一片能量富集区域很容易吸引来大批量的变异兽捣乱，我们负责将它们击杀又或者驱赶走，就好像那一批。”她点点头指着远处那宛如小山一般的巨大变异兽尸骸。


如此巨大的变异兽她们也能清理的掉，毕竟变异兽实力也不算很强大，它们最危险的地方还是庞大的躯体，越是庞大越是危险。


不过…对于没有大削弱术压制的魔女们而言，击杀这些肉山更为方便。


“第一次见这么大一个家伙，它的肉好吃吗？”


“肉？”这位少女被我的话问得一滞，在惊叹于对方脑回路的同时，她也有些不知道要如何回答，“我不知道，或许你可以去试试，如果你不怕那些变异兽的肉吃得让你也变异的话…”


“那算了。”我看了看那个大家伙已经在那有段时间了，这个肉也不新鲜了，我自然不会去吃，“不过…这么大一个家伙你们就放在那什么都不做，等着它们尸爆吗？”


“尸爆？”


“尸体腐烂生成的气体撑破躯体，带着腐臭味的内脏和发酵的未消化物在气爆之下迸溅到周围的每一个…”


“咦…呕…”听到我的描述，这位少女听得有些嫌弃的发出了“咦”的声音，随后仿佛画面映照在她的脑海之中了一般，下意识干呕了起来。


但是这段路程并没有持续太久。


少女来到了一处人为的聚集地，这里汇聚了不少人，可以看到这里不仅仅是有着魔女学院的学员，还有着其他学院的人。


他们汇聚在这里，而远处则是一片建筑群，那些建筑群带有着十分严重的割裂感，画面给人带来了诡异的视觉冲击，仿佛眼前的那些完整的建筑被打乱了。


加上那些能量水晶的覆盖，这些建筑之上又呈现出一种特殊的光泽，而很多植物也无视这些苛刻的环境在这些建筑之中抽出代表生命的枝叶。


梦境重叠的区域也在一点点的扩散开来，而他们所在的地方，就是周边一些倒塌的建筑，距离梦境重叠的区域还有段距离，而要不了多久，他们选择的这个聚集地就需要再往外搬离了。


“嗯？你怎么回来了？”


见到这位少女的身影，停留在这里的一众人也注意到了她的到来。


“我在边缘区域遇到了这位，所以便把她带来了。”少女揉了揉自己的太阳穴，想着总算是把这个麻烦给交接过去了。


毕竟与这样的人同行，她宁愿去和那些变异兽去搏杀！


就算是去看守随时可能尸爆的变异兽尸体…好吧，一想到那些恶臭的东西，这个罪她也受不了，她想要赶快走人，然后去把那个大家伙的尸体给弄走。


要不是被提醒了一下，她都没有想到这回事，毕竟她们很少接触到如此庞大体型的怪物。


“哪位？”


“嗯？就这位啊，小涵助教。”


“谁？”


原本不少人是不在意的，但是听到这个称呼，直接让所有人都把目光转了过来。


“就…小涵助教啊，这位，额…你们这样看着我干什么？”少女看着自己身边的这位大麻烦，又转头看了看所有人仿佛看傻子般的眼神看着自己。


她一下子也蒙了。


“你身边并没有人，你是不是出现幻觉了？”这个时候，距离少女最近的那位上前来语气凝重的对她说道。


“没有人？你们…你们别吓我，她，她不是好好的站在这吗？”少女下意识给自己使用了一个净化法术和祛散法术，最后揉了揉眼睛…但是那道身影依旧在自己的身边。


与此。


在种子库空间混乱的边界。


我的身影出现在这里，刚才跟随那位少女离开的是知识之影，在她干呕的时候使用的。


我懒得和一群人产生什么接触，她们不欢迎我，那么我自然没有必要迎合她们。


自己要做什么就直接去做。


他们愿意在外面小心的尝试各种方法那就尝试，我选择直接进去，这是我实力与手段带给我的自信。


我自信那里面没有什么可以对我造成致命伤害，而我也不会被这个特殊环境给困住。


我看着眼前的扭曲空间，伸手轻轻的点在空间割裂的那一道界面之上。


我的手指毫无阻碍的穿透了过去，只在那一道平面之上带起了一阵破碎的涟漪，不规则的“空间平面”顺着我手指用力的方向逸散，最终消失融入空间之中。


这是我如此直观的看到空间“破碎”的瞬间。


当然，这并不是依靠肉眼看到的，而是灵视，不过这种层次的资讯画面即便是最低级的预见层次的灵视都可以看见，不过是清晰度的区别。


“这就是物质空间的扭曲平面吗？”我自语的询问道，又好似在自问自答。


随后，我毫不犹豫的迈步跨了进去，我整个身体宛如破碎了玻璃一般，身周带其一片片破碎的空间平面，向我行进的方向消散。


这个时候，我仿佛心中有一股悸动，一股似曾相识的启示给我带来了不一样视角。


“体修的第八感是…空间感吧？”我开口询问道，随即，知识之影的声音也回应了我的问题。


“恭喜，你在未领悟空间感的时候就已经先入为主的知晓了那是什么了。”


“所以？”


“这会给你领悟空间感的雏形带来一些微妙的阻力。”


“如果无知是获取更高层力量的前提，那么这份力量不是我奋力追逐的目标。”


“纠正一点，不是前提，是捷径，我从你这句话当中听到了对于力量的支配欲，我很欣赏这样的你。”


“欣赏…这算是自恋吗？”


“是自信。”


“好吧…不过…这里可真是一个神奇的地方。”我并没有多纠结这件事，而是把目光再次放在了我身处的地方。


步入了截然不同的空间之后，我忽然对于空间的理解又多出了很多理解的纬度。


空间的交织不仅仅是空间相互交错切割，还有扭曲与循环。


只是理解了这方面的信息，我大概便明白了在这一片空间混乱的地方最危险的是什么。


陷入循环。


而所谓的空间扭曲与隔断最终不过是塑造了一个迷宫，但是循环却构成了一个无法逃脱的绝路。


而且这里的重力也十分的混乱，我尝试向前走，可能下一秒重力就会错乱，但是重力的来源是拓展界，方向是固定的，但是在错乱的空间之中那就不一定了。


出现这种情况的原因只有一个，那就是我所见的空间当中的一切，都是空间扭曲或者断层引起的。


这才是最危险的地方，它容易让人造成常识性失误。


不过…我还发现了一个很奇特的现象，那就是随着这些空间的扭曲或者断层，地脉并没有被物质空间所影响，被影响的似乎只是地脉能量的流动。


此刻的外界。


在被这么一闹，很多人也都反应过来。


“那个杨月涵我记得她有一种幻术分身的法术，估计是她的手笔。”


“她这是什么意思？挑衅吗！”


“重点不是这个吧？重点难道不应该是那个杨月涵她来到这里吗！”


“对啊…她不应该忙她的那棵树吗？怎么好好的来到了这里？”


众人一连串的抛出问题，但是却没有人可以给出答案。


“鬼知道她要干什么，捉摸不透的家伙…”


“她该不会要进种子库吧，那是万一她一刀把这里给毁了怎么办？里面还有那么多人，要是误伤了…”


“她要是能把这里毁了，我还谢谢她呢，误伤的治疗术，死了的送回去复活还能省点劲儿。”


虽然一众人在这里抱怨着，但是所有人都没有把话题说到点子上。


那就是她们为什么要废那么多人力到这里来，真的只是为了救援吗？


在这里并不是所有人都没有脑子。


在了解情况之后，她们也都对这种植物科技十分感兴趣。


所谓的对植物科技的偏见…也不过是一层表面的面具罢了。


当然，并不是她们自身感兴趣，而是她们觉得导师们会感兴趣。


面对全新的超凡植物，还有着一个文明的超凡架构，这其中很多奇妙的技艺还是很让一些导师感兴趣的。


主打的就是一个新奇。


超凡导师的那个层次她们够不到，那么还有什么可以做到吸引导师注意呢？


那自然就是不同文明之间技艺的碰撞与互通了，万一要是给导师们一个启发，也能在导师那里留个不错的印象。


更何况一些本就研究超凡植物的学员，也可以自己研究当做临时性课题。


当然，还有一点…在她们了解到那位小涵助教对这个文明的万联主网树感兴趣并且投入大量精力与时间之后，她们便准备投其所好，用她们不太需要的东西安抚并换取“不安定因素”的沉寂。


而种子库当中，就有着大量的这种东西，更重要的是，这些种子也是一种有价值的商品，即便没有价值，她们也会创造价值。


但是现在这个不安定因素亲自过来了！


那么她们还玩什么？


“诸位，想必大家也都知道事情的经过了，看样子我们也不得不提前下场了。”


随着魔女学院为首的那位助教开口，所有人都没有反对这个提议。


虽然这样有些冒进，他们先进去的人还没有完全摸透这些空间变化的规律，也没有把信息传回来。


那么她们进去也好不了多少，即便有着传送法术也只能看着这个种子库干瞪眼。
第616章 种子库当中的布置与困局
“我这是来到了…大厅？”


我看着宽敞的大厅这里，巨大的空间延伸的走道，但是很多地方却已经被空间隔绝分切。


我走在未知材料铺平的地砖之上，来到一块墙面之前。


因为这上面绘制着一幅巨大的导向图，但是在空间混乱的现在怕不是用不上了。


不过我还是将其记录了下来，因为这上面有着种子库的区域划分。


从上面可以大概看出种子的保存方式，除了一些常见的低温保存之外，还有活体保存，所以这里面还有着大面积的温室与植物园进行不断的植物繁育。


我下意识看了看眼前的数条路，这一块区域并没有碰到什么人。


按理来说，我想要进来这么容易，那么出去的话…


我转过身看向我刚才进来的那一面空间。


因为空间的不连续性，导致光线比较割裂模糊，当我一步跨出去的时候，我来到的并不是原先的外界，而是另外一道空间。


“有趣…”我挑挑眉头有些意外，原先毕竟只是听说空间十分混乱，现在亲身经历确实十分有趣！


而我再次跨过这一片空间之后，却并没有回到原先的大厅。


“这空间变换的这么快吗？还是说只要有人通过，空间的弥合就会让通道变换？”我挥手搅动着空间再次穿过，但是我的手保持搅动，直到我整个身体过来了，让那些破碎的空间碎片平面还没有来得及“愈合”便再次通过。


而这次到达的就是刚才我过来的那一块区域。


“嗯…好像发现了些规律。”我见到这番神奇的操作也有了再次试探的兴趣。


不过在我感叹之余，我忽然发现了一样东西透过这里连通了其余地方。


“这是…魔力丝线？”


我看着这一道丝线轻轻的拨弄了几下，魔力丝线并没有散去，在仔细了解一番之后，我才发现这并不是单纯的魔力凝聚的丝线，而是一种法术效果！


看样子有同为魔女学院的人来过这里，不过这些人真把这里当做牵绳迷宫了？


我顺着魔力丝线的另外一端走去，却发现魔力丝线在走道中央的时候分叉了，并且每一道丝线分支都连通了一处空间断面。


这个时候我才意识到不对劲的地方。


魔力丝线可以透过那些分割空间的切面吗？


好像…不可以吧？


想到此，我用地脉鉴定术进行了一番试探，尝试获取我还不知道的信息，但是在获取之后，我差点笑出了声。


这确实是那些魔女们的手笔，而她们的目的是…穷举法！


但是这也并没有毛病。


毕竟一个种子库建筑群的空间是有限的，只要抵达过一块区域，她们就会在这一片空间之中做两件事。


第一件事就是“标记空间单位”，这一处空间为一个整体，内部有什么，然后进行标记和记录，并且流下魔力丝线的节点。


第二件事就是流下连通“节点”的丝线，并且连通到各个可以通过的空间截面。


而这里需要明确一点的是，如果空间截面另外一端的空间同样也有着丝线，丝线会在一定范围内跨越脆弱的空间截面形成“通路”。


所以说她们用魔力感应的方式解决了空间断层的问题。


她们的设想就是在每一个独立空间之中都设立这样的手段，到时候自己身处何处，又或者想要抵达标记的另外一处，她们就可以通过魔力丝线编织成为的这个“魔力网络”，找到直通另外一个节点的一条道路。


即便空间会在不断的变动，但是只要有通往那个地方的通路，她们就有办法过去。


不得不说这个方法简直就是天才！


但是这也要面对许多的问题，比如随机进入的空间都是概率问题，她们想要覆盖全部空间要花费很久，并且配合也要默契。


而且现在可不只是有魔女学院的学员，其他学院的学员想要破坏这种建设轻而易举，他们不是魔女无法驾驭魔力，这是事实，但是想要毁掉魔力塑造的法术效果，他们也有千百种方法。


再有一点就是…既然已经来过了的地方，那么理应搜刮空了才对，为什么还要回来？


还是说她们这样做只是单纯的在搜刮完之后，确保每个魔女学院的学员都能通过这种方式出来？


又或者…其他学院的人已经和魔女学院联手了？


我拨弄了一下这些魔力丝线，很快这些魔力丝线之上便浮现出了一个小法术留下的“留言”。


“请不要破坏魔女学院留下的魔力丝线，这是引导所有人走出迷宫的庞大工程，如果你在这里迷失了，经量往有魔力丝线的空间行走，寻找魔女学院的人，她们会带你们离开这里。”


“呵呵…也不知道有多少人会听。”我摇摇头最终选择了一个距离我最近的一处通道而去。


毕竟这里很明显并没有种子储藏，而随着我再次来到另外一处空间，一股直射的阳光照射而来。


这是来到了…室外！


我抬头看着天空的太阳，那是光线的来源，而这里是一片…拥挤的种植园。


对，拥挤。


这里的植物全部发生了异变，而异变最常见的就是“巨大化”这种情况，这里似乎也受到了超凡原晶的波及，一些区域还能看到水晶簇在这里蔓延，那些植物汲取这些超凡能量，随后变异，反倒是让这一片露天种植园变得“百花齐放”般的诡异。


但是要说诡异，还要数那漫天的魔力丝线！


这里就好似一处硕大的连接中枢，从周围到空中，所有的地方都是不规则的空间截面。


也就是说哪怕飞起来也无法脱离这里，只会通过天上的空间断层进入其余的空间。


所以那些魔力丝线才会如此夸张的遍布整个天空，还好这些魔力丝线并不会阻碍人过去，不然这一片还以为是链接在一起的“蛛网”呢。


更何况这一片空间十分巨大，并且连通如此之多空间的地方…自然也会是一处极佳的暂休地。


不仅连同通道多方便寻找，空间也大，还能见到外界的太阳，没有处于封闭空间的压抑感，即便是无意闯入的迷失者，恐怕也会有待在这里等待救援的念头。


而不出我所料的…这里确实汇聚了不少人。


“又来人了…等等，怎么会是你！”


“我来这里很奇怪吗？”我迎着那个说话的少女走过去，丝毫不避讳她们的目光。


“不…我们只是好奇，没想到这个小心的地方也能碰见小涵助教。”对方很明显语气一变，开口说道。


“那就说明我们有缘分不是吗？听说你们被困在这了是吗，在等待救援？”


“是的，我们被困在这了，这里的空间十分的混乱，一不小心可能就会陷入空间的死循环，而且时不时的会出现梦境生物，导致我们一个不注意，可能身体和意识分离，那才是大麻烦。”


“原来如此。”我侧头看向她们汇聚的地方，有的人躺在地上一动不动，而有的只有一具半透明的梦境意识体。


这着实是够惨的。


估计有的是被梦境生物偷袭，躯体和意识分离之后穿过空间截面，导致身体与意识被分开了。


有的找到了躯体，有的遇到了意识体…难怪她们要构建如此庞大的魔力丝线网络，为了寻找分离的身体和意识吗？


“看来你们遇到的困境有些复杂啊。”


“是啊，那么小涵助教您的到来是为了助我们一臂之力的吗？”


“不，我过来纯粹是来玩的，顺带着收集一些奇妙的种子，如果你们愿意给我一些珍惜种子，我倒是不介意帮你们解决现在遇到的麻烦。”去开口说道。


“不，那还是算了吧。”对方摇摇头，觉得这并不是一个很划算的买卖。


而我也有些意外，她们对于这里的种子的价值…似乎意外的高，说好的她们对植物科技不感兴趣的呢？


宁兰丘月骗我？


不…也可能是认知差异与先入为主，更过分的猜想，她们甚至对宁兰丘月也瞒着什么也说不定。


不过现在讨论这个也没有什么意义了。


更何况我已经通过地脉鉴定术完成了一整个种子库地脉信息的获取，虽然这一片区域空间在不断的扭曲变换，但是地脉并不会被其所截断。


不过可惜的是，我并不能接入她们构建的魔力丝线网络之中，但是通过地脉鉴定术获取的信息，我可以借助她们铺设的这些网络产生的资讯信息，构建一个“盗版网络”。


既然她们对种子如此看重，那么我现在就要快点行动起来，不然好东西可就要被她们抢光了，再不行动就只能捡破烂了。


既然她们拒绝了我的交易，那么我自然也懒得管她们的死活，所以我走的毫不留情。


不过就在我准备挑选一个地方要离开的时候，我在这里看到了熟悉的身影。


是俞夜天。


先前还听东里伊人说俞夜天跟着探索队出去了，没想到探索到这里来了！


对方也很快的看到了我，或者说在我一到来这里的时候，对方就注意到我了。


但是她并没有和我搭话，身体也没有动，只是朝我点了点头，也算是示意了一下。


而我也轻微回应了一个浅浅的微笑，没有人注意到这样的默契举动。


她既然不想借助我的力量那就不借吧，我还记得东里伊人和我说的话。


听俞夜天说，这是一场属于她这位清修者的试炼。


遇到困难与险境，这才是正常的不是吗？


我跨过一道对面没有魔力丝线链接的空间，这是一处她们还没有来过的地方。


这里有着无数的展台，其上呈现着各异的种子。


不过我挨个看过去之后，发现这些种子大部分都是…死种子。


看样子种子库这样的地方在那个世界也有着面子工程嘛。


毕竟是要对外展出的种子，真正的为保留文明火种的种子肯定是放在特殊储存区域，有着严格温度、湿度和光照把控的地方。


不过也有些种子生命力十分顽强还活着，但是在看完介绍之后，我也变得兴致缺缺。


毕竟用于丰富物种多样性的那些植物，并没有什么太大的使用价值，甚至可能会成为另外一个生态系统的外来入侵者。


不过…还有极少一部分种子在受到了超凡能量的冲击，并且还存活下来，那么这个种子有极大概率发生超凡突变，这些才是我有兴趣的。


随后，我连续闯入了好多个空间，也遇到了一两个迷失在这里的人，不过我并没有为之所动。


依旧目标明确的收集对我有价值的种子。


至于遇到的那几个落单的人，他们还没有来得及求我，我便离开了，而另外几个则没有拉下面子开口。


而这期间，我还遇到了一些梦境生物，不过在这样的环境之下，它们发现我不好惹之后跑的很快，所以我也就顺带着抓了一只。


至于为什么要抓它们，当然是为了从它们这里获取信息啊。


意识沟通法术可以跳过语言层面进行意识层面的沟通，只要梦境生物有意识，有驱动它们做出反应的认知，那么理论上是可以交谈的。


不过我还是小看了梦境生物的沟通难度，它们的意识十分的混乱，也许是原始梦境的环境塑造了如此混乱的它们。


但是…这也是一个很好的突破口，至少它们有与我沟通的可能性。


随后，我便带着这样的一只梦境生物开始在种子库当中逛了起来。


一边搜刮种子，一边与这只梦境生物“培养感情”，虽然有些见效甚微，但是这也只是顺带着做的事情，我忙的过来。


相比起这只梦境生物，我还是更多的为这里种子展厅的布置所震撼。


通过简洁的线条与空间的布局设计而成的展厅，更多的还是展现出了建筑设计的艺术性，那些高耸的种子墙上，用透明材料规整布置好每一颗种子的位置，形成一道靓丽的风景线。


但…这也仅仅是好看罢了。


这些种子并没有什么用，看样子那些种子应该还藏在更为隐蔽的地方。


我带着这只被我封印困住的梦境生物，再次踏入一处未知的区域，但是一进去之后，里面一片漆黑，没有一丝外界的光亮。


唯有一些发光植物还散发着微弱的光亮。


我顺着地脉鉴定术的信息指导，伸手在某一处一摸，原本那些还散发着荧光的植物瞬间闪烁了一下，随后又熄灭了。


我耸耸肩，顺着植物根茎疏通了墙壁之中的根系链接，等待着地能涌动，随后这些荧光植物才发出明亮的光彩。


“有意思，这里是…地下室？看样子好像找对地方了。”
第617章 地脉汇聚之地
地下室内。


我摸索着墙壁之上仅剩的科技产物，那些为我照明的植物还有流淌的地能。


“别那么激动，不然我不介意把你给灭了哦？”我用着温和的语气表达着最危险的话语，通过意识沟通法术完美的传递给此刻又忽然闹腾起来的梦境生物。


按照梅学院长曾经和我说明的情况，梦境生物的诞生都十分的怪诞，特别是诞生于原始梦境当中的梦境生物更是如此。


甚至可能因为梦境当中的一个“浪潮”而诞生全新的梦境生物形式，随后仅仅存在一瞬，它的存在形式便消散了，或者说它们的生命就走到尽头，即便…梦境生物似乎还并不能归类为生命这一概念，但是死亡却是平等的。


而可以在这里诞生的这些梦境生物，似乎样貌也很统一，估计应该是属于独属于这种特殊环境所造就的形式吧。


不过这个梦境生物忽然闹腾起来，肯定也是事出有因，就是不知道代表了什么，而它也和我说不清楚，只能隐隐听出吃的之类的。


在用最简单的方式威胁完梦境生物之后，我也开始熟悉其这里的情况。


按照地脉鉴定术获取的资讯，这里似乎就是地下冷藏种子库，属于我正在找的那一处区域。


“得来全不费工夫，折腾了几下就找到了呢。”我哼着轻快的旋律继续深入，而我也能感受到逐渐降低的温度。


这里的地能供给室似乎还在正常运作，不然这么多天过去了，造就不应该制冷了。


“在这…”


这边的走道都有着文字标注，跟随着指引便找到对了地方。


不过来到之后，这里厚重的大门却把我拦住…当然，它们拦不住的。


轰——！


随着暴力的一击，厚重的保险库门便被我暴力打开，但是紧接着周边响起来了一阵遭受破坏的警报声。


刺耳的声音回响在狭小的地下区域，听得我一阵难受。


我倒是没有想到这里竟然还有防盗系统，并且还在正常工作，该说这里的设施的质量是真的好呢，还是该夸赞这些植物科技的生命力顽强呢？


我略微摇摇头，一个响指，数道法术便破坏了那些发出响声的设备。


随后进入到了里面开始搜刮。


不管那些储存罐当中都是些什么种子，我都直接收入储物装备当中，连带着储存的设备一起收入。


既然这些种子有资格被放入这里，那就说明它本身有价值。


就算没有太多使用价值，那也是经历过筛选的优秀种子，是可以进行超凡诱导的。


或者直接送给索菲里，她应该会很喜欢。


不过我在收集的时候也会大致的看一下分类，要是搞乱了之后整理起来也麻烦，所以…我很快就看到了一个很特殊的保存柜。


“嗯？这个…万联主网树…啊？”


我看着上面的标签，又仔细看了看，确认并没有错，这似乎确实是万联主网树的培育种子！


“这个种子库看来还是有些手段的啊，万联主网树的培育种子都可以搞到手？”


虽然我嘴上是这么说，但是我还是把它收了起来。


它并非没有用处，毕竟纳入我大知识之树体系之中的万联主网树技艺，其本身是依赖于现实载体的，它并不似大知识之种那种法术，新的万联主网树真的是一棵大树。


要么以原本的万联主网树为原型，用我所掌握的技艺进行培育，要么就是以重新培育出一棵主网树，然后再重复刚才的流程。


万联主网树的技艺，本质上是一种为了纳入大知识之树体系当中的一种“改造技艺”，自然是要有施展这种技艺的实体。


虽然我掌握了诱导培育万联主网树的技术，不至于害怕主网树灭绝，但是真要灭绝了，我也是蛮头疼的。


毕竟谁不喜欢方便，谁不喜欢走捷径呢？


而现在有了现成的种子，也算是一层保险，或许我应该再培育出一棵种树，专门用于凝结种子的。


将一切都收拾好之后，我回头看向被我搞得略微有些狼藉的地方，雁过拔毛不过如此。


“小家伙，刚才你到底是因为什么而躁动啊？”


我晃了晃我手上的那只梦境生物，先前的时候我还以为它发现了这里有大块的魂晶呢，刚才搜刮的时候我还刻意留心了一番，但是却什么也没有。


“那…里…”


很快的，梦境生物忽然的断续的传来了这样的声音。


“终于开始和我进行有效沟通了？”我笑着问道。


不过它似乎很难懂一些比较复杂的问题，毕竟梦境生物真的很简单，很多认知和人是不一样的。


要是依靠人类惯性思维去询问，它们自然不懂，而不懂就无法回答。


就好似我并不懂梦境生物先前说的那些杂乱的话，也许那也是它单纯的表达方式，但是我大脑并没有这方面的认知，所以无法理解。


但是现在，很简单的指明方向，它却可以听得懂，也可以表达出来，不得不说这进步很大。


果然和梦境生物培养感情还是很正确的选择。


不过它指向的方向似乎只是一堵墙，但是我并没有就此怀疑什么，而是上前去看看，到底是什么情况。


当我的手触及墙面的时候，墙面之上顿时泛起一阵破碎的涟漪。


“嗯？这面墙也是？”


我惊讶的同时，我也一步跨入其中。


这面墙是一处空间截面，其后是另外一处空间。


当我抵达墙之后，我发现这里并不是先前那个幽暗的地下区域。


而另外一处类似走道一般的地方，不过在我脚踏实地之后，我还是忍不住皱起眉头。


因为…这里的重力变弱了！


有什么在干扰空间与拓展界之间的关系，不然拓展界的重力是不会有如此明显的变化的。


但是现在也不是研究这些的时机，因为这里的布局和先前有些不太一样。


那就是整体上…太过于破碎了。


不同于先前的那些经历的空间，破旧损坏，那都是可以看出来原因的，比如植物变异，能量结晶，人为破坏之类的。


但是这里…就好似空间本身被破坏影响到了内部物质。


这很不对，先前经历了那么多扭曲的空间、断层的空间，但是内部的物质结构都没有损坏，而这里…就不一定了。


我看着地上破碎的痕迹，弯下腰来拾起一块。


“这是…地脉记忆结晶？等等…”在看到这一片破碎的东西之后，我猛然反应过来。


拓展界修复，修复的是什么？


是拓展界的地脉！


那一个世界的物质、能量、魂质都是附带的，所以…我可能从一开始就想错了一件事。


那就是…这场空间扭曲断层，主导的真的是世界元壤吗？


会不会是地脉？


毕竟我在入学之后便了解到一个概念，那就是“地脉淤积”，疏通之后可以从其中获取一些被地脉所承载的超凡材料与地脉记忆之类的东西。


世界元壤不可能无缘无故的造成如此复杂的空间扭曲，它只会有两种状态，一种是稳定态，什么事也没有，另一种是爆发态，形成超凡材料物质，向外扩散成为裸露矿区，或者在特殊情况之下生成叠加的物质空间，但是不会形成如此复杂且在不断变换的空间迷宫。


可以不断变换的…并且足以达到这种层次的事物，我只能想到地脉循环。


而此刻，这只梦境生物再次跳脱了起来，我的思绪才算是从这些无谓的猜测之中醒来。


而现在我算是明白了梦境生物到底要干什么了。


因为这里破碎的“碎屑”全都地脉记忆、超凡材料，还有…魂晶碎片。


这里似乎汇聚了很多东西，世界三源素所化之物全都有。


不过这不奇怪，先前外界的那些复合型超凡材料矿区其实就已经说明了这一块区域并不是单纯的某一三源素爆发。


为了印证我的猜想，我再次使用地脉鉴定术，这次我获取的不仅仅是我所在地点的宏观空间坐标，还有…地脉本身的信息。


很快，一道出乎预料的信息传了过来。


我所在的区域好像…属于先前浅显的地脉资讯没有记录的空间。


而现在我步入了这里，有资格触及这里的地脉资讯之后，宏观之上，又出现了更多的与这类似的“隐藏空间”。


而这些空间…似乎并不是打乱的，而是螺旋线性递进的。


而终点的位置…不知道，一片模糊！


那里的地脉能量十分的“暴躁”，内部承载的资讯被一股未知的力量所干扰，所以地脉鉴定术无法获取可以解析的资讯，自然就是一片模糊。


而随后，有关于地脉本身的资讯也彻底证实了我的猜想！


这里就是一处地脉汇聚之处！


忽然的，我好像想明白了一件事，那就是地脉汇聚之处代表了什么，它是一个文明地域性“份量”的体现。


而这里是一处…文明科技火种的延续之地，其上承载着的东西远比那个文明其它地方还要厚重。


我一挥手，将地上的碎屑全都收走，紧接着朝着唯一的道路上前去。


当我再次进入全新的一处空间之后，我只感觉周围的一切更为破碎，重力也愈发轻微，我感觉一个微风术就可以一直漂浮在空中。


我似乎越来越脱离拓展界了。


而就在这个时候，我手上的梦境生物也发出了一阵奇怪的动作。


通过灵视我可以看出它似乎在发出某种资讯，不过我却听不到声音，也看不到动作，而这也不是能量，也许这是梦境生物独特的一种本能行为。


而没多久，我便明白了这是在干什么了。


它在…呼唤同类。


随着这些资讯的传播，很快的第一只梦境生物便在这里出现了，而紧接着更多的梦境生物自这一处空间的梦境边界钻了出来。


它们在这里肆意的游荡，有时候还过来想要把我在梦境之中的意识分身踢回现实，但是随着我展开心境领域之后，所有的梦境生物就一瞬间老实了。


毕竟再怎么说它们也不过是一群梦境生物罢了，它们的存在十分脆弱，甚至…比当初遇到的那些梦魔还要脆弱。


这些家伙可以给那些高年级学姐以及助教带来那么多麻烦，也不过是占据了梦境的主场而已。


“我的东西别妄想抢走。”我警告了一声手上的这只梦境生物，将这里较为大块的材料全部收走。


随后我才收回领域，而经历了刚才的变故之后，这些梦境生物好似变得十分惧怕我一般。


但是在见到周边还剩下了一些碎屑，也忍不住本性的贪食去小心翼翼的吃起来。


这些更为细小的碎屑我已经不在意了，毕竟大头被我拿走了，剩下的那些细小的宛如细沙一般的混合粉尘，我自然看不上眼。


不过我发现这些梦境生物不仅仅吃魂晶，还吃地脉记忆，这着实是长见识了。


很快的，我无视了这些梦境生物继续上前，我想要去看看尽头是什么，也许那里还藏着什么机缘也说不定。


在费了一番功夫，再次经过了几块空间之后，我一头扎进了新的一片区域。


而到了这里，我猛然一个踉跄，但是却并没有摔倒。


因为…这里彻底失去了重力！


我整个人就这样漂浮在这片空间之中。


我控制着身体，转头看向另外一边，而在看到的那一刻，我便被眼前的景象看呆了！


这里的一切给我的感觉只有一个，那就是大！


我就这样静静的匀速直线的漂浮在这一片空间之中，看着这一片巨大空间之中，那硕大的宛如根系一般的虚幻巨影。


还有着那浓烈的地脉能量，所有的现象仿佛都在证明我所看到的一切就是地脉本身！


而我所处的这片空间并不是空无一物，那地脉之上凝结着一块巨大的结晶体，无数的破碎晶体在地脉能量的涌动之下飘荡，周而复始的进行着复杂的规律运动。


其上我可以看到无视的倒影，倒映着一块块空间的景象。


“这是给我到哪来了啊…”


在经过了短暂的震撼之后，我也回过神来，看着眼前奇幻的场面，我也下意识的动用地脉鉴定术获取客观层面的信息，因为这里的一切远远超出了我的认知上限。


这里…似乎是地脉、世界元壤所化物质空间，也是控制着这一片空间扭曲变换的核心区域！


这里的一切带给我的震撼，已然压制了我此刻面对那些超凡之物的贪念，它们的存在形式宛如一个奇迹，让我忽略其固有价值。


一股发自我内心的，想要去探知未知的想法在我心头升起，如果可以理解这一切，那么我对于超凡的认知，对地脉、世界元壤、物质空间、超凡能量这些概念的理解会更上一层楼。


这些源自我亲手探知、了解到的东西，远比在大知识之树当中记录的那些干巴巴的知识，要真切得多！
第618章 一场有关梦境与现实界限的体验
地脉，也叫地脉长河的支流。


光是这个名头大概便能明白它的层次有多高，但是就是这样的东西，内部流淌的地脉能量能级却并不算高，甚至它在一个世界当中“随处可见”。


它唯一的倔脾气大概就是其地域性，非地脉生物、世界孕育的生命无法驾驭它。


只要是斩断地脉枷锁的人，成为了一个独立存在的生命，那么即便是孕育自己的那个世界，地脉能量也没有一丝一毫的亲和性。


而地脉本身是没有具体形态的，就好像现在这样，我可以看到其虚影是因为地脉承载着太多的东西，而最主要的就是世界三源素。


那庞大的凝结晶体在地脉主干之上为其装点，这让我想起了先前的时候去宁兰新城的地下区域，那被“挖出来的地脉断口”，那同样也不是地脉的本体，只是地脉能量承载的晶化物质塑造的外在形象。


宁兰新城的那个“地脉”是断口，所以它在不断的喷发，形成了保护宁兰新城免受能量潮汐的护罩。


而这里，是地脉修复之后遗留的地脉汇聚之地，它们在不断的流淌循环，带着大量的世界元壤、超凡原晶与魂质在不断的交融。


超凡原晶的爆发为这一行为提供源源不断的能量供给，而爆发的余威在外界形成了如此广袤的能量结晶。


世界元壤在如此纯净能量的催化之下，支撑起了利用率最大的物质空间，而不纯粹的则以超凡材料碎屑的形式杂糅在能量结晶之中。


它们层层叠叠的堆积在以地脉汇聚之地为核心的区域，在地脉循环之下不断的扭曲交叠。


而掺和进去的魂质吸引来了梦境生物，在这里又造就了梦境重叠的复杂环境。


这便是我在短时间之内理顺的大致情形。


在我十分投入的时候，被我捕捉的那只梦境生物也直接在梦境之中逃脱。


它们是梦境生物，想要逃跑的话，如果我不使用领域的力量，想要困住它还是有些困难的。


不过现在我也没有心思管这个小家伙了，如果它想要破坏此刻的魂晶结构，我会第一时间将它掐灭，毕竟我只是困住它有些难度，又不是杀死它有些难度。


而它也不出所料的朝着最大的那块三源素混合晶体而去，就在我准备伸手将它灭了的时候，它却并没有吸食魂晶，而是在那里好似十分激动的扭曲着自己的躯体。


“什么意思？”


我皱着眉头控制着身体，在这无重力的空间之中上前。


刚才，我都是与这些晶体保持一定距离，进行的观测和实验，如此近距离的，我还是第一次。


当靠近之后，我才忽然发现。


如此庞大的一块混合结晶之中竟然还有一团如此巨大的梦境生物！


它比这种先前被我困住的这只还要巨大很多倍，就这样存在于结晶之中…不，不太对。


它应该是处于梦境之中，但是它在梦境之中被卡住了！


我忽略了在一旁闹腾的小梦境生物，开始查看这到底是什么情况。


而这不了解还不要紧，一查看才发现…这是拓展界地脉与梦境地脉的对接之处！


该说这里不愧是拓展界的地脉汇聚之所吗？


就连梦境之中的地脉都汇聚到了这里。


它们又在无意间以魂晶为诱饵，让梦境生物来此“打工”。


而这只硕大的梦境生物就是主导梦境地脉与这里的地脉对接的推手。


但是这只梦境生物本意并不是过来打工，而是不知道天高地厚的将梦境之中的地脉当做虹吸的吸管，利用地脉的承载特性对接现实地脉，来以此抽取被世界三源素混合结晶当中的魂晶。


而这也符合了梦境融合进入拓展界的进度，加速了拓展界的完善，而代价就是…这只梦境生物被地脉对接产生的庞大涡流困住了。


毕竟，对接梦境与现实之间的地脉…亏这没有脑子的生物可以想得出来。


但也正因为如此，它却义无反顾的这样做了。


它为拓展界的完善贡献了巨大的进程，而代价就是它自己被困住了。


“你想要救它出来，是吗？”我侧头继续用意识交流法术询问，它一直不敢太过靠近就是害怕它也会成为这其中的一员，它不想被困住。


“…是…”


“为什么？”我开口询问道，难道梦境生物之间也有什么特殊关系吗？值得它们之间相互救援。


“…是…”


“好吧，又听不懂了。”我叹了口气，没有继续下去。


不过想要救这个家伙…那可麻烦了，就以我目前可以想到的方法都需要把这一片世界三源素都清理掉，地脉流通顺畅，对方自然就“脱困”了。


但是我现在有不清理掉它的理由，我还有很多想要探知、想要实验的东西。


除非…等价交换。


世界三源素在拓展界并不算稀奇的玩意了，但是就目前特殊情况来说，还算稀奇。


我把意识交流法术从这只小的梦境生物之上移除，而那只梦境生物做出了一个奇怪的表情一般，好似在看我做了什么。


而我转手将意识沟通法术链接到了这只大梦境生物之上。


希望它的认知，匹配的上它的体型。


“嘿，你现在还好吗？”我尝试着开口询问。


“不是很好…”


对方仿佛下意识的开口，但是仅仅只是一句，我便明白它可以勉强进行交流！


“你在和我沟通？”


“对，很神奇吧？你没有和别人沟通过？”我继续询问道。


“没有，你们听不懂我的语言…”


“现在可以了，我使用了些手段，需要我救你吗？”


“救救我…救救我…”听到我的话，这种梦境生物之间激动的对着我开口。


“真是直接啊，你是不是太贪吃才导致这样的？”我继续询问，用于对刚才我的猜测进行佐证。


“不是不是…”


“说谎不好哦，不然我不救你了。”我皱眉问道。


“说谎？什么？我想要玩，到现实玩…不是贪吃魂质…”


“到现实玩？！”听到这个回答，我也十分惊讶，原来它们是想要到现实玩，即便是魂质也要靠后吗？


“是。”


“你能直接出现在现实吗？还是只能在梦境入侵现实的时候出来玩？”


“？？？”


这个时候，对方回应了一段纯粹的疑惑，似乎并不能理解我说的话。


但是我内心也有猜测，它们没有现实的物质基础，自然只能在梦境重叠的地方玩。


“那你知道要如何才能从梦境之中到现实来玩吗？”我继续开口询问。


“救我…”


“回答我的问题，我满意就可以放你出去。”我继续开口说道。


“好…吃魂质…”


“吃魂质？吃这个你就能来现实玩吗？”


“是…不是…不知道…”


“可以说清楚一些吗？”我继续问道。


但是在了解这个答案之后，我也在思考。


吃魂质可以让梦境与现实重叠…这好像没有什么直接关系。


从大知识之树当中的共享记录来看，目前宁兰新城周边的梦境重叠区域，都是由发现的魂晶吸引到了梦境生物才引发的。


所以魂质是一种因素，但不是唯一的原因，这只大梦境生物给出了是和不是两个答案，也就是说这并不准确。


那还能是什么？梦境生物的天赋能力吗？


似乎只能归结于这种猜想了。


“我…就是可以做到…吃魂质…出来玩…”


“所以这是你们梦境生物的天赋能力对吧？”


“是…”


“果然如此啊…”我叹了口气，天赋能力，这种能力要怎么学嘛…明明我空有将它们全部碾死的实力，却做不到它们可以做到的事情。


这种感觉真的很不爽啊…


看样子想要从梦境生物这里寻找干涉梦境与现实的突破口有些难了，主要还是沟通问题。


在叹了口气之后，我的目光又看向这只梦境生物。


“不…我是小魔女…不会，我可以学！”


在深吸一口气之后，我直接给自己打气！


想当初，我研究梦魇、研究梦魔，从它们身上学会最终的梦魔法术，这些都是我曾经的成就，我怎么越活越回去了？


明明现在的我，有着比以前更为优厚的条件与知识储备！


这一刻，我再次树立了一个坚定的目标。


一个我曾经跨过的高峰，而现在，我需要戒骄戒躁，曾经的成就对现在的我来说一文不值。


“我可以尝试着将你放出来，但是你必须要配合我一段时间的研究！”我开口说道。


现在，不管什么世界三源素、物质空间、地脉之类的研究了，这些研究已然成为了我次要的东西，我的精力有限，自然会有必要的取舍，当我的目标确立下来之后，所有的一切都要为之让步。


“好好…好，配合…玩！”


“是配合研究，不是配合一起玩。”


“研究？是什么”


“就是听我的话，你答应么？”


“答应…”


这一刻，这只梦境生物就这样被我忽悠了下来，至于这是不是骗我的已经不重要了，因为我有能力困住它，这是单方面的决定，询问它只是走个流程，毕竟它要是配合，我也可以少很多麻烦。


至于我要如何去救它，这就要慢慢来了。


首先要了解它是如何被困住的。


困住它的是梦境之中的地脉，因为与现实对接，产生了极其强烈的梦境与现实的重叠，所以现实的资讯也被投影到了梦境之中。


所以想要救它，就需要解开两层困住它的东西，一个就是投射到梦境之中的巨大混合结晶体，还有一个就是地脉能量在复杂的地脉结构当中形成的涡流。


它是梦境生物，被通往现实的地脉能量承载并且锁定，但是它本身又是梦境生物，无法抵达现实，所以就卡在了涡流之中。


如果是别人，想要救它，确实只有一个选择，那就是将混合结晶全部清理掉，但是我就不用了。


我有梦境改写法术书，对于投射到梦境之中的晶体，可以轻易改写，帮它脱离困住它的牢笼，随后便是锁定它的地脉涡流了。


而这个也简单，但是仅仅是这样还不够…我似乎可以借此做到更多的事情。


我斩断了地脉枷锁，本身是地脉“绝缘体”，不论是现实还是梦境的地脉枷锁我都斩断过。


所以我想要做一个有些冒险的尝试，由我在梦境之中的意识躯体去体验一番地脉涡流。


这是一次绝无仅有的机会，地脉连通了梦境与现实，它沟通了两个宛如平行线一般的世界。


唯有体验过，才能真切的回味那种感受，人无法想象自己没有见过的画面，也无法回味没有体验过的感受。


从我决定要救这种梦境生物的那一刻起，我就已经在规划着实验的进度，救它只是顺带，我从头到尾为的都是我树立起来的那个目标。


探索未知之物，实验梦境法术。


这让我回想起当初研究复活术还有生命的本质而去死亡，也许我现在在做的事情远比那个时候还要疯狂。


虽然这种尝试并不一定有生命的危险，但是其疯狂的程度丝毫不减。


梦境生物给我的启示，魂质是它们使用天赋能力进行梦境入侵现实的基石，那么我想要去试试看，灵魂与梦境之间的关系。


这两者之间存在关系是已经被确定的，而灵魂是魂质的升华。


这就好似所有连蒙带猜的要素都已经凑齐，只需要进行一番测试与体验，就可以知道我所期待的答案到底是什么。


而现在…如果觉得还不够…或许我应该再来一层最后的保险。


不，与其说是保险，不如说是…见证！


我甚至都觉得没有必要，不过…分享一下我在做的事情，似乎也不错。


大知识之树搭建起来的直播平台。


不都是说魔女喜欢作死嘛？


我想…魔女学院当中总有很多魔女是不希望我出现意外的。


这是任性吗？


或许吧…


但是探寻未知总是需要付出一些代价。


更何况我自己又不是没有后手，心境领域，自觉醒体修，灵魂本质，甚至还有复活术等等。


我只是去体验，又不是去自杀。


就算一切都失败了，我顶多意识重创、波及灵魂而已，又不是不能恢复。


就算是最坏的结局，但我也明白了什么是错的，这也是一种答案，只不过是代价有些大的答案。


但我赌不会是这样的结局。


我的运气一直很好。


而这一次的实验目标，是体会梦境与现实的界限！


实验的场景则是梦境与现实连通的地脉。


而我最终为的是什么？


掌握梦境与现实重叠的能力。


从亲身体验梦境与现实的界限，到研究梦境生物的本质，这是我为实现这一能力而准备的两手大方向。


这也算是配合我心境领域所衍生的一种技艺。


而在探索开发这种技艺的同时，我还能跟深层次的了解地脉、灵魂、梦境意识的特性。


所以这是一次诱惑力极大的实验，我要承认，我抵不住这种诱惑。


在下定决心之后，我直接展开了直播平台。


直播除了让其他魔女姐姐们了解我在做什么，同样也是在进行一种资讯的记录。


在有了大知识共享术之后，我的大知识之树上搭建的直播平台已经逐渐完善了，不过这并不是我完善的，而是那些提出搭建直播平台的那些魔女姐姐们。


而此刻，大知识之种上搭在了直播平台的魔女那里，也忽然收到了直播开启的提醒。
第619章 想法的差距与能力的差距
“直播平台…小涵这是又要整活了吗？”


“真是有趣，我记得没多久之前我还亲自过去看了一趟呢。”


随着大知识之树上直播平台的开启，一些了解过这方面运用，并且同样搭载直播平台的魔女们倒是饶有兴致的看起了上面的画面。


经过大知识共享术这种衍生技艺加持之后，直播平台的搭建可谓是十分的顺利。


此刻的画面万分清晰，这画面的传播与其说是平面的成像，倒不如说是资讯的场景再现。


有些手段的魔女还可以用自己掌握的技艺将这些画面变成一个立体的景象呈现出来。


只是这样的观看也会有局限性，那就是超出成像范围的区域就看不到了，不过视角成像却可以定点的看到远处的画面。


等到这些画面表现的技术完善之后，并且大知识之种之间构建起互通，那么这大知识之树直播平台将会在魔女群体十分的受魔女追捧。


这是为什么呢？


因为大知识共享术。


并且这个法术技艺已经在虚空之中经受了考验，只需要技术开发完成，那么这种直播就可以…跨越世界！


目前可以跨越虚空达成“跨世界进行沟通”的技术只有一种。


那就是…原初梦境。


只需要进入原初魔女构建的原初梦境之中，就可以在原初梦境覆盖的虚空之下进行沟通，不论隔着几个世界，又或者隔着多远的虚空。


而魔女族群也凭借这个能力，遍布了虚空几乎每一个有着生命的界域和角落，只要在虚空可以提得上名字的地方，都可以看到魔女的身影，前提是你能认得出来那是魔女，魔女的伪装能力极强，毕竟…魔女的名声在虚空也不怎么样嘛。


但是原初梦境终究是梦境，人不能一直生活在梦境之中，魔女也是如此。


为什么当初大知识共享术的虚空极端环境测试成功之后，有那么多魔女为此如此兴奋？


原因就是如此，她们在这上面看到了现实当中信息互通的希望！


而且这还是大法术书衍生的技艺，这代表了什么？代表了法术效果永久生效，永久生效便是绝对的保证。


随着此刻直播画面呈现出来。


看着这样奇特的地方，不少魔女都开始好奇起来这里是哪里。


她们可是记得小涵好像去的是拓展界吧？


拓展界有这样的地方吗…硕大的空间，汇聚的地脉，还有那巨大的结晶块。


小涵这是去哪了？


她不应该是在搞那个万联主网树吗？


听说万联主网树是大知识之树的前身，并且小涵借用了其框架获取启示，最终创造出来了大知识之树。


没几天之前还传闻小涵在搞什么“游戏计划”，现在又跑到这来了，这属实是让魔女跟不上节奏。


很快的，众人便见到了小涵的身影漂浮在空中，而声音也随之传出来。


“嗨，各位魔女姐姐们，应该不算打扰吧，忽然这样没征兆的就开启直播了。”


“我现在所在的区域是拓展界的一处地脉汇聚之地，说实在的，我也是机缘巧合之下来这里的，这里的情况比较复杂…不过…不过我会慢慢的讲述的，当然，这其中也有很多是我个人猜测的，要是不对，还请各位姐姐们帮忙发弹幕纠正一下，这对我很重要…”


随着直播画面的拨动，有关于画面的介绍也开始讲述起来。


并且通过大知识之树的信息共享，空闲的魔女可以主动通过地脉鉴定术，获取大知识之树当中特定的共享信息。


随着深入的了解，一众魔女们才惊讶于小涵竟然发现了这样的一个地方！


拓展界的地脉汇聚之地，放眼整个拓展界，这样的特殊地方虽然肯定是不止一个，但是这里的情况实在是过于复杂了些。


目前在看直播的魔女，也有相当一部分是没有参与到拓展界修复工程当中的，所以她们也对此十分好奇，但是她们身为超凡魔女，也轮不到她们好奇就被开放给学员们了。


所以不少魔女在得知这一处地脉汇聚之地，还有小涵身后那如此大量的世界三源素，也是一阵惊奇。


而个别几个已经穷的发慌的魔女见到这些材料简直两眼放光，毕竟并不是每个超凡魔女的赚钱能力都很厉害的，她们就算层次高，获取的材料也珍贵，可是架不住用的也快啊。


在小涵的详细解说下，各位魔女们大致了解了当前的情况，世界元壤化作物质空间，而物质空间在地脉的流转作用下，逐渐演变成了一个错综复杂的空间迷宫。


随着讲解逐渐详细，许多魔女也对现在的情况有所了解。


不过…这是很正常的事情，世界元壤确实可以化作物质空间，甚至还可能变化成为特殊的空间材料，这一类材料还是制作储物装备的常用材料呢。


“这边我还遇到一只蛮大的梦境生物，被困在这了，所以这一片空间还被梦境入侵，与现实重叠了，情况蛮复杂的，不少人还被困在这里。”


“不过我嘛…这里还困不住我，因为一些原因，我打算在这里尝试一些实验，尝试去亲身体验一番梦境与现实的边界…”


与此同时。


在宁兰新城当中的艾琳娜导师也打开了直播画面，平时的时候她在这里确实是没什么事情干，毕竟复活学员这件事也不是每个人都那么作死的，所以有时候她是真的很闲。


没事的时候就捣鼓一番复活术用到的施法材料，要么就进原初梦境里去逛逛，这是属于大部分魔女打发时间的日常，如果自身还有着什么课题研究，也会抽些时间去研究课题之类的。


“看来还是有乐子了。”艾琳娜做为参与过拓展界修复工程的魔女，自然也对小涵有过很多印象。


她也去过小涵的别墅和实验室，自然也接触过那些东西，比如游戏平台和直播平台，该说不愧是小涵吗？


拿别人求都求不来的大法术书干这种事情。


虽然这不是小涵主导的，但是却经过小涵同意的。


艾琳娜整理了一番用具，随后便悠闲的享受起她的下午茶起来。


她看着自己面前呈现的直播画面，看着那还有些印象的地脉汇聚之地。


这里她自然还有些印象，毕竟在这之前已经来了好几波学员，过来想要让她插手这里救一下被困在那里的学员。


不过她每次都拒绝了，毕竟这些事情算是学员自己可以解决的范畴，她没必要出手。


不过现在来看…那个地方好像确实有些出乎她的预料。


她是虽然是参与过拓展界修复工程的魔女，但是不代表她对拓展界的每一个地方都了如指掌。


但是当她听到小涵亲口说想要去体验一番梦境与现实的边界之时，她也一下子精神起来。


其实对于这种试探梦境与现实的行为，也有无数魔女尝试过，也有很多魔女尝试出来了很多成果，但是可以如此轻易的说自己要去尝试，并且付之行动，这确实需要很大的勇气。


而且更何况对方还是一个超凡都不是的小魔女？


如果只是听到这里也只是佩服对方的勇气之时，待到她们听到接下来的原因之后，便发现自己格局小了。


“嘛～其实这个想法，我也不是就这样随随便便就产生的，更不是为了玩或者作死什么的，还记得当时我创造出来的最废物的法术吗？现在被制成法术书了，叫做梦境改写法术书。”


“很巧合的是这个法术也是我在宁兰新城琢磨出来的，至于为什么我忽然提到这件事，那自然是因为我现在要做的事情和这个有关了。”


“我在之前经历了一些事情，让我意识到了一件事，那就是既然梦境改写法术的使用环境苛刻，那就掌握一种可以制造这种使用环境的能力，更何况我现在倒是有些想法了，并且也已经验证成功，我现在在寻找迅速精进的一条捷径…”


“我觉得我缺少对梦境与现实边界的体会与认知，所以我才准备尝试的，另外…顺便救一救那只梦境生物，它已经被我说服，救出来之后会配合我研究它们的天赋能力……”


艾琳娜放下手上的甜点，不得不说如果先前她给小涵的评价是有勇气的话，那么现在就还要追加一条，脑子也很好使。


梦境改写法术，她自然听过，她甚至还收藏了一个法术书的版本。


先前的时候还有几个想要取巧的学员过来想要学习，不过现在倒是没动静了，要么是没学会，要么是学会了发现用不了。


该说不愧是小涵吗？


小涵同样也是发现这个法术用不了的其中一员，当别人在想着自己白费功夫的时候，小涵却想着如何解决这个法术的适用问题。


不过在艾琳娜听到后面小涵所说的原理需要用到她的心境领域之后，她就笑了，这回小涵与那些人的差距是彻底拉开了，不仅仅是想法层面被拉开，同样也是能力被拉开。


超凡的世界便是如此，一点一滴的积累到之后便是指数级的能力增长。


某种程度上来说小涵虽然实力不足，层次不足，学术总体阅历、实践与积累也不足，但是在达成的成就之上，已经碾压了很多超凡魔女。


不过此刻的艾琳娜放下手上的甜点也并不是没有原因的。


“艾琳娜导师！这回又要麻烦您了！”


随着外面急忙着传来了一位少女的声音，艾琳娜便知道要工作了。


“又是你们啊，你们这是干什么了，不好好爱惜自己的生命吗？”艾琳娜起身看向这几位眼熟的少女，虽然嘴上这么说，但是她倒是没有责怪的意思，学员有敢冒险的精神值得嘉奖，就好似小涵那样。


而这几位少女也在艾琳娜还没有说什么的时候，便把不可名状的东西放在了一侧固化的复活法阵之上。


“说说看，这次又是因为什么原因？”艾琳娜来到一旁的施法材料区，拿起自己已经准备好的东西来到这里。


“这…这次是遇到了变异兽潮，我们拼了所有魔力把它们清剿干净了…”


“编，继续编，我在听。”艾琳娜轻笑一声说道。


“额…其实是探寻到新的超凡水晶矿区，采样不规范，导致了超凡能量爆炸…”一旁另外一位少女还是忍不住把事实说了出来。


“我明白你们看到那些东西有些激动，但是我还是希望无谓的死亡还是尽量避免，把贪婪的心收一收。”


“知道了知道了，这次也要麻烦艾琳娜导师了，我们下次一定会注意的！”


“是呀，我下次也一定会让她们注意的。”


几人也连忙认错，态度十分的诚恳。


不过就在艾琳娜准备进行复活仪式的时候，没过多久又赶来了一波人。


而这波人有男有女，赫然是巫师学院的学员，而他们过来所带来的“人”也不在少数。


“艾琳娜导师…麻烦您…你们怎么比我们先来？！”


“好了，这里保持安静。”艾琳娜开口说道，声音不大，却让此刻落针可闻，不过…随着环境一安静下来，此刻她面前的大知识之种直播画面就显得嘈杂了些。


“……现在，我们来进行初步的尝试，在梦境之中……”


“咳嗯，说一说什么情况吧，怎么死亡如此集中？”艾琳娜轻咳一声掩饰一下尴尬，随后把大知识之种直播外放的声音调整成为仅自己可见可听。


“这就要问我这些家伙干的好事了！”此刻还能站在这里的巫师学员，怒气冲冲的看着那几位无所事事的魔女学员，仿佛答案也不言而喻。


恐怕那个超凡晶矿爆炸…不是简单的采样不规范导致的了。


但是这种事情想要追责也麻烦，而且他们复活也需要依靠魔女学院的导师，所以他们也就表面生气，但是至少在自己一方的学员复活之前，他们是不敢翻脸的。


只能心底暗暗想着快点完成与自家学院通道的建设。


不过魔女学院这边的几位倒是没有那么在意和顾忌了，甚至还悠闲的与艾琳娜闲聊起来。


“艾琳娜导师，刚才你看的那个到底是什么啊？好像很有意思的样子，那位好像是…小涵吗？”


“对，就是小涵，小涵现在可是在做一件大事呢。”艾琳娜也毫不犹豫的承认了，其实她本意上是不想拿她们和小涵做对比的，但是她们非要扯上关系，那也就怪不得她了。
第620章 梦境权柄，灵魂居所，梦境空间
没过多久，艾琳娜在复活完这些人之后，施展了一番清洁术和空气净化术，将这里的血迹与血腥味都清理干净，毕竟她的下午茶时间还没有过去。


“你们还留在这里干什么？”艾琳娜看向一旁的几人，明明已经将人都复活过来了，还不打算离开吗？


“那个…我们有些好奇先前那个画面，导师原来可以实时了解每一位学员的情况吗？”


“并不是，小涵只是主动的开放直播画面，所以我才能看到。”艾琳娜摇摇头开口道，不过…借助学院网对于地脉的支配，魔女们想要了解学院网所覆盖的区域倒是挺简单的。


“直播画面？小涵开直播？怎么做到的？”


“嗯…怎么说呢，有些复杂，简单点说就是通过大知识之种完成的，但是我懒得和你们解释大知识之种是什么，如果你们有能耐知道，那也是你们的能力。”


“大知识之种…好像听过唉。”


“听那位助教提过，只在少数群体流通。”


“但是我听我导师说她也有，导师群体好像都有一个…”


对于大知识之种这个概念，她们这些高年级学员自然也有些了解过，毕竟她们都是跟随导师学习的学员了，而独目染的自然也会好奇。


而此刻还留下来的那几位巫师学员的几人听到大知识之种也一愣，随之上前。


“艾琳娜导师，您说的大知识之种是那个大知识之种吗？前段时间我们学院导师与贵校交流过，也提到了大知识之种这方面的合作。”


“哦？你知道的还挺多，你们导师这么快就和学员说上了？”艾琳娜目光看向这位少年，虽然嘴上那么说，但是却没有一点点惊讶之色，“确实差不多是这个，不过还要等等，技术还没有达到可以普及开来的程度，你也看到了，这玩意在魔女学院的学生群体都还没有普及呢。”


“原来是这样…”巫师学员的人看着艾琳娜面前展现出来的画面，有关于大知识之种的事情他们这些过来交流的学员自然是都知道的，毕竟他们深入魔女学院，到时候估计也是第一批获取这个东西的学员。


所以他们自然知道这些大知识之种这个东西，仅仅只是拥有便可以让人有着过目不忘的能力，还有很多其他的能力，自然让人垂涎欲滴。


艾琳娜现在倒也没事，身边还围着几个撒娇的学员，她便把直播画面和声音再次调整成为外放形式。


相比于大知识之种的能力，魔女学院的学员还是更为在意画面内的内容，因为刚才的画面似乎一闪而逝的那个东西…好像是一个巨大的超凡水晶！


“艾琳娜导师，小涵这是在哪？好奇怪的地方。”


“看这样子好像还处于无重力状态唉。”


“小涵在种子库那边，你们应该知道吧？你们情报网不是很灵通吗？”艾琳娜开口说道。


“种子库…哦，那个空间迷宫！”


很快的，便有人反应过来。


“可是小涵怎么会跑那里啊，她不应该是在研究那棵树吗？”


“等等，我们不应该好奇空间迷宫那里为什么会有这样的奇怪地方吗？还有，那块超凡水晶好大啊，小涵是不是要发了？”有些小财迷的那位少女开口道。


“对了，刚才听艾琳娜导师您说小涵在做一件大事，可以被艾琳娜导师说得上是大事，那确实很大吧…所以小涵这是在干什么？”


“她在测试一样东西，拿自己的命在做实验，她想要体验一番梦境与现实的边界。”艾琳娜依旧十分简单的为她们说明。


“这…梦境与现实的边界？那是什么？”


“我不知道，因为我也没有尝试过。”艾琳娜耸耸肩，大大方方的承认了这件事。


“什么？艾琳娜导师也没有尝试过？那小涵岂不是找死吗？”


“你们不一样没事找死吗？还说别人。”艾琳娜白了她们一眼说道。


“这…额，不太一样哈…”


几人立刻有些退缩，如果是面对可以理解的死亡，她们自然不怕，因为她们知道只要自己魂质还活着，复活术就可以将她们复活，但是试探梦境与现实边界…这操作属实是不敢尝试。


重要的并不是死亡，而是迷失！


她们了解得越多，越是明白所谓的死亡也划分很多种，有些死亡是即便复活术也无法复活的形式。


而梦境更是如此，梦境甚至不会杀死一个人，而是让一个人迷失在梦境之中，即便人还活着，但是和死了没有什么两样。


所以了解的越多越是害怕未知的死亡，她们并不是不怕死，有复活术兜底的她们知道自己从未真正的死亡，但是面对绝对的死亡，她们依旧害怕。


一下子，这里的氛围好似变得有些不太对劲，声音似乎也只剩下了直播画面当中的声音，但是源自于小涵的解说已经结束了，所有人也只能看到她在做什么。


她们也能看到画面之上一闪而过的弹幕，在讨论着她们看不懂的专业问题。


什么灵魂与梦境的联系，躯体意识与梦境意识分身，深层次入梦所造成的灵魂汇聚，还有死亡状态的绝对灵魂剥夺等等。


她们甚至都无暇惊愕于小涵竟然还有复活术这种手段，便见证了梦境之中地脉的汇聚之地，看到了宛如孤海一般的原始梦境一隅。


她们听不懂什么是领域秩序的共振，也不理解小涵展示的那一段知识之力的用意，她们只大概听明白了小涵似乎把梦境与现实比做了两道平行线…


“听不明白了吧？没关系，这就是超凡，超凡不仅仅只有打打杀杀，还有学术课题与研究。”艾琳娜轻笑一声，目光之中满是赞赏。


“虽然小涵的操作有些不规范，不过要给她现在进行的尝试进行一个课题总结的话，叫《梦境与现实的共振：领域秩序共振理论下的梦境重叠现象》会很贴切，刚才她展示的那一段知识之力便是她尝试的理论基础，很粗糙的理论，但是却看得出是用的很基础的理论公式推导出来的，充满着基础且暴力的公式美学。”


“这…”听到这里，一众少男少女们直接沉默，他们还能说些什么？


他们根本就听不懂好吗？


而且学院好像也没有教过这个啊，自己的导师也没有和自己讲过这种东西…但是她们忽略了一件事。


小涵到现在还没有一个真正的导师，只有一个辅导员，而现在已经离开班级了，至于她身为助教跟随的那位导师…属于最纯粹的新魔女导师。


此刻的艾琳娜正看得好好的，忽然看到了一条弹幕，看着那上面的内容与公式，顿时给艾琳娜整难受了起来，甚至不顾形象的开口骂了起来。


“哦，真是该死啊！怎么提前透露给小涵了！小涵明明可以自己简化出来的，这个家伙是谁没有点脑子吗，还是身为一个超凡魔女非要在小魔女面前秀自己的知识储备？！”


……


地脉汇聚之地。


此刻的我脱离躯壳的束缚，灵魂往返梦境与现实。


在众多魔女姐姐们的“知识打赏”之下，结合我亲自实践之后的感受，我明白了灵魂的恐怖。


同样也明白了为什么晋升超凡魔女之后，魂质需要进行一番蜕变升华为灵魂。


因为灵魂是往返梦境与现实的基石，并且我还从大知识之树当中了解到一个概念，那就是…每一道灵魂的升华都代表着梦境权柄的完善。


意思就是说，每一道灵魂都有着一种能力，宛如诞生之初的天赋，那就是…梦境权柄。


在灵魂魔女登上真理魔女高座的时候，她便朗声宣布“灵魂生命有着自由做梦的权力”，她用柔和的声音安抚魔女入眠，以真理奉献的方式赐福每一位踏上灵魂归途的生命，赋予她们自由支配梦的权柄。


所以晋升魔女，附带着成为灵魂生命，同样代表着受到了灵魂魔女的赐福。


而我此刻灵魂所在的地方…叫做梦境空间。


这是每一个灵魂生命在触及灵魂本质的那一刻，所赋予的祝福之一，一片诞生于灵魂意识当中的，被自己灵魂所支配的梦境空间！


而这同样也是灵魂当中梦境权柄的力量显化，攫取原始梦境化作灵魂的居所。


那位原初魔女所拥有的“原初梦境”，也是通过这种方式获取的，只不过那个时候还没有灵魂真理魔女，所以原初魔女为了可以钩连每一位超凡魔女，不至于让她们在虚空的角落孤独没落，她便以大伟力的手段攫取原始梦境的力量，炼化成为原初梦境。


这一刻，在灵魂梦境诞生之后，我仿佛感受到了我的某一样东西圆满了。


我的意识之海和梦境之海，开辟于意识之中相互纠缠却彼此分离的两种空间，依靠大知识之树与大智慧启迪之树幻影相互钩连。


而现在灵魂梦境这诞生于更高纬度的灵魂居所，直接统合了意识空间与梦境空间！


两者之间仿佛依旧彼此独立，但是却被真正意义上的统合起来。


而灵魂的赐福还让我从大智慧启迪术当中获取了一份启示…


或许与大知识之树形成双树结构的另一侧大智慧启迪之树虚影，可以成为真正的法术书本体了！


我的意识立于灵魂梦境之间，看着一片虚无空洞的梦境空间之中，两颗相互依存的大树在不断的生长与交融。


这是我第一次如此直观的触及大智慧启迪术这个大法术书的本质。


我平时没事的时候也会去看看梅学院长给我的有关于这份大法术书【超凡知识】的研究，但是我明白我依旧没有资格支配这本大法术书。


但是现在的我却有资格触及这本一直被我“有意忽略”的这本书，因为它在今天要成为另外一种衍生序列的本体形象——大智慧启迪之树！


如果要问这样做可以带来什么作用，我会说毫无作用。


但是要问这样做有什么意义…


那么意义就是…如果它是大智慧启迪术，那么它就一直是大智慧启迪术，如果它成为大智慧启迪之树，那么这便是我将其塑造成为我可以支配力量的第一步！


对一个法术做出改变，是支配它的第一步，哪怕这个改变毫无用处，但是其象征意义远大于实际意义。


我对于力量的认知十分清晰。


我想要做什么，那么力量就可以做到什么，而不是力量可以做到什么，我就去做什么。


我才是力量的主人，它应该怎么做，我说的算！


我对于力量的唯一妥协就是你做不到，我不会强迫你做。


就好像用火球术灭火，它本身是做不到，我自然不去强求，但是某一天我认知层面更高了，发现我可以做到让火球术灭火了，当我想要灭火的时候，火球术就必须做到可以灭火。


此刻再次回到现实，这一次的尝试所收获的回报实在是过于丰厚了些。


灵魂梦境、对于灵魂的认知、梦境的认知，还有对于那一段知识之力推演的信息，揭示了理论上的梦境边界。


有了理论上的指导，我便可以做到更多的事情！


那么现在，只剩下一…不，两件事了。


一件事是统一梦境地脉与现实地脉沟通的边界理论，论证我梦境与现实边界的认知准确性。


第二件就是救下那只倒霉的大梦境生物，让它配合我研究它的天赋能力。


而现在，我只差一样东西，那就是主导梦境与现实边界的“原始符文”，也就是梦境生物的天赋能力，我想要用符文仪式将其表达出来，而这样的复合符文被我称作“原始符文”，就好似当初创造梦魇法术那样。


然后通过知识之力完成对这种原始符文的推演，融入领域秩序之中，配合我所摸索到的领域共振规律，我就可以人为创造出来了梦境重叠的环境了！


不仅仅是创造，如果技艺成熟，甚至还可以做到抚平梦境重叠的环境！


毕竟按照梦境与现实的关系，我归纳出来了四种状态。


第一种就是最初的废墟一片的拓展界，那个时候只有一片平整的物质空间，没有梦境来拾取这一片世界成为一个完整的世界。


第二种就是梦境生物掀起的梦境重叠，但是这种关系很浅薄，是在帮助原始梦境重拾物质空间与世界。


第三种是梦境与现实强相关性的重叠，也就是我的梦境改写法术可以施展的环境，梦境入侵现实太狠，而现实的资讯也在流入梦境之中，让梦境也诞生了与现实相同的环境。


第四种就是原始梦境已经重拾了这个世界，并且梦境与现实也回归了平静，相互之间不再干涉和重叠，两者就好似两道不会重叠的平行线一般。


这便是梦境与现实两个概念之间关系的利用，而我现在在做的就是掌握利用它的手段。


“好了朋友，刚才在实验一些准备工作，也谢谢你刚才无意间提供的一些帮助，现在，该我救你出来的时候了，记得要履行承诺啊。”我微笑着看向那只被困住的梦境生物，它想必也等不及了吧。
第621章 主世界的混乱现状
魔女学院。


因为拓展界的开放，一时间很多高年级学员便一拥而进，准备开发这一片未曾被人踏足的蓝海为自己的前途谋取一份助力。


但是很快不少人发现了，抵达那里之后，那并不是一片任人开发的蓝海，而是给别人打工，即便组织一个小团体也会被那些人的效率所碾压。


渐渐的，这股浪潮便也逐渐平缓下来。


当然，更多的还是头脑清醒过来，没有那么盲目的行动，有能力的人走上适合自己的位置，没有能力的人则回到魔女学院。


毕竟…魔女学院当中跟随着导师们学习并没有什么不好，不是吗？


低年级的学员也是如此，毕竟如果就连自己所上的课程都无法提前学习获取课程免修。


这样的学习效率让她自学只会害了她。


但是相比起上学期的那般无趣，这一学期的课程安排就会有趣起来。


为什么？


因为魔女学院本身的原因，其他超凡学院又带魔女学院玩了。


以前的时候，魔女学院可都是被孤立得最狠的那一个。


虽然魔女学院自持自身实力强大，但是正因为如此，魔女学院的学员很缺少与其他学院交流的机会，没有机会与别的学员交流切磋，就无法体会力量体系的多元性。


加上魔力源和法术书这种近乎无难度的力量获取，让她们无法获取足够的战斗经验。


直接的力量碾压更是让她们失去了战斗的思考性，这些缺陷都是潜移默化的，初看看不出来。


与其他学院的接触，又是让顶层学员单纯碾压，维持着虚假的“繁荣”，胜利是魔女学院最后的一块遮羞布。


论超凡学术研究，独属巫师学院最高，因为巫师没有那些超凡种族的血脉，没有天生的禀赋，他们掌握的每一点力量都是依靠不断的钻研获取的。


论实战技巧，独属于阿芙赫弥学院最强，他们有着主世界最广袤的精灵之森狩猎场。


反应、洞察、技巧、武器使用、精灵魔法，这些宛如融入血脉的记忆，会随着他们力量的强化而不断的被身体所记忆。


即便是兽院那些学院，与阿芙赫弥学院也不过是差距在了血脉与禀赋之上，但是他们日常的训练更为野蛮且不要命。


而圣天使学院最厉害的，自然就是信仰与冥想，圣天使学院最为特殊，他们的圣堂遍布主世界，教徒更是如此，以此而催生的清修者家庭不计其数，其精神信仰坚不可摧。


可以说圣天使学院的学员在未入学之前便进行了一番筛选，其信仰催生的真正清修者是一位全方位律己的完人，即便被拐入其他学院，大部分被信仰所规训的人依旧会以清修者自居。


面对这样的三大顶尖学院，魔女们却都一一接下，但是这不代表魔女学院应对得游刃有余。


三大顶尖学院都是让学员们多么多么刻苦，因为他们知道努力与实践才是唯一进步的道路，但是到了魔女学院，却不是，仿佛一切的压力都由魔女们自己扛了，学员们却只会享受。


魔女冥想法，主世界最厉害的磨砺精神力的冥想法门，借用原初梦境磨砺精神力，但是却没有太多人对此进行专修，即便入学第一课便是学习这个魔女冥想法，但是有太多人缺少“基础才是最重要的”这一认知。


原初梦境舱、魔女秘境，魔女学院有太多的试炼场为学员们提供训练的场所。


但是如今的魔女秘境却成为了获取奖励的地方，没有奖励的秘境甚至险些沦为废弃秘境，甚至还需要专门的社团去运营。


而魔女学院的学术研究…魔女学院第四年，每个学员都能分配到一位属于自己的导师带领学习。


这并不是导师教不教的问题，而是机会给没给的问题。


学习的意愿是一位学生该有的态度。


导师不愿意教这句话是一个谎言，真的想要学习的人即便更换导师也会去不断的学习。


在巫师学院的巫师塔内，那些巫师学徒可没有魔女学院这般与超凡导师这样正常的师生关系，他们更多的是苦力与奴主的关系，即便是把一些研究草稿给学徒抄录都是一种恩赐。


有的时候，真的不能对学生太好。


这是魔女学院当中许多超凡魔女在了解这些对比之后所发出的感慨。


但是随着其他学院加深了与魔女学院之间的合作，很多事情似乎也得以解决。


比如对于低年级的学员而言，她们告别了上学期那枯燥乏味的笔试月考。


加上一些教学改革，让她们更容易接触到魔力源和法术书。


但是在学院的调控之下，她们最多只能获取两位数消耗的法术书，毕竟过早的掌握太过强大的力量对于缺少磨砺的学员不过是揠苗助长罢了。


但…自身要真有本身获取高消耗法术书，学院也不拦着，因为这是符合她们自身能力而获取的回报。


学院阻止的只是无能的人获取与自身不匹配的力量。


因为这才是真正的资源浪费。


当然，控制学员掌握高强度的力量也是为了干预战力平衡。


既然其他学院带魔女学院一起玩了，那么学员之间的实战交流自然也会变得频繁。


比如现在的低年级学员的月考，从原来繁琐的笔试简化为了综合笔试和实战交流赛，与其他学院一起交流。


去阿芙赫弥学院的狩猎场森林去比试狩猎，去磨练自身作战技艺。


去巫师学院去闯巫师制造的魔物塔，体验纯粹的战斗。


又或者去圣天使学院去那里进行圣光试炼，进行精神力与意志力的比拼。


这些规划已经在这全新的一个学期纳入了安排。


可以说这一届的新生刚巧赶上了最好的时代，同样也是最坏的时代。


她们会眼睁睁的看着自己在变革之中与前辈拉开差距，但是她们同样也是试验品，为之后的新生代不断的开辟正确的道路。


而在魔女学院做出改变的时候，学院外界也在经历着巨大的变化。


首先一点就是…玩家的数量激增。


并且玩家这个群体已经揭露在普通大众眼中。


超凡学院已经对这类群体进行联合的公开表明，这些人被正式定义为世界之外的入侵者，这一消息公布顿时引起了全世界的震惊与恐慌。


毕竟对于世界之外的存在，所有不明真相的人总会为其增添神秘的色彩。


原本以为这件事曝光出去之后，会形成反玩家热潮，但是伴随着舆论的发酵，却催化出来了一群世界的叛徒。


他们将那些玩家奉为解救他们的主，为他们这个世界带来新的变革。


对于那些无缘超凡学院的普通人来说，这个世界的精彩与他们无缘，这个社会的阶层为他们关上了跨越的大门。


甚至为此，网络上活跃起了很多人群，开始让这一潭死水的世界变得活跃。


而最让人印象深刻的便是一群外来史学家，他们收集历史，总结规律，提出质疑，合理怀疑那些超凡学院同样也非他们原本世界之物。


过往的历史断层给了他们无尽遐想的空间，而放在以前还是一个笑话的外来史学家，在这一个历史的节点迎来了属于他们的春天。


他们的理论在世界被宣扬，得到如此多的人认可，被富人所资助。


那些超凡学院被渲染成为在过往的历史之上入侵他们世界的外来者，并且痛批他们如此抵制这些入侵者的降临是因为排外，痛斥他们支配了他们世界原有的历史进程，掩盖过往的真相…


超凡学院群体的人，没有想到事情的发展会如此的偏离他们的预料，仿佛历史的遗留问题在这一刻被点燃了导火索。


当他们下定决心去查这样的舆论到底是因为什么而掀起的时候，却发现这些背后全都是掌握着这个世界资本与运作的集团、家族、贵族和富商。


他们承认，这些普通人无法颠覆超凡者的绝对地位，但是他们却是维持外界社会稳定运转的支柱。


杀鸡儆猴的手段他们自然也使用了，但是这却造成了他们也意料不到的后果。


一处兽院的地区掀起了一场普通人汇聚的暴动，毕竟受到兽院风格的影响，那一家兽院所管辖的地域民风十分彪悍且充满兽*的。


如果暴力镇压，这将会导致那个兽院明年的招生陷入低谷，基本盘要是被砸了，他们兽院的发展也会陷入停滞。


其实不仅仅是这所兽院，全球很多地方都有游行，而暴动则是事态的继续升级罢了。


在这样的大环境之下，很多小型的超凡学院受到了无妄之灾，最终维持不下去进行合并学院的也不在少数。


而失去了超凡学院治理的地域，甚至掀起了独立运动，虽然最终因为缺少经验而失败了，但是在这期间一个全新的教派也诞生了。


降临者教派。


他们称呼那些玩家为降临者，这很符合他们意识降临占据普通人身躯的行为。


他们认为想要推翻目前的超凡学院体系的社会，仅仅凭借普通人的力量是无法做到的，他们必须要借助世界之外的力量，获取那些降临者的帮助，才能重新塑造新世界！


而降临者教派的诞生最被刺激到的便是圣天使学院。


因为对于他们来说，圣光教派才是主世界唯一的教派！


所以在降临者教派宣布诞生的那一刻，他们便受到了圣光教派的全力打击。


并且直接将其定性为邪教。


全世界的圣光教堂都会竭尽全力对其审判，并且引导走上歧途的人们回到正轨。


但是这一次的打击并没有做到很好的效果，并且降临者教派也因此而更为壮大了起来。


而现在，已经陷入了僵持的状态。


加上拓展界的开放，导致了学员当中大批量高端战力的流失，主世界的形式更是岌岌可危。


但是对此，各大超凡学院导师们的态度都出奇的一致，全权交给了学员处理。


而在处理这件事的期间，还有另外一件事也引起了一阵热议，那就是…一类宝石“寒潮之心”开始受人追捧。


而这一阵热潮是降临者教派掀起来的，他们在这个世界寻找着这个东西。


没有人知道为什么，除了超凡学院当中那些知情的学员。


他们知道那些玩家也在收集【超凡知识】。


……


拓展界。


种子库空间迷宫。


“我们要加快进程了。”


“什么意思？为什么忽然这么说？”


众人已经进入了空间迷宫之中搜索了许久，因为种种意外，还走失了好几位，不过有着魔力丝线网络，至少不会在迷宫之中迷失。


但是现在他们依旧没有找到他们想要找的最终目标。


他们并不傻，种子库当中那些超凡材料很重要，珍贵的种子同样也有很高的价值，但是价值再高还能高得过塑造了这一片空间迷宫的未知之物吗？


“那个杨月涵，她已经找到了这一处空间迷宫的核心之处了。”


“什么？！怎么可能！”


“你听谁说的？”


听到这个答案，还聚集在一起的这群人顿时就炸锅了，他们为此做了那么多努力，难道就要给别人做嫁衣？


换成谁，这都是无法接受的！


而且那个杨月涵才进去多久？


从她们了解到杨月涵的到来，再到他们决定不再等待，直接进入空间迷宫之中，这才大半天，不到一天的样子，为什么会变成这样？


“刚刚传来的消息，那个家伙…她通过大知识之种开启了直播，艾琳娜导师都对此十分关注…我们怕不是要沦为陪衬了。”


“你们魔女学院到底出了一个什么怪物？”听到宁兰新城那位主导复活的那位导师也关注了这件事，众人彻底心死了。


就算那位导师什么都不管，更不会插手学生之间的争斗，但是被一位超凡导师关注这件事…还是给他们带来了太多的压力。


“我怎么知道，这个消息我获得得比较滞后了，现在的杨月涵在做什么，我们完全就不知道…哎！什么情况？！”


就在她们感叹之余，忽然空间的一阵震动让所有人都心头一颤！


这一处空间迷宫之中可不会出现这么明显的颤动，肯定是出了什么意外才会有如此动静的。


但是没有等他们反应过来，一道硕大的根系从一侧墙壁贯穿而来，紧接着便是一阵短暂的失重之后，他们感受到了一阵猛烈的冲击！


随后他们发现原本的那些空间截面在一点点的消失变得透明，这是空间之间的交汇在逐渐远离，空间的边界在映照着外界的光景…


缓过来的众人扶着地面抬起头来，透过那些映照着空间外界画面的折射面看得出神，因为他们看到了一棵树！


一棵…庞大到一整块截面都无法看清全貌的一棵树！
第622章 无人敢碰的万联主网树
“这…这到底是什么情况？”


站稳之后的众人发现外界的情况不由得倒吸一口凉气。


“这是什么树，为什么会突然在这里变异…难道是种子库里面的种子突然发生异变了？”


“不，不对，这叶子…树形，我好像见过！”魔女学院这边有人迟疑的开口。


这一开口把这里所有人的注意都吸引了过去。


“见过？”


“是万联主网树，那个杨月涵一直在研究的那棵树！”


听到这个答案，所有人脸色一黑。


这是他们最不希望听到的答案，难道这一切还真是那个杨月涵搞的鬼？


有些人不死心，来到了空间的边界，下意识伸出手来，他的手毫无阻碍的透过了空间的壁障，只带起了一阵空间破碎的涟漪。


他伸出头去，让空间再也无法遮蔽自己的视线，而对面也不再是某一处空间的走道，而是…外界！


天空，白云，太阳…还未伸展开的巨树却已然将其一一遮蔽。


他侧过头，吃力的看着上空那硕大的万联主网树，周边环绕着无数的和他身处差不多的空间，看着那震撼的场景，让他久久的无法回过神来。


直到他感受到身后有人将他拉回来，他才回过神来。


“情况都不清楚你把头伸出去？作死也不是这样的啊。”


“看到什么了？对面什么情况？”


“我…对面，没有对面，那是外面，好大的树…好多空间，迷宫被破坏了…”


“什么意思？”


“算了既然他出去没事，那么应该算安全，我们也出去看看。”


随着一个人的带头，众人也都跟着走了出去，直到他们来到了外界，看到了那棵大树之后，他们才终于不淡定了。


因为这棵树实在是太大了！


其蔓延的根系因为生长得太快而翻腾出地面，随后贯穿空间又扎根于土地，仿佛它已然脱离了生物学上对于树的定义。


根系之中还流淌着令人惊惧的能量，不断的供养着这棵树以肉眼可见的速度拔高、抽枝、散叶！


“看那！树上那里有个人影！”


此刻，众人顺着根系走出了空间，不仅仅是这一块空间内走出了人，每一个被空间迷宫所困住的人，都在这一场异变之下尝试着去看看到底发生什么事了。


而此刻，接近树冠的一道枝槎之上。


我站在这里，俯看下方风景，而我身侧还跟着一只硕大的梦境生物，在不断的闹腾飞舞。


此刻的我手持一枚原始符文，看着生长如此迅速的万联主网树，内心也是十分震撼。


就在前不久，我从梦境生物的身上完成了原始符文的归纳，我的目标基本上算是完成了。


不得不说这次的速度可要快上很多了，但是这依旧花费了我那么久的时间。


按照我的设想，研究、观测、总结、归纳，固定的流程，庞大的知识储备，还有灵活的思维，总结出这样一枚原始符文应该是很快的，但是我依旧高估了我的能力，不能在短时间内完成。


直到完成的那一刻，我甚至没有感受到太多的成就感，因为我只感觉我做到了曾经做过的事情，而这是我应该做到的。


这枚原始符文，甚至没有被我添置更多的符文仪式制作成为一个完整的法术，它将会被记录到大知识之树当中，然后被知识之力所拆解，融入我的心境领域的秩序之中…


这棵万联主网树，则是我利用地脉汇聚之地而做出来的一个临时决定。


而促使我做出这个决定的理由是，我忽然意识到如果想要让万联主网树来支配拓展界，那么它就注定绕不开一样东西。


地脉。


而万联主网树与地脉的相性也十分的契合，甚至还可以借助转化地脉能量成为地能，被其自身所支配。


原本我只是抱着这样的想法来尝试一番的，但是现实却给了我更大的惊喜，这一棵万联主网树在地脉汇聚之地简直如鱼得水！


并且充分利用起来了那一处地脉。


我亲手将那一颗种子递到地脉支流之中，直到其生根发芽，到长成如此模样，其最重要的根系顺着地脉的承载性将会抵达拓展界的更远处！


这还是目前我简单观测之后得出的结果，而它与地脉结合产生的其他好处我还没有测试过。


或许我找到了更为便捷的去种植万联主网树的途径。


不过现在好像没空来测试了。


“杨月涵！你这是在干什么！”


我站在高处，居高临下的看着那些人，他们从一块块还未消散的物质空间走出来。


说实在的，在我种入那颗种子的时候，我确实没有想过会是这种结果，不过就算知道我也会毫不犹豫的这样去做。


因为他们…从未被我纳入考虑到范畴。


“没长眼睛吗？还是说你不会自己看？”我毫不客气的回怼了过去。


听到我这般毫不客气的回怼，那位开口质问我的人还想要说什么，却直接被身边的几人拦住。


“你干什么？你好好的质问她干什么？你又干不过她。”她身边的几位少女连忙拉住她，也直言不讳的压低声音劝解道。


“这家伙也太狂了吧，真以为这里是她的家不成？这里可不允许自相残杀，我还不能和她去说理去了？！”


“安静点吧，她破坏了迷宫，变相的把所有人都救出来了，没看到都没人给你出头吗？”一旁的人给她上了一个清醒术才继续开口。


被这么一劝说，她下意识的看向了周围，很多人都顺着根系从那些空间碎片之中走了出来，那种获救的喜悦与她们这些没有拿到好处的人，呈现出了截然相反的态度。


而还没有等她们再说些什么的时候，那些被困在这里太久的那些人当中，有几位领队直接上前道谢。


毕竟对方将他们解救出来，特别是对于那些被困入循环空间都要快绝望的人，帮他脱困简直就是大恩人！


现在竟然还有人当面质问对方在干什么，要不是看对方有助教惹不起，怕不是当场互怼起来。


而这其中还有一部分人，只剩下意识形体在梦中疯狂寻找自己的身体，找到之后呼唤学姐帮忙的。


现场一副劫后余生的模样。


而我站在高处，面对着那些一一向我道谢的人，我也回应以微笑。


至少大部分人是知道感谢的，哪怕不是真心实意，我也不会在意，至少对方还愿意做做表面功夫。


一切的事情已经发生，现状也不会因为部分人而做出改变，而不高兴的只会是那些看到好处却没有拿到手的那些人。


当被困的人脱离了迷宫，她们第一时间要做的自然就是回去，毕竟遇到天大的事情，回城总能解决大部分的麻烦。


而现在，我的面前也来了几位麻烦。


“又见面了，温妮助教，你不是代表着万事屋社团的助教吗？怎么一副兴师问罪的样子来到我这里？”我看着眼前的几人笑着问候道。


“这里没有别人，小涵助教，你为什么好好的来到这里？你把我们的计划全部搞砸了！”


“计划？什么计划？难道说你们的计划是把那些人全部困在空间迷宫当中，然后等着你们去救吗？”


“说笑了，我们自然不是这个意思。”这个时候，一旁的另外一位少女连忙开口，以免落入语言陷阱里面，“空间迷宫这里的事情我们也有自己的规划，没有必要最终搞成这个样子，这里没有其他人，那么我们就说开了，您也知道我们废了那么多人力物力，为的自然不是一个所谓的迷宫又或者是那些种子。”


“哦，想要问我要好处？”


“瞧您这话说的，什么事情都要有一个先来后到，你这一番任性举动，也不和我们说一声，直接让我们损失惨重，我们这里也不好办，对吧？”


“所以你想怎么办？”我双手抱胸，一副好整以暇的样子看向她们。


“冒昧问一下，小涵助教您抵达了这一处空间迷宫的最深处了对吧？能好奇问一下那里到底是什么吗？”


“你们对这个很好奇？你们不会以为里面有什么好东西吧？”


“难道不是吗？足以扭曲空间，塑造成为这一片空间迷宫，怎么可能会是简单的东西！”


“你们什么都不知道就产生这么大的贪念，你们这副理直气壮的样子不知道在我眼里很可笑吗？温妮助教，我知道你要为万事屋社团负责，但是我们现在都打开天窗说亮话了，你可别失去了最基本的理智啊。”


“抱歉，因为这次行动万事屋付出的实在是太多，温妮助教可能有些激动，我向您说声抱歉。”这个时候一旁的少女连忙拉住温妮开口对我说道，“不过我们确实不知道那里到底是什么，不知道小涵助教可否为我们解惑？”


“没事。”我深深地看了一眼温妮，随后把目光从她身上移开，“空间迷宫的最深处是一片近乎要脱离拓展界重力范畴的独立空间，要说里面有什么，那就是最原始的世界三源素和地脉。”


“世界三源素和地脉？”


“对，别和我说你们不知道。”


“这我们自然是知道的，可是如果仅仅只是您说的那样，这怎么可能形成那样复杂且不断变换的空间迷宫？”


“世界元壤化作物质空间，超凡原晶化作能量，而这里是地脉汇聚之地，地脉你们知道吧，具有承载性，这些东西被地脉所承载不断的循环流动，形成了无比庞大的地脉淤积，最终形成了这副样子。”


我一边说着，一边用知识之影的成像为她们演示起来，从地脉汇聚之地的地脉到世界三源素以及形成的空间，汇聚成为了现在的宏观空间模型，展现的十分通俗易懂。


“所以…这其实只是一个巧合？那…那些三源素呢？”


“世界元壤化作了这些物质空间，不过被分散在了这棵万联主网树周边，因为我把这棵树种植在了地脉之上，所以这棵树你们也可以理解为地脉的延续，超凡原晶，这遍地的结晶矿不都是吗？至于魂晶…呐～看到那只巨大的梦境生物了吗？被它给吃了。”我为她们细致的解释道，反正她们不知道事情，把锅给甩了又如何？


更何况我又没说谎，这些三源素确实都被这样消耗了，而剩下的被我封印在了匣中书当中，毕竟三源素实在是过于不稳定，放在储物装备当中我怕会一个不小心全毁了。


“所以…都没了是吗？”


听到这个答案这些人顿时露出了一阵肉疼的表情，那可是三源素原晶！


远比这些超凡材料珍贵多了！


而一想到这其中还有那么大一块魂晶被那个梦境生物给糟蹋了，她们就感觉心痛。


“目前来看是这样的。”我轻松的回应道，“不过我也理解你们的难处，这一片区域的资源我就不伸手了，除了这棵万联主网树不要动，其余的你们随便搞，你们甚至可以在这里建立第二个大型避难所，汇聚那些难民，就好像天灾避难所那样。”


“这您就说笑了，那样的大型避难所可不是说建就建的，至于这棵树…是你的手笔是吧？”


“对，碍着你事了？不过我劝你最好不要打它的主意。”我一边笑着一边警告道。


“为什么？就因为它是你种的，它就属于你吗？”


“不不不，它属于谁不是我说的算，我警告的是你们别破坏它，它是拓展界地脉汇聚之地的地脉枝干的延续，破坏它就等于在破坏拓展界本身。”我继续微微笑着对她们解释。


“拓展界可是梅学院长主持修复的地界，而拓展界的修复，修的便是世界地脉，你要是敢动，我也随你啊～后果自负罢了，不要以为我吓你，就算你不信也可以回去问问，或者问还在宁兰新城的艾琳娜导师也可以，她同样也是主持拓展界修复的魔女导师之一。”


“还有一点是…这棵树叫万联主网树，是这个文明象征性的支柱，植网架构的基础设施，是重塑他们文明发展的基石，你要是破坏，那就是违背契约，破坏文明重塑的进程，怎么样？理由够了吗？”


我一连串说了好长一段话，每一点都精准的让她们脸色难堪了一分。


虽然我陈述的是事实，但是每句话都是威胁。


万联主网树确实是属于我大知识之树体系之下的技艺改造物。


但是它属不属于我也已经不重要了。


现在不是和她们说理的时候，而是和她们理清利害关系的时候。


她们怕什么那自然就和她们说什么，她们家大业大的，怕的不就是这些东西吗？


我孤家寡人一个，自然光脚不怕穿鞋的。


“小涵助教，这次是我们莽撞了，我们并不是那个意思，既然小涵助教这般为这个世界的人着想，我们做为魔女学院的社团之一，自然也要为我们签订的契约去坚定的履行…”


在听完我说的话之后，她们已经不敢再说什么了。


也不听听对方说的这么一大段话都提到了谁！


梅·林德学院长！


上来给她们扣上破坏拓展界的大帽子谁受的起啊？


而且学院长那个层次可不是她们可以接触的到的，而对方却可以知道，足以说明很多事情。


这次属实是踢到铁板了，甚至这就是对方隐晦的威胁。


对方甚至还知晓艾琳娜导师参与过拓展界修复，而这也表明了对方不怕她们去问。


最后还用她们塑造起来的契约正确言论反向输出她们……属实是把她们噎得难受。


看来她们还是小看这位小涵助教了，对方从来都不傻，可以如此短时间内崛起的人物怎么可能简单？


当认定对方也是“人精”之后，她们说话也小心翼翼的了。


要是说错话，对方说不定…不，对方肯定还录音录像了，说不定现在还在直播…


到时候一句话说的偏激，被传播出去，即便她们反应迅速，那也能把她们社团营造起来的形象给毁了。


这一手，真是太狠了！
第623章 主世界家族的困局
在经过了一番交涉之后，在这位温妮助教与我一同的见证下，达成了第二处避难所搭建的合作。


没有人知道在短短的时间当中双方交流了什么，但是看客只关注最终双方想要表达什么。


大家都不傻，也没有在这方面进行深究，要八卦那也是在私下里八卦。


而现在，在众人的帮助之下，这一场空间迷宫事件也算是暂且结束了。


那些意识与身体迷失在不同地方的人也很快得到了帮助，毕竟现在的空间已经分散，也不再受到地脉流动的干扰，寻找起来自然方便。


更别提我还共享了地脉信息，即便她们搭建的魔力丝线网络现在崩溃了，她们也能精确的找到线索。


事件结束之后，众多的探索队也都收拾东西回去，这次事情也算是让众人见识到了在这个拓展界的危险，即便他们掌握着强大的力量，也无法做到为所欲为。


种子库这一行算是彻底给他们上了一课。


而在回去的路上。


“温妮姐，我们就这样回去吗？”


“不然呢？和那个家伙死磕？我可干不过她。”温妮轻哼一声。


“等等，这是我的台词吧？”


“有什么问题吗？说的不过是事实罢了，这次算是我们栽了。”温妮无所谓的说道，全然没有刚才被情绪支配的样子。


“那我们认栽？温妮姐，我可没见过认怂的你唉。”


“没见过么…那是你见识少了，反正这次也不算是没收获啊。”


“啊？这样也能有收获吗？”


“至少我们知道那家伙在装傻，会陪着演戏，还知道了她在导师群体当中的关系有多硬，也知道她也并不是那么油盐不进，了解到了她会对什么感兴趣，试探了她的底线，还知道了她的一个性格，她怕麻烦，还有…内心戏也多。”


“这是收获么？”


“这不是吗？她是不安定因素，我们不能总想着要是没有她该多好，而是接受她就在这里这一事实无法改变，尝试着降低自己的心理预期，那么任何收获都是足以令人高兴的事情。”


“那…我们为什么要答应她要在这里进行庇护所的搭建？这里刚出了这么大一件事，想要在这里进行基础建设是很麻烦的，材料运输的事情也是如此，更何况这里还爆发了梦境重叠，那些梦境生物时不时的来一下，谁能在这里住得下来？”


而且她还有一点没有说，在场的就她代表了万事屋答应下来了这件事，其余社团根本一点也不想理她。


“在之后的交谈当中，她不是和我们说过她会解决么。”


“你信了？”


“理性上我是不相信的，但是万一呢？而且她也可以不是自己出手不是吗？导师也可以。”


“所以就是赌？万一赌输了呢？”


“赌赢了我们万事屋搭上一趟顺风车，你能想象在那里如果搭建一个庇护所，可以为我们向拓展界更远处探索带来多大便利？至于赌输了…我们又没有签订魔女契约，我们的下限可比她低多了。”温妮无所谓的说道，“不谈这个了，我们还是关心一下外界吧。”


“外界？什么意思？”


“没看出来吗？魔女学院的导师们对待我们的世界和对待拓展界是一样的态度，导师从不关心学院之外的社会发展到底如何。”


“就好像现在，导师们开放通往拓展界的大门便任由我们发挥，这多么像我们所处的世界现在的格局划分？但是不要忘了，我们基本盘在主世界，而不是这里。”温妮开口问道，她的名字全名叫温妮·贝克，她所在的家族可不是无名的存在。


她们贝克家族是亲魔女学院的家族，家族支撑和依靠的自然也是魔女学院，虽然超凡学院不干涉外界，也不赋予这种家族权力，更不会承认这种家族的存在形式。


但是只要不制止那就是默许。


即便不赋予权力，但是超凡力量所带来的权力是看不见的，且深入生活的方方面面。


因为魔女学院的特殊性，成为魔女而失去生育能力，所以她们家族自然不会只有她一位子嗣。


应该说有很多孩子，并且形成了庞大的家系，也有很多孩子即便很是优秀但是却没有资格进入魔女学院，因为总要有人家族传宗接代，不是吗？


而她做为最优秀的子嗣进入魔女学院，她的日常学习安排早就有了规划，真以为她成就助教是因为她十分优秀？


不，她只是家族当中最优秀的，但算不得顶尖天才，更多的还是努力与充分的准备准备，以及前期与导师关系的培养。


而不知道考助教这一流程的学员，恐怕早在最开始的时候就错过了很多机会。


抛却这些不谈，目前主世界划分的格局，最初的时候也是这样建立的。


超凡学院不干涉外界发展，只需要外界社会平稳运行，每一年有足够的一批优秀学员进入超凡学院，同样还有一批流入工作岗位维持社会发展就够了。


所以最初的社会形态其实和拓展界这样的开荒没有太大差别，只不过拓展界这里会更为原始，她们可以使用的手段也更为暴力。


而她们去开发拓展界的前提就是…维护主世界社会运行的稳定。


现在不少主流的大家族甚至隐隐猜测超凡学院似乎有大动作，甚至这些“玩家”的到来可能也会是超凡学院联合起来主导的一场自导自演的戏码。


为的就是不让他们彻底将主世界阶层固化。


超凡学院培养学员为的是什么？


让学员晋升超凡。


但是她们大多选择结业，为家族争取更多的利益，而不是成就超凡成为那一种族的一员。


所以他们有充分的理由怀疑超凡学院十分针对他们家族的存在。


但是这种观点他们也不敢太明确的说出来，更不敢去质问导师，不然这就显得有些倒反天罡了。


但是眼下也确实有一个不得不面对的问题需要她们去解决，那就是那些玩家的入侵。


他们必须要把这个事情解决掉！


不解决掉简直让他们寝食难安。


而且…随着如此多的人涌入拓展界，主世界失去了直接力量的威慑，那些玩家已经渗透到了这个社会的各个阶层之中！


这仿佛一整个世界都在玩狼人杀一般，没有人知道谁是狼人。


而现在主世界社会上舆论如此逆风，同样也说明了一件事，那就是家族高层也有玩家混进来了！


不仅仅是家族，家族旁系之下的各行各业的高层，对社会有影响力的人物…


她们都不敢想下去。


“所以…我们需要减少对拓展界的投入了？”


“不，要加大，但是我们的精力不能被这些事情所牵扯，找些代理人帮忙吧。”


“但是这样我们对拓展界的掌控力也会下降。”


“所以我们要转变思路，交好那位杨月涵助教，她确实是不安定因素，但是那也要看怎么用。”温妮开口解释道，“我已经扮演坏人了，但在这个第二庇护所的立场之上，我们万事屋是唯一站在她身边的，再找一位去扮演好人去舔呗，顺带着试探一下她吃软吃硬…算了，还是来软的吧，来硬的我怕出现意外。”


“所以…现在这已经不是利益问题了对吧？”


“你说呢？这已经算是存亡问题了吧。”


……


万联主网树这里。


送走了那些人之后，我也有了属于我的一些空间。


这里并没有留下什么人，毕竟我提出来的建设避难所的提议，只有那位万事屋的助教答应了。


在这里没有形成什么居住规模之前，这里对于大部分人来说就是险地。


这里随处可见的空间，即便被万联主网树撑开，依旧有着不少区域有着风险，更何况这里还有梦境重叠这样的环境，大多数人都能躲则躲。


不过那位万事屋的助教会同意是我没有想到的。


不过…看她们走的那么快，我都要怀疑她们是不是就口头上答应，自己先脱身之类的。


但是她们走掉也好。


毕竟我也有很多事要做，我可不想被那么多人围观，像是看猴子。


不过，现在最重要的一件事就是…完成万联主网树的测试。


万联主网树现在最主要的作用就是产出果实让普通人获取“游戏资格”。


这是一种十分暴力的，让普通人快速获取力量的方式。


而且门槛也十分的低下，有着最基础的精神力就够了。


而随着转职系统的完善，玩家转职所需要用到的精神力门槛可能都会消失，全靠潜意识对接操作。


而实验这新的一棵万联主网树效果的最快方法就是…抓一些家伙来试试，顺带着让他们在这里搭建庇护所。


但是这些流程对于我来说还是太过繁琐了些，看来我要优化出一套系统性的操作，让那些人快速搭建起一套庇护所才行了。


不然按照这个效率，我什么时候才能把万联主网树种满整个拓展界？


不过现在我倒是有些想法。


那就是…确立新的职业！


然后开辟新的技能树，技能全是快速造房子的法术，比如泥土塑形、泥土硬化、植物加固等等。


不过…这样的职业真的有人选吗？


或者说这样的职业有发展前途吗？


这似乎确实是一个需要解决的问题，在思索了一会儿之后，我也想到了方法，那就是…开启副职业系统！


想要实现这个想法其实也并不难，不过是职业体系兼并而已，毕竟我才是这些功能的开发者。


不过现在我还有一个问题需要面对，那就是目前这棵万联主网树周边附近可没有什么人影。


原因很简单，这里是梦境重叠的区域！


那些普通人可不会梦魔法术，被那些梦境生物把意识困在梦境之中，那铁定谁也不敢来了啊。


在这片乱世之中自然一切以自身性命为重。


所以…这一片梦境重叠之地肯定是要解决掉的。


但是这并不是我要不要出手抚平的意思，而是基于拓展界目前现实与梦境之间的状态而定的。


目前拓展界大部分区域还处于原始梦境还没有到来的状态。


属于只有拓展界的样子，唯有梦境与现实重叠之后才会有交集，有交集之后我才能出手抚平。


原始梦境终将会吞没整个拓展界，梦境也会再次与现实回归互不干涉的状态，而我只是出手加速了这个过程而已。


想到此，我也迅速展开我的心境领域。


我周围的一切都被囊括在内，并且还在不断的向外扩散而去，心境领域的覆盖范围十分广泛，也唯有我感受到吃力之后，我才会暂缓进度。


目前我领域的覆盖范围，大致的囊括了一整个以地脉汇聚之地为中心所蔓延的梦境重叠区域。


虽然我知道这个梦境重叠区域依旧会不断的向外蔓延，但是就目前来说，够用就行。


当我领域展开之后，我忽然发现有好多的梦境生物十分害怕的出现在了我的周边，不安得到处乱飞。


“差点忘记你们了，不过抱歉，你们的存在对于我来说是妨碍。”我轻声感叹了一句，可惜它们也听不懂。


我可不会对这些家伙产生什么特殊的情谊，即便那只大梦境生物配合我完成了原始符文的完善也是如此，这不过是以此成功的交易。


至于它们还是回到梦境当中待着去吧。


随着我领域之中秩序的流转，无数的知识之力推演着特殊的符文仪式，形成了一股特定频率的共振。


而这样的动静直接把那些梦境生物吓得到处乱窜。


这还是我第一次尝试如此大规模的梦境共振，很多的技巧还处于待实验状态。


就好似现在，我就是在尝试，尝试什么？


尝试抚平梦境重叠吗？


不，我在尝试这种频率的共振到底会带来什么样的结果，是加剧梦境与现实的重叠还是低效梦境与现实的交汇。


一切自然需要交给实践才能得出最真切的答案。


此刻，那些梦境生物在经历了最初的异变，发现并没有发生什么事之后，也变得活跃起来，直到它们玩闹着一头撞在了万联主网树那粗壮的主干之上。


“好像不太对，这好像是在加剧梦境与现实的重叠…”我略显尴尬的看着在梦境之中再现的那一棵“梦境万联主网树”，这棵树的资讯都已经进入梦境，形成了具体的梦境造物了！


“果然这个频率是加剧…换一种共振频率看看…要不多做一些实验对比看看最高峰值吧…”我这般自言自语的说道。


但是维持如此大规模的心境领域，还想要进行多次实验进行对照还是太勉强了。


或许我一下子把领域展开那么大，真的是一个错误的。
第624章 新万联主网树下的第一批玩家
随着我不断的尝试，我也对于领域干涉梦境的这种能力愈发的得心应手。


同时随着测试次数的增多，我也在总结一份适用的规律。


或许这对于其他人来说没有什么价值，但是对我来说却意义重大。


如果说梦境生物是帮助拓展界彻底完善梦境地脉对接的“益虫”，那么我现在掌握的力量，已经算得上是劳模了。


毕竟梦境生物只会造就一个梦境重叠的原始点，而我一出手，就可以造出一整片梦境重叠区域，并且我还能将其抚平，可以说直接加速了这个进程。


而在略微熟练了这种“梦境抚平技艺”之后，我也把这一处地脉汇聚之地的梦境重叠给抚平了。


毕竟一切为了建立一个避难所。


不过我在抚平梦境重叠区域的时候也遇到的不少事情，比如…梦境生物的“阻拦”。


不过它们的阻拦对于我来说没有任何的意义。


虽然我知道梦境生物的身上肯定还有着很多其他我未曾了解过的秘密，而我从它们身上获取的原始符文也只会是最浅显的收获，但是梦境生物这种存在在拓展界随处可见不是吗？


如果我什么时候暂且没有事情可做了，想要去研究梦境生物，我随便到一处梦境重叠区域，或者我自己制造一个这样的区域，说不定就能等待到一只梦境生物自投罗网。


而我遇到的另外一件事就是…这片区域竟然有大胆的家伙接近这里，估计是来探查情况。


毕竟这里忽然冒出来了一棵大树，着实是抢眼。


虽然梦境重叠区域覆盖得区域很大，但是在覆盖的区域之外却有着大量的临时避难所，零零散散的分布在很多区域。


对于那些勇于来到这里的那些人，我很“欣赏”。


不论他们是因为勇气与好奇还是因为贪婪或侥幸，这都无法掩盖他们踏足这里的事实。


而当他们踏足这里之后，我便已经做出决定，这些人就是万联主网树果实的测试者！


我会给予他们一些引导，如果他们可以根据这些引导来到我的面前，我会赐予他们力量。


至于那些不敢接受指引深入这片区域的人…半途而废那就半途而废。


这样的人是没有资格做为这棵万联主网树第一批玩家的。


在那些人到来之前，我也来到树下，看着周边那些翻腾出地面的硕大根系，还有这那些破碎的物质空间，我最终还是出手稍微整理了一番，才算是把一片狼藉的区域修整得顺眼了些。


在这期间，我也一直在感知着万联主网树目前的生长状态，或许是直接种植在了地脉汇聚之地上，它的体型比最先的那一棵要大上很多。


但是即便如此，它的体型也有一个极限，在抵达一定大小之后，便不再成长。


转而将生长的特权转移给根系，因为根系才是万联主网树不断生长的部位。


在感知它的根系之时，我也不由得感叹了一句。


该说不愧是搭上“顺风车”的树吗？


有着地脉汇聚之地的地脉指引，这才多久，它的根系蔓延的广度已经快要追上我培育的第一棵万联主网树了。


甚至恐怕要不了几天，就要追上了。


要明白这几天第一棵万联主网树的根系同样也在不断蔓延，这也就说明它的增长速度是远大于第一棵的，甚至要不了多久，这一棵万联主网树就要主动的与第一棵产生根系网络的联系了。


相信那个时候，我就可以通过万联主网树和远在天灾避难所的爱葛妮丝姐姐，有第一例的主网树互通案例进行研究了。


而就在我等待之际，数道身影也在引导之下在同一时间赶到了万联主网树之下。


他们从那些比人还要高的能量水晶簇之中探出脑袋，警惕的看着周边的环境。


“好了，欢迎各位愿意按照我的引导来到这里，一个个的那么警惕的吗？没关系，都出来相互见个面吧。”


随着我的声音在领域秩序之下回响在每个人的耳边，紧接着他们便感受到自己的身躯不受控制般的向前而去！


如此惊恐且超出他们认知到一幕，让不少人都发出了求生般的惊呼。


直到他们全部出来之后，他们才发现抵达这里的人竟然有那么多！


仅仅是撇了一眼就看到了十多个人！


而且其他人也和自身一样十分抗拒的表情，却依旧被一股力量推着上前。


“总计一十八人，比我预想的要多上不少。”我轻笑着说道。


至少比天灾避难所的那七个人要多不少倍。


随着我的话传出，所有人的目光才看向我。


见他们一副问题十分众多的样子，我直接给他们每个人上了一个禁言术，因为现在是我说话的时间。


“麻烦各位的嘴都闭一下，我有些事情要说明，我知道你们还有很多问题，不过我承诺不会伤害你们，除非你们自己愿意找罪受。”我语气平静的开口说道，目光扫过每个人，好似在确认是否每个人都听到了。


“很好，没有反驳的声音，想必大家应该都听进去了，那么我就先来进行自我介绍一下。”我稍稍顿了顿，整理了一下衣领，“我是天灾魔女，这个名号我不知道你们有没有听过，我曾出现过你们的文明，如果有关注过时报，应该对我有印象，如果没有也没有关系，毕竟只是一个名号罢了。”


“自我介绍结束，那么现在你们应该很好奇我为什么引导你们过来，以及过来要干什么吧？”


“首先是为什么这个问题，因为你们踏足了这里，我可以给你们科普一下，原本这一片区域被梦境入侵了，那些你们遇到的如同迷雾怪物一样的东西，叫做梦境生物，它们会把一个人的意识拖入梦境，而你们竟然有勇气踏足这里，这就是我看重你们的原因。”


“你们运气很好，我已经把梦境入侵的问题解暂时决掉了，那些烦人的梦境生物基本上不会再出现在你们的面前。”


我一边说着，一边观察他们的反应，顺带着用心感去感知每一个人的情绪变化，身体变化，以此来推测他们的意识变化。


此刻的他们恐怕在想即便遇不到那些梦境生物，但是却遇到了我吧？


但是没关系，我不介意他们对我抱有敌意。


“你们很幸运，看见我身后的这棵树了吗？这就是你们所熟知的万联主网树，虽然很可惜原本搭载植网的万联主网树已经无法为你们提供服务了，但是我帮你们把它改造了一番。”


我这般说着，伸手一招，其上结出的一枚果实出现在我的手上。


“你们应该知道万联主网树是不会结出果实的，但是现在它却可以了，我赋予了它一种力量，只要你们吃了它，你们同样也会获得非凡的力量，我想你们其中一些人一个见识过和我类似的那些人吧？她们掌握着强大的力量，无可匹敌的力量，凌驾于众生之上的力量，你们想要吗？”


我的声音充斥着不可置疑的威严，即便是一个疑问句，但是仿佛他们只要说一个不字，他们就会陷入万劫不复！


但是最后的那几句话却充满了诱惑，让他们犹豫了。


见他们有些动容，我也适时的，再次一招手，18枚果子出现在我的身边，随着我一挥手，这些果子整齐的出现在了每个人的面前。


“选吧，自己吃，还是我喂你吃？”我一松开禁制，所有人浑身一松，有的因为过于紧张，失去力量的钳制，整个人都瘫软下来倒在地上。


所有人都看着自己身前的果子，犹豫到底要不要吃。


而就在这个时候，忽然一阵啃食声传来，在前面的一个人仿佛发了疯一般双手拿着那小巧的果子，几下便吃完了。


这个速度看得别人都蒙了。


“天灾魔女大人！我，我认得您！我第一个吃完了，这，这真的可以赋予我力量吗？”那个吃完的人十分激动的上前来，仿佛激动的狂信徒一般，对力量充斥着渴望。


“不错，我喜欢你这份对力量执着的目光。”我微笑着说道。


虽然这种人是典型的“力量的奴隶”，但是它并不是和我一个层次的人，如果说对方是我舍友，我会大骂她一顿，但是他对我而言只不过是一个陌生人，那么我只会说他是一个很棒的“表率”。


“吃下这枚果子，你将会获得获取力量的途径，看到了吧？已经有人做出表率了，我没必要这样害你们，我想要你们死，何必这般啰嗦？”我目光扫视所有人，开口说道，“我只给你们一分钟，没有吃的我帮你们吃，吃完之后你们想走那就离开，而想要获得力量指引的，就留下来继续听我说话，选吧。”


随着我的话说完，面对这样的抉择，一些人看得很明白，便选择吃掉。


看着越来越多的人吃起来，不少人也都从众的吃起来。


果子入口，还有一股甘甜，这让在这一片荒野废墟之上饥一顿饱一顿的众人，难得的满足了一丝口腹之欲。


很快的，一分钟过去了，18个人，全部吃掉了面前的果子。


而且18个人没有一个选择立刻离开。


“很好，看样子你们都很识时务，那么我们进入下一阶段吧，还记得我刚才说的话吗？吃下这枚果子，我赋予你们获取非凡力量的途径。”我微笑着说道，此刻他们吃下果子之后，用不了多久，他们眼前就会呈现出他们的个人信息面板。


他们现在也都看到了，只不过没有人发声询问而已。


“在那之前，我询问一件事情，你们…玩过游戏吧？”


随着我这么一提示，有的人面露疑惑，有的人精神随之一震！


“你们面前的是一个游戏面板，这是我通过特殊方式把超凡力量演化成为一种你们简单易懂的方式呈现在了你们的面前，请务必记住一点，这是一份超凡力量，并不是你们看小说当中的外挂、金手指，非要打个比喻的话…玩家，那些曾经侵略过你们文明的那些入侵者，他们所掌握的力量就和这个差不多，我也是通过那些玩家的灵感创造出来的这个，希望你们喜欢。”


当我说到玩家的这个概念的时候，这些人当中不少人的情绪也出现剧烈起伏，想必这些人应该很有故事，不过我不在乎也懒得去了解。


“玩游戏大家都会吧？按照你们面板之上的引导进行修行，那是你们获取力量的唯一途径。”我开口解释道，“你们之后的力量来源于这一棵万联主网树，所以当你们获取力量之后要做的第一件事就是…保护这棵万联主网树不受侵害，而第二件事，是我对你们的要求…你们需要在这里，建立一处大型避难所。”


听到我的话语，所有人也都一惊，在短时间经历这么多超出认知的事情，不少人的大脑都需要缓一缓，但是有几个脑子灵活的，在听到我说完的话，很快就明白了我的用意。


赋予力量，建立避难所…这是要拥护这位天灾魔女为女王的意图啊！


但是…他们看着眼前的面板，虽然还没有体会到所谓的非凡力量到底是什么样的，但是一股名叫野心的东西浮现在不少人的心头。


而且他们也不想就这样苟活在这个乱世之中，有人可以引导着他们建立一个稳定运行的社会秩序，谁不想跟着做一番大事业？


“现在你们就地冥想，按照新手引导任务，冥想出精神力，就可以开始转职，转职之后的你们就可以真正的掌握非凡之力了。”我的声音继续响起，至于他们是否能那么快的接受现状，那不是我应该考虑的问题。


“在此期间的食物问题我来解决，至于有急事要离开的…我也随便你们，取舍在你们自己，如果你们有着想要带自己的朋友、家人之类的人过来，也随你，但是我还是建议你们完成转职之后再回去。”我开口这样说道。


其实我完全可以不用在意这些琐事的，但是想要让他们为文明的建设而卖命，自然不能涉及到他们亲人身上。


万一哪个家伙自己避难所当中，还有一个生活不能自理的老人、小孩或者情妹妹呢？


要死了估计会怨恨我，虽然我不怕这种报复，但是就一个词，麻烦，还浪费我时间。


不过…他们要是还有牵挂也就不至于敢赌命的来到这里了，所以这18个人当中没有一个提前离开。


见到他们这般努力，我也十分欣慰，都是对非凡力量很执着的家伙呢。


在他们所有人都进行冥想的时候，我也开始做自己的事情，毕竟我承诺过会解决他们食物问题，那自然要实现诺言。


而我实现的方式是…种菜。


毕竟刚刚搜刮了一番种子库，种子库当中我收集到了好多可以充当主食的食物。


比如…面包果，一种果实内瓤类似面包，营养成分也类似面包的植物，是通过植物科技进行诱导的一种“人造植物”。


就很符合现在的需求。


至于果实成熟，就用催熟术好了，即便我没有对应的法术书，但是我有一整个魔女学院的图书馆啊，我可以当场学习然后徒手搓法术。
第625章 万事屋社团来人
在和这十八个人说清楚流程之后，我也开始做自己的事情 


其实这些人根本就不需要我给他们普及这些，在遭受了现实的毒打之后，很多人都会极尽所能的去了解自身可以掌握的任何一种力量。


在天灾避难所那里，那七个人就已经证明了即便我什么都不教，他们也很快上手了。


不过这些人要说冥想…那七个人最快的那个也花费了好几天。


而这一批人什么都不做，全都时间进行冥想，估计也要花费个一两天才行。


所以我有着充足的时间忙我自己的事情。


而我做的第一件事就是在一旁开辟出来一块种植用的田地。


随后开始整理种植用的各种专业知识。


越是深入了解这些专业知识，我愈发感觉这些知识可以都放进副职业“种植师”当中，进行解读。


在有了这些想法之后，我自然不仅仅是进行简单的种植，也在进行一些知识归纳和法术整理。


因为这些东西到时候都是会成为副职业的技能树安排进去的。


时间过得很快。


一转眼便已经过去了三天。


在这棵万联主网树之下，一片村庄也算是初具规模，而居住在这里的人数也在逐渐增加。


而当初那18个被我赋予游戏资格的人现在也不足十人，不少都是转职成功之后离开还没有回来的。


而第三天，也是这些人全部完成冥想的时间。


当然，只是冥想出来了一丝若有若无的精神力，而不是类似于魔女冥想法的那种精神力丝线。


三天的话…资质确实有些堪忧，毕竟这三天可是没有一丝懈怠，除了睡觉之外全是冥想的状态，这个时间都够大部分魔女学院的新生完成精神力丝线的凝聚了。


而这其中资质最好的那位，半天就完成了冥想，可以说是这批人当中天赋的典范，可惜的是他们掌握的并不是正统的超凡体系，不然他以后最差也是一个小天才的程度。


抛却这些琐事不谈。


这些天我也十分的繁忙，比如在这些天我完成了“种植师”、“建筑师”两个副职业的汇总和开发。


并且完成了配套的副职业平台。


要知道副职业也不是想加就能加的，那可是新加一个技能树，要不是因为目前技艺的限制，我也不会进行职业的划分，所以想要新增上限，自然也要优化技艺。


而且，因为考虑了目前这个避难所的所处地方的环境问题，我目前还在开发第三个副职业，“采矿师”。


因为周边有很多的裸露超凡矿区，我自然不能让他们就这样浪费。


虽然我承诺过我不去伸手这些超凡材料，但是这些原住民伸手，自然和我没有关系。


除去副职业的开发，这期间这棵万联主网树也终于与天灾避难所的那一棵完成了根系网络的对接。


而我也再次获取了天灾避难所那里的情况，天灾避难所那里的基础设施部分区域已经基本建好。


不得不说魔女学院的基建社团的效率那是真的恐怖。


位于宁兰新城之外的那些难民也进行了部分的迁移，极大的减少了宁兰新城的救济压力。


而爱葛妮丝姐姐那里依旧在完善血条这方面的设计，听说因为一直在攻克实时数据反馈问题，加上一些强迫症，所以还没有搞好。


但是爱葛妮丝带领的那些超凡魔女小组却给了我一个另外的惊喜，那就是她们借用万联主网树，在闲暇时间实现了玩家账号之间的信息互通！


也就是说玩家直接也有聊天频道了！私聊、区域聊天、世界聊天…这些都可以通过这个频道完成沟通。


在天灾避难所当中，那七个人已经完成了这方面的信息互通，并且已经正式搭载了。


而那七个人也早已经完成了转职，成为了职业者，已经开始实际接手对天灾避难所的管理了。


并且他们也在天灾避难所暗中推广了那些基础冥想法，这是爱葛妮丝的建议，算是为了给之后大规模普及游戏资格而奠定基础。


到时候拥有精神力的普通人吃下果实就可以直接完成职业转职，并且形成可用战斗力。


不得不说这样的发展无疑是十分迅速的。


而这里的避难所，我估计也会采用这些形式，特别是推广冥想法的事情。


到时候全民皆玩家也不是没可能。


不过真到了那个时候，估计也会出现新的问题，那就是实力的提升带来的心态不稳，我不得不承认的一点是，在基数众多的人群之中总有些家伙是天生的坏种。


这些家伙也是需要想个办法制裁一番，很多问题不能等到发生了才去想办法解决，有些事情就应该从一开始就杜绝那个苗头。


或许…对于这些游戏玩家账号的实力也需要进行一番等级划分。


把这些想法全都记录在我的大知识之树备忘录之后，我也暂且把这些事情抛到脑后。


因为我现在还有一个麻烦要去解决。


我这般想着，目光看向万联主网树下一处根系所形成的天然洞窟之中，这是我这些天所居住的地方。


位于万联主网树的主干附近的区域，我都是严禁那些人过来的，这里是我的居所，自然不能让那些人无缘无故的靠近，那些人所住的地方全都是边缘区域法术塑造的土坯房，看起来有些简陋，但是至少比以前他们住的地方要好。


而我之所以不让他们靠近我的住所，是因为我所在的这个根系洞窟内部属于梦境重叠区域。


虽然不想承认，但是那只硕大的梦境生物在我已经抚平的现实区域又开辟了一处梦境重叠区域。


正所谓没有千日防贼的道理，虽然我可以再次把它赶走，但是我不可能在任何时候都分散精力，查看这个家伙会不会又在其他地方给我制造一片梦境重叠区域。


所以我就默认了它在我所在的这片区域出现了。


为此我必须时常出手限制一下这一片梦境重叠空间，不让这特殊梦境区域继续扩散到避难所其他地方。


而我留下这只梦境生物有两个原因，一个是缘分，这个家伙竟然还能从原始梦境之中再次找到这里是我没有想到的，另外一个则是…我想要从这只梦境生物上了解更多有关于它本质的知识。


因为我发现我对于梦境生物的了解还是太少了，这样根本不足以让我对梦境生物有更深入的了解。


而我之所以对梦境生物这般执着的好奇心，主要还是对于愚梦的关心。


毕竟我还承诺过要让愚梦变成真正的生命。


但是很多东西都是急不得的，有很多事情也是要一步步的来，就好比现在，我需要继续完善万联主网树，并且不断的完善玩家的职业技能树。


至于研究梦境生物的事情…暂时搁置，而这只大号的梦境生物，在我临时的居所就好似被我饲养的宠物一般。


也算是为我略显枯燥的生活带来一丝乐趣吧。


而就在我更新完副职业种植师、建筑师，并且把种植食物、建造房屋的活交给这些人的时候，这里迎来了一群我意料之外，却情理之中的“客人”。


“您好，小涵助教，听闻您的事迹许久，这回终于算是见上面了，我是蜜莉恩·贝克，是万事屋社团的成员之一，小涵助教叫我蜜莉恩就好。”这位叫做蜜莉恩的少女一见到我便一副激动的神情。


“蜜莉恩…贝克，你好。”我也点点头礼貌的回应，这位少女似乎同样染了一头白色的头发，不过对于她的姓氏，贝克，我还有些印象，那位万事屋先前的那位助教也是这个姓氏。


随后我的目光看向她身后跟随的一群人才开口道：“既然你是万事屋的人，那么你们这次过来…”


“小涵助教，您忘了吗？就在前些天温妮助教可是刚和您达成了共建第二庇护所的约定，我是这次前来与您直接沟通的社员。”蜜莉恩继续微笑着说道。


不过此前的她内心还是十分震撼的。


这次她过来，主要的还是负责交涉一些含糊不定的一些问题的，原本是想着就庇护所搭建的问题进行沟通，共同商议如何解决梦境重叠的问题。


毕竟她可是在先前就有了解过很详尽的情报资料，知晓这里是被梦境重叠的区域，为此她还刻意去学习了那个梦魔法术以防不时之需。


但是她已经踏入情报之中被梦境重叠的区域，甚至走到了这里与这位传说中的小涵助教见面了，她都没有见到什么梦境…


这无疑对应了情报之中，那一点尚未确认的信息。


这位小涵助教说她来解决梦境重叠问题…她真的解决掉了！


并且还是在如此短的时间内。


如果再细致分析一波周边汇聚的人群和建筑痕迹，这个时间甚至还要再往前推进。


这…这可是不得了的大事！


要知道宁兰新城周边爆发的梦境重叠区域要不了多久就会触及宁兰新城的地界，到时候梦境生物的灾难又要再次席卷整个宁兰新城，并且这种麻烦事是躲不掉的。


但是现在却有人用现实告诉她，这件事可以解决。


这…这实在是太重要！


“哦，原来你们说的是真的啊，当时你们万事屋的人跑的那么快，我还以为说着玩的呢。”我轻笑一声说道。


“这怎么会呢，我们万事屋的信誉还是可以保证的，那次恐怕也是温妮助教有急事吧，听说当时她一抵达宁兰新城便回到魔女学院。”蜜莉恩连忙解释道，化解这份尴尬。


“哦？她竟然回魔女学院了？方便问一下为什么吗？”


“听说是外界社会的问题，具体的事情我也不太清楚，真是抱歉。”蜜莉恩连忙真诚的道歉说道，态度十分诚恳。


“原来如此。”听到她说道内容，我大概也能猜的出来了，估计是外界的玩家又搞了什么大事吧，只是有些可惜我不在现场。


不过外界发生的事情已经紧急到需要把安排在拓展界的助教都要召回…这代表的东西可就很有意思了。


“走吧，这里不适合交谈，换个地方吧。”我伸手引导着她们从见面的这个地方来到了我的居所。


蜜莉恩也带着她身后的一行人来到了那一棵巨树之下，她们在很远的地方便见到了这棵树的影子，如今站在它的脚下，它看起来是那么的震撼。


不过就在她们全部注意力都放在这棵万联主网树的时候，一道迅捷的身影猛然窜了出来！


“这是什么！”


“小心！”


还没有等她们来得及反应，她们的意识便瞬间被带到了梦境之中。


如此迅捷的速度，这些梦境生物是那些学员的头号大敌并不是没有原因的。


“住手！”


我一声冷喝，那道身影才顿住。


这个时候，众人才看到那虚幻的身影，那是一个比她们目前见到的最大的梦境生物还要大好多的梦境生物！


“抱歉，我暂住的地方这里有一只粘着我的梦境生物，我让它守卫这片区域的，忘记和它说一声了。”


“没…没事…”


从梦境之中归来的蜜莉恩此刻还有些惊魂未定。


看着这只巨大的梦境生物，目光之中满是震惊，这还是她第一次体验到被梦境生物把意识送回躯体的服务。


“这次到访是我们来得突然，不过没想到小涵助教可真是好雅兴，竟然有手段养一只…梦境生物？”


蜜莉恩此刻也有些结结巴巴的开口，因为她发现目前所见到的在挑战她的认知！这里的梦境重叠不是被解决了吗？这只梦境生物又是哪来的？


而且…梦境生物竟然可以被当做宠物来养吗？


“哦，只是它粘着我而已，我所住的地方是一小片特殊的梦境重叠区域，它们也只能在这一片区域活动，所以在其他地方不用担忧被梦境生物袭击的情况。”


我也为对方解释起来，怎么说对方也是来帮忙的，要是被对方误会为我给她们来下马威就不太好了。


“原来如此…冒昧问一下，轻微小涵助教，您是掌握了…驱散梦境的方法吗？”


蜜莉恩一边说着一边观察起周边的环境，这里好像确实是一块特殊的梦境重叠区域，如此神奇的手段，愈发让她确信，小涵助教掌握着一种成熟的未知方法，可以驱散现实之中的梦境。


“对。”我点头道。


“真的吗？那…请问这种方法…我们可以学吗？”蜜莉恩下意识问道，毕竟她也知道应对梦境生物袭击的手段梦魔法术，也是出自这位之手。


“这是一种技艺，是技艺自然就可以学习。”我微笑着说道。


“真的吗？那…我是说，请问这种技艺我们要付出什么样的代价…”


“没有代价，想要学我可以免费教你们，只要…你们有足够学习这种技艺的前置学习条件。”我继续微笑着说道。


而此刻的蜜莉恩看着我此刻的笑容也是一阵不安，特别是在说出没有代价就可以免费学习…更是让她觉得很不对劲！


“是…是和梦魔法术那样的模式吗？”蜜莉恩试探的问道。


即便是学习梦魔法术，也是有条件的，那就是要无条件的去救助那些被梦境生物拖入梦境的受害者。


“也可以是那样，不过我觉得你应该更关注一下这种技艺的学习前置条件。”


听到我的提醒，蜜莉恩很快便明白了问题的所在，但是出于最后一丝的希望，她还是开口询问起来，“那…不知道小涵助教可以为我们说明一下前置的学习条件吗？”


“掌握一种领域，并且领域的秩序要求可以做到推演一种原始符文，只要符合条件，至于之后要学习的理论，我可以免费手把手的教你们。”我微笑着说出了让她们彻底死心的条件。
第626章 大智慧启迪术的想法
我与蜜莉恩的交谈聊天并没有持续太久。


在确认了她们无法学习这种驱散梦境的技艺之后，蜜莉恩便没有再提这件事。


她本身并不是助教，而是万事屋的一位社员。


至于她染得一头白发这件事…她自称自己曾经是小涵后援团的一员，经过我一番了解…嗯，她还真的是。


至于贝克这个姓氏，她确实和那位温妮·贝克助教有些关系，准确的说，她们两个是一个家族的，难怪那个温妮助教会派遣她过来。


不过这些小算盘对我来说作用不大，现在的形式已经逆转，是她们有求于我了。


不得不说，聊天掌握主动权，聊起来确实很轻松。


她们此次过来主要的想法，依旧是在这建立第二大型庇护所。


不过这次她们都准备并不算很充分，毕竟时隔才几天，她们最先想着的问题还是解决如何驱散梦境问题呢，毕竟这是建立庇护所最大的阻碍，近乎没有之一。


同样也是因为这件事，万事屋与我合作建立第二大型庇护所这件事才那么的不被人看好。


不过对于建立避难所这件事，我并不打算亲自动手，而是把事情交给那十八个人，我本人继续当一个甩手掌柜，至于那十八个人会不会把这件事搞砸了…


那又如何？


我是她们的保姆吗？


并不是，给了机会都抓不住，活该就这样了。


不过在把蜜莉恩带到那十八人继续交谈之前，我也向她了解了一番其他超凡学院的进度。


她们既然说我现在进行的是“第二”大型庇护所，那么也就是说目前拓展界还没有其他人进行这种规模的庇护所搭建。


但是我记得其他学院的人好像也要搭建吧？


为了建立与自己学院稳定沟通的传送通道，他们不得不这样做。


“确实，其他学院确实是这样的打算，但是搭建大型庇护所并非一朝一夕的事情，选址、建造、食物来源、难民等等问题都需要进行一番考虑，其实他们已经选择了很多个地方进行尝试，最终都失败了。”


“失败了？方便说说原因吗？”我好奇的询问道。


“当然可以，这并不算很机密的情报，失败的原因有很多，大多数都是综合性的，但总的来说就是和我刚才说的几个原因有关，最开始没有经验，选址出错，然后是避难所的建造问题，以他们的人手如果没有我们魔女学院的专业人员配合，想要搭建避难所真的很困难……”


在听了蜜莉恩的讲述之后，我也更直观的感受到避难所搭建的困难，特别是她之后举的例子，更是让我感觉麻烦得飞起！


果然我现在当甩手掌柜是正确的选择。


“对了，听说那些超凡学院目前对您的天灾避难所十分感兴趣，不知道您怎么想？”


“那就让他们感兴趣就是了，和我有什么关系？”我无所谓的说道。


“这…您的意思是，即便他们在天灾避难所那里搭建与自家学院沟通的传送通道也没有关系吗？”


“这就要问天灾避难所的那七个人了，我将一切事务都交给了他们，如果他们觉得这事有利可图，并且有利于之后的发展，那么他们就接受，如果他们不想被其他学院搭上关系也可以拒绝，所以你这个问题问错人了。”我开口说道。


“原来如此，没想到小涵助教您的想法竟然这么超前，您就不怕那七个人将天灾避难所给毁了吗？毕竟它也算是您的心血吧？”


“首先纠正一个错误，那就是天灾避难所并不是我的心血，然后才是上一个问题，他们把天灾避难所毁了又如何，无家可归的是他们，就算只是把避难所搞得乌烟瘴气，那也是他们自作自受。”


“原来如此…”蜜莉恩好似懂了什么，随后又继续开口，“那…这第二庇护所，您同样也是如此，先前你提到的那十八人，就是您选择的代言人？”


“勉勉强强吧，所以之后你们想要具体如何施工就需要和他们沟通了。”


结束了这个话题之后，我便带着蜜莉恩去见一见那十几个人，顺带着把一些事情都交代一番。


当然，一些注意事项同样需要强调。


不过有件事似乎确实是出乎了蜜莉恩她们的预料。


“小涵助教，您在教他们冥想法？还有那些…法术？！”


“有什么问题么？”


“虽然我知道这是每个人的自由，但是我真的想说这真的会是一个糟糕的决定。”


“你们在害怕他们拥有力量还是害怕他们持有力量？”我笑着反问道。


“这难道不一样吗？好吧…这是您的决定，我就不做过多评价了，但我还是真心建议您不要继续下去了。”


蜜莉恩叹了口气没有继续说下去。


其实在进入拓展界之前真多人便默契的没有做传播超凡之力的打算。


因为这种行为真的是…自找麻烦。


毕竟一群手无缚鸡之力的难民和掌握超凡力量的难民，是两个概念。


手握利器，杀心自起，都吃不饱饭了，自己掌握的超凡力量是干什么的？


所以，不安定因素自然是能少一个是一个。


不过对于这件事我也就笑笑不再回应，而是任由她们与那些人沟通交谈。


至于蜜莉恩为什么当着那些人的面说这件事…呵呵，估计是想刷我好感吧，毕竟对于这些人，有了对比才有忠诚。


蜜莉恩想要通过这种方式把自己在那些人面前塑造成为“坏人”，而我则是传授给他们超凡力量的“好人”。


但是要我说我完全不在意。


万联主网树的果子不同于我的序列衍生大知识之种。


大知识之种在其他人意识之海当中生根发芽之后，我便没有权力收回，这就好像植物没有能力对自己凝聚的种子，生根发芽之后还能有所掌控一样。


但是万联主网树不同，它只是我大知识之种衍生体系之下的一种改造技艺，重要的是技艺，而不是万联主网树本身。


所以我对于万联主网树是有着绝对支配权的，更何况其上搭载的知识之力以及大知识共享术这些手段，我有权直接掐断任何一个人的游戏资格。


没有了游戏资格，他们就没有办法掌握释放法术，释放技能，只剩下了身体留下的肢体动作记忆，甚至就连果实赋予他们的精神力干涉地能的支配能力也没有了。


所以我根本就不怕他们反手用这份力量对付我。


甚至即便他们真的有着这种力量，我同样不带怕的。


没有我的事情之后，我便直接回到自己的位置。


回到树根洞窟，某个家伙依旧在这里晃悠。


“你说你，怎么就那么贪玩呢？我就在旁边，你竟然还敢对那几个家伙出手？”


我看着此刻还在到处晃悠的梦境生物，便开口训斥道。


不过这一次我并没有使用意识沟通法术，所以这只是单纯的一种自我情绪的抒发。


但是这只梦境生物明明没听懂却依旧感觉十分委屈似的。


在它身边的好几只小的梦境生物也一下子消失在它身边，唯独剩下它在这，还适时的露出一副可怜兮兮的样子。


我看着它，最终也无可奈何。


果然我有些应付不来这些家伙，不过在我无聊的时候，光是看着它们活跃的样子也能缓解一番沉闷的心情。


“要是你可以变聪明点…说不定可以用意识沟通法术进行无障碍交流了。”我叹了口气说道。


梦境生物就是梦境生物，即便有着意识沟通法术依旧无法进行更多的有效沟通…


想到此，我忽然意识到一件事情…


那就是要不要尝试着给它们使用大智慧启迪术？


它们毕竟不是愚梦，没有必须使用的那般先决条件。


而且随着我对于大智慧启迪术的那些研究资料的解读，我大致了解这个大法术书更为细致直接的作用。


让缺少智慧的生物拥有智慧的种子，懂得思考，明辨对错。


正因为如此，这种大法术的效果对于已经拥有智慧的生命来说，效果才那般不明显，更多的还是“启迪”之上，而不是“智慧”。


回想一番当初的愚梦，再想想现在的愚梦，愚梦的变化是我亲眼见证的。


至少现在的愚梦在魔女学院之中生活得很好，这足以证明智慧的启迪对她们来说是很有效的，只不过效果是潜移默化的。


但是自从用大智慧启迪术对愚梦使用之后，我似乎就没怎么使用过它了，为数不多的使用还是…对白姐姐使用了一次，那次该怎么说呢？


效果斐然？


或许我应该多用不同的目标来试试，才是正确了解它的方法。


而眼前的这只梦境生物不就是一个很好的目标吗？


固有思路一但打破，思路便活跃起来！


既然梦境生物可以使用，那么…那些变异兽呢？


虽然这样想似乎不太好，但是不得不承认的是…这也是一个我可以选择的选项。


“站好！乖乖别动～我给你加个buff。”我猛然一个起身，目光盯着这只梦境生物，脸上洋溢起一丝不怀好意的笑容。


而此刻的梦境生物却懵懵懂懂的不知道我这是要干什么，虚幻的身体不断的变动。


而我则直接一个大智慧启迪术砸在它的身上！


但是这个法术效果直接砸了个空。


“嗯？”


我略微迟疑了一番，随后反应过来，对方是梦境生物，现实没有它的载体与锚定。


当初的愚梦，那也是学院长用蜕生孵化完成的现实载体做为她们意识的锚定。


看来我还是有些太过于想当然了…


我又坐了回去。


总不能在梦境之中给它施法吧…那样的梦境法术效果和没有一样，毫无意义可言。


不过如果我把梦境当中的一切都归类为没有意义似乎也太过于绝对，毕竟梦境之中也有有意义的存在。


比如…梦境生物。


意义都是人所赋予的。


既然如此，我忽然想到了先前我所尝试的一件事，也是我先前对愚梦做出的一件事。


灵魂拟态！


赋予梦境生物在现实当中意义的一种设想！


先前的时候，我为了让愚梦可以意识进入到我的梦境之海，所不断做出的努力。


她们的意识每一次进入我的梦境之海之后都会破碎，但是在尝试了“灵魂拟态”之后，至少破碎的时间往后延迟了一些。


这证明了我的思路至少是可行的，只不过那个时候我还没有能力将这种技艺再推进一步。


而对愚梦所进行的“灵魂拟态”，其实就是依靠大智慧启迪术的法术效果进行的衍生。


只不过这种技艺并不算成熟。


但是现在，在触及灵魂真相之后，我获得了灵魂梦境 


按照魔女姐姐们给我科普的那些常识，这就是灵魂当中梦境权柄所化作的梦境空间，也是自身灵魂的安居之所。


虽然我了解的信息不算很多，但是我却知道灵魂梦境同统一了我的意识之海和梦境之海，或许我应该再试试看，愚梦是否可以进入到我的灵魂梦境之中。


如果可以，那将会是一个全新的突破口。


想到就去做！


在灵感的驱动之下，我稍稍调整了一番自身的状态，随后目光看向那只依旧“无忧无虑”的梦境生物。


算了，一切还是以愚梦的事情为重。


闭上眼之后，我通过大知识共享术，以愚梦承载的大知识之种为媒介向她们传递了我的想法。


毕竟我想要进行测试，那自然需要愚梦来配合我。


来到了灵魂梦境之中，这里的梦境十分巨大，不过梦境的边界似乎并不是如同意识之海那般一片虚无，而是满天繁星！


我所在的灵魂梦境，就好似一片星海一般梦幻。


而大知识之树与大智慧启迪之树所形成的双树结构，也漂浮于这一片星海之上。


我可以感受到灵魂梦境的不同，相比起单纯的意识之海又或者梦境之海，这里的一切更为贴近梦境，但是却又有着意识之海一般的绝对支配性！


我在这其中等待了片刻，最后立足于大智慧启迪之树的根系之上。


感受着愚梦与我产生的那一丝若有若无的联系。


下一刻，一道身影在大智慧启迪之树的锚定之下做为接引，直接破开梦境，进入这里。


“小涵姐姐！我来啦～”


“愚运，接到你咯～”我也一把接过那道娇小的身影，眼中满是惊喜。


没想到这次最快的又是愚运呢。


“小涵姐姐～”这时候另外一道身影也出现了。


“愚蓝，你也来了。”


“嗯！唔…这次又是愚运最先嘛？我还要努力…”


“没事的～”我也摸了摸愚蓝的小脑袋安慰道。


“这次…我又会持续多久呢…”


“没发现吗？这次你们到现在都没有消散呢。”


“唉？是吗？好像真的哎！”愚运此刻才后知后觉的反应过来。


她平时尝试的时候都是第一个到的，所以也是第一个意识破碎离开的。


“所以…小涵姐姐！你成功了吗！”愚蓝也连忙开口询问道。


而在此时，第三个抵达的愚果也到来了。


愚果的天赋在我选择的这三只愚梦当中只算是一般，每次她的到来都在前两位破碎之后才到来，这还是她第一次见到如期齐全的场景。


“不…灵魂拟态的尝试并没有成功，但是现在，我们拥有了全新的突破口。”
第627章 拟态灵魂的双向可能性
“所以…愚蓝、愚运、愚果，你们愿意配合我进行更多的尝试吗？”我目光看向这三只愚梦，期待的问道。


“嗯！好！”


“当然愿意！”


“我都行。”


“那么我们就开始吧！”虽然这是预料之中的答案，但是对于她们这般无条件的信任，我还是会下意识的想要不去辜负她们的热情。


至于我要她们如何配合我，这就要提到突破口的问题上来了。


虽然说用灵魂梦境这种方式承载了愚梦的梦境意识，但是这并不是成功。


反而更像是我单方面的妥协。


她们愚梦并没有出现任何形式上的改变。


灵魂梦境的出现对于现在的我来说更像是一种取巧，但是它却也是属于我的一份力量，是一个突破口。


我需要在灵魂梦境之中不断的尝试，尝试到底是什么样的环境导致了愚梦意识的破碎。


灵魂梦境统一了我的意识之海和梦境之海。


梦境之海无法承载愚梦意识，但是灵魂梦境却可以。


那么这样…我就可以做一件事，那就是将灵魂梦境向着梦境之海转换，然后仔细观察这其中的变化，让愚梦的意识与之产生对抗。


而对抗的手段，就是由大智慧启迪术还没有完全衍生出来的“拟态灵魂”技艺。


既然我无法在短时间内做到完美，那么我就循序渐进，一点点的来。


灵魂梦境之所以被我称之为突破口，就是这个原因，它给了我一个可以循序渐进不断钻研下去的途径。


而这一切只为了完善拟态灵魂技艺的完善。


至于完善这个有什么作用？


作用似乎不是很大，但是这却让愚梦的梦境生物本质，朝着现实生命本质迈出了坚实的第一步！


一开始的时候，我是想着让愚梦意识通过启迪冥想术完善意识降临，然后慢慢来一点点的尝试，进入到我的梦境之海，然后以梦境之海与意识之海统一为纽带，降临到意识之海。


意识之海是以现实为纽带而诞生的一种概念，那么通过另外一种方式为愚梦寻找一种现实的锚定，它才有机会成为一种被现实所承认的生命。


只不过先前那么多复杂的构思，走道如今的这一步全都被简化了。


成为了现在的灵魂梦境以及…拟态灵魂这两道过程。


拟态灵魂的利用，是我对大智慧启迪术的一次全新认知。


唯一可惜的是，这似乎不是这个大法术书的序列衍生，这只是我利用了对灵魂的认知，纳入了大智慧启迪术体系之下的一种衍生。


这是一个让我困惑的地方，如果说大智慧启迪术的【超凡知识】源自于愚梦，而愚梦是大智慧启迪术的一种天然启示，那么让愚梦完成“生命蜕变”的法术能力，怎么可能会不是序列衍生？


当然，这一切也可能是我太过想当然，既然我已经坚定的开始去做了，那么自然要亲眼见证失败，才能知道自己到底错在哪里了。


更何况…万一成功了呢？


而且我并没有想着一步就成功，但是这份衍生可以被实现，那么它就有其存在的价值。


而我这么一尝试，在尝试了一整天，愚梦也配合得十分吃力。


毕竟意识崩溃对愚梦来说负担也很大，她们也叫来了其他愚梦来帮忙。


毕竟愚梦是一个群体的，她们之间是最要好的朋友，即便没有来参与我实验的愚梦也会好奇她们在做什么。


而我的实验频率也十分的块，只是一天的样子，我就不得不暂停实验了。


因为愚梦快要经不起折腾了，虽然她们还说着可以，但是我还是停了下来。


并且向她们说明有了突破性的进展，需要独自一个人琢磨一下。


不管她们信不信，但是这确实是一个拒绝她们的理由，毕竟她们需要休息。


此刻我就这样躺在自己的座椅之上，满脑子都是回想着先前的实验经历。


经过一整天的实验，不断的测试，换着法子的不断研究，对于拟态灵魂的衍生不能说没有什么进展，应该说进展很大！


在实验之初，我都没有想过我竟然可以把拟态灵魂这个还没有完善的技艺推到这种高度！


但是站的越高，我越是可以认清一个事实…


那就是我彻底认清了自己与目标之间的差距，到底有多大。


如果量化我现在的进步，那就是在不断的进行经验的叠加，每一次的尝试仿佛我头顶都在冒出“经验+1000”。


但是我追逐的目标却并不是具体的某一个数字，而是一种质变！


虽然说量变引发质变，但是我不知道这样的量变要持续多久，也许十天，也许一年，甚至几年，我不怀疑愚梦会不会愿意就这样陪我实验那么久。


但是…这个问题一定是会有一种捷径，帮我完成最简单的跨越。


我越往后积累并不是一定成功，而是成功的概率越大，而这个时间可能持续到…很远。


既然任何一个节点我都可能成功，只是概率的差距，那么捷径就一定存在，而我越是想要提前，需要找到的捷径也就越困难。


但这个方法与其说是“捷径”，我更愿意称之为“启示”。


那么现在仔细回想一下，还有什么可以作为拟态灵魂技艺的一种启示呢？


我沉默的坐在座位上。


此刻，另外一道身影也沉默得坐在我的对面。


这就好似在等谁先沉不住气一般，谁先开口。


一下子，氛围也变得凝重，甚至就连我的呼吸声都变小了。


这样的氛围持续了很久，直到…


“我认输。”


此刻知识之影忽然绷不住了一般，率先开口。


“是吗？”


“哼～你已经想到了，我自然没有提醒你的成就感了。”知识之影说完这句话，便直接消失了。


而这一切正如知识之影所说的那样，我想到了。


其实知识之影从一开始就知道，从…她一副看好戏的样子我就猜到了，她在等我主动开口询问。


而我则选择征服自己的潜意识，跨越主观认知的障碍，认知到那是什么。


而最终的结局也很明显，我成功了。


答案是…我自己。


灵魂拟态，为的是什么？


为的是让梦境生物跨越本质，拟态灵魂的状态，让其模拟生命本质的姿态。


但是…从头到尾我都忽略了一件事，那就是我的生命本质就是灵魂。


想要做到拟态灵魂，我自身就是最棒的一个目标。


逆向思维。


现在我从另外一个方向架起了一个从无到有的基础，而现在我又站在了终点，倒推回从有到无。


中间的过程便是这份技艺的完善。


当我想明白了这一点之后，我便明白了一件事，那就是拟态灵魂这个技艺并不算终点，这只是我自己设立的一个目标，是我自己限制了我自己。


灵魂拟态终究只是一个我无法直接做到某件事之后的一种“妥协”。


我做不到让愚梦蜕变为灵魂，所以我退而求其次想要让它们的存在形式拟态灵魂。


但是在这一刻，我也意识到自己本身就站在目标的终点。


所以在明白的那一刻，完善了它的另外一半的构想。


从虚无的梦境到拟态灵魂，再从拟态的灵魂到真正的灵魂生命，后半段的过程，我为其取名为“灵魂描绘”。


所以拟态灵魂只是一个“起步阶段”。


被我暂时命名为“灵魂描绘”的才是真正的帮愚梦完成生命诠释的一个过程。


只不过现在的我就连基础都没有搭建完成，所以我无法明确灵魂描绘到底是怎样的一副光景。


但是有了名字就等于有了目标，而有了目标，我只需要努力去办到，这就够了。


“神奇…这就是启示么…当启示为我解开了未知的面纱，明明刚才对我来说近乎无法办到的事情，现在对我来说却好似一道小坎一般…”


我轻微的摇摇头感叹世事的无常，但是完善拟态灵魂技艺的难度降低了吗？


并没有，只是我的认知提高了，所以显得刚才还是困难的事情现在却变得简单了。


这才是一个人真正的认知提升。


想到此，我毫不犹豫的对我使用了还未完善的拟态灵魂技艺，可别忘了我也是使用过大智慧启迪术的人。


当初使用它的时候，同样也是处于一个特殊的时间段，大智慧启迪术为我自觉醒体修做出了不小的贡献。


也是那一次让我认识到到体修的世界，也是那一次让我明白了身躯的构造、生命的本质与感知的重要性。


而这一次，我要更深入的去剖析生命的本质，灵魂，以自身灵魂为模板，为拟态灵魂技艺做出指引。


与此同时。


随着蜜莉恩的回归。


她带着众多消息回到了宁兰新城，这些情报直接引爆了得知这些消息的学员群体！


位于新发现的种子库超凡材料资源矿区，那里的梦境重叠现象，竟然消失了！


这则情报无疑给所有人都带来了一个极大的好消息，并且万事屋社团也直接宣布了与杨月涵助教合力搭建第二大型庇护所的公告。


而蜜莉恩也带来了另外一则不算好消息也不是坏消息的消息，那就是梦境重叠现象驱散是出自小涵助教之手，并且小涵助教愿意教授这种技艺。


原本听到这的众人只感觉一切都好不真实，紧接着便是一阵狂喜，直到听到学习要求，所有人都蒙了。


因为学习要求第一条，是要有领域，只是第一个条件就直接把她们说懵了。


她们根本就不知道什么是领域，有的人猜测可能是学院当中极为稀少的领域类型的法术书，并且还翻出来了以前的情报表明杨月涵拥有一个叫“火雨领域”的超量消耗法术书。


加上在宁兰新城的助教目前也走了不少，这真不怪她们不了解情况这样想。


毕竟那些助教也是亲身经历之后，才从自己导师那里询问出来的。


领域…和领域类型的法术书，那完全是两个概念！


但是不少人不懂这其中的差距。


但是会问啊，宁兰新城当中不就有一位超凡导师吗？


所以那些自认为自己和艾琳娜导师关系不错的学员就自发的过去询问了。


“不用想了，领域并不是你们想的领域类型的法术书，这两者没有任何可比性，小涵让蜜莉恩带这个消息回来，是告诉你们彻底死心吧，魔女学院当中，全体学员加上助教，只有小涵一个人有领域。”


艾琳娜说的话毫不留情，直接点破了她们最后一丝的希望，也彻底掀开了她们的遮羞布。


全体非导师群体，只有小涵一个人有！


这是什么概念啊？


这是来自导师的认可好吗。


但是在震惊之余，同样也说明了一件事，那就是现在导师不出手，可以解决梦境重叠现象的人就只有小涵助教一个人了！


原本应该是从没办法到有办法的好事。


但是现在经历了一番“可以学”的事情过后，所有人的心里期待直接打了水漂，想要高兴都高兴不起来了，还要有求于人。


属实是让人难绷。


而且宁兰新城要不了多久也要被梦境笼罩，这是必须要解决掉的问题。


所以很快，不少人也都动了起来。


不过…很多人都无利不起早嘛。


既然可以解决梦境重叠问题，那么现在还有很多资源点被梦境笼罩，开采进度十分缓慢，岂不是也可以解决？


没有人会对资源和利益说不，不过是求人办事罢了，她们经历的可不少。


……


时间过得很快。


有关于拟态灵魂的自我研究持续的时间，比和愚梦研究的时间还要久。


至于外界避难所的事情，我完全不关心，反正在把和蜜莉恩沟通的事情交给他们之后，就已经把避难所的命脉也一同交给了他们。


我的存在更像是一种支柱，力量的支柱。


“这就是拟态灵魂么…真是神奇的体验。”


我目光看了看躺在座位之上的自己，此刻的我是灵魂意识脱离躯体的状态，而自身灵魂在拟态灵魂技艺之下完成了“退化”，成为了一种接近灵魂的一种状态。


我忽然发现按照这种思路，拟态灵魂的技艺似乎并不是一个起始点，而是一个“双向中转点”！


它帮助梦境生物从无到有拟态灵魂，通过我设想的“灵魂描绘”完成彻底的灵魂蜕变 。


而我却可以通过拟态灵魂为中转点抵达另外一个极端…成为梦境生物…


不，不应该这样说，这是一个法术，所以这应该是…梦境生物变身术！


可是…梦境生物并不是生命，它不可能是变身术，而是一种…化形术，化成梦境生物这种形态的一种法术！


但是这个想法有些太过于疯狂了，短暂的缓了一会儿之后，我的灵魂回归身躯，意识支配身体，而我也缓缓睁开眼睛。


“拟态灵魂…应该算是成功了…”我的目光看向此刻依旧在我房间乱窜的那只大梦境生物，最终还是没有选择它，“这样具有纪念意义的一次尝试，还是留给愚梦吧。”
第628章 拟态灵魂的问题
魔女学院。


研究室。


“嗨～各位魔女姐姐们，我临时回来了哦～”回到这里，见到那些熟悉的魔女姐姐们，我也忍不住的打了声招呼。


“是小涵，怎么突然从拓展界回来了？”


“对啊，你前些天可是搞了件大事，现在怎么又忍心回来了？”


实验室这里，众多魔女姐姐们见到我回来了，便也一下子热闹了起来。


毕竟在我不在的这段时间，她们也在忙得热火朝天，有的魔女离开了团队，也有新的魔女加入了这里。


而最为主要的一个实验项目，那个知识之树凝结知识之种的技艺，基本上已经完善了！


由大知识之种孕育的知识之树，现在也能自主凝种了！


“这么说已经成功了？那么…进行实验了么。”我好奇的询问道。


“目前已经在意识晶体之中模拟实验成功了，只要再进行实例模拟，收集数据，进行一番调整，基本上就可以了。”


“实例模拟？”


“对，就是发布任务，到时候会有志愿者学员过来配合实验，实验成功就开始调整，然后是量产。”


“原来是这样？这还能发任务？”我有些惊讶的询问道。


“当然可以，根据危险性发布任务和对应奖励，有导师兜底，即便实验失败，也可以复活法术进行复活，如果出现预料之外的意外，还会有精神补偿之类的。”一位魔女姐姐很是轻易的和我说道。


看她样子，应该之前加入我实验室之前经常这样干…


我也没有想到魔女学院当中，竟然还有这样的一个群体，以自己为试验品供给导师研究？


这到底是缺钱缺到什么程度了啊。


“好了，又有一位报名了，总计23个了，应该够了吧？我撤下任务了。”


“多少？23个？这么多人进行实验吗？”我惊讶的问道。


“当然，进行多组对照实验嘛～我们很有自信是成功的，所以一次性就多招了一些进行下一步的对照实验。”


“原本是准备找100个凑个整的，不过这段时间因为拓展界开放了嘛，来报名的人也少了。”


“这样啊…”


我也点点头没有多管闲事，既然她们有自己的想法，我没必要指手画脚。


更何况我这次回来也是有我自己要进行的实验。


在还没有来到实验室的时候，我就已经通知愚梦了，所以我来到约定的独立实验室之后，便见到了她们的身影。


“小涵姐姐！是小涵姐姐～”


“小涵姐姐，那次之后怎么隔了这么久呀，我一直都没有小涵姐姐信息。”


“呐，我不是说了吗？我在拟态灵魂技艺之上找到了新的突破口，需要继续更深入的研究嘛？”我俯下身伸手摸了摸愚蓝的小脑袋，顺带着rua了一番她们的猫耳朵，毛茸茸的十分可爱。


虽然先前这样和她们说是撒了个谎，但是…我却依靠自身实力加上运气把慌给圆回来了。


“所以这次小涵姐姐你成功了？”


“算是吧，拟态灵魂的技艺差不多算是完善了，不过仅仅依靠这份技艺还不足以让你们变成真正的生命。”我叹了口气说道。


“没关系，没关系的，小涵姐姐很厉害，以后也一定会成功的！”


我点点头，在这三只愚梦那一声声的“小涵姐姐”当中，开始了实验。


当然，与其说是实验，倒不如说是一次简单的施法，目前拟态灵魂我只尝试过我自己，还从没有让愚梦尝试过。


当我对着愚梦进行尝试之后，我才发现了问题。


对愚梦使用拟态灵魂需要一种重要的施法材料！


魂质。


原本我对于自身使用的时候，我本就是灵魂本质，所以拟态灵魂本身就包括施法对象和施法“材料”，但是愚梦不行，她们是梦境本质，没有生命基础，如何无中生有的拟态灵魂？


“先等等，先等等，我似乎发现问题所在了。”我连忙安抚起愚梦，立刻使用大知识之树推演施法材料加入之后配套的施法仪式。


没过多久，这份仪式便被我推演出来。


紧接着我取出数枚魂晶。


这些可都是我在拓展界收集来的高浓度结晶的魂质，十分珍贵，不过现在却成为了可以被我随意挥霍的施法材料。


随后我又取出数枚奥金，做为辅助施法材料进行炼成，然后以这些材料为媒介勾勒仪式法阵。


奥金那金灿灿的色泽，在地面之上勾勒出闪烁着金钱光芒的符文仪式。


其实这种施法用的仪式法阵之所以会有直接在地上画的传统，是因为在地上画可以更好的接触地脉，依靠地脉能量的承载性来保证绘制的仪式不会“逸散”。


其实这是以前法术技艺发展得不够完善，从而形成的一种风俗。


现在的法术仪式一般情况下，自身技术力不太行就会用特殊超凡材料做为施法阵盘，借用地脉能量已经是很原始的手段了。


至于自身技术力很强的人，那可以任性随便在哪画，在地上也是图个方便。


而我斩断地脉枷锁，彻底斩断了与地脉的亲和，也无法沟通地脉能量，加上我对于符文仪式这方面的研究也不低，所以我属于第二种。


完成了仪式的勾勒，随后将数块魂晶放在仪式法阵之上做为仪式节点，最后沟通仪式，释放拟态灵魂技艺。


三小只愚梦不分先后的感受到了一股异变，仿佛自身意识脱离了自身躯壳，原本她们梦境本质的存在是无法出现在现实的。


但是这里，并没有梦境重叠现象，她们的意识却脱离了躯壳来到了我的面前！


“成功了！”


我看着她们的意识出现在现实之中，激动得有些颤抖…这是成功所带来的喜悦！


我彻底跨越了虚无梦境，将毫无意义的梦境本质，跨越现实的界限，揽入现实！


我看着三只愚梦，此刻的她们呈现出类似于魂质一样的本质，但是却高于魂质，接近灵魂却又不是灵魂。


她们似乎还不太熟悉这样的姿态，有些不知所措，过了好一会儿之后，她们才适应了过来。


此刻的她们离开了自身的躯壳，以拟态灵魂的方式出现在了现实。


她们想要说话，却发现说不出声来。


毕竟此刻她们的姿态类似于死亡，灵魂脱离躯壳，死亡之人是无法再发出声音的。


除非掌握特殊的灵魂发声技艺，才能让现实当中的人听到声音。


不过我还有这灵视，随着地脉鉴定术的不断获取与完善，加上地脉资讯的解读与呈现，我对于灵视的驾驭程度也越来越恐怖。


灵视最先的时候所赋予我的两个“困局”。


一个是赋予我看到超越自身认知的，来自于“真实光阴”的资讯，我看不懂。


一个是赋予我看到海量来自于“真实光阴”的资讯，资讯信息量级太高，我的意识无法承受。


随着我对于灵视的接纳程度不断融入生活方方面面，我对于海量资讯的接受程度也在不断上升，并且屏蔽这些资讯的潜意识也在不断的完善。


而地脉鉴定术的完善，更是赋予我看得懂灵视所获取的资讯。


所以对于我来说，地脉鉴定术还有一个另外的资讯获取方式，那就是真实光阴。


所以说现在的灵视对于我来说不再是负担，而是好处，它赋予了我额外获取资讯的“渠道”也让我对更多资讯有了“认知”。


所以即便愚梦想要说话却说不出来，但是我却可以“看到”她们想要说的话，她们想要说的话已经表达了出来，只不过是以资讯的方式呈现，所以我可以看得懂。


如果我掌握了其他世界的语言，那个那个世界的人处于这种状态说话，我也能看得出来对方要表达什么。


“没事，慢慢来，适应一下这样的状态，这是拟态灵魂，你们成功了！你们真棒！”我开口安抚着她们。


“小涵姐姐…”


“怪怪的…感觉头晕…想回去…”


我“看”着愚梦们说话，虽然她们也一副高兴的样子，不过此刻她们的状态却不是很好 


“那快点回到躯体吧，拟态灵魂太长时间没有载体确实怪怪的。”我也连忙点头，毕竟我是亲身体验过的。


不过就在我以为事情就这样解决的时候，意外却发生了。


“小涵姐姐，好奇怪，回不去…”


“回不去，这个躯体无法产生联系…”


“怎么了？”我也连忙查看情况，“回不去？怎么会呢…是不是没有掌握方法？那么你就感受自身的躯体，然后回归，一点点的找回支配躯体的那种感觉。”


“唔…还是不行…”


“怎么可能？”我皱着眉头询问。


灵魂离体这种方法我早就在体验梦境与现实的边界就掌握了，用到的技艺有很多，比如梦魔法术，复活术，自觉醒体修封闭感知等等，当然，最主要的还是复活术为主体的衍生，毕竟复活术就是重塑完好躯壳，接引魂质或者灵魂回归身体。


我以为是愚梦没有这方面的经验，便直接使用复活术衍生灵魂接引，将她们的拟态灵魂强行塞入她们的躯壳之内。


但是…我失败了。


“怎么可能？！”


这是我的第一个反应，躯壳怎么可能无法承载拟态灵魂？


躯壳即便是承载魂质、灵魂都可以，处于这期间的拟态灵魂凭什么不可以？


我下意识咽了口口水，许久没有出现过的一种紧张情绪开始在我心底蔓延。


而我强行压制着这种情绪，因为我知道现在不能紧张。


所以我现在需要冷静，分析原因。


难道是…躯体无法适配拟态灵魂？


这就好像预备魔女晋升超凡魔女之后，自身躯体也会进行一番蜕变，并且获取自生魔力的躯体天赋这类的…


但是我想的太多也没有任何的结果，愚梦的这副躯体是梅学院长为她们创造的，所以…现在遇到问题了，我可以去询问枚学院长。


对！


这似乎是最佳的方案。


毕竟现在的问题拖不得，也没有那么多时间留给我慢慢的研究。


去问梅学院长！


想明白之后，我抱起仪式法阵之上三只愚梦的躯体直接起身。


“愚蓝、愚运、愚果，和我来，我们去找学院长。”我转头对她们的拟态灵魂体说道。


随后便打开门离开了这一处独立实验室。


而那三只愚梦则保持着半透明拟态灵魂的姿态跟在我的身后。


出来这个实验室之后，我便见到了外面的魔女姐姐们，此刻外面还站着好几位学生模样的少女，我也来不及和她们解释一番了。


“各位魔女姐姐，我有事出去一趟。”


我的身影一闪而逝，便离开了这处实验室，而我身后还跟着三只愚梦就这样漂浮在半空之中跟随着我。


“唉？小涵这是要去干什…走的这么急？”


“刚刚跟在小涵身后的那三个是愚梦吧？我没看错？”


“等等，愚梦不是梦境生物吗？我怎么在现实看到她们梦境意识体了…啊？小涵干嘛了？”


仅仅是打了声招呼，此刻还忙着的一众魔女只是惊鸿一瞥，便发现了不对劲的地方。


意识到不对劲的一众魔女也抬起头来，看着现在已经消失的身影，久久没有回神。


“那个…刚才那个跑过去的是小涵姐吗？”此刻站在这里等待安排的学员看着反应巨大的一众老师们，也不由得好奇询问。


“对，那个就是小涵，你们先在这里坐下来等一会儿，等人到齐了，就开始进行实验了。”


“对，这次任务算你们手快，这次实验的东西给你们算是提前体验了，先把这份魔女契约先签订吧。”此刻，一旁一位魔女走了过来，带着一沓魔女契约递了过去。


……


拓展界。


种子库第二大型避难所。


在我离开没多久之后，这里一下子汇聚了好多学员。


这些人来到这里都是来拜访那位小涵助教的，并且还带来了很多丰厚的见面礼。


但是很快她们发现自己扑了个空。


这里根本就没有那位小涵助教的身影，询问这里的原住民，包括那十八位掌管避难所搭建的负责人，他们也不知道什么情况。


原本还想着过来寻求帮助，来请求对方出手消除梦境重叠现象的一众人，这回是彻底感受到了来自对方的“恶意”。


有的人直接回去把这则信息传过去，说明现状，而有的估计是被下了死命令，就一直在这等待对方回来。


在得知消息之后的众人也都一阵感叹，果然那位小涵助教的自由的…没有人知道那个家伙脑子里到底在想些什么。


把她归类为不安定因素，真的是一点也没有冤枉她。


但是找不到归找不到，人是必须要去找的，她们所在的宁兰新城要不了多久就会被最近的那一个梦境重叠区域所波及到了，按照她们所学习梦魔法术的条件，她们必须要为宁兰新城所有居民负责。


所以为了宁兰新城的居民还有她们自己，她们必须要找到对方把问题解决。
第629章 魔女课题的选修与专修
梅·林德学院长办公室。


“稀客呢，小涵～平时可不会见到你往我这里跑，是又遇到什么问题了吗？”梅·林德在自己的办公室，感知到有访客到来便第一时间抬起头来。


不过在见到到访者之后，她也扬起一丝和善的笑容，毕竟谁会在面对好学生的时候，露出一副刻板的面孔呢？


只是在见到对方之后，梅·林德的注意力便一直放在那被抱在怀里的三只愚梦以及…身后跟着的三道虚幻身影之上。


做为大智慧启迪术的创造者，她对于愚梦的认知十分清晰。


正因如此，她的神情才如此凝重。


因为按照她的惯性认知，有些东西不应该以这种方式存在。


“梅姐姐～帮帮忙救一下愚梦吧。”来到这里之后，我第一时间便开口请求道。


因为还要带上愚梦，我不好使用传送法术，所以一路上都是骑着扫把飞过来的。


“别那么急，先和我说说到底是什么情况吧。”梅·林德也起身来到我身边，她的目光看向拟态灵魂状态的愚梦，最终还是选择先了解情况。


而这边的情况，同样也吸引了办公室其他几位魔女也过来了。


学院长的办公室，按理来说只有梅学院长一位魔女的工位，不过先后因为各种各样的原因，包括但不限于观气术配套的精密仪器等等原因，所以导致了梅学院长办公室内时长会有不少魔女过来聚会，又或者是开个茶会什么的。


“是这样的，先前的时候因为一些想法，在愚梦身上尝试了一下，然后愚梦的意识现在回不到自己的身体里面了。”


我稍微整理了一下思绪，用最简洁的话语讲述了现在我碰到的困境。


“愚梦的意识…”此刻的梅·林德伸手触及了一下此刻的愚梦，并不是触碰她的躯体，而是拟态灵魂的意识躯体，很快，她的目光之中闪过一丝了然，“愚梦现在的状态很奇怪，你到底对她做了什么？先和我说说吧，愚梦现在的状态很稳定，不用那么急切。”


“这…好吧。”我点点头说道。


先前的时候，因为没有太过仔细的观察，我第一时间是准备去找学院长求助解决方法。


但是这一路赶来，我也发现愚梦的状态蛮稳定的，就是无法回去自己原本的躯体了。


而且随着愚梦慢慢的适应了这种拟态灵魂之后，她们的状态也没有先前那般“萎靡”。


我下意识伸手扶着梅·林德学院长给我临时创造的椅子，顺带着将三只愚梦的躯体也放在一侧板凳之上。


此刻的她们躯体就好似睡着了一般，一动不动。


“额…那我就说了，我对愚梦使用了一种叫做拟态灵魂的技艺，这是从大智慧启迪术当中衍生出来的一种技艺。”


“拟态灵魂…”梅学院长重复了一遍这个名词随后又看向我示意我继续。


“对，拟态灵魂，这份技艺的前身是我的一个设想，既然愚梦想要成为一个真正的生命，那么我就赋予她们生命的本质，而灵魂是沟通现实与梦境的桥梁，所以我便以灵魂概念为突破口，将她们的梦境意识揽入现实。”


“……”


“后来我发现我无法做到直接让她们成为灵魂本质，所以就只能暂且妥协，先让她们脱离梦境本质，成为现实存在的一种客观概念，随后便衍生出来了拟态灵魂的设想，这是一种模拟灵魂形态的技艺。”


“继续。”梅·林德开口道。


“额…实验很成功，包括我自己也亲身体验过一次，所以我才对愚梦使用的，在对她们使用的时候，我还用到了魂晶来施法材料为她们完成了拟态灵魂，其实我可以将她们变回原来的样子，不过…她们拒绝了。”


“拟态灵魂，这个技艺是你从大智慧启迪术当中衍生的对吧？它不是序列衍生？”梅·林德继续询问道。


大智慧启迪术是她一手创造的，也是她一点点的对那份【超凡知识】进行细致解析，最终创造出来的。


所以说，她才应该是对这个大法术书最为了解的魔女才对。


而这才是问题的所在，正因为她理论上对【超凡知识】的完全了解，所以她才明白大智慧启迪术可以做到什么程度。


甚至她可以依靠对【超凡知识】的解析与理解，毫无阻碍的，就可以完成对大智慧启迪术的序列衍生。


但是…拟态灵魂，这种衍生是她所不清楚的。


而这也没有一丝一毫可以和“大智慧启迪术”联系起来的一种衍生。


忽然的，梅·林德又想到了什么。


知识之影、地脉鉴定术、观气术…这些衍生的技艺与，她同样也无法与“大知识之树”这种大法术书联系起来。


难道这是因为这个大法术书的名字取得不准确吗？


不，不是。


这只是使用它的人用常规的手段做到了非常规的事情。


“对…这确实不是序列衍生，但是这是我从愚梦的启示之中获取的灵感，因为愚梦与这份【超凡知识】强相关，我在想这会不会是我走错了道路。”


“不，等等，你这个想法不对，技艺之所以存在，必然有它存在的意义，你或许没有走错路。”梅·林德连忙纠正道。


“哦，原来是这样。”


这和我想的似乎也有些不谋而合，我也不觉得走错路什么的，这份技艺如果对我无用，那么这只是因为它在我这里不适合而已，并不是它本身没有价值。


而此刻一旁听我说的魔女也是听得一愣一愣的，当然，她们并不是很吃惊，只是单纯的惊讶和感慨。


“小涵，你知道你现在在做什么吗？”


这个时候，梅·林德在稍微梳理了一番我说的内容之后，也大概的对我的行为有了一番理解。


“额…我在尝试创造一个全新的生命。”这是我做这件事最初的初衷，所以我如实回答道。


而这也是一份试炼的约定，是换取获得大智慧启迪术这份大法术书的一个筹码。


“小涵你应该也对魔女课题这方面有过一些了解吧？”


“额，对，了解过一些。”我点点头说道，不过对于课题的了解我也仅限于目前接触过的课题，比如白姐姐的平凡课题，再比如我听过的灵魂、法术、塑能、元素专精这些课题。


不过学院长好好的转移话题干什么？


“你现在所做的行为就是尝试踏入魔女课题的一种行为，而且…踏入的还是灵魂领域这种大课题。”梅·林德此刻也严肃的朝我说道。


就连一旁的几位魔女姐姐也面色没有先前那般平淡了。


“啊？什么…”


“你在无意之中踏上了灵魂大课题的道路之上，而且是没有任何学习基础就踏上了的，打个比方，如果你出生的更早，早到了灵魂大课题并没有被提出来的那个时期，你的行为就是在开辟一个全新的大课题。”


“额…这会不会太夸张了？我并不是对灵魂一无所知吧？我也是对灵魂有了基础了解之后才…”


“你是主世界目前发现的唯一一个异类，你是天生灵魂本质的生命形式，这种形容并不夸张，不过一切并没有如果，灵魂大课题已经开辟，并且被无数魔女不断的上前，开拓全新的领域，你现在的行为只证明了一件事，你很适合踏上灵魂大课题这一条道路。”


“好吧…”我也说不过梅学院长，那就暂时先心安理得的接受这份夸赞吧，“那个…还是先不说这个课题事情了吧，我们还先解决愚梦的问题好吗？”


“你确定不想要了解晋升超凡魔女最关键的魔女课题吗？”梅·林德倒是不急的笑着反问道。


“那个…小涵姐姐，我们现在这样没关系的。”


“对啊，小涵姐姐的大事最重要，我们现在这个样子其实还算不错啦。”


“嗯嗯，我觉得这个样子无所谓。”


在学院长说完之后，我身边的愚梦便开口说道。


“课题…这个概念只要稍微了解一下就行了吧，毕竟展开了讲应该也讲不完。”我开口询问道。


“确实，课题通常是高年级学员所接触的领域，由资深的导师负责教授。现在，我可能无法详尽地阐述课题到底是什么，但我相信，小涵，你似乎并不需要导师逐一指导你每一个细节，或许你只要大概知晓这个概念，便能领悟到自己应如何去做。毕竟，你给我们的感觉绝非那种走别人老路的主。”


“也许吧…”我也没有把话说的太死。


毕竟相较于魔女来说，对于收录论文门槛是非100%重复就会被收录的种族来看，想要开辟一个全新的道路难如登天。


我不想给自己强加一个枷锁，比如必须要开辟一个全新的道路，又或者必须要做到别人做不到的事情，这纯纯是内耗自己的一种行为。


虽然可以对自身带来压力从而鞭策自己成长…但是我需要这些压力吗？


不需要。


“既然你现在不想去了解…那么或许你可以抽空去听一听相关的课程，我呢～就不和你继续废话了。”梅·林德见我一副暂时没心情了解的样子，也叹了口气没有继续说下去。


她还是挺喜欢和小涵说这些东西的。


“先前的时候我不多和你提及课题相关的信息，主要是怕你在不适时宜的阶段触及不适合你的概念，毕竟那个时候的你对任何东西都很好奇…”


“我知道各位导师和学院长是为我好，所以我不介意这些。”


“你能理解那最好不过了，我们还是说说愚梦的问题吧，看你这样子，可真是对她们关心得紧啊。”梅·林德笑着说道，随后伸手逗弄着此刻灵魂拟态的愚梦。


“还好吧…不过…在之前，我有一个问题想要询问一下，可以吗？”


“问题？好啊，问吧。”梅·林德十分有兴致的答应了。


“梅姐姐，超凡魔女的群体是不是早就掌握了灵魂拟态这种技艺？”我好奇的问道。


既然学院长说我的行为是踏在了灵魂大课题之上，按照每一位晋升超凡魔女都需要蜕变自身魂质成为灵魂这一先决条件来看，晋升魔女估计基本上都有涉及过灵魂大课题才对。


“怎么？对这个很好奇么，为什么这样问？”


“我先前了解过，每一位晋升超凡魔女的姐姐们都需要魂质蜕变为灵魂吧？那么岂不是说，晋升魔女之后也都需要钻研灵魂大课题？”


“原来你是这样想的啊，确实…蜕变灵魂的超凡魔女，基本上都是通过接触灵魂大课题完成的蜕变，但是但是课题也有选修与专修专精，你明白吧？很多魔女并不会走灵魂大课题，选修某些课题是为了某些目的，就比如…晋升超凡和晋升超凡魔女是两个概念。”


说到此，梅·林德学院长也算是为我科普了一番，“想要成为超凡魔女的前提之一就是…通过走‘魔女’大课题完成种族的蜕变。”


“魔女、灵魂大课题是成为超凡魔女绕不开的坎，但是这也只是一道门槛罢了，跨过了这道坎，你想怎么样原初魔女大人都不会管你。”


“我并不是灵魂领域的课题专修魔女，所以我并不会拟态灵魂这些技艺，类似的也不会，我所学习的灵魂课题所涉及的知识与技艺，全都是用超凡层次的生命层次，自我蜕变为灵魂本质。”


“很激动对吗？小涵，你做到了即便是学院长的我也做不到的事情。”


“还好…如果是专修灵魂领域课题的魔女应该会吧？”


“不知道，也许会，也许不会，灵魂大课题是魔女种族新兴的大课题，没有之一。”说到此，梅·林德停了下来，随后她的目光看向我，“有关于你的这个问题，我的回答你满意么？我并不懂什么是拟态灵魂，不过…我想我可以帮你解答为什么愚梦无法回到她们的躯体之中。”


“满意，我很满意，那个…还请告诉我为什么吧。”我连忙开口请求道，因为我发现我聊着聊着又差点偏离了重点。


“因为愚梦本身并没有现实躯体这个概念一说，我为她们创造的这一具躯壳是我用蜕生孵化法术书定制的，用于锚定她们梦境意识的锚定物，也是困住她们的囚笼、枷锁。”梅·林德开口解释道。


“现在的愚梦因为拟态灵魂而拥有了现实的基础，这个囚笼自然就不适合她们了，这样的比喻你明白了吗？这副躯体从来就不是真正意义上生命的躯体，只是外形类似的，可以被梦境意识操控的现实造物。”
第630章 复活术衍生法术：转世重生
“明白了。”


听到梅学院长这么说，我就明白了。


原本的时候我没有太过在意，但是现在想想，一切就合理了起来。


如果愚梦现在的现实躯体是一种锚定的话…这也就说明梅学院长在还没有赋予愚梦物质基础的前提之下，就让梦境意识在现实产生了某种关系！


不然梦境意识是无法影响到现实世界的。


除非类似于拓展界梦境入侵现实那样，梦境生物可以通过这种特殊的重叠关系，对现实造成“影响”。


而这种影响直观来说叫“意识拐入梦境”，但是本质上来说就是“瞬间入梦术”。


我综合起来的梦魔法术大概便是如此，并且可以反过来利用，梦境生物的天赋本能也可以反过来用，将人叫醒。


“那么也就是说这个问题，我只需要重新为愚梦创造一个真正的身体，可以承载拟态灵魂的躯体就可以了？”我看向梅学院长好奇的询问道，“复活术可以做到吗？”


“思路是对的，不过单纯的复活术可能有些太过困难。”梅·林德开口说道，不过她对于我的回答倒是很满意。


“那需要什么？更深层次的衍生还是复活术衍生的某种技艺？又或者…需要其他法术？”我询问道。


“我和你说过生命阐释吧？”


“嗯，虚空总共经历了四次。”


“那么也和你说过生命阐释对什么影响最大？”


“复活术。”


“对，复活术，复活术可以说是一个体系，或者说这是一个随着理论不断精进而不断优化的复合型法术，一切以复活再生为目的的法术，都可以归类为复活术，而最初的复活术同样也可以衍生出目前已知的任何一种复活法术。”


“所以为愚梦换个真正的躯体，我依靠复活术就可以做到对吧？”明白了这件事之后，我发现事情好像忽然简单了起来。


复活术好衍生吗？


不知道，但是在最初的时候，我就将复活术的模式给改了，改成了自我死亡之后也能自主复活。


前些天触及梦境与现实边界的时候，我又依靠复活术以及其他技艺完成了灵魂出窍与灵魂接引这两种用法。


这些严格来说似乎都不算是复活术的衍生，而是一种魔改和利用。


那么复活术衍生之后的效果，同样也可以专门为处于拟态灵魂状态的愚梦塑造一个躯体！


“是的，所以为何不尝试一下对愚梦使用复活术呢？”梅·林德笑着说道，并给了我一个建议。


“那我先尝试了。”我侧头看向那三小只，她们也听明白了我的意思，你看看我，我看看你的，最后相互谦让得让愚蓝上前了。


“那就愚蓝先喽～”我笑着说道。


随后，我直接开始施法复活术，但是释放之后却没有任何动静。


“愚梦现在并没有物质躯体承载复活术，所以需要施法材料来提供复活的生命载体。”梅·林德倒是不介意我此刻犯的这个小错误，而是直接提醒道，“她们原本的那些囚笼躯体就是最棒的施法材料，试试看吧，就算不试试，这些躯体也是需要销毁的，除非你再把她们变成梦境本质，我帮你塞回去。”


“嗯，小涵姐姐快用吧，没关系的。”愚蓝也看出来了我的犹豫，便毫不在乎的开口，“我想要有新的身体！”


“好吧。”我点点头。


既然使用者都已经同意了，那么这也就不算是对她躯体的亵渎。


随着复活术的再次使用，我的眉头再次皱起。


“遇到问题了对吧？”梅·林德笑着问道，就好似在循序渐进的想要教会我什么一样。


“对，我无法对愚梦的躯体进行塑造…”


“是没有躯体信息做为模板进行躯体重塑，对吧？”梅·林德依旧不急不慢的开口，“人体是很复杂的存在，细化到每一块肌肉、骨骼、血液、血管，再到每一种身体细胞，细胞内的细胞器、端粒，最终到基因，生命编码…这些构造是构成躯体正常活动、代谢不可缺少的存在，甚至和这些相比，所谓的外貌、身高、体重、发色瞳色之类的都是通过修改这些而得到的。”


“你想到了什么，对吧？”


“嗯，那次蜕生孵化…”那次学院长为我进行了蜕生孵化，给我了一次自由修改自身样貌的机会…


“我将宏观外貌修改权限交给了你，但是执行的却是我，这是一般的复活术所做不到的，所以我的蜕生孵化法术有着独立于复活术之外的独立名字，但是它也归类于复活术。”


“所以我缺少了愚梦躯体的信息…”


“对，你在复活你自己的时候应该也有感受吧？你无法在复活自己的时候把自己变成另外一个样貌，那么你原本的样貌…到底是通过什么来锁定的呢？”


“那个…我可以尝试一下吗？”我询问道。


“当然可以。”梅·林德一副请自便的语气说道。


而我也不废话，直接通过复活术完成预先布置，然后通过灵魂出窍完成“直接死亡”的预演。


最终提前布置的复活术便将原本的躯壳当做施法材料完成复活。


其实这种方式的复活术一个灵魂接引就可以完成复活的，但是我复活为的是了解复活术到底是通过什么来完成原本躯壳重塑的，自然需要身体重塑一遍。


很快的，我的灵魂被复活术接引，一道全新的身体完成了构造…


而我此刻也睁开眼，“自觉醒体修对身体的绝对支配…似乎也不太对…”


此刻的梅·林德也在这里没有说什么，好似就这样等待着我自己分析出答案。


不过，对于一位想要获取答案就敢自己亲自“死”一回的人来说…这份勇气十分可贵。


而此刻的我也陷入了沉思。


我之所以敢这般任性的使用复活术，大部分原因是因为复活术结合自觉醒体修对自身的绝对支配。


但是这个原因不够普适，并不是所有人都是自觉醒体修，也不是所有人都能过通过复活术复活死掉的自己，而是通过别人之手。


这一刻，我毫不犹豫的取出我的那一枚复活术法术书。


随后将其拆掉。


毕竟我曾经研究它的时候也拆过，所以也不会那般小心翼翼的了。


在结合了先前的的亲身体验之后，我在拆开的复活术法术书之中，寻找着可以对的上的符文仪式结构。


在拆开这枚法术书之前，我就有一些思路了。


身躯的构造如此复杂，复活术没有让施法者拼凑如此复杂的生命体构造，那就说明一定是有什么捷径取代了这个过程。


而这个捷径就是被我忽视掉的关键。


所以法术书当中一定有一部分十分关键的符文仪式构造，可以证明它的存在。


用于获取躯体信息的渠道！


或者说资讯获取渠道才对，结合“生命阐释对复活术的演化”这一个提示，这个渠道很明显是架构在生命本质之上的！


那么生命本质曾经有过多少版本？


四个。


生命能量、记忆、魂质、灵魂。


也就是说这四个方面都可以搭建躯体信息留存的“备份”，只是优劣问题而已。


而随着优劣问题出现之后，劣质的必然被淘汰。


那么…这也就是说，灵魂有着我自身躯体构造的资讯？


这些事情我在此之前还真没有去想过。


“找到了…”


当我将复活术拆开的符文仪式某一个关键结构单独拓印下来之后，我又将复活术又原封不动的组装回去，留下了一份被我拓印下来的符文仪式结构。


随着我激活这个结构之后，我主动的用灵魂去触及这个仪式。


很快的…海量的资讯入潮水般涌来。


但是仅仅只是这点量级，根本比不上浮世级别的灵视，所以我近乎面不改色的，完成了我自身躯体构造讯息资讯的获取。


而相比起发现这个真相，还是之后的发现给我带来了更多的震惊。


因为…这份资讯对自身躯壳的认知，已经成为自觉醒体修的一种本能！


难怪我那么难发现真相。


意识到本能的存在才是最难的一道坎。


虽然说意识到本能之后，就从自动挡换成手动挡，但是随着我认知的提高，这并不是给我带来负担，而是给我带来了更多的主观控制的“自由”！


“看来你似乎有了全新的发现？”梅·林德笑着问道，她并不知道对方在这一次尝试之中到底发现了什么，但是有收获是一定的。


“嗯…”我点点头。


在我意识到躯体外貌可以改变之后，我便在思考，躯体与灵魂对于我这个个体而言，到底有什么意义？


灵魂是我的本质，那么没有躯体是不是也无所谓？只要抛却认知常识与外界眼光那么我依旧是我自己。


我有这个想法，是我在试图找寻躯体对我的意义，物质身躯仅仅只是载体那么简单么？


那么载体的话，也就是说躯体可以强夺，那么躯体可以强夺吗？


似乎…可以。


我连忙摇摇头将这些想法抛却，因为我发现我想得太深入了，如果这些想法传出去，我怕不是要成为疯子吧？


做人需要有一道底线，或者说做我自己也需要心底守着一道底线。


我的初衷不应该是去寻找这个底线，而是自我定义。


不断的寻找只是不断的探寻底线到底可以有多低下，但是不能告诉我，我的底线在哪。


我应该根据自身的“认知”确认这道底线，这样我才能根据这道底线确认自己要成为什么样的人（魔女）。


但是不论我底线到底如何，有一个事实便放在了我的面前。


在确认了生命躯壳的模式之后，我掌握了另外一种方法，只需要改动生命本质的资讯，那么身体躯壳就会跟着改变。


这不就是复活术衍生法术么？


“换体复活”。


不不不…这个法术潜力远不止如此！


如果修改生命本质的性别呢？


如果修改血脉体质呢？


如果修改种族信息呢？


只要我掌握了修改这些信息的知识，我就可以做到这些事情。


只不过现在的我没有任何积累，所以我什么也做不到罢了，但是这不能否认它可以做到。


所以这个法术远不止是“换体复活”，这是完全改变了一个人的人生！


或许不只是可以改变人。


这应该叫做…“换体重生”！


不…这样说似乎也不准确，转换的远不止是躯体，如果我可以理解一个种族的本质、甚至一个生命的血脉，我甚至可以转换对方的种族！血脉！


在复活的时候还能变幻对方记忆…


前提是杀死对方，再复活对方。


所以何不更具野心的给它取一个更贴切它的名字呢？


叫…“转世重生”如何？


“你思考了良久，那么…方便和我们说说吗？如果不方便也可以不说，我们还是很尊重个人隐私的。”这个时候梅·林德见我“发呆”结束了，便开口询问道。


“那个…我可以再询问一个问题吗？”


“当然，我喜欢问题多的孩子，问吧。”


“生命本质的躯体信息可以修改性别吗？可以修改种族吗？可以修改血脉吗？可以修改…记忆吗？”


听到我的话，不仅仅是梅·林德，还有她身后的几位魔女全都瞳孔一缩，她们都被这个疯狂的想法给吓到了！


但是很快她们也接受了这个想法，毕竟…她们是魔女。


“理论上是可以的，但是想要修改血脉，需要获取那个特殊血脉的本源信息，想要修改种族，需要攻破那个种族所设下的种族锁，但凡有些实力的超凡种族，都会为自身种族信息设下防盗锁，以防种族血脉信息暴露，从而被钻研出针对该种族的手段，这是全方位的防护，自然也防住了你的这些小想法，不设防的种族信息你自然可以修改，但是也要获取那些信息为前提。”


梅·林德在缓过来之后，也是深吸一口气，随后不厌其烦的为我更为细致的讲解起来。


“看来小涵…你是不是又有什么不得了的想法了？”


“嗯…我想创造一个叫做转世重生的复活术衍生法术，这个法术是不是已经存在了？”


“转世重生…确实存在了，但是并不是每个魔女都能学会，更别提将其制作成为法术书了，至少魔女学院就不存在这个法术书。”


“那…学院长你的蜕生孵化做不到转世重生，也就是刚才我所说的那种程度吗？”


“我不是复活术这方面专修的魔女，我只是拥有这个法术书，所以我做不到。”


“那么这个法术书的上限可以做到…是吗？”


“不知道呢，理论上任何法术的上限都很恐怖，特别是原型法术更是如此，因为它包含了序列衍生法术，但是绝大多数魔女是做不到一个法术书的上限的。”
第631章 赤手可热的香饽饽：小涵！
当我将转世重生法术的概念讲述完之后，梅·林德便第一个提议要加入，并且表示愿意辅助我完善这个法术。


随后紧接着便是在一旁看戏的几位魔女。


诚然，她们并不是灵魂领域课题的魔女，也并非是专精复活术相关法术的魔女，但是她们愿意出手帮忙。


帮什么？


帮忙制作法术书，或者说是改造法术书。


将复活术法术书改造为衍生法术“转世重生法术书”。


她们是超凡魔女，而且还是掌握真实编辑的魔女，所以她们对这方面很擅长。


其实我并不一定需要这份帮忙，衍生法术取代原本法术书的我已经不是第一次干了，大知识之树就是这么来的，它的前身知识之树的前身就是记忆书架法术书。


但是有着这几位魔女的帮忙，这无疑会给我带来极大的便利。


因为她们真的很好奇，也很关心“转世重生”这种恐怖的法术书，竟然可以诞生在魔女学院！


在魔女学院当中，研究大法术书并不是唯一的课题研究项目。


一些很重要的法术诞生同样也很惹人瞩目。


不过在经过一番了解与研究之后，学院长和一众魔女姐姐们发现我构建的“转世重生”法术与真正的转世重生法术书有着一定区别，我的更类似于…简化版。


甚至创造出来之后似乎只有我可以使用，因为这个法术书依靠的外界技艺和自身使用门槛实在是太高了。


而真正的转世重生法术书是近乎零门槛就可以使用的恐怖法术书，甚至在面对躯体全毁的对象，都不需要施法材料来提供物质基础，就能无中生有的复活一个人。


而这样无门槛、无施法材料、无需求的法术书才是法术书技艺真正追求的一种完美状态。


而这样的法术书也只有一个硬性条件，那就是施法需要的魔力达到了以万为单位，按照学院长她们了解的案例，这种复活术复活一个人，一个普通人，耗费了将近50万的魔力！


50万！还不能分期付款，是我现在魔力源的五十倍！


但是至少这种法术书使用无门槛，无需求，无施法材料，这才是一个完整的法术书。


只是…我现在的构思还不够完善，所以额外需求还是挺多的，但是至少可以确认一点的是…我现在可以用的起。


对于我来说使用门槛低，这是用其他技艺做为前提换的。


真正的转世重生法术十分稀少，并且上限远远高于一般复活术，连带着下限也很高。


但是即便如此，这依旧没有减少梅·林德学院长和几位魔女姐姐们的热情。


因为我有着这样的基础，这个法术书就有完善的未来，而现在缺少的就是无法依靠真实编辑技术，将我那些技艺纳入这个简化版的转世重生法术之中。


真实编辑技术创造法术书的前提，就是自身完全掌握要制作法术书的全部技艺。


所以要彻底完善转世重生法术只有一个办法，等到我成为超凡魔女学会真实编辑技术。


当然也可以她们学会我的技艺。


但是不提我愿不愿意教，单是一个自觉醒体修的能力，魔女学院还就挑不出来…


更别提我的浮世级别的灵视，获取资讯等等手段。


而随着这临时在梅学院长办公室组建的“转世重生法术书创造小组”的诞生，还吸引来了不少魔女过来围观。


虽然这不是大法术书，但是可以在梅姐姐的办公室建立的临时小组确实足以让不少魔女过来看乐子。


更别提这个小组的成员组成了：一位魔女学院学院长、一位魔女学院的助教，还有几位复活术法术书都没有的超凡魔女导师。


这样的一群魔女在创造魔女学院都没有的转世重生法术书，这确实很让魔女们好奇。


其实…魔女大多数都是挺高傲的，不少甚至眼高手低，这从一些魔女刚来到主世界就想着加入大法术书创造小组这种事，就能看得出来了。


很多魔女都看不上一般的复活术，甚至都没有复活术的法术书，顶多用于收藏丰富自己的法术书库存。


而自己学会手搓复活术就足够了，更何况一般复活术又不能对自己使用，正常情况下只要有个会复活术的朋友就够了。


但是她们对于“转世重生”这种有着自己衍生名字的复活术就很感兴趣。


这种现象大概类似于普通世界女人们追求名牌一般，名声越响亮，越是受魔女追捧。


但是法术并不是奢侈品，越是名声响亮的法术书越是厉害，在绝大多数时候都是绝对的真理。


不过对于这些“看热闹”的魔女，在面对梅学院长也只能在一边看看热闹，而不敢多说什么。


尊重法术与技艺是魔女共同遵守的一种常识性认知，即便研究这份转世重生法术书的主力技艺人员只是一位小魔女。


这一次法术书的创造耗费了两天多，或者说这只是以复活术法术书为原型进行的改造，对于梅·林德学院长而言已经十分简单的了，却依旧耗费了几天时间。


但是相比起一个基础法术书可能都需要消耗十几天才能完成的魔女而言，这个效率已经可以称作是神速了。


而随着待完善的法术书彻底完成之后，梅·林德学院长办公室这里便发出了一阵欢闹的庆祝之声！


相较于遥远的大法术书，还是对于这种效果奇特的稀少法术书才是魔女们最常接触到的领域。


而现在，转世重生法术书完成之后，要做的第一件事自然就是赋予愚梦全新的躯体了！


“对了，一直在忙这个法术书，忘记这件事了，我把这个共享给你，这是我为愚梦制作临时躯体的原始模板的全部信息，现在你可以依靠转世重生为愚梦将她们的外形资讯，彻底刻录在她们的拟态灵魂之上了。”梅·林德开口说道。


“谢谢梅姐姐～”


我也连忙感谢，顺带着用大知识完成了这一段讯息的接受。


梅学院长其实完全没有必要配合着我浪费时间做这件事的。


在我明悟了这些概念之后，学院长完全就可以把这些资讯交给我让我自己去忙，只不过想要做到现在的程度，可能需要更久，也许一两个月也说不定。


但是她没有，甚至是第一个带头帮助我的那一位。


在获取了愚梦躯体模板之后，我也没有犹豫直接开始学习，并且融入转世重生法术之中。


如果是复活一个人其实完全没有必要这么麻烦，不过我还需要将愚梦的生命资讯转录到她们生命本质之中，所以这也不是一个简单的活。


并且消耗也不小，更何况我现在的魔力源数量上限也就一万多，无法在这么短的时间内完成所有愚梦的改造，但是为愚蓝、愚运还有愚果她们完成最先的蜕变还是可以做到的。


“学院长，你们可终于忙完喽～”


就在我正在忙着为愚梦塑造躯体的时候，在边缘一直等待着的魔女当中也有几位魔女上前。


“嗯？我记得你们是小涵实验室的那几位吧？”梅·林德抬头看向这几位主动上前的，在她忙完还没有休息的第一时刻就找上她，估计是有比较重要的事情要说。


“对啊～我们实验室知识之树凝结知识之种的实验已经彻底完成了！并且这几天已经进行了多轮测试和调试，信息分级也基本上适配好了！”


“真的吗？那确实是好事。”


梅·林德听到这个消息也确实是发自内心的高兴，毕竟知识之种的实验成功也就代表了和其他超凡学院的知识之种合作项目正式开始了。


“那么量产技术呢？”


“实验室样品这不刚完善嘛～而且测试型大知识之种也需要小涵提供啊，我猜拳输了，所以要把小涵带回去的～”这位魔女姐姐不好意思的挠挠头笑着说道。


“哦？是吗…小涵现在已经这么抢手了吗？”梅学院长也开玩笑着说道。


不过现在客观情况而言，确实抢手。


在她们不知道外面，现在拓展界还有一波学员此刻在到处找小涵助教的身影。


因为此刻，站在宁兰新城的城墙之上，已经肉眼可见的看到梦境重叠的区域在一点点的蔓延过来了！


过了一会儿之后，我抱着已经焕然一新的愚梦来到了学院长面前。


“谢谢学院长～”三只愚梦晃着小手对着梅学院长表达了她们最真挚的感谢。


“真是可爱的小家伙～”梅·林德也伸出手来捏了捏这些小家伙，以前她怎么就不觉得这些小家伙这么可爱呢？


或许是她将大智慧启迪术送予了她人，让别人为她负重前行了吧？


“好了，既然在我这里耽误了这些天，你也该走了吧？再不走这位就要把你给抬回去了哦。”梅·林德笑着说道，顺带着指了指一旁的一位魔女，这位魔女是我实验室的一位魔女姐姐，我对她还有些印象。


“对啊～就等你了，学院长还想着依靠知识之树的合作来加强和其他学院的深入交流呢～”


这位魔女姐姐一边说着一边拉着我就准备出去了。


而此刻还留在这里的其他魔女则十分热情的围在梅·林德学院长身边，求着有关于转世重生法术的研究资料。


这可是稀少的法术书研究资料！


平时没点关系可是一点渠道都搞不到手的存在！也亏她们在主世界魔女学院，没有这样的一个氛围，她们也没有资格厚着脸皮去讨要。


虽然她们不一定可以照着这些资料创造出这样的法术书，但是研究这方面的资料也是可以丰厚自己认知底蕴的事情。


特别是研究复活术相关领域的魔女对此更是执着！


她们是复活术相关研究课题的魔女，但是她们创造不出来这个法术，那说明她们缺少什么？


缺少思路，缺少灵感，可能缺少任何不经意间的东西！


所以她们太需要这些资料来帮助自己进行补完认知边界了。


“好了好了，不要争了，我的这份资料我到时候会整理好发给你们，不过仅限于我的记录，有关于小涵视角的认知资料在没有经过小涵的允许我是不会公布的。”梅·林德见到这么多魔女上前厚着脸皮讨要，便也给了。


不过她只给了自己的体会心得，这份转世重生法术书是以小涵的思路为主导的，但是她们同样也是参与其中的一份子，而她也同样学到了很多东西，学到的东西自然属于自己。


但是她也明白，小涵在这次的尝试之中同样也学到了很多东西，这是一场互惠互助与合作共赢，学会了什么全凭自己的本事。


她可以对自己的心得做出处理，免费的分享给她们，但是她无法替小涵做出决定，即便她大概率觉得小涵也会和她做出一样的决定，但是她也不能替她做出决定，因为小涵已经不是以前的小涵了，现在的小涵已经是一位名正言顺的“小魔女”！


而此刻，在被魔女姐姐带着离开学院长办公室的我在离开之后，却在外面遇到了预料之外的人。


“小涵助教，太好了，你果然在这里！”


“嗯？你们是？”我看着这群我一出来便围上来的人，她们并不是导师，只是学生。


“我们是前往拓展界的学员，小涵助教，我们终于等到你了，我们听说您在学院长办公室这边，我只能在这个外面等待，还请您快点回到拓展界去吧！”


“什么事？我还有其他事要忙，不是重要事情的话不要来麻烦我。”我开口说道。


“是这样的，拓展界宁兰新城，周边的梦境重叠区域马上就要笼罩到外城墙与缓冲区那里了，如果让梦境重叠区域蔓延到城区的话，后果不堪设想！”


“就因为这件事么…你们不是学了梦魔法术吗？艾琳娜导师就在城内教授手搓这个法术，喊我做什么。”我摆摆手说道，表情一副事不关己的样子。


“就是，就这破事还要麻烦小涵吗？有我们马上要做的事情重要？”就在这位少女还想要说什么打动我的时候，我身边的这位导师立马就开口。


而随着这位导师的开口，这几位学员立马就老实了，导师的话她们不敢反驳，如果导师都有事要麻烦小涵，那么这回是真的轮不到她们了。


但是可以解决梦境重叠问题的也只有这一人…


“可是…这…”


“别和我扯这些没用的，别以为我不知道拓展界的事情，不就是梦境重叠问题吗？又不是不能适应，更何况你们已经学了小涵创造的梦魔法术了，没有这个你们只会过的的更惨，你们变成到了拓展界就想着搞资源，遇到困难只会求人的巨婴了吗？”


这位魔女姐姐的话说得毫不客气，直接把这几位少女说得头都不敢抬，大气都不敢喘一个。


“回去自己想办法适应，小涵我要带走，除非她愿意，否则别指望着她帮你们。”


“是…是！”


几位少女听到话训完了连忙跑路，生怕走晚了还要再被说教一顿，要是被学院的一位导师以这种方式记上了，那么以后的好日子估计就没了！


“怎么样？不想做的事情就拒绝得干脆点，没有成为一名超凡魔女觉悟的学员都是这样没点出息，别给她们留面子。”看着她们灰溜溜离开的背影，这位魔女姐姐笑嘻嘻的和我说道，甚至语气之中都带有一丝不屑。


“谢谢姐姐～”我微笑着回应道，不过这也是我第一次见识到魔女对于学员的真实态度，确实…一点也不客气呢。


“没事～走吧，实验室那里可还需要你来主持大局呢～我们的小涵学者可是要带领我们干一番大事的小魔女！”
第632章 只有耗材受伤的世界要诞生了
“怎么回来了？不是让你们去等杨月涵的吗？”


“呜呜…我等到了，但是我们没办法把她请过来。”


“对啊，那位确实是回到了魔女学院，但是我们见到她之后她根本就不理我们。”


“嗯，什么都不听，让我们滚…”


“给我说清楚，到底是她不理你们，还是你们惹得她不过来了！”见到她们一副以自己视角出发，再让她们说下去，说不定就要把自己撇得毫无关系的架势，她不得不厉声质问起来，“宁兰新城那么多人等着你们不会不明白这件事的严重性吧！别给我耍小聪明，把当时交谈的过程一字不落的复述一遍，语气都要模仿得出来。”


“是…是！”


被这位助教一训斥，她们顿时也不敢再避重就轻了，连忙开口情景再现起来。


“我们当时就在梅学院长办公室外边等待着，直到等到那位小涵助教出现…”


几人也连忙开口重现刚才的情景，但是越说，听得这位助教眉头也皱得越深。


那位小涵助教有事要忙…甚至身边还跟着一位导师，这样的待遇着实是让人羡慕嫉妒啊。


同为助教，这样的差距为什么如此之大？


当然，这位小涵助教更让人嫉妒的还要是她的身份，一个…普通人家庭的身份。


即便她们到现在也不知道对方是什么样的家庭，但是肯定都是普通家庭。


家庭关系略微有些不幸，和家里关系不好。


所以她有资格和魔女学院共进退。


但是她们不行，她们背后还有家族，她们不可能和魔女学院共进退。


魔女学院当中高年级强大的学员基本上都是外界有着家族背景的学员，并不是说普通人家庭就没有优等生。


有，但是很少。


在多生育的社会大背景之下，普通家庭想要翻身的唯一渠道就是依靠生一个好的孩子进入好的超凡学院，但是这样的家庭诞生的孩子是从全方位客观条件之上，追赶不上家族或者有背景孩子的。


所以魔女学院之中实力强大背景普通的学员并不是没有。


但是家族的学员为了家族发展考虑，会招揽她们。


用学员的超凡材料和外界社会钱财、社会阶级跨越这样的手段拉拢对方，毕竟每个学员都要结业的，甚至出现难啃的骨头还会允许对方弟妹入赘等等行为。


或许以前这一套运行的还不错，但是现在的大环境之下就显得…不太够了。


现在外界有玩家卧底，暗中掀起社会舆论，也有被煽动的地区出现游行抗议。


如此不稳定的外界社会真的很让她们头疼，而这也会让超凡学院怀疑，她们还是否有能力去管理得好外界的社会。


她们必须要为家族考虑，如果超凡学院一开口要彻底整顿外界社会，就如同拓展界一样，什么家族全是阻碍！


那么她们就彻底没的玩了！


超凡学院不介意外界社会彻底大乱一次，就好似拓展界降临的那个世界，超凡者有的是时间等待社会再次建立起秩序来。


就在这位助教听着几位汇报的时候，她的通讯也响了。


“喂，什么事？”


“速报，第一件事，编号为5的第五枚寒潮之心现世，已经被降临者教派截胡了，第二件事，巫师学院辐射的地界霍拉索区域那里发生了暴动，而且有着大量玩家的影子，可能随时成为一次区域独立运动的导火索，巫师学院那边说自己可以处理，拒绝了我们的援助，第三件事…”


“嗯好，我明白了。”


关闭了通讯之后，这位助教叹了口气，外界社会和拓展界，现在是双方都不讨好了啊。


真是麻烦…


……


实验室这边。


回到这里之后，我也直接带着三只愚梦投入到了知识之种的培育实验之中。


毕竟愚梦因为生命的蜕变，梦境之海当中的双树结构也需要调整。


之后我还亲自与接受实验的那些学员进行了接触和测试，确认了实验进度确实没有什么问题。


不过我和这种知识之种之间的关系更弱了一些，但是不可否认的是，这依旧是属于我大知识体系之下的一种技艺运用。


而用于凝结知识之种的大知识之种在测试之后，我发现依旧可以正常使用。


不过目前每一个用于凝种的大知识之种，都是依靠意识水晶模拟意识之海进行的实验。


凝结的知识之种给我的感觉更像是一种对大知识之种的一种“分割”。


也就是说大知识之种孕育的知识之树，凝结知识之种的次数是有限的。


所以依靠这种特性，我似乎可以直接通过大知识之种将其分裂，直接略过“孕育”的过程，直接将大知识之种分解为多个知识之种…


但是直接分割的种子总量上是与培育获取的总量有着一定出入。


所以…这是利用率的问题，还是在培育的过程之中某个环节出现了上限提升的情况？


对于这两种猜测，我更倾向于后者。


而在研究过后我也更加确信了这个猜想，种子的孕育需要养料，大知识之种这种初代种子便是如此了，次代种子知识之种同样也是如此。


所以这就又得出来了一个结论，凝结种子的“知识母树”，最适宜的环境并不是意识水晶这种模拟意识之海的实验环境，而是人，或者说有意识之海的生命。


因为人有着无穷无尽的知识与记忆做为养料来培育大知识之种，所以理论上这种知识与记忆的养料获取速度达到某一阈值之后，知识之种的凝种就可以产生正向循环。


所以我这个说法一出现，原本魔女姐姐们计划着在何处规划大知识之种种植园计划就直接腰斩了。


她们自然不可能需要一个有凝种上限的大知识之种。


“那么用于凝种的知识母树，她和一般的大知识之种孕育的知识之树有区别吗？”此刻有魔女关心的问道。


毕竟这个知识之种是要推广全魔女学院的。


按照她们的计划，知识之种的存在形式在之后是要全面取代学院专属手机，并且之后的学院网也会与知识之种进行互通。


如果知识母树不能被正常使用，那么谁来当这个怨种？


“理论上是没有太大影响的，很多能力都可以正常使用，但是因为没有经过系统性的实验测试和长期测试，我也不太清楚，但是在凝种期间确实可能出现未知意外。”我开口说道。


“这么说还是有风险的，所以目前的种子分级为大知识之种、大知识母树之种、知识之种，以及还处于理论状态的次知识之种，是这样吧？”


“对，大概便是如此，大知识母树之种原本是与大知识之种对标的同层次种子，也是只有我可以凝种的东西，但是因为凝种特性，会发生未知能力分割，不过…如果只是与学生用的知识之树相比，还是有着碾压级的优势。”


“所以母树怎么办？它是需要长期留存在魔女学院的，不论是学员还是导师，谁都无法确定会一直留在魔女学院，而一直留在魔女学院的导师也都是骨干了，她们也不会掺和这件事…”


一时间，众魔女也陷入了沉思，因为这确实有些不太好搞。


“要不我换个思路，继续使用意识水晶模拟环境进行培育？我们继续攻克母树养料的问题？不就是知识与记忆的获取嘛！”


“话说我们在魔女学院封印个倒霉鬼帮我们凝聚知识之种如何？我看…那群深渊恶魔就很不错，既恶心寿命还不短，很适合做为耗材。”


“好提议啊！直接解决了现在的麻烦，还没有魔女受伤的世界达成了！”


几位魔女们越是讨论，越是激动，完全没有在意她们口中那个“耗材”的生死。


这着实是有些…地狱笑话了。


不过站在魔女的角度思考，这好像确实是一个很棒的提议，提出这个想法的那位魔女姐姐一定是一个天才！


而就在一众魔女在议论着具体要如何操作的时候，我这里忽然接到了电话。


“嗯嗯，各位姐姐闲聊，我接个电话。”简单的说了一声，我并没有打扰到她们讨论的热情，静静的来到一边，接通了电话，大知识之种瞬间呈现出只有我可以看到的成像，一道熟悉的身影出现在了我的面前。


“白姐姐！”


我激动的开口，毕竟我也忙得有段时间没有去见一见白姐姐了，也就偶尔一个电话或者短信发送的晚安，而更让我在意的是白姐姐一次都没有用逆向召唤术把我给召唤回她的被窝里面！


明明我每个夜晚都有做好准备的来着…


“小涵～这几天过得怎么样？听说你回到学院了，都没有第一时间会来看我呢～”


“对不起嘛～我会注意的，主要还是…还是有些忙过头了！”我立刻撒娇道，在面对白姐姐的时候，我总能抛却那些我曾经在意过的很多东西，成为一个真正的女孩子一般，撒娇、依托，甚至感受着对方给我带来的一种源自心灵的安全感。


“注意休息哦，不允许这样累着自己。”


“嗯嗯！我也有保持好健康的作息！”


“不过我也听说你这刚一回到学院就搞得一个大的，转世重生法术书…现在我在的这个小组这几天可都是在讨论这件事呢。”


“唉？这件事都传播的那么深远吗？应该没有对白姐姐你造成什么困扰吧？”我关心的询问道。


“没有啦，不过我就莫名其妙的成为她们话题中心了，对了小涵现在有空吗？我准备了一个小礼物给你。”


“小礼物？嗯…哦！白姐姐你成功了吗？那个火球术法术书？！”我思索了一番很快便想到了这件事。


“唉呀，被猜到了吗？确实是火球术啦，不过…和你的转世重生法术书就没法比啦…”


“嗨呀～那是通过原有法术书框架改造的啦～而且主要的还是学院长和几位魔女姐姐出的手，我只是出了个思路而已～我现在刚好有空，那么我就过去了哦～对了，白姐姐，你现在在哪啊？”


“我在那个学习真实编辑技艺小组的常聚地，我发个定位过去给你。”


“那待会儿见，我把手头上的琐事先处理马上就来～”


“嗯，等你，哦，对了，还有一件事。”


“什么事啊？”


“就是…如果有魔女请求你做你不愿意做的事情，大胆拒绝，我为你撑腰，虽然你不一定需要…”


“怪唉～那就先这样吧，我先挂断了～”


我也含糊的点头没有再在这个话题之上多费时间。


“呐～各位姐姐，这里应该就没有什么我必要的事情了，我刚刚接了个电话，有事要去处理一下，就暂时先失陪了哦～”


“嗯嗯，这里还有我们呢，小涵就放心离开吧～”


“等我们做好决定了会和你说一声的。”


“嗯，我还是觉得骗个深渊恶魔领主过来会不错，至少命比较硬。”


“无尽深渊那边确实不缺生命，到时候我去交涉一下吧。”


“不是…各位姐姐，你们真准备实施这个方案吗？”我在一旁吐槽道。


“当然～小涵你不知道无尽深渊那边是什么情况自然疑惑，放心，只要有解决方法，我们去执行就好～小涵不是说还有事情吗？快去忙吧～”


“好吧好吧，那我就不多费心了，先走了。”


而与此同时。


另外一边。


“白～小白～就和你小女友说说好话嘛～你是知道的，对于我们魔女来说，可以找到一件我们感兴趣的事情真的太难得了，那个转世重生法术的资料我真的很想要哇…”


“我把小涵约到这里已经是最大的帮助了，不过我事先说明一下，如果这件事让小涵很为难的话，我是会第一时间帮她拒绝的。”白语开口道。


“没事没事！我听说小涵最可爱了，也很喜欢分享！到时候我完成转世重生法术的基本架构，发布的论文我带上小涵名字怎么样？我也会在后面鸣谢提到小涵的！”


“好了，你也算是我前辈了，但是我真的不能替小涵提前做出损害她利益的事情。”白语虽然这么说，不过还是有些心动的，毕竟在魔女学院的魔女都很有本事，发布的论文含金量也很高，小涵现在资历尚浅，她自然有些意动，但是最终还是守住了底线。


“没事！我会给小涵准备见面礼的！绝对不会亏待她的，呐～小白，方便告诉我小涵到底喜欢什么嘛？”


“喜欢…”白语说到这下意识愣住了。


她忽然发现小涵喜欢的东西似乎并不多，甚至可能小涵自己都不清楚，而适合送礼的就更为稀少了。


但是以她所站的视野，即便她无法给出准确的建议，但是她却可以为小涵谋取最有价值的东西。


“小涵对很多东西的态度都是够用就行，钱、超凡材料、法术书、魔力源都是如此，虽然小涵也有些来者不拒就为了，但是唯独一样东西例外，知识，她需要知识，大量的知识，新奇的知识，最好是符文、炼金、法术或者超凡层次的常识性认知、知识。”


“还有，她…还缺少朋友，不用深交，只是说的上话的朋友。”
第633章 转世重生法术书心得的珍贵
顺着白姐姐发给我的定位，来到了魔女学院当中比较靠近中央教学区的地方，在这里可以看得出来有很多的教学楼，很多外面还挂着十分具有特色的彩绘，横排等等。


可以看得出来，这里还入驻了很多小型社团在这里，这些社团大多是因为兴趣之类的聚集在一起。


当然，也有不少身为超凡魔女的导师会在这里举办一些茶会，也会邀请一些朋友或者学员过来玩玩之类的。


没想到白姐姐学真实编辑技术竟然来到这里了？


我打开白姐姐的聊天界面，发了一个“我要到了～”的短信之后，便继续朝着目的地而去。


待我来到附近，寻找着建筑门口的时候，我才惊讶的发现这一整栋建筑似乎进行了特殊符文仪式的加固！


不过想到这里是进行真实编辑和法术书创造学习的地方，似乎也能理解了。


毕竟一个法术书失控也会造成很大的危险，要是没有一些特殊的防护手段，确实不能在建筑如此密集的区域进行这种活动。


“小涵！这里！”


还没有开始找，我便见到了有人喊了我的名字，我抬头看向一旁，并不是白姐姐，但是白姐姐却站在一边。


“嗨呀～听小白说她的小女友要过来，我就顺带着过来看看～你就是小涵吗？你可以叫我贝莉卡，或者贝莉卡姐姐也行，我算是学院当中自发组建真实编辑技艺学习互助小组的发起者之一吧，也是白语妹妹前辈。”


“贝莉卡姐姐好。”我看向这位陌生的魔女姐姐，也是很有礼貌的回应道。


随后目光还是下意识看向了白姐姐。


“唉呀～这么快就想粘着你的白姐姐了嘛？好吧好吧，那么我就不打扰你们了，呐～既然你叫了我一声姐姐，那么我先送你一份见面礼，以后有事可以常联系我哦～”贝莉卡见我下意识的行为，自然明白自己表现得有些过于热情了。


不过她还是很识趣的没有继续扮演电灯泡的身份，还在离开的时候塞了一张储物卡给我。


“唉？这？”


“没事，小涵就收下吧。”白姐姐也在一旁说道，毕竟她很清楚这是对方有求于小涵，更何况这还只是见面礼，所以就没有拒绝了的必要了。


“好吧…”见对方离开了，我也立刻来到白姐姐身边，“白姐姐平时都在这里学习真实编辑技艺吗？”


“不固定，有时候也会有魔女提议开茶会，会在某位别墅那里进行，这里主要还是一处学生社团。”白姐姐为我解释，顺带着也陪着我进去。。


“唉？学生社团？竟然会在这里？”我有些惊讶，毕竟只是一个小社团的话，竟然有能耐让超凡导师群体来这里进行学习，那这关系可真够硬的。


“对啊，那个社团当中有一位学员，不，应该说是助教在这里，而且这些学员组成的社团，学习的东西可不简单，是法术书魔改与真实编辑理论基础。”


“啊？真的假的！”


“自然是真的，毕竟…魔女学院当中，天才可不唯独你一个哦，很多真正有能力的学员可不会那般跳腾，她们那种性格，不少就喜欢跟随导师学习更多的知识。”白姐姐为我解释道。


“原来如此”我也点点头表示了解了，果然魔女学院还是很藏龙卧虎的嘛。


先前我也了解过有关于魔女学院当中对于法术书魔改，甚至还有可以完善小法术书的学生团体，不过一直没有遇到都差点忘了。


毕竟除去法术书之外，可不要忘了，法术这种东西是可以学习的。


而当打破了法术书的框架意识到法术可以学习之后，很多的思维才是真正的突破。


说实在的，我都有些期待与这些人碰面了，毕竟她们不参会外面那些乱七八糟的事情，估计也不会和那些勾心斗角的家伙有太多的利益纠葛。


而白姐姐也直接带着我在这里逛了起来，我在白姐姐身边了解到不少信息，比如这个社团似乎是“精英社团”！


因为这里面的社员不少都是在这里学习真实编辑技术那些导师带的学生又或者是助教，成员含金量十分得高。


“您好，我叫易蕊，早在先前就听闻你的名字了，没想到会在这里见面，我的导师是贝莉卡，想必刚才你应该见识过了。”在见到这边社团成员的时候，一位少女也率先上前来与我示好，随后她的目光看向一旁的白语，语气也变得恭敬起来，“还有白导师，您好。”


“你好，既然你听说过我，那么叫我小涵就好，听闻你们社团致力于对法术书的魔改以及纯粹的法术学习，我也对此略有研究，有兴趣到拓展界去那里玩玩吗？那里没有大削弱术的压制，我想那里是一处极佳的研究法术的好地方。”


“是吗？您创造过的梦魇法术、梦魔法术以及梦境改写法术，这些法术我也有从我导师那里有所涉猎，您还是谦虚了啊。”


“至于到拓展界的事情…我们社团也有这方面的想法，不过还没有实践那个想法，我听说那里被搅得很乱，我们准备等到那边情况平息了再过去的，有机会一起探讨一番法术魔改和衍生。”易蕊也微笑着和我交谈起来。


“嗯。”我也点点头，算是认可了这位助教。


至少和她交流还算愉快，还是有一些共同话题的那种，也就有些初次见面的距离感。


而她也顺带着将我简单的介绍给了社团内的其他几位认识了一番，不过也不叫认识一番，因为她们似乎都认得我，只是我对她们不熟悉而已。


而且和这位易蕊相比，另外的几位在给我介绍的时候就带有一丝巴结的意味，不过我也不在意。


而我也在这个时候，趁机了解一番她们平时都在干些什么。


她们似乎都是在学习符文仪式，以及一些法术详解之类的，建筑内的装修风格与外面看起来有些大相径庭，内部有着很多收藏的各种用于辅助施法的施法材料，很多材料直接以透明储藏器物进行封装，当做室内的装饰物。


而且学员社团的这一片区域给我一种有些乱的的感觉，不过我并不讨厌。


因为这代表着她们经常使用这些东西，乱中带着一些条理，也能看得出来每天都有整理的痕迹，并没有单纯装个样子的违和感。


“怎么样？感觉你和那几位相处的不错。”


“确实，我很喜欢这里的学习氛围，不过…白姐姐，你把我叫到这里应该不仅仅是要送我那枚法术书吧？”


“看出来了？”


“很明显好吧～白姐姐是要把她们介绍给我认识？还是说别的原因？”


“嗯，也算是吧，不过不仅仅是这些学生，还有那边的几位魔女，她们想要从你身上获取一些东西。”白姐姐叹息了一声开口对我说道。


“获取东西？什么东西？”我一下子警惕起来，毕竟我现在身上最珍贵的东西就是大法术书了吧？


大知识之树她们抢不走，但是大智慧启迪术并没有被我彻底掌握，所以她们是有办法抢走的，不过…我觉得她们应该不会抢，因为抢的代价她们付不起。


“有关于你之前制造的转世重生法术书的资料、心得、流程以及经验这些东西。”就在我思考最坏打算的时候，白姐姐也没有和我绕圈子，直接就把事情说开了。


“哦…这些啊。”听到这个，我便顿时明白了，“这种事情…该不是那位贝莉卡导师吧？”


“嗯，就是她，还有另外几位对这些也有些兴致，不过应该是用于收藏的，毕竟你知道对于寿命恒长的魔女而言，收集癖也是很多魔女必备的癖好。”


“那就直接和我要嘛，不至于这样吧？对于我已经掌握别人也抢不走的知识，我还是很大方的…等等，白姐姐你不会想着让我靠这个赚钱吧？”


“我是希望你可以获取对等报酬的，不过我不会强求你这样去做，哪怕你不给，我也会支持你，但是我觉得你应该不会这么做。”


“嗯…白姐姐和以前变了不少呢，要是以前你都直接强硬的帮我争取利益了～”


“我也在争取做出改变嘛～”白姐姐笑着说道，语气之中带着对过往的一丝释然，“也可能是我眼界打开了，或许很多事情确实如你说的那样够用就好，因为你明白当你不够用的时候，你有很多方法变得够用，所以倒是我当时的想法狭隘了。”


“唉呀～我都没有想得那么深刻，白姐姐你都替我想好理由了嘛？”我笑着用手碰了一下白姐姐，随后便转过身向一旁走了过去，“走吧，既然这一趟另有目的，那么就快点把事情解决，我还想要你亲手制作的第一个火球术法术书呢～”


“不现在就要吗？”


“我想要在最后所有事情都处理完了，然后你再给我，毕竟你也知道，这是你制作的第一枚法术书，是很有意义的一件事。”


“那好吧～既然小涵那么追求仪式感，那么我陪你一起去吧。”


白姐姐也快步来到我身边伸手摸了摸我的头，没有再多说什么，随后便带着我来到了一处地方。


这里很明显就是导师待的地方了，可以看到不少魔女在那里十分认真的进行着某种我看不懂的技艺，无数符文化作细微的光点进行着某种规律的排序。


想必这些就是真实编辑技术了。


以超凡层次的生命基础触及真实光阴，然后以自身掌握的一种“编辑”技术，结合对符文的运用，以真实光阴为载体完成法术书的创造。


有关于真实编辑的技术，其实在大知识之树当中就记录了无数，毕竟我的大知识之种遍布了很多超凡魔女。


但是对于这些知识与认知，很多的我都看不懂，而看得懂的都是有关于符文相关的领域。


那些可都是依靠真实感知完成的一种技艺，我除了灵视可以让我“看”到真实光阴，但是其他感官却无法感知真实光阴，更没有那种生命层次支撑我触及真实光阴，所以我无法做到，这是硬性条件不足导致的。


“小涵～小白，这么快就逛到这里了？”此刻的贝莉卡正坐在沙发之上，正和另外几位魔女聊着天，喝着红茶。


而我们也上前回应了几声，顺带着为我介绍了那几位魔女姐姐的名字。


我的到来也为她们之间的聊天新增了全新的话题。


而我自然不介意成为话题中心。


魔女之间的八卦那自然是什么都谈，没有太多顾忌的，就好似梅·林德学院长，很多魔女其实和她一样什么都往外说，但是她们一般也只和同为魔女的同族无所不谈。


“小涵，你是不知道啊，你的白姐姐和我们遇见也是一场缘分呢，听说她对真实编辑技术感兴趣还是因为你呢，但是不得不说的是，白语是在这方面真的有天赋！还有这方面的兴趣！”


“唉唉～听说小涵你前两天还干了一件大事，和学院长联手一起创造了一个法术书，是真的吧！”


“我也听说了！”


“其实是和学院长还有好几位魔女姐姐一起联手完成的。”我也连忙开口回应道。


“那小涵也很厉害啊，我都没有和学院长合作过，不愧是被学院长还有原初魔女大人认可的小魔女！天赋这种东西可真是老天赏饭吃的东西呢～”


“小涵你就别谦虚了，当时你在梅姐姐办公室那边忙着的时候，我也在外边围观呢。”贝莉卡也笑着说道，“你当时创造的那个法术书叫做转世重生复活术对吗？”


“对，贝莉卡对这个法术这么感兴趣吗？竟然连名字都知道。”


“嗨呀～当然啦，你是不知道转世重生法术书这种东西到底有多么稀有！这种程度的法术书如果放在魔女世界大图书馆售卖，那可是分分钟被魔女抢购走！”


“贝莉卡，你别忽悠小涵了，这种法术书放在大图书馆可不是魔力源可以购买的，这种法术书如果被拿出去，那也是意味着对方遇到什么困难，发布任务才会用这种东西做为任务奖励。”


“听说魔女世界大图书馆那里把魔力源当钱来使用，在那里真的什么法术书都能买到吗？”我好奇的问了一嘴，“最高大概可以买到什么程度的法术书啊？”


“小涵对这个很好奇吗？”


“嗯，主要是不太了解嘛，有些好奇。”


“那么我就说说吧～”这个时候贝莉卡便毫不犹豫的为我讲解起来，“魔女世界大图书馆的法术书都可以用魔力源进行购买，每个法术书，只要是有记录的法术书基本上都有标价。”


“但是标价是标价，存货是存货，基础的法术书在大图书馆近乎泛滥，高级的法术书就很抢手，小涵，你参与过法术书的制造，也明白制造一个法术书的前提是对这个法术彻底了解，并且还要懂得这个法术用到的很多技艺吧？”


“越是稀有强大的法术，可以制造它的魔女也越少，而可以制造它的魔女，到了那种水平也不会缺少魔力源，自然也就不会暴殄天物的用魔力源的方式进行售卖。”
第634章 符文的原型：原始图腾
“也就是说在那个魔女世界大图书馆那里，起步很方便，但是想要走的更高，掌握更为特殊的力量也只能依靠自己对吗？”


“这是当然，天上可不会有免费的午餐，成为超凡魔女，哪怕什么都不会，魔女世界大图书馆也会保证你拥有起步的力量，这是身为超凡魔女的一种福利，但是想要走得更高远，就只能依靠自己努力了。”


“一般情况下，大图书馆那里可以售卖的法术书大概到了万法书之后，数量就急速锐减了，基础法术书十分常见，一枚魔力源就可以换一个，不少虚空新建的魔女学院，如果准备引入法术书的话，一般都会在大图书馆那里疯狂进货这些大量的法术书，为学院运作提供基础，也算是帮忙减少库存。”


“万法书…等等，在大图书馆那里法术书的等级划分也是用魔力消耗来区分吗？”我好奇的询问道，这和我先前了解的好像…不太一样？


说好的这只是我们主世界魔女学院的传统呢？


“法术书并没有太过具体的等级划分，因为没有统一的标准，看样子小涵应该知道魔力消耗和法术书威力不太成正比了是吧？”


“没关系，到了魔女世界大图书馆你就会知道，你可以买到的法术书全都是常见类型的法术书，大部分都遵守魔力和威力成正比的规律，还有一种就是威力跟不上消耗的法术书，被亲切的称之为残次品法术书。”


“额…好吧，我知道了，如果魔力和威力比例不符合一般规律，要么是残次品，要么就是被抢光的优质法术书？”


“对了～就是这个意思，所以你可以买到的法术书，基本上符合消耗越大威力越大的规律，不用在意这些细节。”


“那么我拥有的那个转世重生法术书，就属于优质法术书了？”我继续开口询问道。


在我了解到她们最终想要什么之后，我现在也就不介意帮她们引导一下话题。


“当然，而且不仅仅如此，转世重生法术书不但是优质法术书，而且还是有价无市的法术书，它的身影出现在魔女世界大图书馆的次数也屈指可数！”


“原来这么稀有吗？不过我这个法术书听梅姐姐说还属于残次品，因为一些技艺的门槛，这个法术书也只有我以后自己学会真实编辑才能将它完善了。”


“当然十分稀有了！”贝莉卡此刻也是十分激动的为我讲解道，而这个时候，她的语气也变得不好意思了些，“所以小涵，听说是你做为这次转世重生法术的主导，我想…你对这个法术应该有不少心得吧？”


“嗯，确实有不少，不过转世重生法术书也不算是我的初衷吧，只能说是我要做的事情中途的一个产物吧…”


“不是目标…中途的一个产物…小涵你可真是…真是让我不知道该怎么说啊…”听到我的话，贝莉卡感觉受到了万点暴击！


“贝莉卡姐姐是对转世重生这个法术感兴趣吗？不过很抱歉，我现在还需要这个法术完成我一个很重要的事情，而且因为缺失很多关键技艺，它有着很高的使用门槛，即便是梅学院长也无法使用，强行使用也只能发挥出一般复活术的效果。”


“哦！小涵误会了，我可对你的法术书没有想法，我主要还是想要了解一下有关于这个法术书的制作心得嘛～不久前我厚着脸皮找到梅学院长求来了她的那一份资料，看得我心痒痒的…所以…”


“所以贝莉卡姐姐是想要我的那份心得？”我开口询问道。


不过我内心也在感慨对方的迅速，这才多久？


从学院长办公室那里会来，在实验室因为研究知识之种的实验，耗费了不少时间，但是大概也就一天不到的样子，毕竟我直接共享大知识之树信息，所以很容易同步各位魔女姐姐们的进度，但是对方的效率也太快了吧？


“对！”贝莉卡连连点头，她没想到我就这样先提出来了，那么她自然也就没有什么不好意思，同时她心底也暗暗为白语点了个赞，内心也觉得差不多稳了，“可以吗？我想要的是全部，包括那些特殊技艺的那些信息，为此我愿意付出任何我可以付出的代价！”


“额…这…倒也不必这么夸张啦。”我见她这副势在必得的样子，也连忙安抚道。


毕竟我也没有想到对方会如此执着。


“那么你想要什么？只要我可以拿的出来的，我都可以考虑用来换！珍贵的超凡材料？魔力源、法术书？”


“嗯…这些…其实我并不算很想要啦…”我连忙摆摆手说道。


虽然我已经听说了完整的转世重生法术书消耗魔力五十万起步，但是就目前而言，我还不至于用这个来换魔力源。


至于法术书…这个我真不缺，我已经有很多法术书了，加上那些法术的衍生类型，更是多如牛毛，涵盖了太多领域，包括纪娘老师的逆向召唤术，贝芙·爱兰娜学院长当初送给我的结晶术等等，这些特殊法术我都要研究不过来了。


“那可你想要什么？知识！知识和书籍这一类怎么样？我知道小涵你有大知识之树和大知识之种，不缺那些常规的知识，但是我也有很多你现在接触不到的好东西，不知道可不可以呢？”


“当然可以。”我爽快的答应道。


用知识换取知识，没有什么比这个还要公平的了，更何况我也没有想要宰对方。


“唉？这就同意了？”贝莉卡也没有想到我答应得如此爽快。


虽然她先前就了解到小涵对于分享，这方面是十分慷慨的，但是如果知道对方如此慷慨，她还用得着这般铺垫？


要知道以前她看到自己喜欢的东西，上门拜访，还吃过闭门羹呢，毕竟这是自己主动找上门的，就算等价交换也是对方占据主动。


“嗯，很合理的提议我不觉得我有什么可以拒绝的地方。”我笑着说道，“贝莉卡姐姐是不是把我想得太复杂了？我不懂那些弯弯绕绕的事情，相比起这些，我还是更喜欢直接一点的方式。”


“好啊！我就喜欢小涵你这样的交流方式！直接一点好啊！那么…那么我们现在就谈谈这方面的事情？额…这几位她们也对转世重生法术书的这些资料心得感兴趣。”


“好啊，这几位姐姐也是吗？”


“嗯，我也对此挺感兴趣的，不过我应该不会和贝莉卡一样深入研究，我会将其收藏在我的随身图书馆里。”一旁几位魔女姐姐们也开口说道。


“我们也用对等的知识来换如何？”


“当然可以了。”我点点头，毕竟知识这种东西才是最为无价的嘛。


“那么小涵，你打算要什么方面的知识？我收藏里可是有很多的方面的知识，这些知识即便是魔女学院图书馆当中也不见得有。”


贝莉卡一边说着，一边招现了她位于独立空间之中的收藏馆一角，但是即便如此，整齐摆满书籍的书架依旧挤满了她身后的位置。


“听说你曾经尝试过炼金，我这里就有很多炼金手札，大部分都是我自己亲自撰写的，保证大部分涉及到的内容在魔女学院图书馆找不到，不管是药石炼金还是能量炼金，又或者是生物炼金，我这里都很齐全。”


“哇…”看到这些书，我瞬间就心动了。


不过我还是克制住了对这些书籍使用地脉鉴定术进行白嫖的行为。


“或者这些…”贝莉卡一挥手，另外一侧的书架上的书也一一排列开来，“这些是有关于符文相关的研究，听说小涵对符文学很有研究，甚至依靠符文学和自学拆解法术书，已经学会了手搓法术了。”


“对，我确实对符文这方面很感兴趣。”我也连忙说道，而且这种兴趣远比炼金更甚！


因为符文学是支撑我走到现在的基础学科，对于符文的理解真的对很多东西都有一种不再害怕的程度。


仿佛只要知晓了符文仪式，知道了复合符文的规律，我便可以做到任何事情！


只要给我时间，就没有什么难题！


这就是我学会符文学给我带来的自信！


而我现在所了解的符文基本上都是常见的，甚至很多复合符文我也都习以为常，见到便明白代表了什么，现在的我需要了解更为“边界”一些的符文，以及更为“奇特”的复合符文组成规律。


既然贝莉卡姐姐开口说这些是魔女学院不曾有的，那么它的价值哪怕让我反过来求贝莉卡我都愿意！


不过我在开口准备就选择这个之前，我的目光落到了一本书上面。


“嗯？这本…原始…图腾？这个是什么？”我指着这一本好奇的询问道。


“嗯？我多拿了吗？”贝莉卡有些意外，不过还是顺着我指着的方向看去，“原始图腾，哦这个啊，图腾，该怎么定义它呢？你可以把它理解为和符文仪式类似的东西，但是这并不是同一个东西。”


“什么意思？图腾也是符文组合的东西，类似于更为复杂的复合符文吗？”我好奇的询问道。


“并不是，符文并不是图腾，这两个也不是谁组成谁的关系，应该这样说，图腾就是符文的原型。”


“等等…原型？”被这么一说，我更困惑了，“可以简单的展开讲讲吗？我好像对图腾有兴趣起来了。”


“那好吧～没想到小涵你对图腾也能感兴趣起来？”贝莉卡笑着摇摇头说道，“我研究过符文学，但是图腾我是真的学不下去，所以我有关于图腾的研究手札并不多，图腾甚至并不完整，因为研究得十分稀少，甚至无法汇总成为类似于《符文学》这样的一个系统性学习的知识。”


“小涵，你应该明白符文是什么东西吧？符文昌常常被称作虚空的文字。”


“嗯。”我点点头，表示明白这个概念。


“但是这个说法不准确，应该这样说，符文是可以被生命意识所认知的一种虚空语言，可以被认知，并且加以利用，这就是符文。”


“被认知就是可以被归纳，一个个符文对应着什么效果，这就是被认知，而符文组成的法术、利用符文的炼金术，超凡技艺等等，这些都是被利用。”


“但是图腾被称作虚空最直接的语言，它不会因为虚空的生命而改变，图腾可能被解读、可能被认知、可能被利用，但是那只是很小的一部分，而被解读的那一部分和符文呈现出了类似的特性，所以图腾是符文的原型这种说法并不过分。”


“啊？”听到这个解释，我也愣了一会儿，还需要消化一下才能反应过来。


“我这里还有另外一个比喻，希望可以帮你认知它。”贝莉卡整理了一下思路随后便再次开口。


“嗯，好，还请直说吧。”


“听说过文字的一些类型吗？举两个例子，一个是由字母组成的拼音文字，还有一个是由意向演化的象形文字，这个概念你明白吗？”


“嗯，明白。”我点点头。


“我们把拼音文字比做符文体系，每个最基础单位的符文比做一个字母，每个字母也可以代表一些意思，而它们合并起来成为一串单词，这就好比复合符文，字母有对应意思，单词同样也有对应的更为复杂的意思，这便是很形象的符文体系。”


“然后我们把象形文字比做图腾，最原始的象形文字，最为贴近事物的形象，最为形象也最为抽象，我们可以一眼认出最原始的象形文字代表什么意思，是因为我们有对这个世界很多事物的形象有着最基础的认知。”


“但是我们对虚空并不了解，所以我们对图腾一无所知。”


“但是我在虚空之中逐渐学习，不断接触超凡，我们逐渐对虚空有了最基础的了解，然后我们才能对特定的图腾有着似有似无的猜测，或者说明悟，但是每个人理解不同，涉及到的领域也不同，所以对其解读也不同，你明白吗？”


“只有对虚空本质理解得越深，才有资格对图腾有更深的理解，学习图腾的门槛无处不在，不仅仅考验自身的能力也考验自身的悟性！”


“这么说你明白了吗？符文还有…图腾，如果你非要对图腾感兴趣，我只能说浅尝辄止便好，初次尝试没有收获只代表一件事，那就是你没有那个悟性。”


“没有悟性就代表你依旧想要学习图腾，就只能依靠积累，那样是事倍功半的事情，建议你没有悟性的话…至少在成为超凡魔女之前不要再触碰图腾，我不希望你被图腾耽误得就连超凡魔女都无法晋升，那样我会很自责的。”
第635章 知识的交换与互通
贝莉卡在大概的讲述完有关于图腾大概概念之后也稍稍劝阻了我一番。


看她表情那么认真，看得我都有些不好意思了。


不过我觉得她应该是多虑了，如果一个东西让我真的感觉学不来，那么我很快就会放弃。


超凡道路千万条，何必挑一个自己不擅长的为难自己呢？


不过我最终还是选择了有关于图腾这方面的知识，毕竟很多东西只有亲自尝试过了才能知道到底适不适合。


但是贝莉卡在将有关于图腾研究的札记给我之后，总量也就支撑了不到三本书的厚度。


这足以见得图腾到底给了贝莉卡多大的阴影。


有关于图腾这方面的知识并没有什么出版什么正式的书籍，或者说很少。


这些类型的书基本上全靠个人研究和总结，然后积累下来的笔记之类的，最后汇总成为正式的书籍。


“抱歉哈…总量有些太少了，要不你选择符文学相关的研究记录吧，这三本有关于图腾的书籍算是赠品了，如何？”贝莉卡拿着这三本书最终还是有些不好意思的说道。


毕竟这三本书当中的含金量她自己也清楚，她对于图腾的研究以前也有段时间执着过，后来被现实教做魔女了。


最终林林总总也就总结出来了这些有用的东西，更何况图腾也可以划分到符文领域之中，毕竟…图腾就是符文的原型嘛。


“嗯…好吧，这回算是我占便宜了呢。”看着贝莉卡身后那一大片的书架以及那些书籍内记录的内容，我也不由得咽了口口水，到嘴边拒绝的话最终也没有说出来。


“这些知识其实都是属于积累性的知识，如果给你时间，说不定以你在符文一道上的积累与见闻，会远超过我呢，就不说谁占便宜的事情了～”贝莉卡倒是不在意的说道。


“不过…这些书你可能需要等一会儿，我需要拓印一份给你，希望你可以理解，这些都是属于我的藏品，你应该知道我们交易的是知识，并不是藏品，你应该可以理解这其中的区别吧？”


“当然知晓，不过我可以直接用地脉鉴定术获取内容吗？这也省的拓印一份了。”我也直接说道。


“地脉鉴定术…哦，小涵现在看书都不用翻了么，那也行，不过我需要对这些书籍进行解封，毕竟都是我的藏品，每一本都是我的心血，上面都有我留下的防腐防蚀的法术，还有加密的封印术等等。”


“嗯好。”


我也点头表示先这样。


随后我也在大知识之树当中整理有关于制作转世重生法术的资料与当时所想的心得，每一处细节我都不想遗漏，毕竟这要对得起书架上那么多符文相关的书籍。


最终，我汇总出了一份大知识之树当中的资讯压缩包。


这份资讯让我想到了当时和东里伊人碰面的时候，用这种手段给她造成的影响。


这份压缩资讯对于意识的冲击确实不小，不过贝莉卡做为超凡魔女，应该不至于承受不住。


“这个就是小涵你准备的那份心得吗？我早就有听说过你这个大知识共享术衍生法术的威名，这次算是亲自见识到了。”贝莉卡伸手触及这份符文，顺着大知识共享术的力量，顺带着全部的资讯转移到了贝莉卡的大知识之种当中。


“果然很有质量，比梅姐姐的那一份有价值多了…”此刻的贝莉卡仿佛在回味一般，半眯着眼睛，嘴角的笑意抑制不住的扬起。


过了一会儿之后，贝莉卡才回过神来，“这份心得我很喜欢，它确实值得我付出这么多来换取，很新奇的思路，当然…我也要佩服小涵你掌握的那些技艺，真是羡慕都羡慕不来呢～”


“贝莉卡姐姐喜欢就好，那么这些书架…”


“当然可以，封印我已经解除了，直接收录就好，如果地脉鉴定术无法鉴定的话，我也可以帮你拓印一份，这对于我来说并不麻烦。”


“谢谢贝莉卡姐姐。”


道谢完之后，我也直接起身来到书架前直接使用地脉鉴定术。


这些书籍一开始并不存在于主世界之中，所以主世界的地脉还真不一定对这些信息有过记录。


贝莉卡执着那么说要给我拓印一份，同样也说明她对于地脉也有过研究。


不过有些意外的是，当这些书架被放出来之后，与主世界地脉便产生了交集，其上记录的内容也被地脉所记录下来，但是有关于书籍更多的其他信息就没有了。


比如…这个书籍是什么时候写的，这个书籍被多少人借阅过，上面的折痕、破口因为什么原因而造成的，通通没有。


只有刚接触地脉之后留下的最浅显的资讯。


同样也因为这个原因，我收录得进度也很慢，有的书籍还需要我亲自打开，完成收录。


这前前后后忙碌了接近半个小时才算是彻底完成。


不过在这期间我又学会了一个技巧，那就是把灵视所获取的资讯借用大知识之树的力量将资讯转接到地脉鉴定术上。


地脉是地脉鉴定术资讯获取的渠道，但是随着对于资讯的解读越来越高明，我也在尝试着将地脉鉴定术的前面的前缀“地脉”给换成“灵视”。


我仿佛好像又发现了地脉鉴定术全新的发展！


如果等我以后晋升超凡了，那么我真实五感感知岂不是全都是和灵视一样了吗？


那么鉴定术岂不是可以成为…五感鉴定术？！


不不不，不只是五感，随着我体修的进步，我还有心感、时间感！


我强行压下这份灵感带来的悸动，因为这份灵感实在是太过于恐怖。


不过我也很好奇，超凡层次的生命每天五感感知都不断接触那么多资讯，意识真的受到了吗？


也许吧…


等我晋升超凡魔女，应该就差不多知晓了。


“小涵是完成了吗？这么快？”


“嗯，毕竟地脉记录的信息确实很快。”


我也点点头表示这都是小意思，而这个时候，一旁的几位魔女姐姐们也开口了。


“小涵，我这里也想要一份用于收藏，可以吗？我同样也可以用对等的知识来交换，也是用符文学研究如何？我和她研究的不是一个领域，所以应该不会出现太多重复的地方。”


“我也有符文的研究资料，不过我更擅长炼金，加上学习真实编辑技术，所以涉及过符文领域，当然我还研究过图腾，属于老天赏饭吃，研究出来了一些东西，需要吗？不过我也不希望你太过把精力放在图腾之上。”


随着贝莉卡完成了交易，其他几位魔女姐姐们也开口说出了自己的交换物。


虽然她们需要这些知识并不是需要深入的去研究，而是用于收藏，但是不管什么理由，知识是不变的，相较于她们悠长的寿命，说不定魔女一生的某一刻对这个突然感兴趣了呢？


所以她们并没有用“只是用于收藏”的借口来“压价”，知识有属于知识的价值，她们尊重知识的价值，并且这种行为是发自内心。


所以对此，我来者不拒，我承认这么多知识我一下子看不完，也无法短时间内将其化为自己的东西。


但是这也可以做为我的积累。


更何况虽然我对于这些知识还没有学习，但是记录在大知识之树当中的知识，我是对它有印象的，遇到了相关的难题，至少我可以以最快的方式进行“查资料”。


这一场交易最终以这种圆满的方式化作结尾，知识的流通并不会让谁失去什么，而是会让更多的人见识到更多的风景，所以这一场交易对谁都是一场稳赚的买卖。


对我来说更是如此。


这次交易给我带来的好处，甚至让我怀疑这真的是对方求我来交换东西吗？


在最后，她们也都与我留了一份联系方式。


这份联系方式同样也是代表她们对我的看好，代表了她们觉得以后的我同样会创造出更让她们感到新奇的奇迹。


相当于变相的看好我的未来。


之后，我们又聊了些其他的话题，比如对于我在拓展界搞的事情。


她们对于万联主网树体系以及我的领域特性也很感兴趣。


而在这期间我也了解到了“复合领域”这样的概念，也就是说我的领域囊括了两本大法术书和体修的力量，正常来说，任何一种法术书都可以衍生出一种领域，但是每一种领域都不尽相同，可能同一个法术书生成的领域也不一样。


最终她们还和我聊起了有关于领域共振相关的话题，毕竟我当时也有直播，虽然没看全，但是她们也知道我要做什么。


即便她们知道自己无法做到，但是不妨碍她们对此好奇。


最终，直到天色渐暗之后，这场聚会才算是结束。


在要结束的最后，贝莉卡也把她的那位助教易蕊介绍了一番给我，另外几位同样也是如此。


“幸会，有机会可以一起到拓展界那里交流一番。”在与对方交换了联系方式之后，我也再次发出了邀请。


我是真的不想拓展界那里被那些人搞得乌烟瘴气的，不过我也不得不承认她们同样也在那里建立了新的秩序，以宁兰新城为中心向外辐射。


不过因为主世界核心界社会的动荡，很多助教都已经撤离拓展界了，所以没有了这些人的主导，至少在宁兰新城的那些人不会再搞什么幺蛾子了。


“你们想要到拓展界去试试吗？去拓展界也好啊，那里没有大削弱术的压制，确实在学习法术的时候有着很强烈的正反馈，易蕊，你们去拓展界的申请写了吗？”贝莉卡听到我的提议，觉得确实不错，便开口询问道。


“额…还没有…”


“算了，明天我帮你去走流程吧，多出去接触接触新鲜事物，和小涵学习学习嘛，都已经是助教了。”


“哦唔…”易蕊点点头没有反驳什么，属于典型的那种文静不喜欢外出惹事的类型。


与她们告别之后，我与白姐姐也离开了这里。


不过其他的几位魔女还准备留在这，继续她们的研学与交流。


毕竟无论白天还是夜晚对于魔女们来说不过是外界环境的变化，对于虚空来说，更没有所谓的白天与夜晚之说。


她们只会不断的挥洒自己的精力，然后等到疲倦了再去休息，玩的时候好好玩，做事的时候尽情挥洒精力，休息的时候好好睡觉补充精力，魔女们的日常便是这么简单，没有过多的烦恼，不然没有一个很好的生活习惯的话，她们如何去享受这恒长的寿命？


日常之中的烦恼、郁闷，无聊、焦急、空虚、麻木…这些东西都是生活习惯造成的。


短生种之所以觉得永生是一种诅咒，是因为这种快速的生活方式让他们遇见了往后人生永恒的折磨，所以才会面对永恒寿命而感到害怕。


但是如果每一天都过得简单、吃充实、有趣，那么往后生活的一切都会拉得很长，也不会有负面情绪的叠加，自然不会对未发生的事情而感到恐惧与无助。


所以魔女们的日常看起来才会那么的悠闲，与一般人相比完全就好似格格不入的样子，但是这只是一种面对生活态度的不同罢了。


“呐～给你。”


“哇～好漂亮！”


“只是一个火球术法术书而已哦。”


“那也是白姐姐你亲手做的。”


简单的对话，简单的动作，没有很多仪式感，但是它却值得我慎重对待。


“小涵，怪我就这样给你，没有给你更多的仪式感吗？”


“那要看白姐姐你对于仪式感的定义是什么了哦～”我转过身来，看向白姐姐。


在此刻天空略显昏暗，路灯还没有打开，白姐姐的面庞也在略显昏暗的夜空显得模糊，此刻的她就好像一个普通的女孩子，忐忑的送出礼物，询问我喜不喜欢一样。


“既然这是白姐姐你亲手做的法术书，那么也应该由白姐姐你亲手塞进来呢～”我解开自己衣领的第一个扣子，随后一只手指拎着领口缓缓向下拉扯，昏暗的氛围让领口内的风光变得朦胧，但却带着致命般的诱惑～


“呐～快点啊～”我催促道，内心却也已经迫不及待了，“要是你觉得这样的仪式感还不够的话…那么就只能今晚在床上补偿我了～”


……
第636章 重返宁兰新城
昨夜是一个美妙的夜晚，同样也弥补了我每个夜晚等待落空的空缺。


白姐姐送给我的火球术，那独属于她第一次的期待，用她最满意的方式填满我的身体，让我体内仿佛一团火球一般炽热，充满热情与精力。


而我也一同感受到了白姐姐这些天不断的尝试的坚持，她将每一分心血注入到这一枚法术书之中，直到成功的那一次，积攒的克制才在一瞬间释放。


这枚法术书仿佛那链接我与白姐姐的那最后的导火索，将一切以最激烈的方式将彼此交融到一起。


……


下午。


在魔女学院要做的事情，对我来说差不多也就已经完成了，或者说超额完成。


完善了拟态灵魂的尝试，还搞出来了转世重生法术为愚梦进行全新的身躯塑造。


不过我还没有对全部的愚梦进行这种尝试，目前我也就对所有的愚梦进行了大知识之树和大智慧启迪之树的双树结构的尝试，以及给愚梦群体推广了启迪冥想术。


在没有彻底帮愚梦完成生命蜕变之前，自然还是少折腾那些愚梦为妙。


愚蓝、愚运还有愚果三小只愿意为了愚梦群体而做为“先驱者”，这是她们自己的选择，而这也代表着她们会受到更多的曲折，甚至是危险。


然后是有关于知识之种的凝种问题和推广问题，目前的进度该这么说呢？


这简直就是完美的流程！


只要按部就班稳步发展，基本上不会出现意外。


除了一些我必要参与的环节，其他需要顾忌的事情，魔女姐姐们可以完成，而且做得比我更加完美。


所以我在魔女学院的事情也算是圆满完成了，剩下的事情就是转移到了拓展界了。


在拓展界，我首要目标就是种树，不断的种树，引导那些人重建文明，也许这个世界的人不需要谁去引导，但是我只是想加快这个进度。


而在引导她们期间，我也需要花费时间不断的积累学习。


毕竟刚获取的那些符文学知识，甚至还有那个特殊的图腾学。


这些可都是我需要掌握的东西。


更何况种树并不需要太多的技术含量，或者说万联主网树体系搭建好了之后，很多麻烦事也都可以省略了。


而这期间的空闲时间，就是我的学习时间。


或者说这就是属于我在拓展界的沉淀，我现在掌握了太多的东西，但是全都是浅尝辄止，没有消化，更没有进行深入的研究，这着实是…太浪费了！


所以我需要抛却很多外界的影响，专心的，彻底的投入到学习之中。


现实与想法兼顾，懂得取舍，这便是我接下来要做的事情。


而在那之前，我还有不少琐事需要处理。


比如…帮宁兰新城解决困境，比如帮某些家伙解决麻烦，这些似乎都是同一件事，“解决梦境重叠现象”。


但是这并不是没有代价的，解决宁兰新城的困境，那么整个宁兰新城都欠我一个天大的人情。


而帮那些人解决矿区开采的梦境重叠问题，可就不是人情可以换取的了，我无意与她们有过多的接触，她们的人情于我而言无用，我要的是实实在在的好处，也就是分得她们获取资源的份额。


我确实是对这些资源“够用就行”，但是我又不是什么烂好人，再多的资源对我来说都是“够用就行”。


白姐姐在适应着我的的思维，去尝试着理解我的想法，这同样也是对我的一种启示，或许我的手段也该强硬一些，面对什么样的人说什么样的话，拿什么样的报酬做什么样的事。


而除了解决这些问题之外，还有一件事。


那就是我约了昨天见过面的那个些学员，毕竟她们的导师已经帮她们走完了进入拓展界的流程，为了图方便，便准备与我一同进入。


毕竟我先前邀请过她们，自然会把她们安置好。


至于我为什么会好好的邀请她们…或许我在准备把她们发展成为自己的朋友吧？


至于什么是朋友…对于这个词汇的定义我也不清楚，也许是说的上话，也许是有共同话题，也许是有着同样的想法，也许在做同样的事情。


从一开始，也就是刚入学的那个时候，我就告诉自己不要小看同龄人，天才无处不在。


但是那些一度在我面前跳腾的小丑，让我明白她们就是在告诉我，并不是每个人都值得我去尊重。


或许有了对比，我才会对易蕊那一行人有着初始度不错的好感。


而且她们的学习能力也十分恐怖！


她们没有大知识之种，也没有类似于记忆书架这样作弊般的手段，全靠自己记忆学习符文学，她们同样也没有我浮世级别的灵视，只靠自己的摸索。


从一开始就摸索法术的仪式与符文，甚至现在接触了真实编辑的理论思路，开始了解法术书，通过法术书来理解法术…


她们用更艰难的方式，用了更长的时间与我选择了同样的道路，这是我尊重她们的地方。


所以我觉得她们可能会成为我的朋友，一群…勉强说的上话的朋友。


至少碰到面不会尴尬的不知道说什么…这种程度也算是朋友吧？


所以我把时间约定在了下午，毕竟她们准备也需要时间，我也可以理解。


我提前了一小段时间来到了魔女学院的传送大厅那里，这是我的的习惯，比较喜欢提前一些时间带来等待。


不过我似乎并没有先等到易蕊她们一行人，而是等来了另外一位。


“小涵姐，您果然在这里！”开口的这位少女我还有印象，她叫蜜莉恩，在第二避难所与我沟通的那位万事屋的成员。


不过此刻的她已经改口叫我小涵姐了，即便我年龄并不比她大。


“你怎么来了？你该不会是请求我到宁兰新城解决梦境重叠问题的吧？”我询问道，不然我实在是想不到还能有什么理由了。


“这…这确实是一个问题，我想这件事的决定权在您那里，如果您不愿意，我自然不敢强求，不过这次我并不是为了这件事而来的。”蜜莉恩见我马上要露出一副不耐烦的面色之时连忙说道。


“那是为了什么而来？”


“小涵姐，你这么快就要把第二庇护所忘了吗？那里在您走了之后，很多事情都处于停滞状态，我们万事屋与那十八位负责人沟通得差不多了，只差您的一声首肯…”


“首先，我要纠正你一个错误，我从来说的都是避难所，而非庇护所，那里是让他们躲避灾难的场所，是他们重建文明的起点，而不是我们施舍给他们住所、食物、给予他们庇护的场所。”我纠正道。


那里是给他们获取力量，躲避灾难的场所，而不是给他们向我们索求庇护的地方。


很多事情要从理念之上出发，别人可以不在意，但是不能不讲究。


“然后就是，我曾经说过全权交给他们自己决定，不要向我过问任何事情，为什么没有我的首肯他们一动不动？到底是他们需要住所还是我需要住所？如果他们不明白这个道理，那么他们就一直住在树洞或者土坑里。”


“呼，就这样，把我的话原封不动的转告他们就好，所以你没必要为了这事情来找我。”说完这番话之后，我叹了口气，语气也是一缓，摆摆手说道。


不过此刻的蜜莉恩却被我的语气说得镇住了。


“是…是！我这就去转告！”蜜莉恩愣了好一会儿之后才反应过来，连忙点头说道。


不过在她转身离开之后，她也暗暗咬牙，但是还是不得不去做。


如果她不能与那位小涵助教搭上关系，那么她将毫无价值…甚至地位还会下降，成为一个…就是和那些难民沟通传话的听筒！


所以她必须要去做些别的事情，贝克家族、万事屋…这些势力把她推出来去来到小涵助教面前去卖好，她可不甘心就当一个围着转的舔狗。


因为只单纯的当这一次，待到第二庇护…不，第二避难所搭建完毕，那么她就没有价值了。


因为她就是那位小涵助教和万事屋之间的临时纽带，用一个第二避难所合作为借口的维持的一种关系。


拓展界很多助教一离开，小涵助教便是这里最不能招惹的存在，没有之一。


所以她们需要她来拉近这位小涵助教和万事屋的关系。


但是蜜莉恩内心的这些小算盘她不敢透露一个字，至少在一些想法实现之前，要把事情都办好，随后才有她施展的空间。


看着对方离开之后，我也便不再关注这件事了。


我则继续在这看等待着约定的那些人到来。


又过了一会儿，约定的时间也马上要到了，随后不出所料的，我在门口看到远处的数道身影。


“小涵～我们来了！”


为首的易蕊也连忙向我招手，带着身边的的社员们赶来了，而这一行人连带着易蕊总计12个！


比我昨天见到的人还要多一些。


“那个抱歉，我们没来迟吧？”


“嗯～真准时，我也刚来没多久，你们这是…准备了多少东西？”我稍微看了看她们，虽然不至于大包小包的那种，但是身上也都有背着一些包。


“哦，因为第一次去，听说在那里还需要帮忙进行重建文明，带了不少东西，当然，主要的还是一些我们常用的设备和施法材料，你明白的，没有施法材料的辅助，很多法术的研究还是挺麻烦的。”易蕊一边说着，一边拉开了自己的小包，随手一拿出来就是好几张储物卡，这简直比大包小包背着还要夸张很多！


要知道一张储物卡内的空间那可是很大的！


她们既然用一沓来用？


“你们准备了这么多？每个人都带这么多吗？”我震惊的询问道。


“差不多吧，我导师给我放了一个学期的假期，支持我到拓展界去见见世面。”


“我也差不多，到学期末…那也要挺久的。”


“啊这…到拓展界之后又不是不能回来，而且那里也有很多材料，既然到了拓展界，那么也应该多尝试一些陌生材料，不然这和在原来的地方有什么区别？”我拍了拍脑门说道。


“好像确实是这个道理，不过带都带了…我也很好奇拓展界有多少新奇材料。”


“顺带着做一下对照实验，我觉得这很有意义。”


“算了，既然都已经来到这里了，那么就先一起过去吧。”我没有再在这方面纠结，毕竟再怎么如何，她们也是竭尽全力依靠自己的想法，做到了她们认为最好的程度。


她们只是对拓展界没有见识，并不是没有自己的想法。


不过随着我这一行人出现在了拓展界传送大厅这里之后，顿时吸引了不少人的目光。


因为宁兰新城的开放，这里每天的人流量还是很多的，忽然出现好几位助教以及高年级学员“组队”出现，自然十分的惹人眼球。


即便易蕊她们平时十分低调，但是再怎么如何，她也是一位助教。


更何况这次跟随来的十几人不仅仅只有她这一位是助教，还有其他几位也是。


当然，最惹人注目的还是在前面带头的我。


目前还在宁兰新城混的学员，基本上都对我的名字不再陌生。


且不提现在经历的宁兰新城梦境危机只有我能解决，退一步说，可以在梦境之中自保的梦魔法术也是我的手笔。


目前在建设的两个大型避难所也都和我有些牵扯，所以…不想出名都难。


而这样的消息也很快的传遍了魔女学院，而与易蕊有些交情的人同样也会注意到这件事。


即便她们只是做出了一个决定，但是这无疑会掀起另外一个层面的波涛。


但是这件事会有什么影响并不关我的事情，在这边的服务人员的热情接待之下，我们也进入到了宁兰新城。


“这里就是宁兰新城吗？”


“果然，有一种忽然浑身枷锁消失的快感！”


“这就是没有大削弱术存在的世界吗？我感觉我现在就可以徒手搓出来一个比我人还要高的大火球！”


刚来宁兰新城的众人也在一瞬间感受到了空间层面的不同。


做为研究法术十分深入的学者，见识到身边如此活跃的能量与元素，这确实让她们太过于激动。


而我也转过身任由她们适应着全新的环境，我没有对她们说什么，毕竟换作我，我同样也会激动。


我只是默默的上前，和这里的城卫军这边先进行沟通。


这里的城卫军每个人都认得我，在见到我的瞬间便对我行了最高的礼节，紧接着为首的那位积极的上前与我进行了沟通。


在简单的讲述了一番情况之后，他们便知道要如何去办了。


“好了～各位姐妹们，我们先到住的地方安顿好，记得别在城内实验大威力法术，注意一下法术使用规范，毕竟在这里法术威力比较大，初次比较不好控制，容易造成危险。”在办完之后，我也转身拍拍手和众人说道，“宁兰新城宾馆已经因为外来访客导致了13起爆炸和4起失火案例了，所以各位暂时克制一下，之后我想办法帮你们安排一下实验区域，各位先走下流程，之后再逛一逛这里适应一下新环境吧。”
第637章 你们该不会想着白嫖我吧？
我的到来轰动了整个宁兰新城。


也许有些人不知道到底是为什么，也许有人只是单纯的知道我可以解决宁兰新城的困境，只有极少数的人明白这到底代表了什么意义。


但是要说对这件消息最为喜悦的，自然就是宁兰新城的城主宁兰丘月了。


当我的身影出现在宁兰新城的那一刻，这一则消息便以最快的速度出现在了宁兰乡堡的办公台面之上。


而此刻的我则带着众人来到了她们的歇脚处，因为这里有着好几位助教，所以连同一块的都在这里直接免费安排了住所。


“怎么样？还适应吗？”


我来到易蕊一旁，此刻的她正在放门口与另外几位同为助教的少女交代着什么。


“当然，我从没有这般感觉良好过，我仿佛听到了我放在储物卡当中的那些施法材料都在躁动！”易蕊毫不遮掩的表达了自己对这里的喜爱。


这躁动的哪是那些施法材料啊？恐怕是她们的内心和克制不住的手吧？


对于她们这种平时不喜欢到处逛，体验到好处估计就不想走的人，这里确实给她们带来了不一样的体验。


“那我觉得你还是要收好你的储物卡。”我笑着回应道，“你们来这有规划好要去做什么吗？”


“要去做什么…说实在的，我们先前并没有提前规划，不过我们一来到这里，我便知道我们要去做什么了。”


“一来就要做正事？不想想给自己放个假放松一下，逛一逛这里屹立于废墟之上，上千年的城市的风土人情？”


“这…确实，不过我还是觉得先把最想要做的事情做完，然后再去欣赏，不然我们玩也玩不尽兴，小涵，你对这里很熟吧，有推荐的地方吗？我指的是方便我们做实验的地方。”


“如果你们只是想着尝试一番，或许可以找城内的非凡研究协会，那位会长叫巫马里，到那里报我名字就好，我觉得他应该会满足一些你们不算太过分的要求。”我思索了一下说道。


“不过要说想要尝试一番刺激的，可以到城外，当然，前提是别引发大面积火灾，毕竟外面很大一片区域有着大量的植物，非要尝试的话…可以到距离宁兰新城最近的一处避难所，我接下来一段时间会常驻在那里，我给你安排场地。”


“这样啊…感觉都是在麻烦你唉，不过我也先提前谢谢了，我们估计会在城内待上一段时间适应，这是我们大部分人的想法。”


“没事，宁兰新城这个地方很自由，只要不做太过分或者激发民愤的事情，基本上不会有什么事，对了！或许你们可以去城内的一些临时集市摊位去看看，那里有不少超凡材料。”


“会的，那么我就不打扰小涵你了哦～还有…你身后那位在那看着你许久了，是不是有事要找你？”易蕊并没有和我聊太久，随后顺势指了指我身后。


毕竟她只是想要了解一些事情，更细致的去了解可以直接去问这里的服务员。


更何况她们只是不怎么喜欢出去，又不是生活不能自理，她们有着自己的想法，也不需要别人指手画脚。


相比起听别人说的那般详细，不如自己亲身体验。


“哦，她啊，确实是找我的。”我侧身看了一眼我身后的少女，而她也为我摆出了最自然的微笑作为回应。


“那么我们就不打扰你了，看得出来你接下来是不是要去做件大事？”


“嗯，待会儿可能会全城出现一些戒严的情况，其实也没什么事，你们照常就好。”


简单的为她们讲述了一番之后，我才转身走向那位少女。


她叫岚柯，那位跟随着宁兰丘月身边的秘书，用膝盖想想也知道她这次过来是要干什么。


而此刻这一处宾馆已经被城卫军戒严了，她们不得不做出这般隆重的行为，来表达宁兰新城方面对这件事重视。


“小涵老师…”


“我知道了。”我抬手示意道，省得她们说那些客套话了。


“是。”岚柯见我如此也不再说什么，对方愿意如此配合，她自然松了口气。


在来之前，她就有了解过不少事情，比如先前有人邀请过这位的，但是被赶走了。


所以…她们不得不考虑最坏的打算。


她做为宁兰丘月身边的秘书，同样也是丘月城主最信任的人，她也是最先带着城卫军抵达这里。


为了确保可以将这位小涵老师请过来，宁兰丘月也已经准备动身亲自过来请了，并不是以宁兰丘月的身份，而是以宁兰城主的身份！


这么大规模的城卫军调动，自然也吸引了无数人的驻足观看，不过在这里居住的大多都是学院的学员，城卫军也不敢真的对她们动手，所以说到底也只是排场很大罢了。


但是即便是这样也很有排面了好吧？


此刻和易蕊她们一行来的人也在后面看着热闹，毕竟她们刚来这里，对这里的情况也不大了解。


“小涵姐这么厉害？这么大阵仗就是为了来邀请她一个人？”


“听说这个城的城主也是我们魔女学院的学员。”


“有关系就是好啊…真是羡慕，怎么就没有人来迎接我们呢？”


“你们是刚来的吧？刚才看你们竟然还能和小涵助教说得上话，真羡慕你们。”


“这就羡慕了？”


“我们确实是初来乍到，这位同学，我是学院的一位助教，方便和我讲解一下小涵助教在这里做了什么事吗？”此刻易蕊也上前，向这位搭话的少女询问道。


“助…助教？您竟然是一位助教！对不起对不起！我不知道，我早该想到可以和小涵助教说的上话…”


“没事没事，别这样，把我当做学姐来看待就好，我只是好奇询问一下，可以和我们说说吗？”易蕊继续放低姿态询问道。


“好，好的！我这就说…不过要说小涵助教的事迹，那可就要追溯到上学期了，那个时候沉睡诅咒事件爆发……”


在宾馆这边还在议论的时候，此刻的我已经跟随着指引走到了宁兰新城的道路之上。


不得不说，这种身后跟随着大量训练有素的城卫军护送，前方有城卫军开道的待遇…还真不错，不过也就偶尔这一次就够了。


体验一个新鲜感就行，毕竟这般招摇过市确实给城内带来了不少麻烦，还吸引了大量人群的驻足旁观。


“和我说一说宁兰新城的情况吧。”我抬头看着宁兰新城的上空，透过了那些高大的建筑，看到了远处的天空的异常。


大量宛如一团烟雾一般的不定型“怪物”，在远处的上空不断的尝试徘徊。


那些就是梦境生物，即便是我，这也是我第一次见到这么多梦境生物，哪怕当初在种子库，那只梦境生物召唤同类的时候，我都没见过这么多只。


不过依照我先前从那只超大号梦境生物那里了解到的情况来看，这些梦境生物喜欢的是到现实来玩。


所以宁兰新城有着那么多的常驻人口，确实吸引了大批量的梦境生物汇聚到这里。


“截至目前为止，也就是三个小时前的一次监测报告，目前围向宁兰新城的梦境区域已经覆盖了三成的城内区域，大量的梦境生物已经严重干扰到了覆盖区域普通人的正常生活…”


我一边听着岚柯为我讲述着情况也一边向着宁兰乡堡的方向而去，顺带着用地脉鉴定术也收集了一番更为详细的数据。


而我还没有抵达宁兰乡堡，便在半途之上遇到了正装打扮的宁兰丘月，带着一众重要官员正赶去迎接我。


这是他们不得不这样做的事情。


原本他们还以为着不过是梦境重叠，她们宁兰新城已经经历过一次了，还怕这个？


但是当梦境重叠现象真的覆盖到了城内，她们才意识到那些梦境生物到底多么恐怖！


虽然那些梦境生物比不上当初的那些梦魇，但是梦境生物的数量实在是太多了啊！


她们也只能依靠聘请掌握梦魔法术的学员进入梦境之中施法驱散那些家伙。


即便是在梦境之中，她们也可以使用法术，不过那些法术全都是梦境规则之下的产物，无法对现实造成影响，但是却可以对梦境生物造成驱散效果。


虽然那些驱散梦境生物的学员释放法术，玩得很过瘾，但是她们无法做到无时无刻都在驱散它们。


这些梦境生物就好似海底的鱼群，有人来了就制造一片空白区域，但是整体却依旧在这里不走，就好似在和她们玩躲猫猫一般。


在经过一番折腾之后，我便被热情的邀请到了宁兰乡堡当中最高规格的议会室内。


不过因为我的到来事发突然，很多准备都十分的仓促，所以这也形成了一个十分具有戏剧性的一幕——我一个人面对宁兰丘月这位城主包括她身后众多官员的局面。


为了不形成这种比较极端的局面，对方还是撤掉了不少官员的位置在一侧旁听，而我这边还有着不少城卫军，也算是给我撑场子平衡一下人数上的尴尬吧。


“不得不说你们这搞得有些过于隆重了些，有这功夫，在接待室谈谈说不定我们已经达成双方目的了。”较为尴尬的氛围之中，我也率先的打破了此刻的尴尬。


不过我的话语气可并不是一副合作的态度，甚至语气还带着些许轻视。


“尊敬的小涵老师，我们深感抱歉，此次接待我们显得略显仓促，但是请无需怀疑我们宁兰新城方面的高度重视，我们诚挚地希望以最高规格的礼遇接待您，以此来展现我们对当前所面临困境的严肃态度。”


“既然是这样，那么你们应该称呼我为杨月涵助教，小涵老师这个称呼是我们魔女学院学员对我的称呼，既然你们代表着宁兰新城方面，那么这么称呼我会显得更为正式一些，你觉得呢？”我把玩着手上用结晶术凝结的一根水晶簇，态度却摆得很明确，现在这里有资格和我谈的只有一个人，“当然，丘月城主与我交情不浅，我不介意她这样称呼我，包括在此次议会期间。”


既然交谈的主动权在我这里，那么节奏自然跟着我走，赋予某个人特权，同样也是赋予对方价值。


宁兰丘月现在都混到了正式会谈的地步了，都做不到掌握主持的地位与我进行第一次交谈，这确实是有些惨。


不过…考虑到她身为城主，但是还没有彻底接过全部城主职务与权力，我想…这并不全是宁兰丘月能力的问题，加上学院的那些助教一干涉，宁兰丘月确实处境有些难…


而且更主要的是，宁兰新城依旧保持主权独立，那么魔女学院也不会干涉权力在谁那里，就好魔女学院不关心似外界社会到底是谁在支配社会运转一样，所以宁兰丘月想要彻底掌握宁兰新城就要依靠自己的手段。


这些人敢这么干，估计也试探了许久学院方面的态度了才对。


这其中估计也有万事屋那些社团的影子，她们自然不希望再多出来一个和她们平起平坐的人物出现，分散城主权力，宁兰丘月就没有资格以绝对的城主身份与她们“对等交谈”了。


说白了还是为了利益，我也就懒得说她们了。


“好…好的，杨月涵助教…”


我瞥了一眼这个继续开口的家伙，明明一副年过半百的模样，一副自持身份的态度，不知道的还以为他是城主呢。


“直入主题吧，我懒得和你们废话了，我可以解决宁兰新城梦境重叠的困境，那么…代价呢？你们可以给我什么？”


“这…”看到我如此不按套路出牌，这些官员们直接傻了眼，开始小声议论了起来。


“你们该不会想着白嫖我吧？你们哪来的脸觉得我会帮你们？”


“杨月涵助教，您误会了，您做为魔女学院的助教，想必自然会考虑学院方面承诺的会帮我们宁兰新城度过难关…”


“混淆概念的手段就不必了吧？我可代表不了整个魔女学院，我来到这里的唯一目的只有一个，那就是帮城外的人重建文明，而你们找我，是因为我是唯一可以帮你们解决困境的人，你说学院方面给过承诺…那就拿出签订过的魔女契约！没有就别提！既然你们妄想着学院的庇护那就去找正式的导师，艾琳娜导师就在城内，她答应我就帮。”


我的话语十分得冲人，说得他们却没有一个敢反驳的。


魔女契约？


那是什么？


他们没有资格签订这个。


去找艾琳娜导师？


找过了，对方根本不鸟他们一句话！


只是简单的几句交锋，他们便明白我并不是好惹的，也不是他们先前接触到的那几位助教。


他们用错了方法！


但是箭在弦上，他们必须硬着头皮继续，临时改变会谈方针，只会自乱阵脚，让对方抓到更大的破绽与把柄。
第638章“友好沟通”达成的“友好合作”
这场会谈可以说进行的十分不顺利。


直到中场休息都没有达成双方的需求，顶多也就在“双方充分交流了意见”这一阶段上。


而我也在宁兰丘月的请求之下，没有把这场中场休息变成末场结束。


毕竟…我讨厌麻烦，也讨厌扯皮。


但是我也向他们传达了一个信息，我愿意给宁兰丘月一个面子，但其他人没有这个资格。


中场休息的时刻，那些官员们暂时离开了这里，进行着下一场的准备，而我则继续在这里拿着匣中书，看着从贝莉卡姐姐那里获取而来的符文书籍。


学习使我快乐。


当我开始接触到贝莉卡姐姐研究的符文领域之后，我便知道为什么符文领域没有人可以全领域学习了。


用贝莉卡姐姐的比喻来说就是……将符文比做拼音文字体系，那么就拿某些拼音文字体系来举例，只有26个字母（符文）便可以组成那么多单词（复合符文），而这些单词通过语法（符文仪式、仪式框架）又可以组成那么多句式（法术或者超凡技艺）。


而真正的符文呢？


符文光是常见的基础符文就有上百个，罕见的符文数量更多，并且这些基础符文仪式，目前依旧在不断的发现新的。


它的边界因为领域划分不同而呈现出完全反直觉的符文效果，而组合起来的总数…更是多到恐怖！


这就是我在看贝莉卡研究符文学之后产生的第一感觉，让我见识到了“学无止境”是什么意思，也让我懂得了选择领域分类又有什么意义。


不过…我有大知识之树。


我学习符文是为了什么？


为了辅助我更好的去理解超凡，用贝莉卡姐姐的话来说还真的没错，符文就是虚空让生命去了解的文字体系，它们可以帮我理解很多东西。


所以符文学对我来说更像是一种…“工具”，我会好好的去利用工具，但是我不会钻研到如何将工具打磨到更好，除非我真的走到了生命探索超凡的边界，不打磨工具就无法去理解超凡的程度。


但是那对我来说还早，走在别人开拓的道路之上，就是这般一路坦然，我要学会接受自己的身份，一位走在前辈开辟道路上的一位学生，学习是我现阶段的任务，而超越…是我以后的任务。


而现在，我会替开拓这条道路的人去欣赏周边的风景，将她们没来得及驻足欣赏的绝美风景记录下来，然后…分享出去。


这并不可惜，因为我知道前方的风景会更好。


可能这就是不断学习的魅力吧。


而此刻那些官员们的讨论还在继续，不过我收到了来自宁兰丘月的私信，也就是些感谢的话语。


我看了一眼之后甚至都没有回复，因为这个时候，她应该去做更有意义的事情，而不是在这个时候给我发感谢的信息，不过要说这是她抽空发的，我倒也无所谓。


但是在这场中场休息的时刻，一位所有人都没有想到的身影出现在了这里。


“艾琳娜导师，没想到你来了？”我立刻起身迎了上去。


“当然，直接就坐吧。”艾琳娜导师倒是没有什么架子，来到我一旁拉开椅子便坐了下来，“知道我为什么过来吗？”


“嗯…为了梦境重叠的事情？不然我想不到还能因为什么。”我开口说道。


“确实是因为这个，小涵，你计划的第二避难所那里我亲自去看过的，那里的梦境重叠区域确实平息下去了，虽然我没有亲眼见证你是如何做到的，但是我知道你找到了那个方法。”


“所以…艾琳娜导师是想要我不要帮宁兰新城？”我好奇的询问道，毕竟艾琳娜导师既然知道我可以做到，那么来找我为的事情可就不多了。


“这是你自己的本事，帮与不帮在你自己的选择。”艾琳娜轻笑一声，目光看向一旁还留在这里的人 


毕竟艾琳娜导师忽然来这里，可是相当重要的一件事！


对方找到小涵助教，说的每一句话都有可能影响到他们宁兰新城方面谈判的进程。


“不过我对于现实与梦境研究还是颇深的，不然也不会留在宁兰新城进行监测。”艾琳娜笑着解释道，她留在宁兰新城，复活学员只是顺带的，主要还是监测梦境。


做为一个完整的、修复好的世界，梦境是其必不可少的一种特殊存在，哪怕是为了地脉修复完整，她们也需要梦境的地脉来完成最后一块拼图。


“但是小涵，你修复的手段我实在是难以模仿，即便当时你说出了你的计划、想法…但还是出乎了我们的预料，我们本以为没有人可以解决这个问题，但是你却依靠自己掌握的力量做到了，这和当初你创造出梦境改写法术一样让人觉得不可思议。”


“额…艾琳娜导师是想要表达什么吗？”我下意识的询问道。


艾琳娜过来总不能就是过来夸我两句吧？


不过这也侧面说明了，我好像又一次打破了她们的预期？


“梦境重拾拓展界这一行为是不可逆，也不可阻止的，我过来只是想要了解你口中的梦境驱散到底是什么程度的驱散？”


“额…”听到艾琳娜这番话，我似乎反应了过来，“艾琳娜导师是害怕我破坏梦境与现实的对接关系？”


“差不多是这个意思吧。”艾琳娜点点头，虽然她通过第二避难所那里了解过那似乎是平息之后梦境与现实的平缓关系，但是为了以防意外，她还是要过来亲自询问一番。


“没事的，我用的方法很简单。”我一边说着，手上浮现出一枚我从梦境生物之上获取的那一枚复合原始符文，“有了这个，艾琳娜导师可以把我想象成为一个大号梦境生物，我是先掀起梦境重叠之后，然后才抚平的。”


“抚平…哦，明白了，你掌握了制造梦境改写法术适用的环境这种能力，然后逆向使用，就可以做到抚平梦境与现实的关系！”艾琳娜很快便明白了我的意思，毕竟先前的直播，我说的只是想要做到想要用一种特别的方式人为创造出一个适合使用梦境改写法术的环境。


她们自然知道想要做到这种事情要如何去做。


那就是改变梦境与现实之间的关系，加上小涵先前提到的领域共振、现实与梦境的边界，以及空间共振之类的研究…


这似乎变得很好理解了起来。


“原来如此…那么这次算是我打扰了…”就在艾琳娜起身之际，一侧的门忽然打开，这群人自然是在中途得知艾琳娜导师忽然到访的一众官员们。


在得知这个消息之后，他们连忙收敛起争吵的嘴脸，并且在第一时间前来拜访。


“我来到这只是为了确认一件事，没别的意思，梦境重拾整个拓展界这件事不可逆，只是早与晚的事情罢了，小涵的手段是正常流程，她想要做什么我不会阻止，而我们魔女学院同样不会干涉未逾越契约内容助教的个人行为。”


艾琳娜见到他们，也是直接说明了此次来的目的和结果。


而随着艾琳娜导师将这件事彻底定性，也注定了他们没有任何占便宜的机会了，虽然他们从一开始就没有过，但是谁还没有点幻想和心理安慰呢？


送走了艾琳娜导师之后，我的目光又看向众人。


“既然你们都来齐了，这是要结束中场休息的节奏了？”我知道他们还没有讨论完，但是打破他们的节奏我也很乐意。


“我又想到了一个全新的提议，你们宁兰新城放弃那些无聊的现代化网络建设，改用植网体系作为替代吧。”我再次开口说道。


我很清楚那些助教做了什么，而她们同样也很明白。


将外界社会搭建的互联网络体系搬到宁兰新城之中，表面上是帮她们完成现代化建设，但是更多的还是通过这种方式掌握宁兰新城的网络。


建立一个全新的平台，然后支配它，这是一种对宁兰新城的入侵，毕竟网络安全也是维护主权的重要任务之一。


虽然宁兰新城之内也有学院网这种东西，但是这是临时过度的，主要目的还是为在这里的学员提供网络用的。


但是学院网是一个不会被学员，甚至是助教掌控支配的网络体系，宁兰新城也不是魔女学院的一部分，所以学院网在宁兰新城并不是“名正言顺”，并且早晚会撤走。


其实上次和宁兰丘月见面的时候，我就和她提过这个概念了，不过现在看样子进展很不顺利。


“这…这不太可能…忽然就让我们放弃我们研究了那么久的…”听到我的话，其中一个人立马就带头反驳起来。


“你给我闭嘴吧，满脑子想着自己好处而出卖别人的玩意，有什么资格在我面前争论？”我直接以雷霆手段将第一个站出来反驳的那个家伙给禁言了，法术意义上的禁言。


随后由大知识之树构成的影像直接被我投射出来，赫然是这个家伙与一位学员讨论着依靠网络建设而谋取宁兰新城舆论权的场景，可惜的是并没有出现助教的身影，看样子这种小事应该不会劳烦她亲自去做，而是有的是人帮她们去做。


这段画面给所有人带来了极大的视觉冲击，同样也向他们展现了我身为一名助教的手段，但是我接下来的一番话，也彻底让这个可以以此为突破口大谈特谈的证据，沦为了配角。


“你们该不会以为我过来是和你们扯皮的吧？我说的内容就是我的底线，一步不会退让，这甚至不是商量，而是通知，因为你们没有资格从实力的地位和我谈话，别以为你们其中的一些人抱上了几位助教的大腿就高枕无忧了，我的话就放在这里，那几个助教加在一起，也不够！”


“即便是没得谈同样没关系，反正梦境生物没有杀人的能力，你们熬过去就好了，没有特殊手段干涉，也不过是持续个几十年罢了。”


……


夜晚。


一则由宁兰乡堡内直接传达的全城通告将所有人都震惊了。


不仅仅是全城通告，城卫军也在夜晚进行了全城戒严，并且主城区的地方，城卫军的身影更是密集。


但是如此大规模的行动却带给了城内居民一个极大的好消息。


那个笼罩在他们头上的那个阴云，马上就要消散了！


梦境重叠的事情在宁兰新城内自然无法隐瞒，那些飞舞的梦境生物都要贴脸开大了，他们又不是瞎子？


加上这种区域还会扩散，鬼知道自己一觉醒来是不是就被波及到了。


但是现在，他们得知他们的城主，已经顺利的与一位魔女学院的助教取得了“友好沟通”，并且“充分交换的双方的意见”，经过“激烈的协商”，最终圆满的达成了“友好合作”。


威胁宁兰新城的事物，终将会退去。


而今晚，那位助教将会出手驱散那些梦境生物，归还宁兰新城的安全。


为了不让这次波及整个宁兰新城的事件对居民造成太大的影响，这次驱散梦境的时间安排在了夜晚，愿各位居民今晚有个好梦。


但是即便如此，很多居民恐怕晚上都要睡不着觉了，毕竟越是不让他们干什么，他们越是想要去做，这就是群众的逆反心理，他们就是想要见证一番梦境被驱散的场景。


而此刻的我则在准备着驱散前的准备工作。


其实我完全没有必要准备，我只是懒得让那些家伙过来烦我而找的一个借口而已。


现在空余的时间等到深夜还有很长一段时间，我依旧在看书。


回想当初的时候，我还不怎么喜欢看书，或者说坚持不下去，不过现在…却成为了我打发时间的兴趣，果然，这就是一个人“习惯”的力量吗？


我现在看书已经没有了以前强迫自己看书的那种压力感受了。


甚至看书还能给我带来一种…心灵上的安抚，加上时间感的加持，我可以看很久很久，思考很多事情。


比如我在思考体修的五感，是物种基础感知，体修第六感似乎并不是单纯的感知，而到了第七感，这种感觉愈发强烈，超过寻常五感之外的感知，似乎都不再是单纯的感知。


我在思考我是不是一开始就先入为主的想错了。


或许第六感、第七感，甚至我还未曾触及的第八感，代表的是全新的某种寓意，而不是单纯的感知。


但是很明显，就这样空想并没有任何的意义，而我也不会凭空得到答案。


就这样想着，我也一边看书。


不过…我并没有看新的知识，而是复习旧的知识，因为我现在的状态不太适合全身心投入全新领域的开拓，所以我选择温故而知新。


直到时间一点点的流逝，宁兰新城的夜生活也逐渐结束，夜晚归于平静与安宁。


我知道，现在是时候了。


我推开门走了出来，此刻已经是深夜凌晨，宁兰丘月还有数位官员他们却依旧坚守在这里。


“小涵姐，怎么样？”


“杨月涵助教，您这是准备好了吗？”


我的出现也让一众人一阵问询，生怕出现意外。


“差不多了，那就直接开始吧。”我开口说道，随后没有任何犹豫，我的心境领域直接展开…


紧接着，宁兰新城的上空，一棵虚幻的大知识之树便屹立于上空，无数知识之力流转在其树冠所覆盖的地方。


而那些坚持到现在还没有睡去的人，也在此生见到了他最为难忘的一幕。
第639章 这是一场豪赌，朋友。
天亮了。


宁兰新城迎来了新的一天，远在天边的那些梦境生物在这一刻消失在宁兰新城的边缘，那些被警戒的区域也在今早解开了人员封锁。


而一些激动到一夜未睡的人，还在讲述着昨夜发生的那一场奇迹。


而这也确实是一个奇迹。


不仅仅是这些好奇心重的普通人这一夜没有睡好，入驻在宁兰新城的很多利益为纽带的社团成员，同样也没有睡好。


昨天的那一场“谈判”与其说是谈判，倒不如说是直接宣布，对方没有任何谈判技巧，全是输出，甚至不知道轻重，不明白利益与她们的命脉关系到有多重要。


她们唯一可以试探出的对方底线就是…那位杨月涵助教确实想借此捞一笔，而他们唯一可以反抗对方的手段是，自持已经给出的代价，不同意那就凉拌，让对方明白这真的是他们底线了…


即便这一场谈判没有记者，也没有全程录像，但是谈判的全部过程却依旧流出。


这些内容…看得简直让她们头皮发麻！


对方就是个力大砖飞的外行人，不懂得资本运作的规则，拿着个搬砖冲进来就抢钱，但是尴尬的是没有人敢去动她。


她们唯一的反抗手段就是大家都别获利，一块玩完算了，然后对方看在已经拿到手的钱的面子上表示：好吧，那就先这样～


这简直让她们欲哭无泪！


不过此刻的我状态倒是十分的不错。


在进行了每日的冥想修行之后，我便愉快的享用起了早餐，全然不在意昨天到底发生了什么一般。


不过…我从宁兰新城那里确实获取了不少的好处，虽然看上去伤筋动骨的，但是都是些“一次性”的，唯一让他们难受的就是接纳植网体系，因为这个条件并不是一次性的，并且会深深地扎根在宁兰新城的每一个角落，并且影响他们往后的发展。


宁兰新城终究会缓过来，某种意义上来说宁兰丘月就是我的半个内鬼，她能看得出来我送给她的助攻，而她也帮我争取利益，这些利益的“白送”，却让宁兰丘月毫不心疼，因为这些利益全都是最终要落在某个人口袋里的好处，而她把这些拿出来做为回报与投资，怎么会心疼呢。


再加上昨天我杀鸡儆猴，最先反驳我的那个家伙，现在他的下场十分凄惨，会后直接就被拿下了，到现在没有人敢保他。


听说就在这两天还要进行公开审判，也许他要成为背锅侠了，说不定一些没有平的账也会算到他头上，但是没有人会在意这些。


享受完早饭之后，我并没有急着第一时间离开宁兰新城。


因为我知道事情并没有结束。


与其我一走了之，等着她们挨个找上门那么麻烦，不如一开始就全部给解决掉。


毕竟看着宁兰新城的问题就这样轻易的解决了，很多人也会坐不住的。


不过我没有想到的是，第一个找来的人，会是…蜜莉恩。


“又见面了小涵姐。”蜜莉恩再次出现在我的面前，扬起那标志性的微笑，不论是语气还是表情都能看得出来那种讨好的意味。


“确实又见面了，这次找我来干什么？”被蜜莉恩找到之后，她就近找了咖啡厅邀请我走进了包间。


“真是抱歉，这次又要打扰您了。”蜜莉恩先是道歉了一番，随后将一份东西递了过来，这些全都是羊皮纸，其上全都是魔女契约所书写的内容。


“这次我过来主要还是代表万事屋方面，寻求资源点梦境驱散相关合作事宜的…”


蜜莉恩尽量的精简自己的语言，把自己的此番过来的目的说清楚，因为她已经抓住了对方的一个特点，那就是“怕麻烦”。


其实这次过来谈这方面合作的并不是她，但是她也通过一些小手段接下了这个任务，毕竟现在拓展界人手有些不足，加上她也是目前为数不多和小涵助教接触过的人，所以即便是这样的苦差事她想要拿下也需要些手段。


而她之所以这么做，自然是看到了自己的出路。


昨天有关于这位小涵助教的那一场谈判，她自然也看了，其他人从中看出了什么不重要，也许看到手段强硬，又或者态度蛮横，这些她都不关心。


她看到了小涵助教与别人交涉能力的欠缺，加上她了解到的对方怕麻烦。


合理推断一下，她可以成为对方需要的样子吗？


答案是可以。


但是这需要她自己去争取，去搏一搏，所以才有了她第一个找到小涵助教。


这样的效率是十分惊人的，毕竟这也不过半个晚上罢了，她可是一夜未睡，但是这一切却很值得。


所以现在，她需要率先展现两个方面来展示自己。


第一个是自身的手段，她原则上来说是万事屋的人，需要维护万事屋的利益，但是出于现在的大环境，以及万事屋对这位杨月涵助教了解的信息不对等，她的操控空间很大，所以她狠起来，自己这一方都砍。


第二个是能力，她可以成为代替小涵姐去扯皮的那个人，代表着小涵助教的立场，利用她自己的手段争取合理范围甚至是不合理范围的最大利益。


诚然，她这么做可能…不，是一定会被万事屋的人找上门，但是只要她够快，能够展现自身的价值，被小涵助教看重，那么她就可以被保下来，成为真正的联接对方与小涵助教之间的纽带。


毕竟在拓展界的万事屋社团还需要依仗这位助教呢，所以就算询问起来旧账，她也也不怕，她太了解万事屋的行事准则了。


“麻烦的东西啊…”我轻叹一声，随后接过这厚厚的一沓羊皮纸。


这是一整套的魔女契约，其中包括主契约以及附加契约、补充契约等等。


我简单的翻看了一番，但是并没有看出什么毛病，因为我并不怎么会看合同，而这份契约同样也是如此。


“还请小涵姐放心，这份契约是我为您争取的最大利益…”


“是不是最大，又是不是你们的底线可不是你一张嘴就可以保证的。”我打断了对方的话，虽然可以听出对方的诚意，但是我选择了解事实。


“我有的是手段了解这些东西。”我轻轻弹了一下这份契约，地脉鉴定术直接获取资讯信息。


随后有关于这份契约为锚定的资讯宛如一张网一般瞬间展开。


无数的信息不断的展开，很多事情事无巨细的呈现出来。


而这般场景看得蜜莉恩都瞳孔收缩，呼吸都在这一瞬间停滞了，甚至她的躯体都有些微微颤抖…


而我，在了解这些信息之后，却发现了让人侧目的一面。


“你还真敢这么做啊…不怕万事屋的人找你？”在了解完之后，我特地拎出来一段信息，而这份讯息所包含的资讯就是蜜莉恩目前所做一切事情的内在逻辑，“这可真是一场豪赌啊？不怕我懒得理你，然后把你捅到万事屋？那么…你会万劫不复的吧。”


我拉过这一块资讯呈现在她的面前，甚至这些资讯当中还有当初她做出决定的画面等等。


她发誓，她这一生走到现在，没有比这一次还要让她感到窒息的了！


每个人仿佛在她面前毫无隐私一般…但…这样的发展比她费口舌的去讲述效果还要好！


至少她展现出来了“可以被信任”的一个前提。


“怕…但是，人生总是要搏一搏的…小涵姐，我觉得您会需要我，我可以帮您解决那些麻烦，不会让那些家伙烦人扯皮的话语，漏掉一个字来污染您的耳朵…”蜜莉恩继续争取道。


“有趣…”我简单的评价了一句，随后又细致的查看了她的其他情况，并且交叉鉴定她本人为锚定，展开更多资讯的获取渠道。


而在这期间，我又再次看到了一个熟悉的东西，“小涵后援团”，这个后援团目前还在，而且规模不小。


她们在我不太了解的情况下，已经发展得有些规模了，甚至这种后援团还跨越了年级，即便是高年级也有不少人…着着实是让我感到意外。


“这么说，您是同意了？”蜜莉恩惊喜得询问道。


“并没有，你至少要给我展现出来你的价值才行，就以…今要来找我的那些家伙做为你的考验吧，你要展现出你比地脉鉴定术更为有用的价值才能让我信服。”


我拿起笔在这份契约之上签下了名字，魔女契约直接在契约之力的见证之下化作约束力，我一份，对方一份。


这份契约我经过地脉鉴定术的检查了，没问题，我自然会认下这份合作。


当然，最主要的是她们并没有意识到我可以再将梦境重临，但是我懒得用这种手段讹诈她们，这种手段只是她们耍赖之后，给她们的一记重拳出击！


所以这份契约不仅仅是对我有利的一份契约，更是有着只有我才能钻的漏洞，我为什么不签？


“现在你可以作为我的代理与那些家伙，开始你们的表演了，晚上我会来收取你的成果，如果我不满意，所有的契约我都不会签订，而这导致的后果就由你来承担全部，这样的代价你敢么？”


“敢！”蜜莉恩一咬牙，坚定的说道。


这回这真的成为一次豪赌了。


“那么我期待你的好消息。”听到对方如此果断，我不介意就这样给对方一个机会。


果然自身实力强大了，有的是人过来给我差遣，就好像那些助教，想要去做什么根本不需要脏了自己的手。


“那个…”


“还有什么事么？”我见她欲言又止，便又询问道。


“那个…小涵姐，请问可以给一份证明吗？证明我有资格代表您与她们沟通，只要是可以证明的，哪怕是一件您的代表器物、或者一份契约也好。”蜜莉恩连忙说道。


“这样吗？也是…”我点点头觉得这并没有什么问题，不过契约…这东西还是少签为妙，所以我拿出来了一个匣子。


“这是我平时用来看书，或者战斗用的武器，它是由娜塔莉导师帮我定制的武器，它的名字叫‘说服者·匣中书’，希望你带上它，可以帮说服你的对手。”


我将放在桌面上的书匣推了过去，随后也没有再说什么，而是起身直接离开。


毕竟原本还想着要面对一整天的麻烦，现在麻烦转移了，自然是一身轻松。


不得不说，这位叫蜜莉恩的少女可真是有意思的家伙，至于她可不可信…又算不算背叛万事屋…会不会最后背叛我…这些都没有意义了。


而现在她对我的意义就是，她确实减少了我不少的麻烦。


在我前脚离开之后，蜜莉恩也跟着我离开了，我的行踪在宁兰新城很显眼，对于我这样的不安定因素，她们自然需要实时了解我的确切位置，不然一不小心我可能就会给她们整个大的。


很快的，又一道身影在远远的地方便看到了我。


“小涵助…唉？你谁啊，别挡我道。”


“现在我是小涵助教的代理，如果你有什么需要与小涵姐沟通的事情，可以与我沟通。”


“你？”这位少女皱起眉头看向这个拦住她的少女，随后才想起来，“有点印象，你是万事屋的那个蜜莉恩对吧？你在搞什么啊！”


“我并没有开玩笑，现在的我全权代理帮小涵姐处理事务，如果你不信可以去找小涵姐，不过你觉得她会理你？”蜜莉恩一边说着，一边展现她手上的那本书，“这本书你应该不陌生吧？如果你不认得，我会觉得你甚至没有资格与我谈论接下来的事情了。”


“这！你，你来真的！”她自然认得这本书，这本书可太过出名了，揍过那位大名鼎鼎的莉莉安娜助教一本书，还是两次！


想不认得它都难，而且在魔女学院用书砸人的也只有这位不按套路出牌的小涵助教了吧？


“我可没有胆量拿小涵姐给你开这种玩笑，那么…请吧，我们来交涉一下，看看你们准备的契约是否有诚意。”


看着蜜莉恩这般得意的嘴脸，这位少女简直就要难受死了！


原本这就是一个苦差事，不仅仅有来自她身后社团的压力，还要面对那位不好接触的小涵助教，简直就是双重压力。


原本还想着对方不懂这方面的谈判，想要来点装可怜哭穷什么的蒙混过关，然后来应付社团这边的情况。


但是现在她竟然要面对万事屋的人…


这样的人最难缠了！
第640章 万联主网树左右世界的发展前景
随着蜜莉恩做为小涵助教的代理，全权接手梦境重叠这方面事务的合作，这件事很快便传开了。


毕竟宁兰新城就那么大，如此劲爆的消息传递得自然很快。


“你知道你在做什么吗，蜜莉恩！”


“我当然知道我自己在做什么。”面对来自对方的质问蜜莉恩的手下意识抚在匣中书上，随后开口说道。


“你这是背叛！”


“别说的那么难听，背叛的帽子我可承受不起，我做了什么？我只是找到了小涵姐，签下了一份社团让我去寻求合作的契约，小涵姐看中了我的才能，让我帮她解决被她视作麻烦的事情，就是这么简单。”


“那你知道你给了那个家伙多少的分成！你还帮她坑其他社团，是觉得我们万事屋现在的情况很好是吗！”


“其他社团也很不好，不是吗？而且这是社团可以承受的代价，越快把这件事解决完，就能越快进行盈利。”


“别以为你拿着个那家伙的破书就能保你…”


“威胁谁不会呢？但是你没有资格代替万事屋社团惩罚我，你猜猜看我要是把你刚才说的话传出去你会怎么死？这本书是小涵助教的，而它的制造者更是学院的娜塔莉炼金大师，破书…呵呵～这是你到现在说的最没水平的一句话。”


听到娜塔莉导师的名字，对方身体下意识的颤抖了一番，虽然她敢赌就算传出去也没有人在意这种小事，但是如果被上纲上线了…她一样要死，不，可能比死还要难受，所以她不敢赌。


“哼…我会把这件事上报的。”


“那么你猜有没有人愿意为了搭上小涵助教的关系保我？你以为这样能弄死我？要是弄不死我的话，我可就要弄死你了。”


“你！你威胁我！”


“你刚才不也威胁我了吗？扯平了。”蜜莉恩毫不客气的说道，“好了，看来又有一位找上我了，我不能因为你而忽略小涵姐托付给我的工作。”


蜜莉恩起身，也顺带着拿起匣中书拨开了对方的身影，即便对方再怎么样，她也要让开，只能嘴里碎碎念的说什么我让开的只是那本书…


而在蜜莉恩这边还进行得一帆风顺之时，我这里也进行着一些琐事的整理。


比如到第二避难所那里去看看。


毕竟那里还“养着”一只超大的梦境生物，不过等我过去之后，这家伙就已经消失了。


估计是没我陪它玩就遁入原始梦境之中。


所以我也顺手解决掉了这个树洞内的梦境重叠现象，以防我之后长时间不在，会扩散出去。


同时，我也顺带着了解了一下这里的施工进度，确实是如同蜜莉恩所说，才刚开工。


不过这里一下子汇聚了很多来到这里避难的人，一切倒是在往正规的方向发展。


在“巡视”完之后，我又到了天灾避难所那里逛了逛，主要是在那里看看还在忙的爱葛妮丝姐姐和她的小团队。


爱葛妮丝姐姐她们已经彻底完成了有关于血条相关的设计，目前在进行有关于技能伤害数值的交互测试。


为此她们还整出来了好多的技能模组，而这些技能模组感觉又可以创造出全新的职业来。


“小涵，有想过把这个推广到魔女学院进行模拟测试吗？感觉这很适合用于低年级学员进行实战测试。”


“唉？这好吗？学院不是有梦境舱进行模拟吗？”对于爱葛妮丝姐姐忽然提出来的这个想法，我有些疑惑。


“这个更好控制，你觉得这种游戏资格可以更好的在学院当中，取代法术书吗？”爱葛妮丝看着我扬起了一丝意味深长的笑意。


“取代…法术书？啊？”


“法术书这个东西从一开始就是一种教学工具，只是使用它的人将它变味了，魔女学院存在的唯一目标就是培养超凡魔女，所以只有魔力源才是必需品。”爱葛妮丝开始为我解释起来，“但是随着法术书的加入，魔力源的存在形式也从教学工具沦为了法术书施法的硬性条件。”


“但是魔力源的主要目的是进行魔女化进程的，拥有一万枚魔力源并不代表魔女化进度是一枚的一万倍，这之间的倍数差距甚至不超过两位数，所以从学院的角度来看，魔力源在一个学生身上也并不是越多越好，尤其是那些还是没有晋升超凡魔女意愿的学员。”


听到爱葛妮丝姐姐的这番话，我要是再没有反应过来，我就是小笨蛋了。


这是…魔女学院也对目前学院情况看不下去要彻底整顿了吗？


“这个话题我和很多其他魔女，甚至和梅学院长也聊过，小涵你想听我们的想法吗？”爱葛妮丝侧头看向我笑着问道。


“想！”我连忙点头。


总感觉最近我在做什么事，学院都在打配合呢…搞大知识之种，推广到导师群体了，搞知识之种，然后推广到了和其他学院合作层面了！


我现在在拓展界搞万联主网树，玩游戏，我原以为爱葛妮丝姐姐只是单纯的喜欢玩游戏呢，没想到还带任务的啊！


“小涵应该知道主世界目前外界社会动荡吧？”


“嗯，知道。”我点点头，那些玩家好像和我也有点关系。


“超凡层面一直默契的没有下场，主世界需要一次动荡来让这个世界焕发生机，顺带着在这样的大变局之下调整超凡学院的组织架构，充分利用起主世界人口资源。”


“小涵，你觉得超凡学院彻底的走到大众视野之中，这件事是好是坏？”


“嗯…是好处吧。”


“其实这并不好评价，但是你知道每一年适龄觉醒灵视的学生有多少吗？你知道超凡学院每一年招手学生有多少吗？你知道超凡学院当中有多少教室资源浪费吗？”


“不知道…”我继续摇头。


“这是一个组很矛盾的数字，至少魔女学院对这个现状忍了很久了。”


“所以魔女学院提出了学院都市计划，并且接轨外界的义务教育流程，走正规化的超凡教育理念灌输。”


“额…学院都市？就…和魔女学院目前这个样子类似吗？由学员主体为代表的都市？”我好奇的询问道。


“差不多吧…虽然我对这个领域了解不多，但可以明确一个核心概念是，以分校区深入社会，以及低年级的附属义务教育学校。”


“额…我也不是很懂…这么做只是单纯的扩张学院，招更多的学员吗？”我迟疑的问道。


“嗯，差不多，但是更多的还是进行学员分级，避免教学资源浪费。”爱葛妮丝为我解释道，“而说到解决教学资源浪费问题，这就是我们现在正在做的事情，一颗万联主网树的果实又能浪费多少资源呢？”


“但是就是这样一枚小小的果子，却解决了学员接触超凡力量的途径，还节省了法术书的不必要消耗，只需要最基础的一枚魔力源就足以一个学生直到毕业或者结业。”


“但是我们的法术只是技能，无脑施法啊…”我提醒道。


“法术书不也是吗？”


“好像还确实…”


“最主要的这种游戏账号可控，比如学员申请离校，那么账号技能树模块封锁，可以防止外界社会超凡力量泛滥。”


“再比如多种职业、副职业可以是学院的课程主修和选修，更直观的感受到超凡的不同力量体系，你应该也感受得出来吧？魔女并不是一定会法术，体修同样也是一条道路，更何况魔女学院当中也不仅仅是体修没落，很多学员甚至除了法术书都没有听过其他体系。”


“对！”我点点头。


甚至因为法术书，即便是研究法术的都少，目前我见过真正的一心扑在研究法术仪式的也就易蕊那些人，至少我只认识那几位，可见其稀少程度。


被爱葛妮丝姐姐这么一说，我一瞬间就感到了自己无意间做的事情到底有多么恐怖，就好似当初我无意间搞出来观气术，现在成为了主世界融合修复的指导性法术…


“所以万联主网树如果可以彻底推广开来的话，甚至还可以取代目前正在进行的知识之种培育计划。”


“唉？等等！我两个计划怎么打架了？”


“有对比才能选出更好的不是吗？万联主网树利用的同样也是地脉，对吧？只不过它用的是地脉转换的地能，这种东西很适合融入学院网的技术，我觉得目前学院更适合引入万联主网树计划，它比知识之种互通学院网的构想更为方便一些。”


“可…真要到这个计划实施，也要很多年之后了吧？”


“对啊，所以我们有充足的时间来完善万联主网树的架构，而在这个期间，就用知识之种计划做为过度，并且知识之种计划也可以不用淘汰，可以作为往后的学员分级当中，做出不同的尝试。”


“额…”


“小涵是有些不太理解吗？不用想太多，这只是一些构想，真到了实施的那一天，还不知道最终会是什么样子的呢。”爱葛妮丝见我这副样子，便也准备结束这个话题。


“嗯。”我只是觉得我做为一个助教，是不是参与到世界变革的程度太深了？


总不至于我又陷入剧本太深了吧…毕竟我身处主世界的存在，气运依旧会找上我。


久违的，我再次关注到我自身的气运，看着那缠绕在我身上的那些气运，我也是笑着摇摇头，最终还是准备将这些气运给驱散。


“小涵，你这样子，是准备驱散气运吗？”


“爱葛妮丝姐姐你竟然看出来了？”我动作一滞，有些意外的看向爱葛妮丝姐姐。


“当然，看你反应个刚才的表情动作就猜出来了。”


“有什么不对吗？我觉得我最近思绪有些受到气运影响了，接下来一段时间我会在拓展界沉淀，准备真正的认真学习一段时间，不想被剧本和一些奇怪的发展牵扯到。”我好奇的询问道，毕竟这有理有据的，总不能还能出什么幺蛾子吧？


“好吧…我不知道小涵你以前是怎么看待气运这种东西的，但是你有听说过这种概念吗？气运是一种资源。”


“资源？”我听到这句话也是微微一愣，随后反应过来，如果气运被归类为资源的话，那么气运就可以出现这几种特性：自身具有价值、可以被交易、可以被利用、可以被消耗…


气运符合这些特性吗？


“是的，是资源就可以被合理的利用，世界意识利用剧本技艺培养出气运之子，如果可以洞悉这种技艺的规律，那么生命也可以利用类似的技艺炼成特殊的气运物品。”


“……”


“小涵你看起来似乎并不是很惊讶？”


“额…应该说当我意识到气运并不代表我的命运之后，我就不会被它所惊讶到了。”我平淡的说道，“爱葛妮丝姐姐让我别驱散这些气运，是要我用这些气运做为资源去交换好处吗？”


“或许你可以尝试着去打听一下魔女学院当中的气运炼金师，当然，这只是我的一个提议，那位被称作气运炼金师的魔女前辈就连我都没有见过一次面，或许…你可以向梅学院长打听一番，不过别太强求就是了。”


“气运炼金师？！炼金竟然还能涉及到气运？”


“当然，你应该听过万物皆可炼金术吧？可惜我的水平够不到那种程度。”爱葛妮丝摇了摇头说道，“只是看到你身上的气运有感而发罢了，以你在主世界的影响程度，估计也看不上这些气运吧。”


“好吧…”我见爱葛妮丝这一副样子便也没有继续询问下去，而是把气运炼金师这些概念默默的记录了下来。


之后有机会去找梅姐姐询问一下吧。


在告别了爱葛妮丝姐姐之后，我再次返回了宁兰新城，毕竟这些地方我都有传送标记，往返都十分方便。


而我回到宁兰新城自然是为了等待晚上的结果。而在那之前，我准备研究一些新奇的东西。


原计划我是准备看书的，不过匣中书已经借给了蜜莉恩，所以就顺理成章的准备搞些新奇的玩意儿。


因为我发现，随着我要做的事情逐渐变多，我已经开始有些分身乏术了，所以我在想有没有什么方法可以给自己提升一些效率。


比如…分身。
第641章 拟态灵魂与灵魂描绘的思考
但是一般的分身术也达不到我的需求。


而分身术这种经典的法术书，我自然是拥有的。


在使用了之后，创造出一个和我一模一样的法术创造复制体，就和很多召唤术类似，只不过分身术“召唤”的是我自己。


还有一个分身术与召唤术不同的是，分身术可以和本体共享视觉和躯体控制，分身的疼痛可以共感也可以屏蔽，但是召唤术的召唤物却做不到。


不过配合一些感官共享、视觉同步这类法术书也可以做到同样的事情。


分身的存在是一种法术效果，实体效果同样也是法术效果的体现，等到魔力耗尽，它也就消散了。


并且它还不能距离我太远，不然分身会失去控制并且连带着还会失去感知，并且维持魔力的关系也会断绝，最终只是消散的下场。


这和我预期得差距太多了，它并不能帮我分忧，也无法帮我高效率的获取知识。


其实我想要借用分身还有一个想法是让分身替我进行满拓展界种树的。


如果还能顺带着引导他们重建文明之城，那就更好了。


但是施法距离和多线程操作限制了分身的距离以及灵活性。


但是！


既然我准备做某件事了，那么自然也是有了去做这件事的一些基础想法。


说做就做！


我有这个想法的主要原因，其实还是和“转世重生”这个法术有关。


这个法术已经不仅仅是一个简单的复活术那么简单了。


因为它同样可以复活不是生命的存在，最直接明了的就是愚梦。


然后就是大智慧启迪术衍生的拟态灵魂这个技艺，它可以赋予无意义的梦境生物以现实概念，而消耗掉的仅仅只是魂质。


但是魂质并不是生命，不然一把魂质**出来，变得有意识了，那么这算是生命吗？


再或者魂质用于机械驱动，再搭载个智能，这是生命吗？


这些肯定也不是，这莫名的让我相当了当初学院长和我讲解的那些生命阐释。


我的拟态灵魂同样只是一种技艺，或者说半成品的技艺。


所以…我在想，我已经是一个被认可的灵魂生命了，对自己使用拟态灵魂，那么那个时候的我…还是生命吗？


按照生命阐释的生命本质来看，我似乎并不是了，独立于魂质生命和灵魂生命之间的存在…我肯定还缺少了什么…


缺少了拟态魂质…但是我使用拟态灵魂的原材料就是魂质啊，用魂质拟态魂质？


不不不…是晋升问题！


这就好似灵魂大课题，魂质晋升灵魂，那么生物晋升为真正的生命，肯定也有某个过程。


由什么晋升为魂质！


那么这样说，魂质其实是一种可再生资源？


还是说生物蜕变生命，其实是生物逐渐接受魂质的过程？


我发现我越是思考，问题也越多，并且这些问题都是没有人给予我答案的无解问题。


但是这都不妨碍我进行实验与尝试。


因为现实会给我答案。


“知识之影，你说我对你使用拟态灵魂会成功吗？”我召现了知识之影，询问道。


“试试不就知道了？”知识之影耸耸肩说道。


“也是。”


随后我便立刻对知识之影使用拟态灵魂技艺，然后…我发现成功了。


“意料之中，梦境生物都可以，我为什么不行？但是你要明白，我依旧不是生命，也不是拟态生命，我只是你的潜意识。”知识之影动了动感觉很新奇一般，随后开口对我说道。


“所以说很神奇嘛…但是事实会给出答案，所以我在想…对于生命与个体之间的定义会不会太过死板了，其实我觉得没有必要区分什么是生命，而什么又不是。”


“其实还是有必要的，只是你说不上来，说不定可以意识到自己是生命的都可以被定义为生命呢？”知识之影笑着说道，“这就好似被极尽赋予感情模拟的智能和被催眠驯化认为自己是智能可以运算程序的生命，到底哪个才是真正的生命呢？”


“是智…不对！是那个生命，差点被你绕进去了！”


“这脑子转的挺好的啊，所以为什么呢？”


“基础，生命有生命的基础，基础才最重要的，生命不因为个人意志而变成非生命，除非他选择死亡。”


“那么如果一个人穿越，拥有人的意识附体在了机械之中呢？那个机械算是生命吗？”


“这应该…等等！不算！你给我出脑筋急转弯？这只是如果！但是事实是机械无法承载意识，自己吓自己的玩意，即便如果真的发生了，那么承载意识的也是那个人的灵魂，承载灵魂的才是机械，你这问题就好似问一坨肉是不是生命一样。”


“……”回答完我潜意识的两个问题之后，我沉默了，我似乎想到了什么…


“生命有基础，有了基础才有可能诞生意识，有了认知意识才能认知到自身是生命！”


我看着知识之影说道。


“对，我是你的意识的一部分，或者说潜意识，你的行为就是在你自己的意识上面堆了点魂质而已，而这些魂质的作用是可以适配一个物质躯体，所以我永远不可能成为一个生命！”


“你在打消我对于创造出另外一个我的恐惧？”


“我在帮你祛魅！你个笨蛋！嘴上说着我是你的一部分，内心想着、怕着，幻想着万一真的搞出事来，你这和认知低的人觉得WIFI会让人得癌症有什么区别啊！”


“唔…我错了嘛…”被这么一说，我确实觉得有些委屈，这个世界上可以把我说得想哭的，恐怕也只有我自己了吧？


恐怕白姐姐都没有那个能力…


但是在缓了一会儿之后，我也重新整理起来刚才的想法。


如果拟态灵魂真的只是给已有的意识堆砌魂质，那么这就说明一件事，拟态灵魂毫无意义！


“你真的是笨蛋啊！拟态灵魂技艺怎么可能毫无意义！你之后的灵魂描绘的构思呢！出现问题了这不就变相的说明可以去解决吗！”


“可是…灵魂描绘最终让拟态灵魂成为真正的生命，那也是那些拟态灵魂诞生的意识，取代了原本的意识，这和忒修斯之船有什么区别？”


“所以你这还是处于拟态灵魂的思维，这样的发展从头到尾都是拟态灵魂技艺的完善，拟态灵魂，让其诞生意识，全都是如此，那么灵魂描绘呢？不就是这个时候用的嘛！不就是描绘灵魂的技艺吗！”


“那这样要怎么做…”


“让诞生那个虚无意识的未知构成造物，描绘成为灵魂，也就是说让那个意识接受自己成为灵魂这一事实，先上船后补票！这就是灵魂描绘！”


“你先前不是想到了吗？生物成为生命，是生物逐渐接受魂质的过程，这就是一种无意间的启示，你不懂你刚才想到了多么伟大的一个启示！”


“意识不可能直接诞生，就像是梦境生物，诞生它们意识的是梦境本身的一次巧合，你现在的想法是打造一艘船邀请它成为这艘船的主人，但是它本身就有一艘船，只是不是你认知当中的船，拟态灵魂是你强硬的塞给它们一艘船，它们照样可以使用，但是这艘船不属于它们。”


“所以我需要帮它们把原本的船打造成为我认知的船，这就是灵魂描绘…”


“还有一个前提条件，那就是它们需要有想要成为那艘船的觉悟，忒修斯之船的名字代表着一个生命的意识，不断换下来的材料是它原本的梦境本质，而全新的船将会是你为它塑造的灵魂，就是这么简单。”


“所以…灵魂描绘与拟态灵魂是两个全然不同的技艺！”最终好似想明白了什么。


“不，是你意识当中同源的一种技艺，只是导向的结果不同而已，拟态灵魂是一个绝对无法突破成为生命的技艺，所以它是绝对安全的制造分身的选择，灵魂描绘是一种创造生命的幼苗，它有着成为生命的无限可能！”


“这两者都是一种利用魂质的一种技艺。”


看到我这般明悟了，知识之影才是一副欣慰的笑意。


而我则感觉浑身都通透了一般…我想明白了！我终于想明白了！


无尽的喜悦与成就感涌上心头，让我激动的简直无以复加！


这就是“想到”吗？


这种感觉简直太棒了…


而现在…我只缺“做到”了。


但是我现在做得到吗？


此刻，我也冷静下来，只不过还残留了些情绪的余晖。


冷静思考之后，我发现拟态灵魂可以，但是灵魂描绘不行，因为灵魂描绘只是有了想法指导，但是还有一个硬性条件我不满足，那就是如何让魂质晋升为灵魂！


只要我可以做到魂质晋升灵魂，也就是灵魂大课题的基础项目，那么我的灵魂描绘技艺就圆满了。


而现在，我可以做的只有拟态灵魂，这真的是一种很棒的塑造分身的能力！


并且我似乎也有这样的基础，知识之影！我的潜意识，不会需要我去操控，也不需要我多线程操作，她只会去做我“真正”需要去做的事情。


潜意识就是这么好控制，当然也很难控制，因为只有我真正的想要去做什么的时候，我的潜意识才和我主观意识统一。


比如有人把我惹毛了，我的潜意识和主观意识都会上前把对方揍一遍。


“仅仅只是这样的话似乎还不太够，别忘了我只是你的潜意识，你要是把我当做主观意识来操控分身…那你可真是作死，毕竟潜意识是需要抛却很多东西情绪、大众认知，很多很多一切外界附加全都没有，是最本质的自己，那样的自己善恶难辨，甚至不能用道德标准来衡量行为。”


“可你现在这不就很…”


“那是因为我在和主观意识的你对话，进行意识的交流，并且进行了主观的表达，所以你以你可以理解的方式赋予了情绪，赋予了认知，赋予了对错的纠正，我记得我好像和你解释过吧？”


“嗯，确实解释过一次。”


“笨蛋…那你还问？”


“所以…我该怎么办？”


“你问我不是在问自己嘛！”


“你应该有思路的吧？这个时候别藏着了！我懒得想…”


“空白意识！还有大知识之种！剩下的自己想…不许偷懒！”


“唉！”我还想要继续问，但是知识之影就已经消失了。


只留下了刚才我用魂质为她创造的拟态灵魂。


看着已经变不回去，等待着进入地脉循环的魂质，我下意识的感受到了一丝可惜。


而想到此我灵机一动，魂晶…好像也是晶体吧？


我对这魂质使用了结晶术，但是很快我就发现…不行。


毕竟结晶术只是一个法术，并不是概念神。


但是我还是有些不甘心，想到了“晶核”这个概念。


晶核这个概念就是，拿水举例，水在抵达结冰条件了，依旧没有结冰，但是这个时候扔进去一块冰做为“晶核”，结晶反应就可以快速进行的意思。


所以我再次拿出一枚魂晶，对这它使用了结晶术…然后这枚魂晶竟然真的在“汲取”魂质缓慢变大！


“啧…神奇。”


这个时候，我忽然发现，我似乎有些小瞧了这个叫结晶术的法术了，魂质可以、目前已知的物质晶体我尝试过的都可以，那么…能量晶体呢？


甚至…空间晶体呢？


将这点魂质全部回收完了之后，我手上的魂晶也一下子大了一圈。


但是这个时候也不是想结晶术的时候，而是知识之影消失留给我的提示。


空白意识。


还有大知识之种？


想到这，我仿佛想通了些什么，但是还有最后一层窗户纸想要捅都捅不到。


但是没关系，光是想，想不到的话，那么就亲手制造！


不就是大知识之种吗？


虽然在进行知识之种量产计划的时候用光了，但是现在随着我对于大知识之种的改良，现在的凝种效率已经大幅提升。


在凝聚完一枚种子之后，我也犯了难，空白意识又是什么？


难道是大知识之种与那个意识水晶模拟意识之海，以这个整体为意识进行拟态灵魂吧…


我一伸手，结晶术凝聚一块可以承载大知识之种的意识水晶，不管怎么样，先试试就知道了。


毕竟我也很好奇无意识的造物，但是却共享着我全部知识的存在，使用拟态灵魂又是什么样的…
第642章 完美的“身外化身”
傍晚。


蜜莉恩看着已经西斜的太阳，拓展界的夕阳同样也十分美丽。


但是她已经没有太多时间欣赏了。


或许是因为被她这么一搅和，下午之后就已经很少有人来找她了，或许是先前的那几个做了示范，现在怕不是已经都在观望了吧。


毕竟她为了博取这一丝可能，把最先的那几个压榨的太狠了。


蜜莉恩从储物装备之中取出四份契约，这是她一天的成果，四份…真的不少了。


为了这四份，她已经忙得一整天，有谈崩了的，也有谈冒火了的，当然，还有这一天找了她三次，结果契约还没有敲定的。


她看着自己的手机，确认了没有谁再联系她之后，便朝着一个方向走去。


这本匣中书告诉了她，它的主人在那个方向。


那是宾馆的方向。


匣中书当中传来了一丝悸动，那是其内部大知识之种与匣中书共生之下的一种特殊感应。


咣咣咣。


随着她敲响房门，没过一会儿房门便被打开了。


蜜莉恩神色带着些许忐忑，但是目光还是向着门内看去，随后她便发现为她开门的正是早上刚见过面的那位小涵助教。


但是紧接着，熟悉的声音响起，但是却不是为她开门的这道身影发出的。


“来了啊，这么快就已经是晚上了么。”


蜜莉恩神情一滞，随后便看到了两道一模一样的身影！


分身法术？


这是她第一个想法，但是分身法术这种东西，其实并不受欢迎，因为分身还不如来一个召唤术来得有战斗力些。


当她认定了为自己开门的是分身之后，她便也不准备再管这个分身，而是向内走去。


但是当她从分身一旁经过之后，无意间的感知却给了她不太妙的压力，因为这个分身实在是太不对劲了！


无论是形态还是肢体动作，甚至还有呼吸，以及那盯着她看的目光，都让她难以忽视！


可是这些分身术似乎都做不到吧！


毕竟那个只是法术效果，法术创造物…应该…


所以原本还比较流畅的步伐也有些迟疑，让她不得不下意识的对比了身边这位“分身”以及在客房内说话的正主。


“你在看什么？”


“分…分身说话了！”蜜莉恩被她身边的这道身影吓得一跳。


“分身说话很奇怪吗？”


此刻我也起身走到蜜莉恩那里，看着她有些手足无措的样子，也是有些无语。


我记得分身说话很正常好吧？


比如我当初的幻术分身，和人交谈很顺畅，就和活人一样，不过就是没有实体而已。


再比如梅学院长的分身，还能帮她办公呢，说话不都是小意思？


施法都随便，好吧？


“不…没什么…”蜜莉恩平复了一下心情，怎么说也是要干大事的人，心态放稳，分身术这个法术她也有，不过那种分身和榆木疙瘩一样，控制行动一般般，想要说话需要同声法术加持法术效果，也许这位小涵助教的分身很特别吧。


“既然来了，那么看看你今天的成果。”我将她邀请进来，随后开口说道。


“是，这些就是我的成果，总计…四份。”


“四份？”我略微有些皱眉，这个数字和我预期的数字相差太多了，宁兰新城之外被梦境波及的资源点何止四处？


“需要我为您解释吗？”蜜莉恩低着头谨慎的询问道。


“简单说说什么原因这么少吧。”我接过四份契约，虽然说是四份，但是羊皮纸却并不是四张，而是四沓。


“是。”在得到允许之后，她也连忙用简练的语言描述原因，“她们在知晓我为您代理这方面的契约交涉之后大多选择观望了，也可能是觉得我这四份要得太高，吓跑了不少人，觉得要先等待一番看看会不会松口降低标准。”


“被吓跑了…呵呵，我还以为她们多执着呢。”我一边说着，一边使用地脉鉴定术对这四份契约进行鉴定。


而蜜莉恩看着我的动作却开始紧张起来，仿佛一位等待批阅试卷的学生一般。


时间对蜜莉恩来说，仿佛度秒如年。


如果这个时候对方一个不满意，那么她的付出将会全部付之东流，而她回到万事屋也会彻底失去价值。


而此刻的我，也通过地脉鉴定术对这四份契约进行了全方面的检查。


我第一个要检查的就是内容本身是否具有漏洞，随后才是她为我争取的利益是否合格。


因为我对这方面了解的不多，倒也是费了番功夫，而最终的结果就是…基本没有问题。


而唯一一些小缺陷也瑕不掩瑜。


当然，掩去瑕疵的还有我从她在商谈契约时候的那份狠劲儿，她是真的敢得罪人啊。


“匣中书还给我吧。”我将契约往桌子上一放，开口说道。


“再给我一次机会！一次！我…为明天会做到更好！”


我看着她忽然的惊变，也是微微一愣，随后反应过来，匣中书是我托付给她的凭证，也是她代行我继续商议签订契约的象征物，我开口说要回…可能她理解错了。


“这四份契约我很满意，匣中书还我，是指你不需要这个来做为临时的凭证了。”我一边说着，一挥手，知识之力从匣中书当中迸发而出，回到了我的手边。


“什么？”


蜜莉恩刚才差点就要以为自己赌失败了，没想到这是又来了一个峰回路转？


“我懒得重复第二遍，不过你刚才说的话我听到了，你会做得更好。”我目光看向刚才差点要哭出来的蜜莉恩，随后一伸手，一枚大知识之种出现在我的手心之上，“认得这个吗？”


“这个…种子…是大知识之种？”蜜莉恩不确定的询问道，因为这个东西太稀有了，以至于她从没有见过实际样品，只见过拥有大知识之种的助教使用过。


“对，现在它是你的了，就在这用吧，不懂的问另外一个我。”我指着另外一个我在那里，随后拿起匣中书便打开。


“是！”蜜莉恩大喜过望，接过这枚大知识之种之后便来到那道分身一旁。


而我则翻开了久违的书籍。


并不是说没有了匣中书我就看不了书了，其实我随便翻开一本，知识之力就可以覆盖其上原本的内容，但是用匣中书看书算是我的一个小小的习惯，或者说阅读的仪式感？


这一天下来，我除了出去逛了逛之外，剩下的全是在思考与论证拟态灵魂和灵魂描绘两种技艺，最终以拟态灵魂为主要方向进行了分身术的尝试。


而现在这个和我近乎分辨不出来区别的那个分身，便是我的“成果”。


它是以特殊衍生的大知识之种配合意识水晶为培育载体，经过多版本的不断试错而成就的意识载体。


随后依靠大知识之种当中的知识之影和大知识共享术与我的大知识之树完成知识共联，创造出来的“空白意识”。


而这其中让我更为想不到的是，这其中还利用了一个我没有想到的能力，“心感”！


没错！


体修第六感，心感！


最初心感还只是自我感知的时候，那还没有什么特别的发现，但是当我创造出来了这个与我极度关联的空白意识之后，我才发现了体修第六感的恐怖作用！


如果说五感是纯粹的感知，那么第六感就是在多了一个感知渠道之后，更多的还是理解！心境共感！


心感让我对这个分身拥有了绝对感知的能力，消除了分身那种感知隔阂的坎。


所以这次无意间的尝试，同样也证明了一件事，那就是五感往上之后，从第六感开始就不是单纯的感知问题了，而是开始逐渐的理解，然后支配！


虽然说支配有些过头，但是控制是肯定的，所以第七感的时间感，如果我想要脱离“雏形”的门槛，可能就要往时间感与感知控制方面领悟了。


在明确了这一点之后，分身的雏形也就是以知识之影潜意识操控的空白意识便塑造好了。


加上了心感之后，这样独立却又完全任我支配的意识便诞生了，然后依靠大知识共享术完成知识的影响。


所以这个分身，我更愿意称之为…知识分身。


和知识之影不同，她是具有实体的，而她的行为意识，则是以知识之树当中的知识之影潜意识做为反向推动的“拟态意识”。


或者说这就是我意识的延伸，她并不会将自己视作一个独立意识，打个比方，这就是我一个人的多人角色扮演，但是却不是多线程操作。


可以说是完美的“身外化身”！


就算我现在想要立刻销毁分身也毫无问题，这就好似自己角色扮演玩的好好的，我不想玩了，而我也不会眷念那个扮演的角色，也就是分身身份。


当然，换作别人可能会，比如入戏太深，和…中二病患者？


但是我不会。


毕竟自己不会和自己较劲，除非精神分裂。


至于主观意识和潜意识，这不是一个层面的意识，自然也不算较劲。


随后我再利用拟态灵魂以及转世重生法术为其塑造身躯。


从生命阐释角度来看，她并不属于生命，她是我的分身。


但是别人用手段来探测就会发现，这和我本人完全没有任何的区别，除非强行探查灵魂，才会发现这是拟态灵魂。


她还有意识赋予的精神力，只要给法术书就能用，前提是有魔力源，不过没关系，她的躯体是与我一样的，她还有这自生魔力的躯体天赋。


虽然她有些类似于没有外物的我，但是她却有着更为高的起点。


而且我还给她上了一个大智慧启迪术，可以赋予它更为自主的智慧，与大知识之树形成双数结构。


并且依靠这种方式掌握知识之力，而掌握知识之力代表的意义就更多了。


她可以作为我领域秩序的延续！


而这又代表了什么？


这代表了可以帮我满拓展界的种植万联主网树！


当然，如果这就已经很恐怖的话，那么如果这样的分身我理论上可以造无数个呢？


当然，无数个只是不考虑实际情况的理想状态，但是实际上光是要让这无数个“我”进行不同行为，那都会对我造成很严重的生活困扰。


虽然这并不是多线程操控，但是我的分身干了什么我还是知道的。


所以分身太多，我同样也是需要适应一段时间的。


毕竟释放法术都需要多加练习进行操控和适应，我使用如此高效的分身又怎么会不需要？


在看了一会儿书之后，我也给自己缓了缓，匣中书一合，随后起身。


因为我的分身已经帮蜜莉恩完成了大知识之种的教学，她基本上已经适应了如何使用大知识之种了，包括但不限于知识之影、地脉鉴定术这些基础性的能力。


外加大知识之种对接学院网同步个人信息账号这些操作也进行了讲解。


“走吧，是该去吃饭的时间了，看你这样子也是一天没吃了吧，这顿我请。”我经过蜜莉恩开口说道。


请她吃一顿是正式的向外界表达我的意思。


而我的分身则留在了这里，理论上她也是要吃饭才能维持这个身体的自然代谢，不过我并没有选择让分身一起出去，到时候直接打包一份带回来就好，反正我在这里吃饭不需要钱，懂不懂我这个身份在宁兰新城的含金量啊？


在到餐厅之后，我并没有选择独立的包间，而是就在外面，在包间那可就没有人知道我到底在干什么了。


“就按照我为平时的规格来，双人套餐。”我对着亲自来的餐厅经理开口道，随后便看向了对面的蜜莉恩，“有什么忌口么？”


“没。”蜜莉恩摇头说道，即便她有忌口，她也会强迫着自己吃下去，这是她的一次机会！


“那就先这样吧，今天你表现得不错，不过明天你就暂时不要继续了，陪我把那几份契约履行掉，然后调整一下状态，接下来的一周我有要事要办，如果期间有人找你梦境驱散合作的，等一周后再说，你可以先接下来。”


“是。”


蜜莉恩先是愣了一下，随后很快反应过来，晾那些人一周时间！


这确实让她们难受了，特别是还有对比的情况下。


随后我又推过去一张名片过去。


“这个你收下吧。”


“这个是…名片？”


“对。”我点点头说道，“但是它还有一个作用，你如果遇到什么紧急的事了，可以随时通过这个为锚定把我召唤过来。”


“随时？”


“嗯，随时，只要我有空，哪怕我在魔女学院，你在拓展界，也行。”我点头为她解释道，“或者你提前和我沟通，我可以通过这个为媒介，你拿着它对着敌人，我给你砍一刀也行。”
第643章 蜜莉恩的野心与势力的组建
只是一顿晚饭的时间，宁兰新城却好似忽然间发生了什么大事一般。


虽然对于一般学员来说似乎看不到什么风浪，但是某些人却立马动了起来。


而原本选择继续观望的人也一下子坐不住了。


因为她们得知对方至少要消失一周！


那这一周还被梦境重叠现象笼罩的超凡材料开采区资源点怎么办？


难道要冒着梦境生物的威胁让那些普通人去开采？


就算要派遣一位掌握梦魔法术的学员去，那要多少钱啊？


梦魔法术可不是一般人可以手搓的，没有一点法术相关研究或者符文学相关知识，即便是助教也要费些时间，更别提低年级那些就连符文学是什么都不知道的学员了。


所以掌握梦魔法术的学员大多都是高年级学姐，这样的“高端人才”雇佣费用多高啊？


人家多的是手段赚钱，非要用保命的梦魔法术帮普通人赶梦境生物，这多掉价。


这一周时间一拖，然后和蜜莉恩在契约上扯皮个多久，最终那位小涵助教还不知道什么时候出手帮忙，这远不止是一周时间的损失。


她们开采的可是稀有超凡材料！而不是以量取胜的普通矿石，自从炼金物品普及开来，开采技术、探测技术完善了，她们的效率也大幅提升，停滞一天都让她们难受得不行。


唯一值得安慰的是，部分一些资源点早就因为梦境重叠停工下来了，现在也就再等个一两周，早就躺平接受现实了。


大不了她们再往远处一点寻找新的资源点，但是普通人不可能去那么远啊。


没有普通人这种量大的廉价劳动力，开采效率和成本都大幅提高。


而现在，第二大型避难所的价值就体现出来了。


避难所提供了很多人的住所，同样也是歇脚地和中转站，她们可以从那里为基点向外探索，更何况那里本身也是一处混合矿场，虽然驳杂，但是价值也不菲。


但是更让她们难受的事情出现了。


第二大型避难所目前归属为小涵助教和万事屋！先前人人嫌弃的合作项目，现在直接变得抢手了，但是因为失去了先机，她们无比被动…


并且，目前组织搭建第二避难所的负责人和沟通者，也是那位蜜莉恩…


这下子，蜜莉恩的名字直接就出名了！


而这也是蜜莉恩所期待的局面，是她敢这么做的底气！


而那一顿晚饭，更是让她拿到了最后一块完美的拼图，那个可以随时召唤小涵助教的名片。


这绝对是她意料之外的发展，节省了她太多的谋划，而她也体验到了什么叫做力大砖飞。


这一刻的蜜莉恩只感觉幸福来的太过突然，天时、地利，都被她占了！


更何况，她还是一位小涵后援团的一员…人和也不是不行，甚至拓展界她仿佛都能展望一番…不，是整个拓展界她都能帮小涵姐去展望一番！


这一夜，蜜莉恩并没有睡好，这不是她没有听小涵姐的劝告要休息一下调整状态，而是联系她的人实在是太多了。


并不是她不想直接关掉手机通讯给所有人一个闭门羹，而是没必要。


越是这样的关头，越是要沉住气，没必要和那些人把关系搞得太僵，毕竟到时候还要从她们手上拿好处呢。


但是该拒绝的同样也是要拒绝，理由也都十分统一，明天小涵助教的时间规划都安排好了，不能临时变更。


有靠山，说话都有底气了。


这一晚，我睡得倒是十分的舒服。


第二天一早。


在进行过冥想之后，我便带着蜜莉恩开始清理起梦境重叠区域。


虽然说签得只是四份契约外加蜜莉恩所代表的万事屋，但是不代表只有五块地，这是每个社团所拥有的资源点加一起的，所以加起来可有很多区域，只是归属只有五方。


而我在抚平梦境的时候，内心也有一个疑问。


那就是资源点归属问题。


不过我也有向蜜莉恩了解过，拓展界并不是属于谁的，这是魔女学院契约上的内容，这一片区域驱散梦境之后，理论上其他社团也是可以过来开采的。


不过在了解之后我才明白，这是她们自己约定俗成的规矩，学院的规定她们尊重，但是她们做为全新版本的主导者，同样也有制订规则的能力以及实力。


她们敢这么做，这一切都建立在魔女学院不会在意这件事的大前提之下。


而正因为如此，我才是不安定因素，因为她们管不动我，也无法拉拢我…


“小涵姐，不知道您有想过组建自己的班底吗？”


“为什么这么问？”听到蜜莉恩忽然这么问我，我第一反应其实是想拒绝的，我不喜欢管着那么多人，也许是谭菡那些后援团带给我的印象很差吧。


“我看小涵姐您一直都不怎么喜欢与学院当中的那些人交涉，但是只要您还在魔女学院待上一天，这便是您不得不面对的的现状，我知道您觉得实力可以碾压一切，但是很多事情自然无需您亲自出刀去与那些人浪费时间。”


“所以你想做什么？”我继续问道，虽然这是明知故问。


“我觉得小涵姐您还是需要一批自己的班底，去帮你去处理那些纯粹的力量无法解决的问题，而且您有意培养那些避难所的人，传授给他们超凡力量，不也想要…”


“那并不一样。”我打断了她的话说道，“我给予她们超凡力量是让她们自己掌握最基础的力量，可以以最快速的方式重建起文明，当然，现在也要新增一个：小心魔女学院的那些家伙了。”


“好吧…”蜜莉恩见我说不通，便也没有把话题往这方面引，反正她是不信来到拓展界的有真心帮那些人重建文明的。


也许那些还有着一腔热血的愣头青有，但是…凡可以在拓展界有点实力搅动这一片天地的，她不信不会获取这些好处。


“那…有关于建立班底的事情，或者哪怕是以社团的名义…”


“你很执着。”我侧身看了看蜜莉恩，她可以说出这样的话，那么就等同于想要另立门户。


但是还有两条是制约她的存在，她是万事屋的社员，同时也是贝克家族某一派系的子嗣，她的家人可没有出意外，这样的人生关系在家族之中可谓是十分标配。


“你自己看着办吧，我不会给予任何额外的帮助，你能借用的目前只有两个，我的名义，以及目前你自己帮我争取来的那些份额，如果最终你把一切搞成了一个笑话，我会亲自出手结束这一场无聊的闹剧。”


“那…那个名片…”


“名片我曾经给过不少人，它的有效期一直持续到我对这份关系感到失望为止，包括你的那一张也是，我会一视同仁。”我开口说道。


而我说出这句话同样也代表了很多意思，她有很多容错的机会，只要她别愚蠢到让我感到失望，她可以一直这样下去。


而这同样还有另外一个台词，她可以去找同样拥有这些名片的人，如果可以拉入伙，那也是她的能力。


听到我的话，蜜莉恩也不知道有没有听懂这代表了什么，不过她的心情却肉眼可见的变得开心了不少。


“这一片区域我们清理完了，现在我还剩下最后三处了，我们直接过去吗？”蜜莉恩手上拿着飞行扫把，有些急切地询问道。


她并没有空间传送这种法术，所以她只能选择飞行扫把，或者说大多数人都选择飞行扫把，哪怕是有着传送法术的人也是如此，因为对于没有来过或者标记过的地方，她们也不敢肆意妄为的传送过来。


而我不一样，我有着两棵万联主网树的根系网络蔓延，其中一个搭上了地脉这个“高速”，每天都能将其根系蔓延很远。


我可以根据这些根系进行坐标定位，然后使用空间传送。


“先不急。”我摇摇头拒绝了蜜莉恩的提议，随后伸手摸了摸在地上被我禁锢的变异兽，“看得出来你有事就先走吧，剩下的几处我知道地方，契约上有定位，我还有自己的事情要做。”


“这…好吧，我先离开了。”


蜜莉恩点点头并没有客气，直接选择离开。


她确实有要事要离开，而且她留下来帮不上任何忙，只会造成拖累。


更何况小涵姐很明显有自己的事情要做，不然也不至于赶她走说的那么没有余地。


她现在要快点回去，为很多事情做好准备。


想要建立一个可以在魔女学院立足的势力，目前这个势力的绝对实力支柱，也就是小涵姐已经有了。


至于人员问题…这个需要细细斟酌，至少在前期宁缺毋滥，并且每一位都需要有其价值。


听说这次小涵姐回到宁兰新城还带来了一批人，那批人当中还有好几位助教，她不奢望将这种存在拉过来，不过她可以凭借小涵姐的名义与对方交好，顺带着弄清楚对方到底是什么地方被小涵姐如此看重。


然后就是打听一下有关于小涵姐送出去的名片那些人，这件事已经不算秘密了，估计打听也费不了多少功夫，那些人想必查的十分积极。


至于资金问题，虽然目前全都是分配份额，但是架不住…量大啊，还有好多社团现在还等着小涵姐救急呢。


不过这一切都需要在暗中进行，至少不能表现在明面之上，不然魔女学院的大社团势力很容易就冲垮掉这个还没有正式搭建起来的势力，那就真的成为小涵姐口中的闹剧了。


而在实施这些想法之前，她还有一个很重要的坎要踏过去，那就是万事屋那里需要一个交代。


很多事情局势看起来稳了，那也是需要一点点趟过去才行，而这也十分考验自身手段。


她不觉得自己手段很差，毕竟哪个社团不是从草台班子搭起来的？


更何况现在的大社团经过那么多年的传承，早就如同外界社会那些家族一样变得行将就木了。


不然为什么只是她们自己传出来的消息，学院要对外界社会进行大整顿，就把他们吓得草木皆兵？


因为他们知道如今的那些家族没有底蕴挺过去了。


此刻。


我还在原来的地方。


看着被我禁锢的这个大家伙，略微有些感叹，果然外界的这些变异兽连绵不绝呢。


我之所以没有直接杀这家伙，是我想起了当时闪过去的一个灵感：对变异兽使用大智慧启迪术会怎么样？


我对于这个法术使用的机会实在是太少了，所以以至于对这个法术，很大程度上都处于理论状态，甚至没有对应的序列衍生，只有一个将其本体形态改为了大智慧启迪之树。


这个大法术书唯一衍生的就是拟态灵魂这一技艺了，还有从梅姐姐那里学习研究资料然后了解到的冥想术，现在被我改成为了启迪冥想术。


按理来说，大智慧启迪术最主要的作用就是启迪智慧。


但是这对于本就拥有智慧的生命而言，就不算特别明显，但是不能否认的是，它有效果。


所以我想要看看，这玩意对于变异兽这种变异到脑子都要全是肌肉的家伙，到底有什么效果。


我个人预测应该变化很明显，甚至效果比愚梦还要明显，因为愚梦本身同样也是智慧开窍过后的梦境生物，而且对她们使用大智慧启迪术之后，到现在也已经变化很大了。


并且已经拥有了和一般女孩子差不多的认知与智慧，至少比在愚村的时候要聪明很多了。


我给它使用了大智慧启迪术之后，它也从一开始本能的挣扎变得“冷静”下来。


我直接给它解开了简单的禁锢法术，它也没有撒腿就跑，而是瞪着大眼睛看着我。


最后它直接躺下来，露出了自己的肚皮，这种行为在很多动物身上出现过，露出肚皮表示露出身体最为脆弱的部分，同样也代表着“臣服”和“放弃抵抗”。


此刻的它除了体型太大了之外，完全就类似于一个“大狗”在撒泼打滚，不过我却没有兴致去撸它。


而就在我准备继续观察它还会出现什么反应的时候，它直接趁着最佳的间隙，从打滚直接衔接了极速奔跑的姿态，从我前方窜了出去。


“嗯？示弱…然后逃跑？”我轻轻一笑，被它的反应给逗笑了，既然如此，我尊重它的选择。


所以…下一刻，它成为了尸体。


既然不配合我的测试，那么就直接跳过过程成为试验品吧。


不过这次我并没有选择和地脉争强这个变异兽的魂质，而是任由它回归地脉，随后我用地脉鉴定术获取它“记忆”之中有价值的信息。


看着这么大一个变异兽尸体，我也灵光一闪…或许可以试试转世重生获取这个变异兽躯体的信息。


我的下一个分身…又何必是我自己的样子呢？


不过…看着它那嘴里的恶臭，我最终还是决定完善一下身外化身技艺，我大可不必这般全然的去体验变异兽的日常生活。


而且我从这个变异兽的记忆之中发现，它是有着迁徙族群的。


或许我可以用身外化身技艺作为观测视角，用族群这种庞大的数量为单位，测试大智慧启迪之树对于族群智慧的启发。
第644章 这学期的修行规划
履行完那最先签订的五份契约之后，我便开始规划自己要做的事情了。


比如先前遇到的那只变异兽，变异兽并没有具体的名字，主要是当初的宁兰新城也不会探索太远，导致对于远处的变异兽就没有过多的名字记录与定义。


不过获取这些变异兽的躯体信息似乎远比我预想的要困难许多，即便它只是很普通的种族、很普通的血脉，而更主要的还是在这上面因为“变异”而导致的突发多样性。


而我似乎也有些明白了为什么当初宁兰新城会那么招变异兽入侵围攻了。


因为地脉断口。


它们死亡之后，魂质回归地脉循环。


虽然它们不懂什么是地脉、什么是魂质，但是源自于生命本能的一种想法，促使它们做出这种事情。


该庆幸拓展界当中地脉断口的神奇吗？


巨大的足以庇护最后人类火种的地脉断口，只有宁兰新城，而拓展界其余地方也会有地脉汇聚之地的微小断口，但是那里无法形成宁兰新城这样的奇迹，那里只会是变异兽最后的埋骨地。


在那个变异兽的“记忆”当中，我有了解到有关于种族迁徙的路途，那些变异兽总会途径一些固定的地方。


那里便是老死或者因为各种原因要死的变异兽自觉会去的地方。


这个信息并非没有什么价值，至少说明这样的地方同样很容易塑造全新的“地脉汇聚之地”。


这样的地方适合干什么？


当然是种树了！


种万联主网树！


而记忆之中有一处地方与我去过的地方重合了，那就是目前所谓的第二大型避难所，看看那里的万联主网树长得多么茂盛，根系网络蔓延的多么远！


而现在。


一只变异兽也在这个时候踏上了归途之旅。


感受着那只变异兽的分身。


现在驱使它行动的是被复活的身体本能，而行为准则则是以我为主导思想的潜意识。


或许我从一开始就想的太过复杂，分身到底是为了什么，我是用它帮我战斗吗？


必须非要和我一样吗？


一定要由我完全支配吗？


这只变异兽分身给了我答案。


不一定。


现在的这只变异兽行动本能，日常习惯和自身种族习性全是依靠转世重生赋予的躯体本能，但是它的任何主观行事准则全都是我在引导。


它死过一次，又再次活了过来，它不再是它，而是在逐渐的成为被我的意志影响的傀儡。


它是活着的，甚至主观意识觉得它就是它自己，其所做的一切都是出自它的本能。


它变聪明了，脱离了从前迷茫的自己，所以做出以往来看很奇怪的事情只是因为以前太过愚昧。


这很奇怪。


这算是分身术吗？


但是我也从没有创造出过什么“分身法术”，我使用的法术只有转世重生、大知识之种、大知识共享术之类的，其余的技艺：拟态灵魂、意识拟态、魂质塑造、本能归纳等等…这些很多都算不上是系统性的技艺，我只是用我掌握的手段做到了我想要做的事情。


事情似乎就是那么简单，甚至我都感觉我有些在戏弄生命与死亡。


变异兽可以这样，那么…人呢？


这个世界上有很多该死的人，同样也有很多该救的人，这种手段可以帮我以更多不同的视角去体验在这一片废墟之上人们的生活。


那么…梦境生物呢？


毕竟梦境重临，大势不可逆，所有人终将笼罩在梦境之下，然后重归平静，梦境会安抚夜晚每一位焦虑的入梦人。


在梦境还未重临的时候，宁兰新城的人们似乎就没有谈及过梦境…


所以梦境生物也会是在之后很长一段时间与拓展界相伴的“邻居”。


变异兽、人、梦境生物…我似乎确实有好多的的尝试都没有去亲自实践。


曾经的我总是想的太多，做的太少。


而现在，我有了足够的时间，也有足够的精力去亲自体验一番曾经未曾拥有过的视角。


体验不同的视角啊…其实在入学的那一天就体验过了，从男孩子到女孩子，很新奇的体验，只不过自那之后就回不去了。


现在嘛…不提也罢。


在找到了那一群迁徙的变异兽种群之后，我也根据分身的定位直接传送了过去，随后使用简单的光学迷彩法术遮掩身形，对它们使用大智慧启迪术。


大智慧启迪术的消耗还是挺大的，特别是要针对那么多的目标，不过我有着贝莉卡姐姐给的见面礼，那份储物卡里面就要好几千的魔力源，加上先前的林林总总，现在我魔力源的数量也达到一万五出头了。


而光学迷彩法术书这种基础法术也是那份见面礼当中的法术书。


储物卡当中除了魔力源，还有法术书，以及一些在魔女学院当中的通用货币奥金。


我着实是没想到贝莉卡姐姐给我的东西，光是见面礼都这么贵重。


虽然法术书全都是小法术书以及基础法术书，但是这些法术书全都是稀少罕见的，就比如这个光学迷彩，这个还是一个配套的，还有着气味消除、噪音降低、视线隔断等等，虽然这些法术书在魔女学院大图书馆很便宜，不过我猜测这些稀罕玩意全都是这位贝莉卡姐姐亲手制作的，毕竟她可是目前在教白姐姐真实编辑技术的那位导师啊！


在自生魔力的快速回复之下，我也终于忙完了。


“真不知道让一群启迪了智慧的变异兽出现在拓展界会引发什么样的变化呢？”我站在远处喃喃道。


随后下一刻便消失在了这里。


这个族群有着我的一个分身就足够了。


至于剩下的时间…我准备规划一场拓展界的游历，曾经在这个拓展界还是一个小型世界的时候，我就有进行过一次环球旅行，不过最后却因为一些原因没有彻底完结。


这次的游历便不再是如同先前那般游山玩水欣赏无限风光了，而是去不断的去见证去感受，去修行，顺带着种树。


去见证灾难摩擦出来人性的光辉，去感受灾难之下人与人之间的感情。


用自己的感官去感受，这亦是修行，体修的修行。


而共鸣心感的分身同样也可以为我带来不一样的感受，依靠心感不断的去理解，通过感知，理解那些人所表达出来的喜怒哀乐悲憎恶…


我之所以产生这种游历的想法，同样也是因为那个变异兽的分身，它给予了我完善自身领域秩序的一个启示！


我的领域是什么？


是以体修体系为基础，第六感心感所演化的心境领域雏形。


对，是雏形，我并没有将其完善。


先前的我尝试过将第七感时间感雏形融入到领域秩序之中，效果极佳。


我还尝试过将两个法术书的效果融入秩序之中，所以知识之力也是领域秩序的表象之一，并且是最为主要的表象秩序。


这足以说明在领域方面，我对于两个大法术书所产生的知识之力研究得有多深刻，更何况还有大知识之树体系之下的万联主网树，这些都是我领域秩序的延伸。


那么我的体修呢？


我领域的基础呢？


我的体修的视、听、嗅、味、触呢？


它们也是感知啊，统称的五感，为什么不能融入到领域的秩序之中呢？


如果领域之中，秩序所重组之处都是我感官所达之地…那么我就是对这一片领域所支配的伪全知之神！


任何一丝的异动，只要无法超过我五感感知，都会被我所察觉，更别提我的心感和时间感了。


而分身便是给予了我这样的一个启示。


它让我的感知抵达我本体所不曾到达过的地方，而实现并且完善这种想法的方式是第六感心感。


心感所形成的心境，同样也是领域的雏形，所以…领域也一定可以通过什么“媒介”完成五感的传递。


那么媒介是什么呢？


我第一想法就是…知识之力，如果每一份知识之力都是我的“耳目”，那么这一切也太过恐怖，我似乎还是小瞧了领域的发展潜力。


而更主要的还是我的这个领域还只是“雏形”，我不知道要如何摆脱雏形这个个门槛，而各位魔女姐姐们也都默契的没有提，也许…是我硬性条件没有达到吧。


不管这是魔女姐姐们对我的保护，还是认为我无法做到，但是我一次次的创造奇迹都会让她们大开眼界，即便什么都不说，我凭借自己的能力去触及真相，岂不是更有成就感？


所以我现在已经有了一个基础的想法，去游历，修行，对五感感知的修行，并且寻找将其融入领域的办法。


随后就是在修行期间，消化从贝莉卡那几位姐姐那里获取到的符文知识，以及尝试一番图腾知识。


而符文学的学习需要伴随着不断实践。


实践的手段就是不断的对我现在掌握的那些法术书进行钻研与衍生，没有什么比研究法术书更容易活学活用那些符文的了。


而这途中还包括了逆向召唤术、结晶术以及法术书架法术书这三个法术书的研究。


逆向召唤术的潜力极大，根据纪娘老师先前送我的研究资料，我可以开发衍生出很多用法。


比如先前和蜜莉恩说的，让她把名片对着敌人，我帮她砍一刀。


就是逆向召唤术的一种衍生使用方法，这个法术召唤过去的并不是我本身，而是我的一道攻击，这是我构思中“超视距打击”的核心手段。


早在当初愚梦出现在我的梦境之海的时候就有这个构思了。


而结晶术被我这般重视起来，就是因为它竟然可以让魂质化为魂晶！拓展界最多的就是什么？


晶体能量超凡材料，天然的试验场，主要的还是看重了它的发展潜力，虽然还要加上这是贝芙·爱兰娜学院长送我的。


至于法术书架法术书，这个不用说，先前就已经规划过了，纳入大知识之树体系之下的“万法书架”！


这些都是我准备在这个学期直到学期末的规划，我确实和爱葛妮丝姐姐说过我要在拓展界沉淀一番，要真正的去学习一番，但是并没有说是在某一个地方看书吧？


读万卷书，行万里路，前世的教诲依旧在教我如何学习。


不过在那之前，我还有不少事情要做，比如被我带来的易蕊那一行人，虽然她们不需要我为她们安排宁兰新城之旅，但是怎么说也需要关照一下吧？


再有就是先前遇见东里伊人的时候提到的索菲里，总要去见一面的，更何况我这里还有种子库获取的大量种子需要培育，我可没那个时间，虽然可以使用分身，但是我觉得没这个必要。


专业的事情交给专业的人士来进行。


更何况我还让宁兰新城进行了植物科技的接入，她们需要大量的懂得植物科技的人才来发展宁兰新城。


而这些人才就需要从那些难民之中寻找，那些难民现在大多都已经进入到了天灾避难所之中，到时候去“人才市场”去看看，毕竟他们脱离了难民的身份，总是需要用自己的劳动来为自己赚取日常的开销不是吗？


所以这也是变相的为天灾避难所的人创造了就业岗位。


我想加上我获取的种子，以及其他人获取的那些种子，植物科技很快就会发展起来。


更何况万联主网树的根系网络也已经蔓延覆盖了整个宁兰新城。


相当于网络、地能输送基础建设已经不需要进行大改造了这确实是有利于宁兰新城现代化发展的。


只是他们短时间不一定会明白我的良苦用心…想到此，我莫名的感受到整个拓展界我似乎才是那个最大的善人啊。


这可真棒呢～


但是我本性是个好人吗？


如果让魔女学院的那些人来评价估计不会好到哪里去。


回到宁兰新城，我打算先联系一下东里伊人，顺便约个时间去见一见许久未见的索菲里。


然后去看看易蕊她们，其实我也很好奇她们对于法术的衍生与研究的，每个人都有着思维的局限性，也许和她们交流一番我会很受益匪浅。


不过就在我会来之后，我却遇到了一行人。


“小涵助教，这次您辛苦了。”


“嗯？你是谁？”我目光冷冷的看向她们，“万事屋的人，我对你们没什么太大兴趣，别把来和我接触的人换来换去的。”


“我…我们只是为您送上一份心意的，感谢您那么快就履行契约帮我们…”


“收回去吧，我不需要，你们同样按照契约履行义务就好了。”我摆摆手拒绝了她们，哪怕我知道那里面是一块质量极佳的大块魂晶，但是这同样也无法吸引我，“我还有事要办，如果有急事，就让蜜莉恩来找我，这对你们万事屋的人来说不难吧。”
第645章 序列衍生与不讲道理的灵感启示
这一周过得很快。


仿佛一下子就过去了，一转眼便已经到了一周之后。


我最先找过的索菲里，此刻还沉浸在对于这个世界奇特植物的研究之上。


她还顺带着带回去在自己的种植园那里挪了个地方进行了额外的育种收藏。


而且因为和我的关系不错，她还汇聚了十几位与她选择相同研究方向的朋友一起进行研究。


并且在我的介绍下，应该和宁兰丘月混的很熟了，因为我听说宁兰新城方面为她们特意规划了城外的一处地进行培育，并且还把招收的几位专业人士介绍给了她们。


听说在先前的时候，他们是从业植物科技研发方面的实验人员，对这些东西接触很多，至于有没有帮助…至少比没有要强一些。


而在易蕊这边…该怎么说呢？


在没有真正的与她们进行一番沟通之前，我是没有想到她们的想法是那么的超前。


她们依靠自身长时间的积累以及对符文学相关的长期实践，达到了让我震惊的地步。


该怎么说呢？


当我将我掌握的法术书及其衍生法术，如数家珍的展示出来并且与她们交流心得的时候，她们已经做到了大部分与我类似的衍生法术。


这是最直观的体现。


但是底层逻辑是她们掌握着一个法术的衍生序列，而我则是想一出是一出。


我并不觉得这两者之间有什么优劣，她们坚信法术衍生的序列是正规的法术衍生的康庄大道，而我则坚信法术为我所用，我需要让它办到什么，它就需要变成什么。


正因为这种理念的不同我们进行了一番较量。


但是不得不提的一件事就是，她们在了解一个法术之后，会依靠其法术框架和符文仪式展开衍生序列，按照这些序列，只要按部就班的就可以完成法术的衍生。


这是一种效率，并且是效率极高的方法。


而这也展现出来了她们对于法术研究的一种极高的规范化流程，而我像是…野路子出家一样。


我并不觉得这是我与她们之间的分歧点，恰恰相反，这是双方的互补。


在明白自己的短板之后，我便自发的意识到我需要一套极高效率规范化的法术序列。


至于什么是法术衍生的标准序列，这很难概括，但是就拿火球术法术书来举例，火球术是一个原型法术，同样也是一个一点魔力消耗的基础法术。


序列衍生就是以一个概念展开的方式进行的推演。


比如数量序列，这就会出现双火球术，一次性发射两个火球，以此类推的三个、四个、五个…直到理论上的无限个。


再比如融合，火球术融合其余力量，例如冰系，结合炼金学元素对冲理论为指导，会变成冰火对冲火球术，而不是一个冷火球术，冷火球术就是额外衍生了。


需要注意的是火球术与其他元素，或者说是其他非元素能量结合，例如毒瘴、腐蚀、诅咒这些，都统称为“融合火球术”，如果想要在名字上细分自然可以，但没必要。


真正的融合方向的序列衍生递进，指的是火球术当中融合其余能量的类别数量，以及这些能量之间的对冲爆发、能量利用率等等方面，做为序列的阶级划分。


可以说这些衍生每一个阶段都有着很明确的划分，也是为了方便学习和理解。


这些序列的划分有很多，有的原型法术适用，而有的法术不行。


有的序列衍生没有上限，而有的序列展开有上限，甚至有的序列当中只有一个衍生法术形式。


而最著名的只有一个衍生的序列，那就是…领域序列衍生。


因为它没有太多的意义，而它存在的意义就是帮助研究一个法术真正的领域化，提供参考和试错。


当然法术当中的序列衍生还有很多，例如魔力转化率，这会有超大火球术、爆炎术，甚至还有拟似太阳。


再有就是法术样式的衍生，这同样也是很主流的衍生序列，再拿火球术举例就是火蛇术、火龙术、火墙术、火焰陷阱等等。


每一种类型的法术也对应了不同的衍生序列，就好似塑能法术和召唤法术对应的衍生序列也不相同，虽然不能说绝对不能相同，但是大部分时候是属于吃力不讨好的类型。


所以说易蕊她们在学习了序列衍生之后，对于法术的衍生真的很方便。


虽然不至于拿到就会，但是她们有试错的方向，方向对了，再加上自身能力没问题，是肯定会成功的。


这就是她们让我羡慕的地方，我并没有经过这么专业的学习，很多时候我都是自己摸索，我在魔女学院课都没有上过几节…


而这也让我彻底收起了自己的自大之心，撇去大法术书不谈，此刻我加入她们的行列，还真不一定比她们强多少。


但是她们也有着羡慕我的地方，那就是我想法的天马行空，没有了框架的约束。


在她们看来，我“想到”与“做到”之间仿佛没有边界一般，想学都没有地方学。


不得不说，这些天和她们相处起来还是很舒服的，她们发自内心的让我对她们产生尊重。


并且…也让我主动的送上了大知识之种。


在赠送的时候，我甚至产生了一种“宝刀配英雄”般的感觉。


很难想象这样的她们配合上“过目不忘”般的能力，以及鉴定术的便利，她们会多么厉害。


我从不害怕别人超过我什么，如果因为害怕别人超过我而阻碍别人，这同样也是在阻碍自己。


我不想变成故步自封的一个人。


更何况我们还不是超凡，赖在这个层次真的很好玩吗？


我不觉得这很好玩。


“小涵姐，外面有人找你，是蜜莉恩。”这个时候外面回来了一位社员开口说道。


其实由易蕊她们组成的法术研究社团对于这位蜜莉恩还是有些印象的。


初次见面的时候，自称小涵姐的追随者万事屋的社员当时她们差点把她赶出去，她们不想和其他社团有什么交集。


不过对方坚持，并且还帮她们搜集目前在宁兰新城出现的稀少材料。


她们可以很清晰的看出来对方与她们并不是一路人，要不是她与小涵有些关系，她们甚至不会欢迎她的到来。


不过既然现在有了合作，她们也对蜜莉恩有了些了解。


“看样子小涵姐你是要去忙了吗？还是让她进来吧。”


“嗯，时间过得真快，似乎是我说的我要忙一周，估计是有些社团要等不及了吧。”我耸耸肩说道。


“就应该晾她们几天，满脑子都是那些超凡材料。”


“不，她们看重的只是利益，错的不是超凡材料，因为我们也需要那些东西。”


“说的也是。”


此刻的蜜莉恩也在一众人目光之下来到了我的面前，此刻她的压力并不是一般的大，毕竟在场的人，光是助教都有好几位，另外的几位学姐跟着的导师也惹不起。


像她们这样的学生，导师一般都是放养的，说的不好听就是挂个名字，但是这些真的有实力的学员，那些导师和她们之间的关系可不比助教要差！


“小涵姐…有关于这些契约的事情…”


“她们现在很急了吗？”我随口问道。


“原本我是不想这么卡点来找您的，但是她们…”蜜莉恩表述的也很委婉了，如果不是对方催，她也不会来得这么急切，随后她又把一张储物卡递了出来，“这些都是她们送的。”


“契约留下，这个卡你自己留着吧，我不要。”我开口说道。


“是。”蜜莉恩也点点头没有过多的废话。


她并没有询问什么之后要怎么办，有关于梦境重叠的这方面契约结束了，那么理应这份关系也就结束了，之后就算还有这方面的需求也就是零零散散的个体。


但是真的结束了吗？


并没有，她差不多已经搭上了这条起航的船只，只要在拓展界还有需要小涵助教的地方，这份关系就不会断，这是明面上的，暗地里，只要她没有让小涵姐失望，那么她就还可以再站起来。


她可不会把自己的身份真正的带入到拟订契约的小角色身上，这份关系只是一个途径，是帮她达成目的而去做出的选择。


而且她也需要足够的时间去发展，不是吗？


现在再魔女学院方面。


近期小涵后援团这个群体又再次的活跃了起来，这是自发的，也是有意为之的，为的就是吸引注意力。


毕竟后援团就是一个松散的组织，有了谭菡的前车之鉴，很多人都对后援团这种形式印像深刻，声高盖主，最终反噬得原主遍体鳞伤。


听说谭菡到现在都没有完全追回所有的法术书，可见这种团体在利益面前多么不堪一击。


而这也是蜜莉恩所希望给那些人看到的表象，示敌以弱，便是如此，然后悄悄的搞一番大事！


这很符合曾经小涵的行事风格，出一番风头，引发热议，然后沉寂，被人带节奏全学院网摸黑，最后搞波大的打脸。


现在的杨月涵已经没有多少人敢黑了，助教即便不是超凡魔女，在学院网上恶意摸黑可是会被追责的，属于不举报随便小众自嗨，一举报直接严肃处理，如果被人上纲上线，会“死”得更惨。


送走了蜜莉恩之后，我拿着一枚小型储物卡，内部空间不大，但是这里面全都是契约。


如果这些都是蜜莉恩一个人抱着过来，恐怕路都看不见。


“小涵，这是要去处理那些梦境了吗？”


“契约还没有签订呢，急什么。”我拿出了这些契约，随后在检查了一番之后发现这些契约以及有了固定的模板，所以即便不用地脉鉴定术来检查也费不了多少时间。


“要是忙得话…”


“替那些家伙着急做什么？不着急～”我倒是不在意的说道，随后回到了自己的位置旁边，“先把这个完成了再说，她们还没有资格打断我的灵感。”


“也是。”


听到我这般不在意，她们也就没有再提这件事，而是来到我这边来。


从这边展开的法术仪式来看，这无疑是一枚火球术法术书，但是这个法术书却在经历着她们也看不懂的衍生。


不过她们并没有急着直接询问，而是根据自己掌握的知识在一旁好奇的进行推演，这仿佛一场无形的竞争，在看看到底是我的灵感更胜一筹，还是她们的专业推演快人一步。


没过多久我便完成了，但是我却直接将法术书展开，内里法术结构和符文仪式都暴露无遗。


“我完成了，有人看出来这是什么了吗？”这次无形的较量自然是我胜出。


“嗯…很奇怪的法术结构…我唯一可以确定无误的是，这不是我认知的任何一种序列衍生。”此刻有人开口道，虽然这个回答大家似乎都看得出来。


而我也不废话，直接将法术结构收敛化作一枚正式的法术书。


这些天一直在和她们探讨，主要还是我向她们了解序列衍生法，只不过没想到时间过得那么快。


既然我还有事情要做，那么趁着最后的机会，我自然也要给她们一次“收获匪浅”的效果呈现。


“与其这般无端猜测，直接尝试会更为直观一些。”我将法术书抛给距离我最近的易蕊，笑着说道。


“好。”


易蕊一把稳稳接过这枚法术书，塞入体内之后便直接上手。


她做为对于这些基础法术书十分熟悉的助教，自然在瞬间便掌握了施法技巧。


随着“澎～”得一声，伴随着火球术那熟悉的火光与热量升起，硕大的一枚火球便直接生成。


但是这个火球却显得十分诡异，那原本无形的火焰却显得十分具有质感，随着火焰的摆动，无数晶体破碎的崩裂声响起。


在仔细看过之后才发现，这一枚火球术竟然是一枚晶体！


但是这枚晶体却展现出来了宛如火焰一般的灵动感！


每一次焰尾的摆动都是无数次晶体的破碎，凝聚与消散仿佛是构成这一枚火球的唯一基调。


“这…这是火焰？”


“这是晶体火焰，火球术的火焰是超凡元素影响物质空间而产生的物质火焰，但是你们应该熟悉元素晶块吧？能量可以结成晶体，这像是水晶一样的东西其实是超凡能量层面的半结晶体，一直处于最高速破裂的稳定能量输出态，这是我模拟能量水晶崩裂释放能量最快的方式而塑造的火球术，灵感来源于我掌握的一个法术，以及…拓展界外面的那些能量结晶矿。”


我一边为她们解释一边将手从晶体火球术中间划过，看似坚硬的晶体却在接触到我的手之后直接崩碎，最后又复原，但是这样的崩碎与凝结每一秒都不知道要经历多少次轮回。


经过我这么一解释，她们也迅速反应过来，如果我不解释，她们此刻还沉浸于我到底是怎么创造出这么特性奇怪水晶的表象之中。


“正如先前你们看到的，我之后一段时间确实有事要忙，这枚晶体火球术就送给你们研究吧，先前听了你们的序列衍生法，我觉得受益匪浅，我希望这个打破常规的思路可以给你们带来新的灵感。”


“送给我们？这个火球术法术书你就不要了吗？明明我们只需要记录下来…”


“当然不用了，火球术法术书，我留一个就够了。”我打断了易蕊的话说道。


我自然明白易蕊是什么意思，火球术法术书虽然是很常见的法术书，但是对于研究法术的人来说，它却是最特别的基准原型法术书，实际用途远比其使用价值要高很多，甚至一些人对于长期陪伴实验的火球术法术书都是有“感情”的。


但是我还有另外一个火球术法术书，留下白姐姐送我的那个唯一，对我来说就够了。


“谢谢，这枚法术书我们收下了，总之有空再来啊。”易蕊小心的将这个法术书收好，并且感谢道。


毕竟这可是在她们没有研究透并且复刻出来之前，魔女学院唯一的一个衍生晶体火球术法术书！


光是其收藏和研究价值就无可估量！
第646章 我“消失”之后的拓展界
在与易蕊告别之后，我也稍稍整理了一番自己的东西，随后便带着这些契约离开了这里。


而我这一离开，同样也给易蕊她们带来了十分深刻的影响。


此刻的易蕊已经取出来了那一枚火球术法术书，随后放在了她们带来的地脉操作系统的地脉承载结构之上。


看着这一枚火球术众人只觉得脸色一阵炽热，这是她们所不曾触及过的领域。


这些天她们自认自己与那位小涵助教相处的还不错，除了对方心直口快了些，以及情商低了些，不过这些日常毛病汇聚在这里的人大致都沾一点。


她们在没有接触到这位的时候，同样也是在思考这个家伙到底哪里得到了一众导师的认可，虽然听过对方的事迹，但是最出名的还要数大法术书…但是大法术书可不是她们能染指的。


不过真正让她们认可对方的事情，是那位小涵助教拿出来那么多法术书及其衍生的时候！


可以做到对法术有研究，甚至可以进行法术书进行衍生，这才是她们认可的“同类人”。


更何况她们所面对的这位，是在魔女学院当中入学没有满一年的存在。


入学一年…回想一下当初的她们在干什么…可以说没有对比就没有伤害，所以她们对天才也很向往。


这些天她们也与对方基本上算是相熟了，同样也交流了一番理念。


或许是对方比自己小很多，加上对方对法术序列不太理解，但是很感兴趣。


她们甚至有一种在带后辈的感觉。


直到这枚…晶体火球术法术书的诞生！


她们才如此直观的感受到层次上的不对等，对方只是对序列衍生不熟悉而已，不代表对方没有和她们一样，甚至远超她们的能力与想法！


“小涵说…这个法术的衍生依靠的是灵感对吧？”这个时候易蕊开口道。


“嗯，是小涵姐掌握的一个法术书，还有外面的那些能量结晶矿获得的灵感。”这个时候，一旁一位女生补充道。


“既然这样的话…那么我们是不是也尝试着到外面见识一番？”易蕊提议道。


“我觉得提议不错，要是我的导师知道我被她赶来拓展界，就是在宁兰新城某一个地方蹲着，我怕不是回去被她打死…”


“额…没这么严重吧？”


“听说外面也不算很危险，也就一些流浪者和一些变异兽而已，我想要试试看新鲜收集的变异兽血液加上骨粉，混合之后的魔力传导率和不新鲜的差多少。”


“那么…来一趟说走就走的旅行吧！这次我们就不用麻烦小涵安排了，我们就直接去。”


“好，我同意！”


“我实验还没有做完，不过我也同意。”


“那就先等等吧，我们还需要准备一些补给。”


“我们是不是还要去学一手梦魔法术？听说外面我们很大概率会遇到梦境重叠。”


“好像也是，这个梦魔法术好像也是小涵姐创造的吧？想去见识一番。”


……


我找了一个还算空旷的地方，便一屁股坐了下来。


在这个悠闲的时光，我准备用来签订契约。


虽然这些契约已经确定是使用了相同的模板，不会有坑，但是我还是谨慎得每一份都再次确认了没有问题才一一签订。


这并不是不信任谁，这是怕双方都没有意识到的漏洞，然后在后续挖了出来。


不得不说，这些契约光是签订起来就要废一段时间，然后接下来估计要一两天，都需要用来处理梦境重叠问题了。


这并不是我良心发现想要快点帮她们解决麻烦，而是我只是要快点摆脱她们这些麻烦，然后彻底拥有属于自己的时间。


紧接着的一两天。


宁兰新城也很快的传来了一连串的好消息，而天灾避难所内的不少人也一阵兴奋。


城外的矿场陆续的重启开采工作，那些因为梦境重叠而不得不停工的工人才是最开心的。


不然他们就只能和那些老弱妇孺们抢救济粮了，不少人还是拉不下这张老脸。


而随着那些梦境驱散的合作完成之后，我的身影便彻底消失在了大众的视野。


这种失去“监视”目标的感觉对于很多社团来说都十分的不安。


但是一连过去好几天之后，却依旧没有什么动静，很多人也开始习惯起来。


这段期间并没有发生什么很大的事情，很多事情都还在按照既定的方向按部就班的发展。


比如还在完善的天灾避难所，并且也已经进行了扩建计划。


再比如在超凡建筑师的高效率之下逐渐成型的第二大型避难所。


第二大型避难所，因为其地理特性以及那一棵超大的万联主网树做为最显眼的地标物，很多社团已经开始寻求合作。


虽然这里是那位小涵助教和万事屋两方面合作开辟的，但是实际上真正的出力方是万事屋，获利的也是万事屋，万事屋目前可没有绝对的实力在魔女学院当中吃独食。


所以接受其他社团的合作是万事屋唯一选择，但是她们做为主动方，她们还是有很多主动权的。


并且那位小涵助教还委托了蜜莉恩做为她的代表与万事屋一同商议后续合作的分配方案。


而蜜莉恩虽然代表那位小涵助教，但是名义上还是万事屋的社员之一，所以其他社团才很难受。


但是合作这件事又不可能放弃。


听说其他超凡学院目前的进度也十分感人，对于目前拓展界已经建立起来的两个大型避难所，而他们还在到处乱撞。


其实他们并不是没有组织能力，他们也在进行着合作，计划着拓展界第三大型避难所的合作搭建。


但是选址一直是一个问题，再加上魔女学院的人太多，随便暗中使点手段就足够让他们喝一壶的了，他们还没有抓到直接证明的把柄，所以第三大型避难所到现在也就见到个雏形，但是好歹也算是把第三大型避难所的头衔拿下来了。


至于这一座避难所最终建成会建立通往哪个学院，这同样也是一个问题。


不过…他们也一直在回避这个问题，毕竟他们不能还没有成功之前就自己先乱了。


但是名义上他们还是嘴硬着说目前依旧搭建起来三座避难所了，刚好够三大顶尖学院…只不过另外两座需要沟通罢了。


并且他们还搬出来了小涵助教的话，将选择权交还给那些避难所内难民自己选择。


这一点她们确实没有反驳，因为那位小涵助教确实这样说过…


不过那位小涵助教到现在都没有怎么露面了，而唯一可以联系到那位神出鬼没助教的人，似乎名义上只有蜜莉恩。


毕竟她在对方消失的期间接到委托，让她代理这位助教谈论第二避难所的合作分配，这是一份契约，是做不了假的。


而接下来就是不断的扯皮与利益分配的时间段了，她们忽然发现少了那个不安定因素之后，拓展界竟然可以如此顺心的按照她们的想法去流转。


但是没过多久，宁兰新城一个团体再次吸引了不少人的目光。


这个团体是一个社团。


法术研究社团。


是一个小得不能再小的社团了，这个社团总计也就十几个人。


但是看看阵容却足以把很多人吓到！


十几个人当中就有四位是助教！剩下的全都是高年级学院，只需要简单的了解一番她们的导师是谁，便足以让她们再震惊一次。


其实这群人的资料早在她们一到来宁兰新城之后就被各个社团收集了，那个时候她们就已经倒吸过一口凉气。


更何况这群人还是那位小涵助教亲自带领着过来的，这着实是让她们头疼，因为她们很清楚这些人与她们并不是一类人！


一个不安定因素带来了一群异类…


但是接下来她们这群人的举动也逐渐让她们放心下来，因为她们在城内的非凡研究协会的帮助下，在城城内的一个无人实验区那里安顿下来了。


之后她们就十分安分的在那里一点动静也没有了，要不是因为这次，她们都快要忘记这群人的存在。


而这次她们出现是需要远行，至少她们是这么说的。


她们再次集体出动的时候，是去找艾琳娜导师学习梦魔法术。


而对于这个梦魔法术，其他人做为第一次接触，都需要学习好久才能掌握，但是这一行人，只是一会儿就已经学会如何释放了，整个过程，所有人都没有超过半小时。


不过…她们却依旧在艾琳娜导师那里停留了一整天的时间，听说是在和艾琳娜交谈钻研这个梦魔法术，这着实是让很多人想不明白这有什么好研究的。


但是这一刻，那些人受到了来自于这群学神的气息压制，那是发自内心的来自于学生身份自我认知下的一种学习自卑。


唯一让宁兰新城内各大社团的人安心的是，这群人要不了多久就会离开宁兰新城，准备去远行进行拓展界的实地调研。


为此，各大社团都为这一群人让路，或者对她们进行一定的帮扶、资助，这既是给她们留个好印象也是结个善缘，同样也是希望她们赶紧走。


如果说小涵助教是一个超级不稳因素，这一群人加起来甚至比那个小涵助教还要恐怖！


毕竟这可是四个助教组成的团体，就算她们没有听过这些人的惊人事迹，但是那也要讲背景啊。


事迹是用来唬那些容易带节奏的墙头草的，她们做为魔女学院最顶端的助教，自然明白这个学院之中什么样的人不该招惹，就是那些真的搞学术研究的…


真要对她们无缘无故的出手，她们导师也是会真的毫不客气！


并且还极其护短！


至于为什么她们敢搞小涵助教……那就是她们打心底不愿意承认一点…对方太年轻了。


并且她们也十分矛盾。


既觉得她太年轻而瞧不起她，又惧怕对方的实力而无法接受对方那么年轻。


但是现在她们也开始逐渐的接受了这一点…但这依旧需要时间来适应。


之后的时间，很多人发现小涵助教的身影与影响也开始进入了淡化的阶段。


拓展界也一片的欣欣向荣，其他超凡学院在无形的阻碍之下开始搭建第三大型避难所的雏形，魔女学院则在继续向外探索标记资源点，救助流浪者、难民，以及指引一些小型的聚集地的人回归到大型避难所去，为重建他们的文明而出一份力。


宁兰新城方面，也开启了植物科技线，因为一次意外，一位小型世界原住民科研人员发现宁兰新城之下竟然遍布了植网！


并且他们在天灾避难所的七人团避难所掌控者那里，了解到是那位天灾魔女大人重塑了万联主网树，并把根系延伸到那里的。


随后宁兰新城与天灾避难所先后搭建起来了第一和第二座地能接口平台！


而有了这个植网与对接平台，他们便有了信心重新振兴植物科技体系！


而伴随着植物科技振兴的口号喊起来的同时，天灾避难所的万联主网树实验室那里，又陆续迎来了数位超凡魔女导师。


这一波导师团队到来，看得不少社团一阵头皮发麻，这些导师们来到这里唯一的目的就是为了那个万联主网树，而引发这一研究浪潮的却是那位小涵助教。


虽然现在宁兰新城很少有人提到这个名字了，但是她的事迹还在流传。


而天灾避难所那里，以万联主网树为中心向外延伸的地方，现在已经建立起来了一个围合的大型实验室，并且还有着很多的法术隔绝，外界近乎无法了解内部到底在做什么，并且这里近乎不允许任何人进去，只有那些导师的分身们可以进去。


而唯一可以进去的助教，也只有那位小涵助教。


但是不少人觉得那位小涵助教消失并不是进入了这里，因为当初最后一个资源点驱逐梦境之后没有人看到她往这里过去，并且小道消息称那位小涵助教似乎抵达了拓展界的更远处进行开拓了。


但是她们不知道的是，此刻这个围合的实验室内，一道白色身影正在和一众导师们忙碌配合着。


而这道身影正是我…的分身。


其实这道分身抵达这里的时候，差点给爱葛妮丝姐姐劈了。


按照爱葛妮丝的说法，她察觉到了这具分身的异常，虽然所有的一切都很正常，生命体征也一模一样，任何感觉都与我完全一样。


但是生命感知给她的感觉不一样，所以这个分身差点被当做“夺舍”的怪物给砍了…


最后还是我解释了一番，并且通过大知识之种联系到了我本体证明之后才算是结束。


不过她们又对我的这道分身感兴趣了起来，因为…她们从没有见过这种手段的分身！


不过在听到这是利用转世重生法术加上大法术书的衍生法术以及多种衍生技艺完成的之后，她们就没问了。


涉及到了那么多法术和技艺，再问就不礼貌了。


如果这只是单纯的一个法术，她们能直接求着想要用知识换取这个分身法术来研究研究，因为她们的分身可做不到这般的“完美”。


但是涉及到对方太多秘密的，她们同样也不会多嘴。


这下终于好了，万联主网树的这个实验室当中，所有人以及魔女，全都是“分身”了。
第647章 有“无数”个我的拓展界
时间飞逝。


学期已然过半。


虽然说拓展界开放的时间严格来说并没有达到半学期，但是时间却已经过去了许久。


对于拓展界来说，这里仿佛并不需要魔女学院及其他超凡学院的学员去拯救。


那些学员仿佛永远的被困在了以宁兰新城为起始点向外发散的一个圆当中。


即便在此期间第三庇护所也搭建完成，甚至第四、第五大型庇护所都已经在超凡力量的强大基建下完成了搭建，并且也与主城“宁兰新城”建立了互通的道路。


也有极为个别的一些学员会不顾一切的向着远方，学着那位近乎销声匿迹的“小涵助教”那样，向着未知的区域开拓，探索。


而其余的那些大型社团，她们的开拓是建立在自己是否可以将手伸过去为前提，毕竟她们的一切都需要以利益为驱动。


在向外探索的期间，不少学员在归途之后声称自己遇到了那位很久没有出现的小涵助教，最先的时候这件事还很吸引人的，毕竟他们也很好奇那位“传奇”助教这段时间到底在干什么。


但是这样的情况在之后陆续发生了很多起，并且还是在不同方位不同距离遇到的，这就导致了很多言论都出现了相悖的情况，因为她们不觉得小涵有支撑她这么做的分身术。


这一切最后都成为了一个“笑话”。


至此，这个话题便没有太多人去提了，哪怕她们真的遇到了，并且拼命的上前去确认过了、拍照了也没有人相信。


随着各个超凡学院在拓展界开辟了自己的“基地”，他们之间的合作同样也紧密不分，但是随着她们继续向外推进之后，却发现她们遇到了预料之外的“阻力”。


变异兽。


那些曾经被她们屠杀如同宰鸡一样的弱小存在，现在却成为了她们向外拓展的最大威胁！


并不是说它们在短短的几个月变得不合常理的强大，而是它们变得…“聪明”了，懂得更高层次的趋利避害，懂得配合，懂得…逃跑。


想要剿灭它们，需要掌握强大法术书的高年级学员，甚至是助教亲自出手才行，并且一但这种行动表现的大张旗鼓，对方还会提前了解并且转移迁徙。


虽然这些变异兽对于超凡学员无法造成什么恐怖伤害，但是对普通人造成的伤害实在是不可估计。


学员们想要搭建起社会框架，然后建立流通的市场甚至更高级的资本运作，社会需要普通人撑起来，这并不是几个人的过家家行为，她们需要有人，并且是源源不断的人去为她们赚钱。


所以普通人的伤亡与潜在的威胁，是目前拓展界以宁兰新城为中枢的联合地区向外拓展的主要威胁。


并且那些变异兽当中，特定族群的恐怖繁衍能力也十分的强大，并且在超凡能量的作用下，借助自身血脉变异的天赋本能，开始学习着驾驭它。


所以变异兽的繁衍能力以及自身战斗潜力也在不断的提升。


 再加上超凡力量的介入，让这一场漫长的自然选择在一两代之间完成了以往不可能实现的高速优化。


但这一切与其说这是优化，不如说是变异，它们本身就是在超凡力量之下发展出变异的个体，变异既是坏处同样也是好处。


而代价就是大量的死亡，但是它们繁衍的速度却浅浅的弥补了这个缺陷。


总而言之，那些变异兽已经彻底形成了规模，她们也彻底失去了彻底绞杀变异兽族群的最佳时机。


除去这些基础建设的发展，和遇到的变异兽问题，还有另外一个领域的发展值得重视，那就是植物科技树。


自从在宁兰新城与那位小涵助教达成协议驱散梦境重叠之后，宁兰新城便开始向着植物科技发展。


而宁兰新城内民间科技的大旗则由非凡研究协会带头扛了起来。


毕竟科技的发展可不仅仅只有前沿的突破，还有基础科技的发展与普及。


所以对于拥有非凡技艺研究底子的非凡研究协会，对此正好上手。


并且他们发现这个植网真的比先前研发的科技要方便太多了，先前的那个科技又要发电厂，需要动力源，电线基础设施铺设，甚至还有网络网线等等硬性需求，但是植物科技却直接被“万能植网”科技给简化了。


所以植物科技也逐渐被解释了下来。


而随着植物科技的发展，万联主网树的重要性便不言而喻。


但是天灾避难所的那棵万联主网树，现在已经被一波又一波的导师团队给“征用”了。


所以第二大型避难所的万联主网树便成为了植物科技发展的核心。


但做为植网再次开通的象征之物，却永远都是天灾避难所的那一棵万联主网树！


即使它和第二避难所相比体型就差了些。


因为万联主网树的原因，这就导致了目前其余开拓建立的第三、第四、第五庇护所现状十分的尴尬…


如果这一切就这样发展其实也没什么，直到第二避难所负责维护万联主网树的人接通到了另外一个区域的植网互通的信号网络！


其实纳入大知识之树体系之下的万联主网树根本不需要外力维护，但是拓展界需要发展植物科技，万联主网树是绕不开的坎，所以她们便请求到了蜜莉恩联系那位小涵助教，赋予他们接触万联主网树的权限。


而对方的回复则是可以，但是有很多限制性要求，最终签订了契约，然后根据签订契约的那些人为核心组建了万联主网树的维护团队。


所以这个团队虽然顶着维护的头衔，但是他们只是在研究这棵万联主网树，然后再以此拓展出可以接入其中的植物科技。


而现在，这棵万联主网树联系到了另外一棵万联主网树了！


那么这也就意味着…他们在植网之上开拓出来了全新的领域！


毕竟信息互通同样也是未知地域的开拓！


即便他们无法过去，但是至少他们可以了解到拓展界宁兰新城地界之外的世界现在如何了。


这个消息瞬间就引发了宁兰新城以及所以避难所、庇护所的热议。


避难所目前特指的是天灾避难所和第二大型避难所，而庇护所则指的是第三、第四和第五庇护所，从命名的方式来看，就足以看出不少人对于那位小涵助教说法的不认同。


原本一开始那些掌控庇护所的人是不屑于植物科技的，即便现在的植物科技的便利性和优势都展现出来，但是…总不能求着对方安装过来吧？


更何况那三处庇护所也不是全都是非魔女学院出力的，不过…最终这三座庇护所却对应了三大顶尖学院的通道开辟，这就显现出了扯皮与利益交换的便利了。


但是现在他们发现万联主网树现在可以联系拓展界更远处，这就让他们急了！


因为只要整个世界的发展基调定了下来，就算他们掌握这么强大的力量也不足以扭转局面。


时间已经过去那么久了，他们未抵达的地方不过是没有她们伸出援手而已。


但是也肯定搭建了大大小小的避难所，生命总是会在灾难之中自救。


甚至重建起一些小镇之类的，毕竟拓展界之上还遗留着很多曾经的建筑，对于那些难民来说没必要挑三拣四。


但是随着他们从万联主网树搭建的植网上了解到他们是如何“修复万联主网树”，并且架构了植网这么惊人的网络体系之时，他们却听到了让他们震惊的回复。


他们得到了一位自称“天灾魔女”的少女的帮助。


那位天灾魔女赋予了他们力量，教授他们抵御变异兽，驱散梦境，引导他们构建避难所，汇聚人群，种植粮食…


天灾魔女…在拓展界使用这个称呼的…似乎只有一位。


而那位…她们快要忘记她了，但是回想过去，每件事都任然历历在目的恐怖存在。


当他们询问那位“天灾魔女”是否还在的时候，他们却回答不在了。


她离开了。


在帮他们完善了避难所，让可以在这一片废墟的世界上立足之后，她便毫不犹豫的离开了。


那道身影只留存在他们的记忆当中。


他们也不知道为什么好好的忽然就联系上了这里的万联主网树，但是他们却很快的接受了现实，也许这也是那位天灾魔女的手笔呢？


毕竟他们所生活的时代并没有经历过万联主网树根系蔓延的艰巨发展时期。


但是随着时间的推移，宁兰新城开始陆续链接到了其他地域万联主网树的植网网络。


这个速度从几天链接到一个变成了一天联系到一个，再到之后一天联系到多个！


她们不得不正视一个恐怖的猜想…整个拓展界都在被万联主网树连结在了一起！


而这一切的始作俑者…是那个彻底消失在众人视线之下的那个人…


“怎么会！怎么会是那个家伙！她彻底消失掉难道就不好吗！为什么又忽然出现，她就一个人…她怎么可能做到那么短的时间内做那么多事情的！”


看着那一份份植网之上传来的信息，拓展界在植网上逐渐构成一个整体，也许有的地方并不是避难所，但是其总体架构却都是在汇聚人群，然后…重塑他们的世界。


现在通讯已经基本要完成了互联，只需要基础建设的道路，以及交通工具的完善，那么这个拓展界将会彻底形成一个整体！


而促成这一切的便是那位杨月涵助教。


虽然从植网之上她们获取了例如“天灾魔女”、“杨月涵”、“小涵”、“杨”等等称呼，但是不论是哪一个称呼，都让她们想起那个名字。


“别那么急躁，那位小涵助教帮我们将拓展界连结在一起了未必不是一件好事，植物科技的发展主动权在我们这里，换句话说，我们掌握着科技霸权，不是吗？”


随着宁兰新城的植物科技，她们自然也对此进行了大力投资，至于为什么？


当然是有利可图！


现在有人帮她们将这一个蛋糕做得那么大，那么她们才能赚得更多。


有了科技的优势，她们至少现在掌握着定价权，以及交易的结算货币，她们最需要什么？


自然就是那满拓展界的超凡材料了，她们才不会认可这个世界原本的货币，特别是那种硬木币，用木头做为货币，这是她们见过的最好笑的货币了。


在核心界的社会，要不是超凡材料不能流通到外界社会，她们又怎么会再发行那样的货币？


那样的货币对她们而言没有太多价值，在社会上流通的货币代表着社会劳动力，但是这个社会是普通人的社会，代表着普通人社会劳动力的钱，又如何与超凡材料这种跨越阶层的等价物兑换？


这一刻，在宁兰新城汇聚起来的社团负责人，也不过是在这一场聚会之上发泄自己的不满与不甘。


方法什么的自然不用提出来，现在有人说只是缓和一下局面，大家都是精明于利益的的人，这么明显的想法怎么会想不通呢？


她们只是不想承认这么伟大的一个壮举，会是一个人创造出来的。


如果做到这件事的人是她们，她们会大肆的宣扬，但是一切没有如果…


所以这件事只是在民众之间相传的传闻，热议是一定的有的。


但是群体没有记忆，用不了多久群体就会忘记，即便每个人都确实没忘，但是群体不会再议论这件事。


但是有一群人不会，那就是小涵后援团。


这个经久不衰，并且还在日渐壮大的“闲散组织”。


并且这个后援团的人，已经不仅仅是在魔女学院当中传播，现在即便是在拓展界也是如此。


……


而远在宁兰新城所不可及之处，对于此刻发生的事情，我全然不去在乎。


因为我的游历还没有结束，这一趟出行我经历了很多事，我的分身同样也是如此。


她们通过大知识之种与大知识共享术让我共享了她们的经历，让我体验了不一样的精彩。


但是这些事情汇聚起来，也只是也只让我明白了一件事。


那就是一件事到底有没有意思是体验出来的，而不是…想出来的。


当初我计划着满拓展界的种树，但是当我亲身参与到了这一场变革之中来，我才忽然发现，似乎很多事情都与我预测的不太一样。


大到文明的存亡…


或许即便没有我，他们也会焕发文明的光辉，进行社会的重建。


也许没有我，他们会灭亡得比我预计的还要快。


小到个人生死…


这些都是我的体验，但是同一个问题，我却常常得出来了截然相反的答案，因为这就是现实。


也许世界就是一个巨大的草台班子，但是英雄的前身全都是挺胸而出的凡人。


历史的转折总是会在不经意间发生截然不同的分叉。


现实的发展远比我想象的要出乎预料。


而事情发展有意思的程度，也取决于我投入进去了多少精力。


或许因为我的分身还有许多并不是我原本的样貌，让我做出了曾经那个身份的我无论如何都不会选择的结果，而这一行为打开我从未见过的人生。


而我…走出了我为自己搭建的人生信息茧房，走出了我为自己构建的“身份”这个囚笼。
第648章 心境领域的再次完善
此刻的我手上正把玩着一块已经晶化的骨头，这是变异兽的骨头。


我的分身不仅仅有我自己的样子，也有别人的样子，也许是继承别人遗志，继承他人样貌，或者是帮坏人赎罪、又或者帮好人坚守诺言。


这些不像我却又是我的分身…是一种体验。


以前的我面对很多出乎我预料的事情只会逃避，或者冷漠对待，因为我不允许自己的人生出现太多的意外。


这明明都是些臆想的事物，还没有真正的发生，我却将其定性为…不好的事物，紧接着就去逃避。


但是当我用没有任何顾忌的分身体验过后，我却发现…事情还可以发展成为更不好的样子。


但是我却没有后悔。


因为我知道这种事情我经历过了，如果这真的是我人生遇到的事情，而不是分身，那么有过这种经历的我，有信心会做得更好。


人生只是缺少太多试错的机会，自信并不是无中生有的，而是依靠自己培养的，而培养自信的前提是…自身足够强大。


不论是实力强大，像我这般用分身任性的尝试，不断的去体验，充实自己的内心


还是内心强大，在人生之中不断尝试，并且不会被人生的失败所打倒，逐渐获取力量。


这似乎都是循环互补的两条道路…


以前的我在学院之中想的太多，也醒悟得太多，但是却无法真正的对自己进行什么改变，那是因为我缺少了人生的体验，没有了体验只知道大道理是没有用的，不够深切也不够彻骨。


很多名人名言、大道理、鸡汤都是一个人对自己行为的总结，它并不会告诉你怎么做，它只会告诉你要这样去做。


就好像克服懒惰，鸡汤都是别人叫你别偷懒了，去努力学习！


但是不告诉你如何克服懒惰，如何拥有执行力，如何战胜拖延症，然后又怎么去努力，努力去做什么，什么状态适合努力，什么状态需要休息。


这些都是“不要偷懒”需要克服的困难，又怎么会是一个“快去努力”可以概括的呢？


这些感悟都是我对于自身的一种调整，同样也是我对自身的一种修行。


因为我发现心灵越是通透，越是不惧困难。


越是不惧困难，越是可以洞悉事物的规律，这十分符合心境的一种修炼，心感便是感知这些事物的源头，是理解这些事物的深层含义。


以前的我单纯的觉得心感只是了解五感感知所理解的东西，那么深藏在感知之下的又是什么呢？


是情绪，还有欲望。


我可以通过五感了解一个人更多的事情，不论她们哀求还是讥讽、嘲笑还是谩骂，语言总是那么的苍白，情绪的表达与欲望宣泄才是一个人真正对外所释放的信息。


在还没有游历之前，我一直在寻找着心境领域之内承载着我五感感知的“载体”，最先我以为是知识之力，但是很明显我太过想当然了，以知识之力为载体我尝试过，那就变成知识之力秩序体系下的技艺了，这并不是属于领域的秩序表达。


虽然尝试错误，但是我却完善了一个技艺，那就是知识之力所构成的五感感知技艺，类似于…“五感窃*器”？


但是最终我把这份技艺归纳进入了“注解”技艺之中，毕竟注解技艺是知识之力所演化的主流技艺，与其一个秩序出现多种技艺，不如将其统一，最后使用会方便一些。


但是在这几个月之中，我找到了领域融入五感秩序的方法了么？


找到了，并且…十分的简单。


承载五感秩序的载体，其实我一直被自己给先入为主的绕进去了，既然已经确认五感的感知必然可以如同第七感时间感那般融入领域，那么它自然也是领域的一部分，所以…领域本身就是它的载体！


但是如何承载的，以及五感的秩序如何表达才是出乎我预料的…


首先我要明白一点，那就是知识之力是我自身领域秩序的表象，但是它并不是完全的两个大法术书的产物。


如果我没有促成领域的诞生，两个大法术书形成的双树结构同样也不会产生领域秩序，也就是知识之力，双树结构只是我领域延伸的“锚定物”。


所以知识之力本身就是我领域的秩序，只不过在两个大法术书之下形成了这副模样。


如果没有这两个大法术书，它恐怕就是另外一副景象了，但是一切都没有如果，所以这只是我的先入为主。


所以随着五感感知融入心境秩序，它所表达出来的依旧是…“知识之力”。


要怪就怪我名字取得不好，但是我并不后悔。


大知识之树内有这广袤的知识储备，所以知识之力有着浮现知识的能力，大智慧启迪之树代表着智慧的启迪，同样也代表着智慧的推演，所以知识之力会不断的进行推演与迭代。


而在梦境尝试的那一次，我也发现了这种知识的推演甚至可以超过大知识之树内没有的存储知识。


所以…理论上现在我有着两种知识获取的途径，第一个是依靠大知识之树直接从外界获取，第二个是依靠大智慧启迪之树对知识进行推演，获取更高层次的知识，但是第二种很难，我到现在了才成功了一次，而且还是无意间达成的。


现在，撇去两个大法术书，我的领域秩序“知识之力”也展现出来了全新的秩序特性。


源自于体修的秩序！


视、听、嗅、味、触。


五感感知化作领域秩序，无数对应的表象不断的在领域之内化作“眼睛”、“耳朵”、“鼻子”、“舌头”“手”…


这些都是一层“表象”，是做为感知的代表作化作的“固有印象”，这就是心境。


如果这一切没有两个大法术书的话，那么这便是我体修领域内所呈现出来的样子，十分可怖！


宛如人间炼狱！


人的五感表象以刺激人的理智的方式不断的呈现出来。


但是正如我先前所说，一切没有如果，当这些表象不断的与领域融入契合，最终…却化作了…“知识之力”，一种十分奇特的知识之力。


继承了“知识”与“智慧推演”的知识之力又要如何表达五感呢？


本能永远比我主观思考的还要迅速，它给出了我答案。


五感意象化作了代表“视、听、嗅、味、触”的符文仪式！


而这五份符文仪式是全新的一种类型，至少到现在我没有见过这种类型的符文。


我觉得这一定是我这段时间符文学学疯了…


而且…这不一定是符文！但是它却是知识之力，是领域的秩序，它是我领域之中赋予了它符文的意义，与对应的仪式。


它将会是我领域之中最为“基础”、无法“分割”的最小的符文仪式！


每一个符文都代表了一种最直观的五感之一的全部含义。


当这五个符文诞生之后，我在思考一个问题，那就是这些符文可以组成复合符文吗？


复合符文赋予它法术架构和法术仪式，这纯粹的属于“体修”力量的符文仪式，可以诞生纯粹的属于体修的“法术”吗？


那么“体修”与“法修”的界限在哪里？


还是说…这就是对“超凡”不同道路解读的一种“殊途同归”？


这些猜想没有答案，因为这些问题需要等着我自己去探寻。


我继续把玩着兽骨，向着远处的前方而去，我所需要抵达的那个地方，因为上空出现了一道巨大的裂痕，它横亘于天际，是那么得显眼。


而制造出这一奇迹的，就是魔女姐姐们融合小型世界导致的空间裂痕，它是天然的贯穿核心界与拓展界的一道裂缝，也是最大的裂缝，直到现在拓展界完全融合了都没有完全愈合的裂缝。


我记得我似乎了解过，那个在主世界核心界霍拉索沼泽上空洞开的裂缝，但我对此没有太过关心过。


更何况在我搞出来了观气术，之后似乎就没有更多的裂缝诞生了。


而我这次的目标就是来到这里就是见证一番这个奇迹。


虽然我往返拓展界和核心界也有好几次了，甚至通过建立的稳定传送通道都有过好几次，但是这依旧不能阻挡我去了解一番这更为原始、暴力的方式洞开空间的奇妙现象！


当然，我去了解空间的本质，同样也有助于我对于“第八感空间感”的感悟。


上一次在遇到空间迷宫的时候错失了感悟的机会，虽然我也对物质空间有了更深刻的理解，但是并没有产生体修第八感空间感，即便是雏形都没有触及。


所以我希望这一次过去会有所收获。


但是当我靠近那一片区域之后，我对于那个裂缝也看得更为清晰了些，那道裂缝宛如横在天际的一道伤疤，周边无数的裂痕展现出它曾经的庞大。


但是更让我不敢置信的是，导致这一片空间裂缝划开的是…世界元壤所化作的山脊！


而山脊之下则全都是由世界元壤所化作的各种超凡物质，并且这其中还有着大量的空间属性所展开的物质空间，成型了环绕山脊与群山的固态空间迷宫！


我来到更前一些的地方，这里的地形更为陡峭，仿佛以最原始的方式造成了大地的挤压与断层。


陆地断层之间，可以看到无数撕裂的根系，这些都曾是一个文明发展的根基。


在感受完天地的伟力之后，我也算是满足了自身感知的修行。


这不仅仅是大自然的伟力，同样也是超凡的伟力！


征服自然，改造自然。


虽然那一切距离我还很远，但是我却在一步步坚定的上前。


如果这一片以世界元壤构成的山峰，让超凡学院的学员看到的话，一定会两眼放光吧？


但是要说世界三源素当中最“不值钱”的东西，那就是世界元壤了。


因为它是这三者之中最为稳定的。


超凡原晶状态不稳定，因为它是能量，随时会降低能级然后释放能量。


但是世界元壤却很稳定，稳定到了即便是我使用最强的力量也无法撼动它。


而我也从大知识之树当中收集的信息了解到了世界元壤的特性，世界元壤可以化作任何物质，甚至是稀少的超凡物质，但是这一切并不是人为的，即便是晋升超凡的强者也无法依靠蛮力让世界元壤变成其他超凡物质。


而是需要特殊技艺。


掌握转化世界元壤这种技艺的只有一种存在，那就是…世界本身。


世界本身转化世界元壤成为丰裕世界的资粮，元壤的前面加个世界的前缀，是因为只有世界本身才能转化利用它。


平时的时候，世界元壤本身没有任何特性，又或者包含无数特性，但是它却是最为稳定的一种材料，也是世界与世界之间最恒定的一种资源交换。


但是对于我们而言，它最佳的用途是拿去盖房子，然后你就拥有了这个世界上最稳定，即便是超凡都无法破坏的房子了。


当然，这也要有一个前提，那就是这个由世界元壤构成的房子要是一个整体。


不过如此巨大的一道山脊，壮观的同时，这里也汇聚着庞大的变异兽族群。


这样的环境很明显并不适合人类居住。


我抵达这里之后，即便是领域最大限度的展开，也无法感知到这里有人修建避难所或者居住地，这里可以说就是人类的绝地，变异兽的天堂。


而山脚下已然被转化成为各种超凡材料的世界元壤，也构成了庞大的空间迷宫，虽然不如种子库那般会变幻，但是这里空间迷宫所覆盖的范围，那个种子库地脉汇聚之地，就连这里的零头都够不上！


不过在真正的去研究那个空间裂缝之前，我还是对这里庞大的变异兽族群组成的“生态圈”更为感兴趣一些。


这般想着，我看着手上的兽骨，又看了看远方，仿佛发现了全新的玩具一般。


我之所以对拓展界的变异兽那么感兴趣，是因为我发现变异兽似乎并不是拓展界的需要除掉的害群之马，它也是拓展界组成的一部分。


那么我助它们一臂之力并无不可。


而且…拓展界裸露地表的超凡材料总有挖光的一天。


但是拓展界需要一个不断循环的稳定产出。


变异兽就是我觉得的一种产物。


它们有着很大的发展潜力，同样也会是一群“浑身是宝”宝库。


所以它们需要智慧与力量，它们本身是宝库，也是宝库的守卫者。


就好似我手上把玩的晶化骨头，它就是一种十分距有价值的超凡材料。


甚至拓展界的住民，可以依靠这些变异兽发展出全新的力量体系，我所赋予他们的力量，终究只是“新手装备”。


文明的发展与超凡的道路，都需要他们自己去开拓。
第649章 愚梦想要成为什么样的生命？
“乖～对，就是这样，我赋予你们智慧，让你们更好的在拓展界生存，而你们需要为此晋升更高的层次来回报这个世界…”


在为族群最后一只变异兽完成了大智慧启迪术之后，我便直接将它们放跑。


面对我这种远超它们认知的强大存在，它们此刻唯一的情绪就是恐惧，在心感之下，这种感知尤为明显。


并且在赋予它们智慧之后，它们对于恐惧的表达更为“具象化”了些。


随后，我看着被它们放弃的数只病残个体，它们是遵循种族延续的本能，自愿做为诱饵留下来为族群拖延时间的，我并没有对着它们使用大智慧启迪术，不过…我送给了它们最后一程。


但是没过多久，它们的骨肉汇聚成为了一只全新健全的变异兽，它没有闹腾，只是眼中闪过不似野兽的清明，随后它追着族群逃离的方向而去。


随着这段时间我对于那些变异兽使用了大智慧启迪术，我同样也是在思考。


生命并非由智慧、记忆、情感、认知或灵魂等元素所构成，而是这些特质因生命的存在而得以显现。


生命的本质，是一种不可逆转的奇迹，正因为生命的美妙与复杂，从而让这些属性被归纳表达出来。


生命是基础，随后的那些概念才能以生命为原点而展开。


变异兽让我认知到生命并不是所有特质都齐备的，比如我见识到的那么多变异兽没有太多的智慧，但是它们可以有智慧。


有的变异兽没有记忆，但是它可以有记忆。


有的变异兽没有感知，但是它可以有感知…


有的特质我可以帮它们获取，而有的我帮不了，但是我知道一定会有办法去办到。


所以我也会时常再次审视我持有的那本大法术书——大智慧启迪术。


曾经我在怀疑这个法术书的名字是否是正确的，梅学院长觉得我这个想法很不错。


但是不代表这个名字是错的，“怀疑”这一行为才是难能可贵的“正确”。


在重新审视这个大法术书的时候，我也会停下对符文学的研读，转而去了解学院长送给我的那些资料。


虽然只是才过去几个月，相较于学院长上百年的积累，几个月的时间想要吃透确实有些杯水车薪。


但是这份资料我给它的定义是“参考”，唯有自己明白、了解，那才是属于我自己的东西。


更何况我掌握了时间感，我并不缺时间，我掌握分身，我也同样不缺少精力去思考。


所以我再一次确定，大智慧启迪术这个名字并没有错。


这个大法术并不是纯粹的帮我无中生有的创造生命，它只是与“愚梦这个梦境生物”以及“愚梦那强烈成为生命的渴望”，这些有着强烈的关联。


而我再次了解这个法术之后，我也有了一个猜测。


“智慧生命”


这是一个与这个大法术强相关的一个概念。


它并不是帮忙塑造真正的生命形式，它只是在塑造智慧生命，赋予生命以智慧的启迪。


所以这份【超凡知识】塑造出来的大法术书叫“大智慧启迪术”。


而“拟态灵魂”以及还未完善的“灵魂描绘”都不属于这个大法术的序列衍生，这甚至不是法术，而是一种“塑造”的技艺。


以前的我过于执着于生命的“完美”，但是变异兽给了我全新的启示。


生命同样不完美，即便是人，世界上也不存在完美的人。


更何况是完美的生命呢？


所以我在想智慧生命的概念，有着智慧的生命，是否也是一种启示，可以解读为…为智慧而生的生命。


什么样的人会追寻智慧的意义？


也许是自诩愚者的迷茫者或者求道者，那么愚梦算不算是一种游荡于原始梦境之中的一群追寻生命的愚者呢。


她们背负成为生命的钥匙而不自知…


那么愚梦这个名字是谁为她们取的？


学院长么…


不过这似乎没有什么意义了，因为我从名字之中同样也获取到了一个细微的启示，但是这个启示却是一个问题。


那就是…“愚梦想要成为什么样的生命？”


我从那么多的变异兽的接触下，同样也获取到了太多的它们种族、血脉的信息。


从这些信息，我便可以知晓这些种族的偏向、优势、能力，正因为如此，我才知道真正的完美生命并不存在。


缺陷塑造了它们的种族。


优点编织成它们的血脉。


那么愚梦想要成为什么样的生命，就需要选择放弃什么什么特质。


此刻的我穿行于山脚之下的空间迷宫，而不是直接飞跃山脊抵达天际的空间裂痕。


因为我在体会，寻找着微乎其微的对于空间感的一丝启示。


“得了吧，别在这浪费时间了，在你上次没有抓住机会触及空间感之后，你需要触及这一门槛的阈值已然再次升高，仅仅只是看这些空间属性的超凡材料生成的物质空间迷宫，如果这都能行，那么体修强者早就让空间感这种能力烂大街了。”此刻陪伴着我的知识之影对着我毫不犹豫的吐槽道。


而她讲述的也确实是事实，我很清楚这种概率十分渺茫，不仅仅是这里的物质空间，包括上面的贯通核心界与拓展界的空间裂痕也是如此。


“但是…结果并不重要，重要的是过程，是体验，你是我的潜意识，你的觉悟怎么赶不上我的主观意识了？”我轻笑一声。


“谁知道呢？也许你本性难移？人终究会为年少不可得之物而困其一生，上一世包括这一世未成年的阶段，终究是你往后余生用尽一切来弥补的遗憾，即便时间拉的越长，它也不过对你影响越小，但是无法抹去。”


“是啊，遗憾，我为了不再遗憾，缺失了太多的东西，害怕做出选择，害怕面对人生的岔路口，害怕一切超出我界限认知的东西…但是这一切不都是在拓展界的这一趟旅程之中清晰认知，并且试图打破了吗？”


“真的打破了？”知识之影不屑道。


“……嗯，至少裂开了道口子。”


说完之后，我便不再在这个话题之上浪费时间。


而是继续我的徒步之旅，如果路遇变异兽族群，那么就给它们来上一个大智慧启迪术的祝福。


而我继续如此，不断的前进，攀爬，抵达最接近天际的山脊最高峰！


我只是站在这里，都可以感受到那源自于空间裂痕的一种压迫，明明裂痕的对面便是核心界霍拉索沼泽，一处很普通，但是我没怎么去过的地方。


但是这倒裂缝本身就很具有一种无形的威压。


这与我完善大法术书形成的虚空裂缝是完全不一样的感觉，虚空裂缝是贯穿虚空的一道裂缝，其本身的危险性即便是超凡魔女都不能忽视。


而这种贯穿空间的裂缝就不是一个层面的东西了，感觉随便一个超凡魔女上去都能在上面反复横跳。


不过让我有些意外的是，这一处裂口并没有被抚平，这种空间裂痕对于学院长那个层次，想必应该也是可以徒手抹平的吧？


抛去这些没有意义的问题，我取出飞行扫把飞向空间裂痕那里。


其实有关于直接飞行、滞空、加速的法术我有，而且还有不少，但是我现在是小魔女，所以我选择最贴切形象的一种飞行方式。


当我越是靠近这里的时候，我越是可以感受到一股奇妙的悸动。


“别想了，这种悸动并不是空间感的感知。”知识之影适时的开口提示。


“哦。”我没有过多少回应知识之影，而是在感受着如此巨大的空间裂痕。


这是一次很稀少的机会，以前听到霍拉索沼泽上空洞开空间裂痕，这个消息我也只是停留在知晓的程度，但是现在亲自站在这里体验、感受，这种感觉远不是那个时候一个轻描淡写的念头和臆想可以比拟的。


挥手间，我的领域覆盖了这一道空间裂痕的一部分，虽然我可以做到将这一整道空间裂痕全部囊括，但是没有必要，我只是想要借助更高层次的力量去感知裂缝本身。


所以没有什么观测手段有比融入五感感知秩序的心境领域还要好的了。


至于地脉鉴定术…这同样也可以，但是对于这种世界层面上的跨界信息就会显得断层，除非这道空间断口横跨了一道地脉，不然根本不会有有用的信息，所以地脉鉴定术还是有着很多局限性的。


在简短的接触之后，我也很快的发现了这道裂痕正在以及其缓慢的速率进行着空间层面上的愈合，不过目前没有看出推动这种愈合的到底是怎么样的一份力量。


但是阻止它们愈合的我却知道，是世界元壤。


不过…让我感到意外的是，空间愈合的方式并不是推动世界元壤进行愈合，而是“转化”世界元壤为其他超凡物质，然后依靠空间的挤压力进行缓慢的愈合。


所以这道空间裂痕时不时的就会有很多超凡材料从上空掉落下来。


在了解了空间裂痕愈合的形式之后，我也大致明白这种愈合的力量到底是和什么有关了。


可以转化世界元壤，不用猜似乎也知道和世界本身有关。


但是，此刻的我正在观测世界本身用什么样的技艺转化世界元壤，看看能不能学习，但是我很快发现…根本看不懂。


这就好似一个没有接触过任何超凡力量的普通人，观看炼金大师在对材料进行炼成一样。


这不只是单纯的看不懂的问题，是从认知到思维方式再到原理、力量等等一系列都不支持的那种看不懂。


非要仔细看，我只能看见那十分稳定的世界元壤在突兀之间变化成为了其余材料，过程看不到，参与的力量看不到，使用的技艺看不到，信息、画面、感知，甚至是灵视的资讯都无法帮助我了解这到底是如何做到的。


在认真的观测了数个小时之后，我也终于选择放弃了。


如果…哪怕只是有一点头绪，其实我都不想放弃，即使我明知道超凡层次的人都无法奈何世界元壤，我却依旧义无反顾，且亳不怀疑的持续了数个小时不间断的尝试。


所以，我觉得这样放弃并没有什么不对。


认清自己的层次同样也是一种重要的能力。


虽然无法了解世界元壤如何转化，但是这道裂缝本身还有着很多其他可以研究的地方。


甚至这个本身还对我掌握的空间传送法术也有着很大的启示，这个法术同样重要，已经成为了我目前不可或缺的重要手段之一。


而就在我准备持续研究的时候，我忽然接到了讯息。


是大知识之树传来的讯息，并且是通过大知识共享术实现的，毕竟我周边没有学院网，想要联系到我自然只能使用这种手段。


看样子她们对于我大知识共享术研究得很深刻，她们已经把研究的东西都共享到了我的大知识之树当中，所以有关于开发的进度我自然知晓，但是还没有那个精力去钻研。


“是梅姐姐？发生什么事了吗？平时您可不会主动找我。”在确认联系我的是谁之后，我也直接接通了通讯。


“小涵，你现在是不是在拓展界晃悠呢？”梅学院长开口询问道。


“对啊，有什么问题吗？总不至于梅姐姐会觉得我走丢了吧？”


“没事，就是联系你之后的一段时间可能需要小心点，主世界…该怎么说呢？来了些不得了的家伙，你也明白，随着拓展界的修复，主世界对于超凡层次的人容纳上限是肯定提升了的，但是也正因为如此，什么家伙都来了，当然，你的事迹也传开了。”


“啊？什么？”我认真的听着，忽然没来由的扯到我了，这让我感到一阵蒙圈，“这和我有什么关系啊？梅姐姐，可以说明白些吗？我的什么事迹传开了啊？”


随着我的一番问候，梅学院长那里传来一阵嘈杂，随后听到了什么发现谁谁谁之类的，联系便切断了。


最终就留下了一脸蒙圈的我。


但是没过多久，我又受到了来自梅学院长的信息回复。


“没事，帮你把隐患干掉了，当我先前的话没说，算是我多嘴了。”


我缓缓的发过去一个“？”，但是梅学院长便没有回我了。


“应该没事…吧？”


……


核心界。


魔女学院。


随着一声宣布下课，课上的学员也在体修那艰苦的训练流程下，略显狼狈的回去了。


白语收拾了一番东西，随后另外一道身影从一旁走来。


“呐～都整理好了，可以直接走了哦～”


“这些其实没必要麻烦小涵你的。”白姐姐也叹了口气说道。


“这个只是分身而已啦，白姐姐那么爱惜干什么？分身忙活我又不累…”


“哼哼～”白语轻笑一声，“还是有些习惯不了你用这种方式说话，很有割裂感。”


“是不知道要如何与这个分身相处吗？放心，这是我的分身，你对她干什么都是在对我做什么，这本就是我做出来可以随时陪着你的一个分身，也是一个随时履行助教义务的分身，很棒不是吗？”


“是很棒啊…不过…”


“没什么不过，走吧，今天下课还是蛮早的，据我了解，白姐姐你的真实编辑技术也掌握要领，可以不用跟着学，只需要自行学习就够了吧？”


“对。”


“那么空出来的时间就去校外走走，多去到外面社会逛逛，就和我本体在拓展界做的事情一样，顺带着…体验一下平凡的修行嘛。”


“可是…不要总想着修行…”


“那去体验一下平凡的恋爱如何？”


“好。”白姐姐立刻改口。
第650章 魔女大课题分支——逆魔女？
拓展界。


天灾避难所


万联主网树实验室内，一众魔女们依旧在忙碌，魔女只是看起来很悠闲，但是她们却有着很多手段在帮自己努力，而分身就是很重要的一种手段之一。


所以在这里的魔女分身们几乎就没有太多的休息，至于没有过来的本体是不是在休息，也只有本体知道了。


此刻的实验室内，由万联主网树投影出来的成像，已经近乎将整个拓展界给显示出来了，而这代表着拓展界全地图已经获取完成，并且是以植网网络实时更新的动态成像，甚至还有着生命个体密度分布图等等。


也就意味着，满世界种植万联主网树的计划已经初步完成。


还有一些空缺的地方属于主网树成长得比较靠后，根系网络还没有与互联根系网络对接成功。


但是要不了多久，这里便会彻底的“收复”到一个整体之中。


这可是一个庞大的世界！


想要完成统一，不动用一些特殊手段是很难完成的，目前也就万联主网树依靠植网完成了全拓展界的共联，但是不代表他们真的愿意归顺为一个文明意识。


毕竟这个小型世界曾经有着的国家就有上百，虽然很多都是小国家，但是语言体系才是真正的隔阂，但是即便经历了灾难，也不代表它们可以真正的走向联合。


就根据我的那些分身传回来的信息，因为这次的全民穿越，让人口锐减一半，并且这还只是不完全的统计。


更何况在没有彻底安顿下来之前，生育率也会跌破底线，人口的死亡会再次下降，甚至让人口不足原本的三分之一。


这还只是冰冷冷的数字，现实远比这个更要残酷，即便是我的分身有的时候也并不能帮一群人力挽狂澜。


成功与失败已然是伴随着我大部分分身的全部经历。


但是这些人的生死并不被超凡魔女们所关注，她们也不会在意他们个体的死活，只注重文明的传承。


从寿命的角度来说，她们只要看到了文明的火种，那么他们的痕迹要不了多久就会遍布这个世界，仿佛超凡魔女远比这些人类火种更要相信他们的生命力。


相较于这些，魔女们更为在意的还是万联主网树的潜力。


什么潜力？


自然是效率！


没有什么比植物生长更为方便便捷的手段了，它可以帮一个还没有接触过现代科技的文明以最短的速度完成现代化建设，这其中包括基础设施铺设不需要浪费人力物力，产品生产只需要保证植物的生长便足够了。


可以说拓展界现在经历的，就是核心界即将进行的预演。


魔女们需要的就是在外界文明的颠覆之后，需要用更为效率的方式进行重建。


而这段时间除了监测万联主网树覆盖拓展界的效率，以及植网共联的问题之外，她们也在尝试着对万联主网树进行很多其他领域的适配开发，而这其中最主要的一个项目就是与学院网对接。


学院网是魔女学院的网络基础，它不可能被彻底取代，光是其驾驭地脉能量的技艺就不是万联主网树可以代替的，地脉能量做为实验之中最为广泛运用的“无实体载体”，也永远不会被取代。


而且随着大知识之种在导师群体推广，地脉鉴定术被广泛运用，学院网当中地脉承载技艺更是被开发出来了全新的用法。


而万联主网树是大知识之树体系之下的产物，即便是大知识之树都无法驾驭地脉能量，只能直接获取地脉资讯，万联主网树就更不可能了，它只能转化地脉能量为地能，然后被运用。


就目前来看，万联主网树目前的表现并没有太让众魔女们失望，特别是对于根系网络的损毁自愈能力。


即便是一片区域遭受到了毁灭性打击，甚至就连地下都一片焦土，万联主网树的根系网络在这里全部被破坏，只需要几个法术对这一片区域进行土质改造，那么根系网络要不了多久便会再次在这一片区域蔓延。


至于我们为什么会这么清楚…那自然是用一块区域测试过的，类似这样的大规模实验，我们进行了很多，只是不少都不为人所知罢了。


我们在这一处实验室忙碌之余，有的时候也会关注一番外界的动作。


比如最先建立起来的第三庇护所，又被称作阿芙赫弥庇护所，目前阿芙赫弥学院已经在那里搭建了稳定的传送通道，并且很多精灵系超凡学院也与阿芙赫弥学院达成了合作，开辟了一连串的通道。


第四庇护所是巫师学院的，当时第四庇护所搭建完成之后，正执梦境重叠要笼罩他们的时候，所以他们在搭建完庇护所之后就连忙请来了一位学院巫师塔塔主，也就是一位超凡巫师。


随后那位塔主联合另外几位塔主在第四庇护所内学着魔女学院搭建起来了一坐临时巫师塔，对标魔女学院的万联主网树实验室。


然后魔女学院方面就过去“友好”交流了一番，没有让他们真的到来，而是和魔女学院一样，派遣来了自身没有实力的分身过来，属实是当初的联合契约坑到自己了。


不过巫师学院的分身…也着实是让我大开眼界。


比如走机械流派派来的机械分身，血肉炼成流派的分身看起来正常一些，但那也是外表正常，内里没有人会人的正常结构，而有的直接就是巫蛊虫分身，甚至懒得让对方保持人形，只是接近的类人形。


再比如植物人的，整个分身都是由植物编织而成的“植物人”，这位超凡巫师一看就知道对植物十分有研究。


而他的到来主要是帮忙解决植物科技发展问题的，当然，他本人也对植物科技很感兴趣，特别是万联主网树。


感觉这些分身看多了，都会掉理智…再回头看看魔女学院的导师分身，果然魔女还是很注重外表的嘛。


不过那些超凡巫师的到来也确实为学员们解决了一些麻烦，他们指导着对方炼制了一种特殊巫器，虽然无法驱散梦境，但是可以有效的驱散梦境生物。


不过…这是指导学员炼制的巫器，类似于艾琳娜导师教学梦魔法术一样，其余学院也不好说什么，更何况他们庇护所也需要这种东西来驱散梦境生物，至于求那位小涵助教帮她们驱散梦境一劳永逸？


抱歉，他们就连这位助教的身影都找不着！


所以他们只能退而求其次的选择这种方法。


而第五庇护所代表的就是圣天使学院了。


他们在建完之后…不，他们在建立的时候，就在庇护所之中规划了圣光教堂的位置，甚至整个庇护所的构建仿佛一个巨大的朝圣之城！


而建成之后也不出意料的，开始了高强度传教…该说不说，真的是毫不意外啊。


灾难、庇护搭配传教，圣天使这些家伙可真的是老传统了。


不过，不得不说的是，此刻的核心界，遍布世界各地的圣光教堂现在还忙着满世界清理降临者教派呢，但是很明显他们也不想放弃拓展界这一大片的肥肉。


并且第五庇护所还宣传，信仰圣光的其余超凡学院，圣天使学院会帮助那些学院进行传送通道的搭建，并且表示信仰不分学院之类的话…


但是很明显被忽悠的小型超凡学院并不多，最先带头的几个学院也都是原本就亲向圣天使的学院。


圣天使学院这么开口自然是抓准了目前的三大庇护所只有他们对其他学院开放，巫师学院喜欢独吞霸占，阿芙赫弥学院就带同为精灵的学院玩，主世界还有一个很大的一类学院可没有这个能力。


那就是兽院。


兽院的数量可太多了，虽然全都算不上顶尖，但是可以被归纳为兽院的超凡学院可没有太弱小的，即便是看起来娇弱的猫人学院，那本身也是有实力的，至少比那些小型超凡学院要强上不少。


但是圣天使的那些小算盘很快就被第二避难所给打破了。


第二避难所的管理者们，愿意临时开辟传送通道，帮助他们完成第六兽院避难所的搭建…


这当然不是无偿的。


但是相较于受制于人，同样也是需要付出一些代价的，只是相较于这些代价，圣天使那群家伙更是会将他们扒一层皮。


兽院确实都是些肌肉长到脑子里的家伙，但是不代表他们全都是傻子，这种事情自然都分得清轻重。


此刻万联主网树实验室内。


“对了，好奇询问一下，前段时间梅学院长忽然通过大知识共享术联系到了我的本体，让我小心一点，爱葛妮丝姐姐，你知道是什么情况吗？”在此刻忙碌的空闲之际，我也刚巧碰到了准备要休息一番的爱葛妮丝姐姐。


所以我便询问了起来。


“梅学院长联系你？”爱葛妮丝也有些意外，“怎么忽然问我了？应该是找你的私事吧，我怎么可能知道？”


“额…应该也不算私事？梅姐姐让我之后一段时间小心点，说主世界来了些不得了的家伙，然后我还没有询问就挂断了。”


“不得了的家伙？”爱葛妮丝挑起眉头，有些感兴趣了起来，“你没来得及问吗？”


“唔…梅姐姐没有回应我，不过歇了一会儿之后给我回消息了，说什么事情她已经解决了，让我当做无事发生…什么事也不说，挑起我的好奇心，我怎么可能当无事发生嘛。”


“既然她说解决了，那么大概率确实是不用你烦心了…不过梅她的行为确实…”


“你们在聊什么呢？”


“是奈登姐姐啊，我们在聊前段时间梅学院长忽然联系我的事情，让我小心之类的话题，奈登姐姐知道最近主世界是发生什么大事了吗？有关于来到主世界的哪位大人物？”


“小心…大人物？这听着感觉有点像是那件事啊…不是，梅·林德那大嘴巴这事都和你提吗？”奈登姐姐思索了一下，随后便无奈的说道。


“真发生什么事了啊？”我也在一旁有些震惊，毕竟这件事我也是临时起意在这里询问的。


“看样子她没有和你说明么？”奈登见我一副什么都不知道的样子，也大概明白了什么情况。


“没…梅姐姐没有和我说，她就和我说她已经把对方处理掉了这类的言论，奈登姐姐～能不能和我说一说嘛～”我用请求的语气说道。


“没事，我也大概知道是什么了，说出来让小涵提前知道并没有什么问题。”此刻的爱葛妮丝在一旁也说道，听她这语气，看样子是想到了什么事。


“那就告诉你吧…”奈登无奈的点点头说道，“不过…小涵你还不是超凡魔女，其实没必要知道这种层次的存在，她们一般情况下只会针对超凡魔女。”


“真的假的？我听说梅姐姐还说什么知晓我的事迹之类的…”


“好吧…这回恐怕和小涵有关了…”听我说完，爱葛妮丝也在一旁扶额说道。


“所以到底是什么啊？”我看着两位“谜语魔女”，感受到了说话不说重点的痛苦…


“小涵，你知道晋升超凡魔女必须要走的课题是什么吗？”


“额…魔女大课题？”这个我有了解过。


“对，魔女大课题就是晋升超凡魔女的关键，如果问一般种族的家伙你怎么区分一个生命是不是你的同族，它们可能会回答看看是不是同种族，同序列血脉之类的。”


“但是如果这个问题询问魔女，魔女会在这个基础之上再加一个魔女大课题，其实魔女大课题之下包含了很多分支，例如种族、血脉、体质、魔力等等细分课题，这是魔女种族同族之间认同感的绝对体现。”


“所以…”我接话问道。


虽然不知道奈登姐姐为什么和我说起来魔女大课题这方面的事情，但是估计是为了方便我理解之后的讲解。


“所以我要和你说的是，魔女大课题之中还有一个十分叛逆的分支课题，叫做逆魔女课题，它代表的是种族包容之中的叛逆个体，但是原初魔女依旧承认了这个分支课题，认为这是魔女种族保持活跃的不可或缺的因素。”


“啊？”听到这个概念，我眼睛都瞪大了些许，原初魔女这么包容的嘛？


“不用惊讶，逆魔女课题之中甚至还有一位真理魔女，并且这位真理魔女还有着一批坚实的拥趸。”


“啊？还有真理魔女？！”


“当然，真理魔女并不是一定代表着实力，而是看那位做了什么，并且被广泛认可的…不过这些暂且不提，我们现在说的是另外一种情况。”奈登现在也耐着性子开始为我讲解起来。


“原本的逆魔女其实还是被广泛接受的一个群体，虽然她们确实给魔女种族带来了不少麻烦，但是同样也激发了魔女种族的活力，直到逆魔女之中出现了偏离课题的魔女，她们对于课题的解读出现了曲解，从而走上了不归途。”


“逆魔女群体原本都是有着自己的追求与底线的，她们针对魔女种族，但是不去触碰魔女底线，也就是魔女之间恶意残杀，但是那些对课题曲解，道路走偏斜的魔女踏破了底线，成为了魔女种族的背叛者，而原初魔女也将那些背叛者除名了。”


“只是除名？”我感觉有些不可思议。


“对，原初魔女有能力碾死她们，但是她没有这么做，而是交给了其余魔女，为的就是让安逸许久的魔女感到危机，这符合逆魔女课题的初衷，只是她们个体却走歪了，原初魔女不介意用她们的生命来诠释逆魔女课题道路的重要性。”


“所以…我被逆魔女盯上了？”我询问道。


“嗯，据我了解的消息，还是背叛者逆魔女…因为你现在是小魔女了，随时可能晋升超凡魔女，并且你一个人掌握两个大法术书，未晋升超凡却拥有了领域雏形，甚至掌握了虚空通讯的技艺，以你的这种天资，以后还不知道会成长到什么高度…所以……你明白吧？”


“哇…站在逆魔女的视角…我感觉我好该死啊……”
第651章 “逆向”概念的启示
在得知了“逆魔女”这个概念之后，我很快便也明白了是什么意思。


不过有一点没有想明白的是，虚空那么大，那些逆魔女到底是怎么盯上我的？


不过仔细想一想，当初梅学院长似乎说过…我的事迹传开了。


那么假设目前我的消息全部传开，别人可以看得上我的什么？


两个大法术书？


不过有一本大法术书对方抢不走，如果把我杀了，也只能获取一份【超凡知识】，外加上一本“大智慧启迪术”这种没有任何实质性攻击力的法术书。


毕竟对方课题都能走歪，背叛了魔女种族，并且活的好好的，我不信她是一个可以把大智慧启迪术用得很好的魔女学者。


加上我身上还有一份梅学院长那个“大削弱术”的【超凡知识】。


对方可以得到的东西总结起来就是：一个一点战力都增加不了的大法术书以及两份【超凡知识】，然后她还附带获得了主世界魔女学院的仇恨，以及白姐姐的不死不休。


并且技艺这种东西对方是抢不走的，如果对方只是不想魔女种族掌握虚空信息传递的技艺，道也说的通…


在万联主网树实验室这边，将这件事当做闲聊聊过之后，我们便继续忙碌起来了。


毕竟在这里又没有什么要烦恼的事情，大家都是分身，自然是以干活为主，甚至有的分身连什么是烦躁都不知道。


而得知这件消息之后，远在空间裂痕那里的我同样也了解到了这个原因。


距离那一次梅姐姐她联系我已经过去很多天了。


其实我也没有把这件事放心上，不过我的分身借机会去了解了，所以现在我也就知道了。


“逆魔女…还有这么神奇的课题么…”我轻笑一声，随后准备继续干自己的事情。


不过…这个概念很快就给了我一个全新的思路！


我停留在裂痕边缘准备继续的手也停了下来。


如果课题都能出现叛逆分支，那么灵魂大课题之下的分支，“平凡灵魂”岂不是也有“叛逆灵魂”？


或者说…叫做“超凡灵魂”？


生而超凡…如果真的存在这种课题，那岂不是很适合两位超凡魔女诞生的魔女吗？


这样似乎也说的通，如果说生而为超凡，走上超凡灵魂是老天爷赏饭吃，那么平凡灵魂应该就是如同我们这般，由自身努力逆天改命。


而与此同时，魔女学院当中。


“白姐姐～问你个问题，好不好？”


“好啊，忽然想要问我什么？”


“是有关于课题方面的问题。”


“课题？”白姐姐也有些意外，不过她也了解小涵最近似乎接触过这方面的概念，会好奇很正常，“可以，问吧～”


“白姐姐，灵魂大课题之下平凡课题有对立课题吗？”


“对立课题？你指的是什么？”


“你看，白姐姐你的是平凡课题，那么有不平凡课题吗？也就是…超凡课题！”


“不平凡课题…嗯，当初似乎没怎么听过，不过真的要搞对立课题似乎也说得通，但是与平凡对立的超凡似乎并不能和晋升的那个超凡概念混为一谈。”白姐姐认真思考了之后回答道。


“哦…原来不能混为一谈啊…”很快我也意识到了自己的问题。


“对啊，你不会被自己的一些什么奇怪想法绕昏了头了吧？”白姐姐也在一旁笑着问道。


“唔…确实被绕昏了，要白姐姐亲亲抱抱才行…”


“好吧～”白姐姐无奈的上前不过伸出来的双手却直接捏到了脸蛋之上心满意足的**一番，才轻轻的在额头之上印了一下。


“好嘛～就当你满足我了吧～”我伸手搭在白姐姐手背之上，不过并不是拿开，而是帮忙再**几下。


“既然白姐姐喜欢…那么晚上白姐姐把我当抱枕睡如何？”


“这…不太好吧？”


“不好吗？可以被白姐姐当做抱枕，那么这个分身也能算是圆满了吧？其实这和内里充棉花的条形抱枕没什么区别哦～而且还更真实～难道白姐姐怕我晚上偷偷用分身亲你吗？”


“小涵你怎么天天想着涩涩的事情啊？”


“因为是陪着白姐姐的分身嘛～所以脑子里的黄色垃圾额外得多不也是很正常嘛，求求了～晚上可以陪你玩换装游戏怎么样？我有充足的时间陪你的！”


……


拓展界这里。


虽然没有得到超凡灵魂这方面的课题的确认，但是我也还有一些其他的启示，那就是在同一个体系之下，叛逆同样也是一种选择。


那么大智慧启迪术可以逆着使用，变成大智慧剥夺术吗？


这个名字光是听起来就感觉让人背后一凉，因为曾拥有智慧的生命便会本能的恐惧智慧的剥夺。


并且…这似乎并不是不能实现的事情，只不过我现在还没有头绪。


毕竟就算拿变异兽实验，我用大智慧启迪术赋予它们智慧，但是消除这个法术效果，并不代表智慧的剥夺…


想到此，我忽然发现了一个不太对劲的事情！


那就是我所谓的“赋予智慧”赋予的真的是智慧而不是法术效果吗？


想到此，我顿时后背背脊一凉！


但是很快，我便反应过来，并不是，因为大智慧启迪术只是启迪智慧，而不是赋予智慧，启迪才是这个法术的法术效果。


就好似结晶术的“结晶”这一过程才是法术效果，结晶形成的水晶是实际存在的物质本身。


想明白归想明白，但是我似乎意识到了自己的想法错误…那就是我把赋予智慧与启迪智慧混为一谈了。


但是在我明白这件事之后，一个想法再次浮现出来。


那就是大智慧启迪术似乎可以衍生出一种利用其法术效果的另外一种技艺！


“智慧赋予”！


一种与大智慧启迪术配套的一种技艺，将启迪这一行为配合这种技艺在一瞬间完成智慧的赋予！


随后，我根据自己的灵感与掌握的能力，总结出来了这份技艺…


但是我在掌握了这个技艺之后并没有很开心，我只觉得自己有些笨笨的…因为这种事情早应该想到的，只需要区分法术效果和法术技艺。


但是这个技艺并没有完善，因为这个技艺只能对本身就是生命且有着智慧基础的生命使用。


那些看似没有智慧的生命只是缺少智慧的启迪，它们本就有这样的基础。


但是如果想要创造出来一个生命，其本身没有智慧的基础呢？


所以智慧赋予这个技艺还需要一个前置条件，那就是为其创造基础。


那么再回想一下，愚梦有智慧的基础吗？


其实看着愚梦那近乎可以融入人类社会的沟通能力、情绪表达能力，我真的很想说愚梦有这个基础。


但是事实是…我不知道。


其实这个问题的答案，还可以更为简单一些，直接去研究剖析梦境生物似乎就明白了吧？


梦境生物那种存在它有着智慧的基础吗？


它会记得事情，有着情绪，可以与人互动，似乎看起来是有着智慧的，我甚至可以用意识沟通法术与梦境生物交流，那么这算什么？


梦境的错觉吗？


说干就干，一切不能苦思冥想得出答案的问题，直接实操就可以得到最直观的答案。


所以我直接用领域制造了一片梦境重叠区域，随后用魂晶“钓”到了一群梦境生物。


在捉到梦境生物之后，我直接给它们进行大改造…


给它来了一个拟态灵魂，赋予其现实概念，随后大智慧启迪术，最终才是利用智慧赋予的技艺……


整个流程，我就这样在看着，不断的重复，不断的获取资讯，不放过任何的一丝细节。


这样的实验，我持续了三天，在空间裂痕之下的山脊之上，我仿佛已经习惯了，对于做同一件事持续三天，我不会有任何的不适，因为我没有遗憾，心态也会放平而专注，没有什么可以让我分心，因为拓展界的精彩，我有无数的分身为我体验。


三天的不断尝试，让我明白了一个道理，梦境生物就是梦境生物，脆弱不堪的一种存在形式，它没有任何东西。


如果要问那些看起来像是智慧、记忆、情绪那些东西，全都是原始梦境的抽象表达。


对，那些东西全都是梦境本身所“模拟”的。


打个比方。


原始梦境就好似一台电脑，梦境之中那些存在、可以被感知的东西全都是代码，而那些代码是“随机”且近似“无限”的，所以总有些异常的状态可能会诞生出来一些其妙的、可以跑的“有意义”的程序，梦境生物就是这种比喻之下的产物。


但是也正是认清了这样的一个现实，我也更加认定灵魂描绘这个未完成的技艺，可以帮愚梦塑造现实的基础意义。


而在这些天，我也并不是什么都没有做，或者说这几天我研究的不仅仅是梦境生物，还包括我自己。


因为我在用我自己来确认被大法术书启迪的基础到底是什么？


毕竟我本身也是使用过大智慧启迪术的。


为什么只有生命为基础才可以承载？


这种模式让我想到了一种很是形象的“意相”。


那就是如果灵魂比做土壤，智慧就是埋在土壤中未发芽的种子，而智慧启迪就是为那干涸的土壤浇水。


大智慧启迪术作用的不仅仅是帮助智慧这个“种子”发芽，它也一定程度上影响了灵魂这个“土壤”，让它变得湿润，为种子发芽提供一个合适的环境。


而我的智慧赋予技艺仿佛“施肥”，或者更形象一些就好似“生长术”一般。


将这个漫长的过程缩短到肉眼可见的程度。


但是这还不够。


智慧赋予怎么可能只是“施肥”呢？


如果我面对的目标没有灵魂这种土壤，也没有智慧的种子的存在呢？


所以智慧赋予的本质应该是赋予“智慧的种子”，施肥不过是附带的效果才对。


而目前，我也有了思路，如果“智慧生命”的关键词是智慧与生命，那么现在就可以简化为“灵魂本质”与“智慧种子”。


灵魂本质的塑造我有了“灵魂描绘”，智慧种子的塑造就对应了“智慧赋予”。


很巧合的是，这两个技艺…一个有头绪但是没完善，还有一个开了个头还没有后续。


不过困难…我现在最不怕的就是困难了，怕的就是没有方向。


谁能想到仅仅只是一个“逆魔女”这个概念，却给我来到了这么多思考？


虽然一开始的时候，我只是想着逆向使用大智慧启迪术，剥夺智慧而已。


虽然现在我还没有办法赋予智慧，那是因为我还不知道什么是智慧，当我将其赋予了“智慧种子”这个概念之后，很多东西就可以被我所理解了。


或许我无法做到智慧赋予这种技艺，但是对于这种技艺的逆向使用却很有想法。


毕竟从无到有的创造十分困难，但是如果它已经存在，那么强夺一定比创造要简单无数倍。


而且我也必须去这么做。


毕竟我现在对于智慧种子这种抽象的概念，只停留在理论上的猜测，唯有真正的接触到，才能去研究它，随后才能了解它。


在了解它之后，智慧赋予技艺的完善进度才会赶上灵魂描绘。


最终，我只需要去了解灵魂课题，去了解如何用魂质去塑造晋升灵魂，就可以彻底完善“灵魂描绘”。


而智慧赋予…不知道灵魂大课题之中有没有智慧的分支课题，如果没有就只能我自己慢慢摸索了，并且还需要找到智慧的“原材料”。


就好似灵魂由魂质来塑造，那么智慧呢？它不可能凭空创造的。


想明白并且确立了自己的目标。


自己需要干什么、怎么做、途径是什么等等这些都了解之后，我也不再迷茫。


先去完善智慧赋予，了解什么是智慧种子，然后掌握智慧赋予的逆向运用，丰富一下自己的手段，最后再由逆向运用倒推从无到有的过程，彻底完善智慧赋予。


其实灵魂描绘我也可以这么进行，但是我却找不到可以被我实验的灵魂生命，我所在的主世界全都是魂质本质，所以无法倒推回去，而有着灵魂本质的都是魔女，我不可能对魔女出手。


但是智慧却不一样，谁都有智慧，只要是生命，都有着智慧的基础，即便是变异兽也是如此，原材料丰富，才能感受到实验的简单。


此刻，我抬头看了看天际的空间裂痕，现在我已经对它没有太多兴致了，它目前给我带来了一些空间层面的理解，让我对空间传送法术也有了不少的启示。


而现在，我的传送法术在经过简单的魔改与衍生之后，有望实现带人传送。


但是这一切也仅限于此了，做事自然要懂得取舍，有关于大法术书的灵感与启示更为重要。


等我获取了些成果，说不定我之后想要研究有关于空间方面的法术衍生，学院长都会亲手帮我开一道空间裂痕呢？


不过我倾向于那个时候，我可能都能自己徒手撕裂空间了。


因为我对自己的成长有信心。
第652章 期末考与高考
植物科技的小型世界目前已经在拓展界数个月之久，而对于魔女学院来说也不过是过去了大半个学期。


或者说…在学期过半的那个节点，拓展界便已经悄然发生了变化。


如果说一个世界经历了破灭，但是人口依旧被保留，他们想要再次重建起他们的文明，这会是一个漫长的过程，并且经历至少九个阶段。


从第一个阶段的“生存与稳定”开始。


他们需要解决让自己延续下去的问题，最基础的食物、水…


不过这个文明还有着最基础的物资为他们争取了相对宽裕的发展时间，而想要进一步获得稳定，就需要住所与对应的医疗卫生条件。


不过这一切很快就被抵达这里的超凡学员们来兜底，但是…也仅仅限于宁兰新城的周围部分。


其余的地方并没有受到救助，所以说拓展界的生命是依靠自身挺过来的。


这么说并不是说要证明什么，事实就是如此，那些学员救助了部分难民，而更多的流浪者在拓展界各处依靠自己的能力汇聚起来。


从而抵达了第二阶段，“组织与领导”。


只不过在宁兰新城的附近，那些学员们跳过了第二阶段，强行为他们推进到了第三阶段，“基础设施重建”，也就是为他们搭建庇护所。


这与我的行为刚好相反，我的分身在拓展界不断的深化第二阶段，让他们充分利用自己的力量来塑造这一切。


因为我的分身力量有限，也只能选择这种方式，让他们自己选择自己的道路，然后依靠自己的手段推进到第三阶段。


而这第三阶段，便是整个拓展界大致所处于的阶段，距离最终的圆满还差很多。


但是第三阶段也是最重要的阶段，因为之后的每一个阶段都需要以基础建设为基础才能延续得下去。


就好似宁兰新城地界的避难所和庇护所，基础设施的建设近乎完成，甚至还有植网网络的铺设，所以他们便迫不及待的进行了第六项的“经济系统的重建”，因为这就是大部分社团来到这里的目的，或许并不是每个人都是为了利益而来，但是社团这样的集体一定是为此而来。


至于基础建设完毕之后的第四阶段“教育与知识传承”，她们并没有进行。


因为庇护所之中，并没有为其规划专门用于教学的区域，至于知识的传承…只有万联主网树内还留存的信息和遍布拓展界的稀有人才。


而第五阶段“技术与创新”…


不得不承认的是，那些学员们确实有在进行这方面的重建，但是技术却被他们所牢牢掌握，并没有归还于文明重建者。


而他们死死地抓住这些技术与创新的苗头，一切只为了第六阶段的“经济体系的重建”。


至于之后


的第七阶段“社会与文化重建”，更是不用想了，至于之后的两个阶段“世界联合”与“环境恢复与可持续发展”…


她们是一丁点也没有动，全靠我在推动，但是我自身的力量还是太过于微弱，全拓展界的联合也仅限于植网。


而可持续发展方面的建设，也仅限于变异兽层面，只是…关于变异兽种群的繁衍，也只有文明发展到鼎盛时期才能初见好处。


但是不得不说的是，随着时间的推移，以宁兰新城为中心，向外覆盖的两大避难所和三大庇护所，确实是在以引领拓展界文明重建的架势在不断的发展。


随着植物科技的不断“复现”，坐落在大地之上的城池内的人们，在逐渐恢复曾经的生活方式。


并且以连结的植网为枢纽，不断的将这种影响辐射到整个拓展界各个汇聚的区域。


而他们做为文明重建的代表，自然也需要做出表率，并且以植网的方式，接手了对其余地区重建工作进行的指导。


而随着他们在植网上与那些人的接触，待在宁兰新城的学员们也发现了一件事，那就是遍布整个拓展界重建文明的那些普通人…竟然都掌握着超凡力量！


并且还是如此大规模的掌握！


这确实让他们感受到了一丝不安，因为这是他们从未见过的场景。


如果说两大避难所的负责人，他们掌握着那位小涵助教赋予的力量，他们可以理解，但是在宁兰新城地域之外，如此之多的人掌握超凡力量…那可就太恐怖了！


虽然他们打听到了这份力量是万联主网树果实所赋予的，但是她们根本就没有途径获取这些果实。


天灾避难所的万联主网树正在被导师们研究着，她们根本没有资格伸手，而第二避难所的那一棵…有着那18位负责人“看守”，她们也没办法直接抢，这种行为是自发的，虽然对方实力很弱，但是按照她们来到拓展界的魔女契约，她们根本不能对他们动手。


除非…对方先动手，但是现在的那十几个人也是一个避难所的负责人之一了，他们之间也都了解过很多情报，也互通过一些禁忌，所以他们也默契的不会第一个出手。


当然，这其中同样也有某一群体的提醒，比如…小涵后援团的人。


再具体一点就是…蜜莉恩。


她对于那些社团的手段可是了解得很，所以早在她参与第二避难所搭建末期的时候，她就已经和那十几位“愣头青”负责人沟通过了。


但是即便如此，这些人同样做不到与社团的那些老狐狸斗，虽然他们没有实际损失什么，但是社团的人却通过一些手段搞到了万联主网树的果子。


她们需要确认那些人获得的超凡力量到底有什么样的威力与成长性。


在吃过之后，她们也了解到了那宛如游戏一般的界面。


这并不是她们所预想的“觉醒异能”的模式。


这个果子绝对不正常！


哪有什么果子只是吃下去之后就获得这种能力的？


但是这让他们想到了那群家伙…


玩家！


那些自称是世界入侵者的玩家不就是如此吗？


在得知这些情报的那些社团成员，同样也把这些情报给传了回去。


万联主网树的果实可以做到这种事情，这肯定与那些汇聚在实验室的那些导师推不了干系。


但是因为信息传递性和准确性，这个情报同样也成为了家族之中，确认那些玩家就是超凡导师们手笔的证据！


即便不是，那些导师也有这种手段创造出这些玩家，万联主网树的果实就是这种技艺的最好证明！


但是也有学员耿直的去询问导师，比如一直在宁兰新城的艾琳娜导师。


但是她们得到的回应却是，那些玩家和万联主网树果实创造的玩家并不是一样的，这只是那些玩家对这次尝试的一次启示，学院准备模仿这种模式。


至于得知这些情报的人信不信，那就是另外一回事了。


但可以确认的是…超凡魔女们从不在意这些小事。


就算是担忧，那也是那些心虚的家伙担忧罢了，他们的任何挣扎、反抗都毫无意义。


其实很多明眼人也能看得出来区别，比如这两个“玩家”掌握的力量形式不一样，一个是掌握着类似于像素的力量，使用的武器为热武器的玩家。


而万联主网树的玩家掌握的是“职业”以及“技能”，很明显的风格区别。


大概类似于“科幻”与“魔幻”的差距。


并且…万联主网树的技能强度也十分的弱小，即便是小火球术不仅仅释放需要读条，威力也很弱，而副职业那些什么种植师、建筑师什么的更是没有什么战斗力。


所以她们推测，这是导师们负责研发，用于帮这个世界的人重建文明的一种手段。


在感叹超凡导师们手段恐怖的同时，她们也在担忧，如果万联主网树出现在了她们的外界社会…那么这恐怕又是一场巨大的世界变革！


所以…对于玩家的真相似乎也已经不重要了。


因为这些导师们已经开始塑造变革的基础，外界平稳的社会架构…恐怕真的要经历巨大的洗牌了。


那么做为超凡学院的一员，她们又要该何去何从？


是跟随着学院去成为变革的执行者，还是顺从自己的家族成为阻碍这一切的帮手？


其实她们似乎没得选，超凡学院的力量她们无法反抗，但是家族那些没有亲眼见识过的那些家伙不知道啊。


他们还有着对外界掌握的盲目自信，利益熏心不过如此，要他们放弃一切从头开始，这不可能！


他们宁愿伴随着自己的权力与利益一同走向死亡！


这才是要命的地方。


没有认清自己的在这个世界上的地位与身份，这才是家族发展至今不断积累的“毒瘤”。


即便家族在不断的积累之中不断壮大，壮大到了在外界呼风唤雨的程度，那也都是虚的，一切都需要回归基础，他们家族存续的基础是什么？


是超凡学院的放任，没有这个基础家族什么也不是。


所以问题的分歧就在这里，家族的那些人把自己当成主世界真正的主人了。


而他们入学超凡学院的人，受惠了家族的培养、养育、资源倾斜，从小灌输的理念以及那种教育方式，即便她们到了超凡学院认清真相…但是那牢牢锁住她们的无形枷锁…也让她们做出最感性的选择。


而这也是每个超凡学院都头疼不已的地方，他们培养的学员在为自己的家族出力，明明距离超凡不过一步之遥，而不选择晋升超凡，拥抱他们所代表的种族。


很多事情是蛮力解决不了的，包括超凡层次的力量也是如此。


即便是现在的重塑秩序，也不过是对应了一个解决方案，那就是掀桌子。


这是很无奈的选择，同样也是最方便、最体面的方法。


既然无法维护秩序，那么就掀翻重来，至少在重来之后一段时间的秩序，是他们所希望看到的。


如果有温和的解决方案，他们是绝不会选择这么激烈的方法的，但是她们看不到，当然，主要还是放不下超凡与非超凡的身份成见，需要让他们超凡者与普通人商量与妥协。


所以她们选择了最为直接方法，更何况大势如此呢？


刚巧撞上了魔女学院掌握了世界地脉修复技艺，这才是一切最根本的原因。


但是不论事情如何发展，时间却依旧在不断的向前推进。


而很快的，主世界又有两件重要的事要发生了。


一件事是和超凡学院有关的，当每个学院都完成了这学期最后一次月考之后…


最终的期末考也悄然来临。


可以说这一个学期的月考是每个学院的学员都觉得新奇的体验，特别是魔女学院，与外界其他学院接轨，体验不同学院之间的摩擦。


而这次的期末考，同样也是重量级的安排。


上一学期的时候，各个学院就进行了多校联考，并且包下来了一整个波巴珀斯群岛进行考核。


而这一次，传闻是要在拓展界进行多校联考，并且学院联考的资格则看这学期哪些学院与拓展界开辟了稳定的传送通道。


传送通道才是此次参与多校联考的资格凭证。


并且这次多校联合期末考试还牵扯到了另外一个方案，那就是“知识之种多校联合共享方案”。


虽然很多人对于知识之种这东西不太了解，但是这并不妨碍知道的人对它的向往！


而除去超凡学院内的这次期末考，社会外界也有一件事十分重要！


那就是全世界统一的…高考！


这是每个人都经历的一次人生岔路口的选择。


现阶段的高考需要考的东西其实很少，可以用到的科目也只有“通用语科目”以及数学科目，而剩下的就是“基础冥想”、“法术理论”和“元素理论”三门课程。


当然，这三门课程全都是入门层次的教学，即便把教材翻烂了也只能对这些东西有个基础性的了解，除了一些基础性的冥想用于精神力的增强，没有任何掌握超凡力量的途径以及物质基础。


因为真正的掌握超凡力量的知识和途径，只有在超凡学院才能获取。


至于那些物理、化学、政*、历史、生物这些课程…从超凡的角度来看其实是没有必要的，但是这些课程依旧有，但是却没有正式的考试，因为这些东西都是用于塑造一个人的认知，可以不讲真相，但是不能没有。


而高考的的流程之中，还包括一个人的精神亲和以及灵视觉醒等等项目。


比如想要进入超凡学院，灵视就必须在填写志愿之前觉醒。


而想要够到更好层次的超凡学院，精神亲和也会给学员自身的评分增色不少，当然，亲和更主要的还是学员自身道路的选择，但并不是决定性因素，大家都是普通人，就算是有天才，也不会有太大差别，所以很多超凡学院并不会看精神亲和，比如…魔女学院。
第653章 “智慧赋予”技艺的完善
“期末考了么…原来如此。”


在临近期末的那一个月，我也从分身那里得知了这件事。


在决定完善智慧赋予这个技艺之后，到现在…这已经又半个学期要过去了。


我并没有一直停留在空间裂痕那里，而是继续游走在整个拓展界，不过之后的路途就大部分与我的分身的行迹有些交集了。


不过这并不能妨碍我本身的游历。


其实原本我还想着这个学期在路途之上研究逆向召唤术、结晶术以及法术书架法术书的，但是最终却因为灵感与启示的原因耗费了太多时间，也就勉强看完了那些符文学，而剩下的全都交给了大智慧启迪术及其两个衍生技艺之上了。


灵魂描绘


智慧赋予


当然，重点是下面那个智慧赋予。


我依靠之后的时间将大智慧启迪术完成了第一道序列衍生法术——大智慧编织之种。


毕竟大智慧启迪术现在正确的叫法是大智慧启迪之树，在我灵魂觉醒获得灵魂赐福的那一刻，我就已经对这个大法术书做出了改变。


而至此，我也终于踏出了这个大法术书序列衍生的第一步。


而这个序列衍生的法术效果，是服务于“智慧赋予”这份技艺的。


对，序列衍生法术服务于衍生技艺，感觉有些倒反天罡，但是这就是独属于我的一种特殊思路。


这段时间我不断的主动去接触那些变异兽，不管是愚笨的，没有主观认知的，聪明的，有灵性的，甚至被我有大智慧启迪术启发过的，我都有尝试。


利用我所掌握的法术、技艺来获悉智慧种子这一概念的形成。


去寻找那深藏于魂质之中的智慧。


当然，我深知处于不同状态的智慧所表达的“形态”一样不同，甚至包括我自己都没有放过，毕竟我自己是我唯一可以接触到的灵魂为土壤的智慧生命。


魂质同样可以承载着智慧，凭借着对魂质之中智慧种子的发觉，智慧赋予这项技艺也进入了全新的领域。


随后的我开始致力于收集各种形态的智慧种子。


但是智慧种子是一种抽象的表达，或者说智慧从表层意相来说根本就没有种子这个概念，但是不代表我不能赋予其种子这一概念。


关键是看如何去利用，而想要去利用就看如何去定义。


当我将其定义为“种子”这一概念之后，配套的技艺可以对其进行我所期望的影响，那么“智慧”这个抽象的综合概念，为何不能是“种子”呢！


所以定义真的是一种很灵活的手段，只要有与之匹配的一系列认知，那么它就可以将很多本身无法理解的东西变成自身可以理解的东西。


所以智慧的“种子”便出现了。


而这个东西的证实，也为我大智慧编织之种这一序列衍生，提供了相当强烈的启示作用。


当本就用于启迪智慧的大法术书碰到了它最直观的作用对象，我也更为直观的感受到了智慧的“生长”过程。


当然，在误打误撞之中，也有枯萎过程。


所以…在掌握了智慧赋予的逆向运用——“智慧剥夺”之后，我又掌握了另外一个角度的逆向使用，那就是智慧枯萎。


原则上来说它们之间产生的作用是差不多的，一个是剥夺，一个是枯萎。


不过我并不觉得这两者是相同的，只是它们适用于不同的场合。


随后，我在之后的时间内又“拆解”了无数的智慧种子，我也迎来了大智慧启迪之树第一个序列衍生，大智慧编织之种。


唯有知晓如何拆解，或者说分解，才能知晓组成的原材料以及再次编织重组它们的技艺。


所以在大智慧编织之种序列衍生完成的那一瞬间，我得到了两份知识。


一份知识弥补了智慧赋予这份技艺当中最重要的“基础赋予”，一份知识让我明白了智慧的大部分组成…个体认知、情感认知、行为认知…而这些认知的构建依托于“意识”与“记忆”。


我承认这只是最粗浅的认知，但是逆向分解智慧种子，我也仅仅了解到了这些，但是很神奇的是，通过大智慧编织之种，我可以完美的依靠这些来重新编织出智慧种子。


没错，这份智慧的种子一定缺少了我无法认知的一些东西，但是它却不妨碍智慧的诞生。


我将其称之为…生命的自我演化。


只要有智慧的土壤，将智慧培育出来，智慧成长的过程会不断的完善自身。


生命的自我演化，同样也包含着智慧的自我完善，加上大智慧启迪术，那么智慧的诞生便趋向于完美。


至此，“智慧赋予”技艺算是完成了。


但是并没有彻底完善。


它还有着很多优化的空间，比如对于智慧种子的认知程度，将会直接导致智慧赋予的最终成果，这是不可否认的一种改变与导向。


哪怕有一天我对于智慧种子的认知趋于圆满，甚至是对智慧有了全新的理解，这都会对智慧赋予这个技艺造成颠覆性的革新，但是现阶段我无法做到，主要还是积累、认知和尝试都不足。


不过现在的智慧赋予同样也面临一个问题，那就是原材料的获取问题。


如果想要对还是梦境生物的愚梦使用智慧赋予，让她们获取真正的智慧，就需要先完成灵魂描绘，赋予智慧土壤，然后才是智慧赋予。


但是我觉得智慧赋予似乎并不一定需要外来的原材料。


因为智慧的下一层级是认知，各种各样的认知，而组成认知的是…意识与记忆。


愚梦刚好就有着意识，虽然是梦境意识，但是通过灵魂描绘，我可以将其赋予蜕变为灵魂本质，化作现实意义的灵魂意识，所以这是说得通的。


再然后就是…记忆，大知识之种一直以知识的方式帮她们将记忆保留下来，这也没什么。


一切在这里形成了完美的闭环！


生命本质的赋予与智慧的赋予，并且这两者之间也完美的衔接…


这就算是完成了我认知之中“智慧生命”的模样。


然后…我便没有很成熟的思路了。


再赋予其转世重生的现实躯体，如果这都不能成为被虚空承认的生命，那么…我唯一可以想到的突破口就是血脉与种族这两个概念了。


毕竟现在我所掌握的两个技艺也只完善了一个，就这就已经耗费了我那么多的时间与精力，这着实是没有更多的时间规划更远的构思。


毕竟我很多事情都是走一步看一步，唯有亲身体验了，才知道下一步要如何去走，没有体验与实测的规划，不过是纸上谈兵罢了。


但…在完成了智慧赋予技艺之后，我也有一种事情终于告一段落的舒畅之感。


加上得知期末考的事情，并且还和我的知识之种有关联，所以我准备回去一趟，了解一番实际情况，是否需要我的配合。


不过更主要的还是…我确实是有段时间没有出现在大众面前了。


在我做出要回去的决定之后，我并没有选择直接传送回去，而是骑着飞行扫把再逛回去。


毕竟距离最后的期末考这些事情还有接近一个月的时间，我准备再回顾一番。


不过我也得知…外界的高考似乎也要开始了，并且高考的时间要比期末考要提前个一段时间。


嗯嗯…不过一想到高考…总会让我不由得联想到什么，比如…今年的高考会参与的人…


我下意识的不去想这些事情，但是…这一次主观压过了本能。


不就是我那位便宜弟弟今年也要高考吗？


在未成年的年纪，不断的通过跳级的方式来展现他的优秀，配得上更好…该怎么评价这种行为呢？


不好评价…


直面过往回避之事，这同样也是一种成长，现在的我可以用更为客观的视角审视曾经的自己，曾经的过去，曾经的家庭。


“那么主观的视角呢？以做为杨月涵的你这样的第一视角，你敢这样去面对吗？”这个时候，知识之影，我的潜意识再一次给了我深刻的一击。


“说不出来话了啊，可别让这段耗费了你好几个月的历练，在面对这个问题之上就功亏一篑哦？改变自己最快的方式是去做自己害怕的事情，要回去看看吗？”


“我没有理由回去，顺其自然吧，也许等那两人死了，我倒是可以去给他们带点贡品。”我叹了口气，最终还是开口说道。


“那么这样，你会被年少之事困其一生哦，拿起你当初入学那个时候被情绪所支配的决心，将往事彻底终结，你才能让自己的内心脱离曾经的过往，你知道的，这次高考是一次难得的机会。”


“高考可不是我可以左右的存在，其本身便是一个超大型社会架构的群体仪式，是一个汇聚世界气运于状元一人的仪式，当然…也有可能还有其他的一些我不太清楚的作用。”


“哼～借口。”


知识之影轻哼一声，不知道为什么忽然就不和我争辩了。


也许是觉得自己实在是太过于可悲了吧…或者我内心早就有了答案？


虽然刚才我一直在反驳，但是这是我与知识之力之间这么久以来的一种相处方式。


这种方式可以让我以辩证的方式通过自身潜意识直觉和主观认知双向的分析一件事是否可行。


就好似刚才我拒绝了知识之影，不打算解决这个问题，但是我很明白我内心是想要去解决的，只是…没有执行的规划。


但是这数个月的经历以及分身的经历都在告诉我，这种胡思乱想没有任何意义，过去与对方见一面才有意义，任何感受都是体验出来的，不是想出来的。


随着我不断的返程，此刻的天际已经黑了下来。


黑夜对于我而言没有任何的阻碍，我依旧可以不断的向前赶路，但是在我返程的正前方却看到了在夜里灯火通明的人类聚集地。


只是看到了那火光与建筑的架构，我便瞬间想起来了分身在这里的经历与记忆，这与我亲自参与的感觉别无二致。


不过此刻的这一座建造粗犷的城池有着独属于他们的名字，佣兵之城。


而它的前身则是佣兵避难所，它是由原本小型世界当中，一直处于抵抗深渊恶魔的雇佣兵组织所搭建的。


对，抵抗深渊恶魔的入侵，而不是玩家。


毕竟当初这个小型世界遭遇的可是两个世界的入侵，一个是玩家游戏世界，还有一个是老六深渊恶魔世界，那如同割草一般的小恶魔涌入这个世界，那恐怖的恶魔潮，想要面对它们都需要莫大的勇气。


而这些佣兵需要面对的就是这些家伙，这和那些给钱保护金主不受玩家侵害的那些雇佣兵保镖可是两个概念。


在面对那些恶心不断重生的怪物，他们需要时刻做好心理准备，并且还有着极高的觉悟。


来到了这座城的上空，我不知不觉的慢了下来，一种想要下去亲自体验一番的悸动让我使用易容术融入了夜晚的篝火之中。


这一座由佣兵所管理的城池到处都充斥着不羁的野性，这足以看出他们对于城内管理的不娴熟，但是也体现出了他们自己独特的风格，对此我也懒得干涉。


城内那硕大的万联主网树，只需抬个头便能看见遮蔽星空的树冠。


而这却是他们沟通整个世界的基础，也是我留给他们文明重塑的基石与宝藏。


我漫步在城内街道之上，用心感受着每一位与我擦肩而过之人的…平凡。


在与白姐姐沟通过平凡的课题之后，我也在不断的尝试各种课题的体验，课题可以兼修，而在没有正式选择自己的道路之前，更是可以不断的去感受、体验不同课题的其妙。


梅学院长说我凭借自己的想法走上了灵魂大课题，但是这不意味着我一定要选，我同样也可以去感受这个大课题之下的分支课题，而与白姐姐有关的平凡课题，我自然也愿意去体验一番。


走到了一家酒馆旁，这里的喧闹吸引了我的目光。


天灾酒馆…这里我有印象，毕竟是受到我的许可才敢用我天灾魔女的头衔认证的地方。


虽然是酒馆，但是内里主打的是调味果汁，是依靠种植师催熟的短期快速成熟的果子榨汁的饮品。


而之所以叫酒馆…是因为他们在废墟之上找到了酒厂以及很多存货，并且还掌握一些酿酒的技艺，包括但不限于果酒、类似啤酒之类的技艺。


在他们最先的一批酒没有酿造好并且实现产品循环之前，那些现有的酒水简直贵的离谱，所以这里的人，即便是有钱人大多都是选择类似鸡尾酒一般的果汁调制饮品。


我遵循着自己的本能与心感，走进了这里，推开有些粗糙的门板，内里喧闹的氛围十分热闹，一股酒精与汗水的味道也弥漫开来，不过我并没有选择法术驱散，而是结合听感、嗅感与心感，感受着是否有那一丝无意间的启示。


不过当我走进来之后，我在酒馆的一处角落发现了一道格格不入的身影，但是她就这样突兀的坐在那里，没有引起其他人的丝毫注意。


而对方也顺着我的视线轻微的抬起头，与我发生了视线上的接触。


只是一瞬间，我便明白…对方是冲我来的！


逆魔女？


对方的造型是典型的魔女风格，特别是那硕大的魔女帽，但是她并没有敌意，甚至在对上我的视线之后，还露出了和善的笑意。


我鬼使神差的没有想太多，而是直接走过去坐了下来，动作十分的干净利落。


就在我准备想要开口询问的时候，对方却率先伸出了手来，在我面前轻轻的一拈，一道金色的丝线在她的指尖浮现。


而这一刻我才惊觉！


“气运…很奇妙对吧？引导你在这与我相见，自我介绍一下，我叫蒂瑞克丝·德斯蒂妮，是一名气运炼金师，真是有趣的感应…我可以感受到你身上还有着气运种子留下的痕迹。”
第654章 因为她必须死！
霍拉索沼泽。


也叫做霍拉索沼泽风景区，是主世界一处候鸟迁徙的终点站之一。


它位于巫师学院所辐射的地界。


魔女学院修复拓展界，不小心在这里捅了个窟窿，巫师学院自然也表示过抗议，不过也仅限于口头之上。


而现在，这个窟窿被那些玩家盯上了。


他们牺牲了数位玩家，似乎探知到了这道裂缝之后是一个全新的世界，并且似乎是他们曾经去过的世界，但是不管怎么说，这些玩家盯上了这里，想要过去。


当初拓展界众多助教撤离的那个时间点，这些玩家就已经对这里毫不遮掩的展示出了侵占的欲望。


并且到现在为止，霍拉索地区这里还被降临者教派掀起了数次暴动。


为的就是占据这里，有着可以稳定通往那里的通道。


但是这些玩家被巫师学院的学员摆了一道，巫师学院的层主，也就是类似于魔女学院助教的群体，借用了虚假世界空间大巫术困住了那些玩家。


这个大巫术就是在波巴珀斯群岛那次交流赛上使用的那种手段，直接将降临者教派一网打尽，为了在这群人之中区分被洗脑的教派成员和玩家，他们废了好一番功夫。


并且从这些玩家身上获取了不少消息。


当然，巫师学院也流传出消息，声称他们获得了不得了的情报。


这个消息的传播意味着什么，不言而喻。


很多人都来到了这里就是为了听一听，到底是什么样的情报可以被称之为…转机。


这份情报是由巫师学院层主和魔女学院助教联合获取的，原本巫师学院并不想最先带魔女学院玩的，但是耐不过对方玩赖的，并且…魔女的手段确实不比巫师差，最终只能联手。


但是这一联手却直接让她们打开了一个全新的突破口。


在找出来那群降临者教派当中的玩家之后，其实他们也进行过一段时间的刑讯逼供，但是在逼死了几位玩家之后就只能暂停了。


任何的手段都无法撬开他们玩家的嘴，他们不仅仅无惧折磨，甚至还能控制自身的“死亡”！


那种死亡就好似没有任何征兆一般，忽然没有了生命的气息。


即便是复活术…都显得无用。


并不是不能复活，而是复活之后的人没有任何记忆，也没有任何认知能力，就像是一个傻子，即便是意识沟通法术都无法明白对方要表达什么。


而且这不仅仅是精神上没有任何沟通的可能，身体也各种内分泌失衡等等。


这和彻底死亡有什么区别？


精神与肉体全都摧残至死，这还是复活术复活之后的样子。


这就是典型的复活术都无法复活的死亡案例。


也是那些学员最为恐惧的一种死亡方式。


而有关系的魔女学院助教，则使用了大知识之种，获取了一些她们并没有得知的一些信息。


这是玩家的一种意识入侵技术，似乎和气运有关，在成为玩家之后，其本体就已经彻底归于死亡，并且还给出了复活术无法复活的原因，魂质缺失。


虽然这依旧没有得到最关键的信息，但是巫师学院的人看着魔女学院的大知识之种，也是一阵羡慕。


不过…他们依旧不能停下从玩家那里获取情报，但是就这样没有任何进展他们也没办法。


直到…一位玩家主动配合。


他说他愿意代他背后之人的意愿，与他们沟通，并且要求是公平交换情报。


他们同意了，这没有什么好犹豫的，毕竟…他们还有着超凡学院兜底。


相较于之后可能会遇到的麻烦…那也比不过现在的他们想要获取对方的情报。


至少他们觉得这是一场情报的“博弈”。


他们这些如此出力去针对玩家的这些助教、层主，其实都和主世界家族有关。


所以他们第一个问题就是：玩家是否和超凡学院的导师们有关。


对于这个问题，这些玩家也很震惊，因为他们也知道这个世界的水很深，到现在没有摸清楚具体情况，但是在得知他们这些家伙并不是顶尖战力，并且还有正式的导师没有出手，确实把他们干蒙了。


在进行了一番“友好”的沟通之后，他们也开始了继续的情报交流，不过很明显，这些玩家忽然的对魔女学院“感兴趣”起来了。


并且他们刻意询问了一件事，就是那位天灾魔女的少女到底是什么层次。


在得知是和她们一个层次的助教，并不是真正的导师之后，这个玩家就肉眼可见的“慌”了。


并且疯狂的对着魔女学院的助教询问着有关于“超凡魔女”、“魔女种族”这方面的信息。


并且反复确认了她们魔女学院教授的“魔女”，到底是一种职业属性的力量体系，还是一种种族同化…


介于这个玩家一下子问出来了这么多的问题，她们自然不会傻乎乎的全部回答，但是对方的态度也极为强烈，以至于之后的很长一段时间都无法进行有效沟通。


所以这次沟通不得不暂时停止，给这位玩家冷静一番。


至于再一次可以进行沟通的时候，玩家却询问出了这样的问题，那么为什么那些超凡魔女不出手将他们这些玩家驱逐出这个世界。


对于这样一个无头无脑的问题，即便是魔女学院的助教也有些不知道如何回答，只能给出模棱两可的答案，导师们把外界社会的麻烦交给了学员们去处理，也许那些超凡魔女对此根本就不在乎吧。


当这个答案给出之后，那位玩家便彻底陷入沉默，并不是所谓的“下线”，他还活着。


之后一段时间的主世界，玩家所造成的影响也在不断的减弱，甚至不少家族的一些高层人士忽然出现了暴毙的情况，并且这还不是一个两个，而是…大面积的！


几乎只要是说得上名字的那些大家族，都出现了这样的情况。


起初他们以为这是玩家针对家族的一次示威暗杀，但是很快他们就否定了这个猜想。


因为见识过玩家下线死亡的人认出来了，这种情况也只代表着一件事，那就是…死去的那些人是玩家！


正因为各个家族陆续出现了如此吓人的一幕，他们在如此重视先前的那一番谈话。


他们也没有想到玩家对于这个世界的渗透竟然如此恐怖！


要不是因为那一次谈话，不知道触动了那些玩家的哪根神经，他们也不知道他们的面临情况如此严峻…这要是真的让他们得逞了，整个社会都会彻底崩溃！


原本他们还以为这是一场持久的消耗战，在哪一刻点燃导火索，形成波及整个世界的玩家大战，他们还在为此积蓄力量。


谁都没有想到世界之外的入侵会是这种形式，到时候他们所积蓄的力量恐怖在最后会成为他们家族最锋利的一把刀，让家族在一夜间瞬间倒台…


可以说他们还没有正式开战，他们就已经躺在断头台上而不自知了。


但是一切没有如果，玩家的“集体”下线给了他们一个临近死亡的警示。


不过这样的发展似乎对于家族而言是一个好事，玩家主动退避，那么岂不是说世界不必再进行秩序的重塑了？


那么魔女学院在拓展界准备的社会重塑的那种手段似乎也白费功夫了。


但是这一切实在是太过于魔幻了，以至于她们不知道为什么，为什么他们玩家就忽然撤退了？


他们翻看着当时情报交流的那些内容…那些玩家的问题，一个个都是在不断确认一件事。


那就是他们似乎在确认魔女学院的“超凡魔女”是不是他们玩家所认知的那个超凡魔女。


这些情报可以从中可以得出两件事，第一件事是玩家知晓超凡魔女的概念，另外一个就是他们很恐惧超凡魔女这一存在。


这才是让他们最为不解的地方，为什么玩家如此惧怕超凡魔女？


超凡巫师、超凡圣天使难道他们就不怕吗？


所以他们必须要一个“解释”。


而他们唯一的办法就是通过巫师学院那个大巫术抓到的那些玩家。


很神奇的是，被抓到的这些玩家并没有选择自我下线，他们依旧还活着。


只要他们还活着，就证明玩家并没有彻底的脱离他们的主世界，明明那么害怕，那么多布置的暗棋就这样白白浪费了，这些被抓的人却没有选择跑路，肯定是有原因的。


所以他们找了个机会聚集在一起。


“你们魔女学院的家伙来迟了，真是奇怪，对于这种事情你们魔女学院不应该是最积极的么？”


“哼～你以为我们很闲么？我们在拓展界现在同样也是很忙的。”


“现在是家族势力生死存亡的关头，你们魔女学院的家伙…真以为那些玩家怕超凡魔女这种传闻是真的么！那些超凡魔女可不会去管你们的死活。”


“听说那些魔女已经在测试快速重建社会的技艺了，真要大清理，你们也别想好过。”


“够了！都别吵！”


这个时候，巫师学院的一位层主发话了，不知道为什么，今日的巫师学院的人格外镇静，也许是因为这一次聚会是他们发起的吧。


也可能是他们在他们之前从玩家那里了解到了更多的消息。


各个家族以在校学员为代表齐聚这里，商讨要事，这并没有什么问题。


“这次我们这么多人汇聚在这里是解决问题的，不是来吵架的，既然人来齐了那么就不讲过多的流程了，接下来我们带你们去一处大会议室，那里会实时转播我接下来与玩家之间的接触与再次问话…”


“为什么我们看的是转播？我们不能去现场吗？”这个时候，魔女学院方面有人提出异议。


“与那些玩家接触出现意外你们负责吗？我们巫师学院方面也是冒着巨大风险的，我明白你们想要干什么，你们的需求可以直接传达过去，毕竟你们也是参与者，这样够了吧？”


“好吧。”


随着这位魔女学院的学员不情不愿的答应，事情就这样决定下来了，毕竟越是大的事情越是要有效率，大家都是明白人，没必要浪费大家时间。


所以他们很快的就来到了地方，前面一个硕大的光幕显示着此刻一道封闭的空间，中央还用各种巫术手段对其进行了全方位的禁锢。


这里就是霍拉索地区的一处地下隐秘空间，也是巫师学院临时在虚假世界空间大巫术当中，开辟的用于关押玩家的空间，此刻所有人都来到这里这里，没有任何人可以从外界窥探这里的信息。


“在此之前，我代表巫师学院的一方声明一件事，在此之前，我便已经与这位玩家进行过沟通…”


“什么意思？你们已经沟通过了？为什么不通知一声？”


“我们一直有在和玩家沟通，这件事你们是知道的，他们什么时候想通了愿意和我们坦白，我们怎么知道，他们又不是一个演员非要在你们此刻汇聚齐了才说。”巫师学院的这几位层主毫不客气的反驳。


“那你们巫师学院的家伙今天把我们叫过来浪费时间吗！要是听你们将结论，我何必大老远的来这里？”


“今天把你们那么急切的叫过来自然是有其他事情，这同样也与这位玩家有关，因为这位玩家他需要得到你们所有人的一个承诺。”


随着巫师学院的这位层主话一说完，此刻所有人前方的画面视角直接一切换，变成了那位玩家的正面视角，这个视角还能看到此刻这个玩家狼狈的样貌，硕大的屏幕将他们的每一处污垢都显露得一览无余。


而这一刻，这个画面变成了双向互通。


这位玩家也适时地抬起头来，目光死死地盯着众人，因为在这位玩家视角，他也可以看到此刻到齐的其他所有人。


而这个时候，封禁在这位玩家嘴巴之上的禁言巫术也被撤销了。


“呸…呵呵…可真是巫师的好手段，没想到真的来了这么多人。”


解开禁言的玩家此刻依旧十分云淡风轻，语气之中都带着无所谓的架势。


巫师学院的人明白这是为什么，因为这些玩家可以调节自身所受到的疼痛值。


正因为如此，这个能力让他们所有的刑讯逼供手段全都失效了。


“我知道你们现在所面临的现状，我也知道你们想要从我这里获得情报，但是你们要配合我！不，是配合我们玩家！”


“凭什么？我们凭什么要配合你们？”此刻也有人反驳道。


“凭什么？就凭借你们家族现在依旧被我们渗透成为了筛子，那些下线的玩家确实是因为一些小意外出了点问题，但是别以为这就是全部，只要我们想，你们家族构建的社会体系要不了几天就会彻底溃散。”


听到这个回应，在场的所有人都背脊一凉，这是他们最不愿意听到的答案了，至于这些玩家是不是吓唬他们…他们根本就不敢赌！


“你想要我们配合你们玩家干什么？”


沉默许久的众人，终于有人开口询问，但是这回轮到玩家沉默许久了。


“……配合我们杀掉…天灾魔女。”在沉吟了许久之后，这个玩家说出了一个让所有人都不解的条件。


“是那位叫杨月涵的助教吗？为什么？”这次提出问题的是魔女学院的人。


对同校的人动手，她们绝对死的很惨，更何况是谋划袭杀这位？


她与超凡魔女的关系网实在是太过恐怖了，甚至与不止一位学院长都有着密切关系。


更重要的是魔女学院的导师掌握复活术！


那么想要杀掉那位天灾魔女，就需要杀得更为彻底！复活术都无法复活的那种！


这种难度可想而知。


“对，就是那位，因为她必须死。”这个时候，有人开口了。


但…并不是那位玩家，而是此刻在这里主持这场会议的那位巫师学院的层主。
第655章 世界投资你，与你无关
拓展界。


天灾酒馆内。


“气…气运炼金师？”我看着眼前的这位漂亮的魔女大姐姐，略微松了口气，“那个…蒂瑞克丝姐姐好，我叫杨月涵，蒂瑞克丝姐姐叫我小涵就好。”


“嗯嗯～早有听闻的名字。”


“不知道蒂瑞克丝姐姐这次忽然找到我是有什么事吗？”我看对方语气不急不慢的样子，一时间也不知道对方找我来干什么，所以便小心的试探询问道。


“很多事情并没有太多的原因，就好像我忽然空闲了起来，听闻到了一位有趣的小家伙，就准备过来看看～”


“额…那个，蒂瑞克丝姐姐您到拓展界这边来不会被其他学院发现嘛？”毕竟拓展界目前的情况属于学员的主场，除了艾琳娜导师在宁兰新城充当复活的导师，其余导师，包括其他学院的，都是无力量分身降临这里的。


“小涵怎么开始在意这种小事了？只要不被发现，那么就是没有来过，很简单的道理。”蒂瑞克丝一边无所谓的说着，她的指尖也在玩弄着那一缕气运丝线，“还是说回正题吧，小涵，你觉得我手上的这个是什么？”


“气运…丝线？”


“聪明，是区别于气运的一种气运丝线。”


蒂瑞克丝微笑着夸奖了我一番，仿佛哄小孩子一般，“知道气运为何会凝聚成为丝线吗？”


“这…我不知道，我确实没有想过这件事…”我摇摇头说道。


不过被蒂瑞克丝姐姐这么一点醒，我也很快思维活跃起来，气运为什么呈现出丝线状态？


在我对灵视这种天赋的支配能力变得更为深刻之后，我就已经看到更深层次的气运并不是丝线状态，而是一种无形“气流”。


所以我的观气术也是这么来的。


“不知道就是不知道，我喜欢诚实的孩子，既然不知道的话，那么我就来告诉你吧，气运通过一种特殊的技艺就可以转化凝聚为气运丝线，而最为擅长这种技艺的…就是世界意识。”


“世界意识…”听到这个解释，我下意识想到了另外一个问题，便毫不犹豫的询问起来，“那世界意识是不是还掌握一种转化世界元壤的一种技艺？”


“嗯？”听到我的疑问，即便是蒂瑞克丝也愣了一秒，看起来就好似没有跟上我的脑回路一般，“这个问题…我还真不太了解，我也只能给出一些模糊的答案，也许吧，因为这超出我的研究范围了。”


“好吧…抱歉，忽然就想到这件事了。”


“没事，世界元壤的大名我还是听过的，一种只有世界本身才可以转化利用的顽固材料，也许确实是世界意识所掌握的一种本能技艺呢？但是你也明白，我是一位气运炼金师，所以我只对气运相关的概念和技艺十分熟悉，听说小涵你也在气运方面有所建树，比如…观气术。”


“这个…观气术什么的应该也算不得…”


“是一个很朴实无华却作用逆天的技艺呢。”蒂瑞克丝打断了我的话说道，“真是谦虚的孩子，光是凭借这个技艺，哪怕是依靠天赋灵视的取巧，但这也是只有你可以做到的取巧，小涵，你对气运炼金师感兴趣吗？”


“额…不太感兴趣…”我摇摇头说道，毕竟气运一开始给我的初印象不太好，所以我还是顺从内心，表示对此不太感冒。


“真是可惜…明明你似乎有过气运的种子，并且尝试过亲手将其摧毁…你应该是最适合走上这条道路的孩子了。”蒂瑞克丝见我这副态度，也是略微叹了口气，“不过我也大概能知道，你初次接触到气运概念的时候就没有太好的印象对吧？不得不承认，有时候世界意识也是会有看走眼的时候，毕竟她的孩子实在是太多了。”


“嗯…也许吧…”我也在一旁点头附和。


“那么小涵，你觉得你现在已经脱离了气运的干扰了吗？”


“额…应该还有些吧…”我看了一眼自己身上缠绕的气运丝线，不算很多，因为我在历练离开的时候清理了一番现在又沾染了些。


“我指的并不是气运丝线哦～”


蒂瑞克丝笑着对我说道，“还记得刚才我对你说的话吗？你身上还有气运种子留下的痕迹。”


“可…气运种子我不都已经毁掉了吗？而且我也斩断了地脉枷锁…”


“斩断地脉枷锁…这和气运有什么关系呢？”蒂瑞克丝听到我的话便反问道。


“额…听梅姐姐说的…”


“梅…真是什么都不懂就敢教人呢，地脉枷锁归于地脉长河，气运归于气运支流，毫不相干的两者怎么可能相互影响？”


“额…气运支流？”


“小涵不知道吗？”


“我应该知道吗？”


“看样子是没听过啊…那小涵知道虚空三大长河吗？”


“额…好像有点印象，地脉长河应该是其中之一吧。”我回想了一番，最终在大知识之树当中找到了一些记录。


“对，地脉长河属于遍布虚空，最为显眼的一道长河，世界便是其诞生的果实。”


“那么气运长河也是其中之一吗？”


“不，另外两个，一个是时间长河，流淌着时间与光阴，与真实光阴密切相关，另外一个是因果长河，也是我最熟悉同样也是最不熟悉的长河。”


“啊？为什么？”


“因为虚空无法观测到因果长河存在的痕迹，只能通过它的支流来推测它可能存在于虚空之中，而这些支流就是气运支流，也叫做气运长河，熟悉是因为我一直接触这个概念，不熟悉是因为我们从未接触过这个存在。”


“这还是我第一次听说。”


“怎么样？和我简单的聊聊同样也能增长不少见识吧？这些信息在学院的图书馆都不曾记载太多呢。”


“嗯，谢谢蒂瑞克丝和我科普这些知识…”


“那么小涵你还没有反应过来吗？或许你还没有脱离气运的影响。”


蒂瑞克丝这般说着，随后便一副期待的样子看着我会露出什么样的表情。


“好像确实…”


“没有一点惊讶的表情呢，有点冷静，还是说小涵你不善表达？”


“应该是不善表达吧…”我开口说道。


在不确定回答的同时，我也有些猜不透这位魔女忽然的找到我到底是为了什么，还是说她也是不擅长聊天，容易被带偏节奏的那种社交类型呢？


应该…不会吧。


而就在我思考之际，这位蒂瑞克丝魔女伸出手来，一股力量在一道精炼的精神力丝线的引导之下透过我的身躯，那股力量柔和不带有太多的侵略性，细微泛起的光点在我的灵视之下，呈现出特殊的符文姿态。


就在我震惊于这种松散的魔力化雾的手段，让每一点汇聚的魔力光点都被凝聚成为符文光符之时，蒂瑞克丝仿佛从我的身体之内抽取出来了什么。


“隐藏得有些深呢，还记得这是什么吗？”蒂瑞克丝的目光焦距于我的面庞之上。


这一刻，她也终于在我那有些情绪表达缺失的面庞之上，看到了震惊之色。


“气运种子？”


“对，好奇为什么它还在吗？”


“嗯好奇。”我震惊之余，也立刻点点头说道。


“因为世界投资你，与你无关。”


“…”


听到蒂瑞克丝姐姐就这般轻描淡写的说出来了这个真相，这让我瞬间想到了秋如心，她在那个小型世界之中何尝不是如此？


世界选择她与她无关。


重点是世界可以获取什么好处。


“我可以帮你免费解决掉它，不收取任何费用，如何？”见我发呆，蒂瑞克丝立刻换掉了刚才的那副姿态，转而变成了商量的模样。


“好…”我点点头仿佛答应了一个很普通的交易一般，“不过…我就在不久前听到一位魔女姐姐说，气运也是一种资源…”


“好吧…我勉强收回免费的字眼，那么你还愿意继续吗？”蒂瑞克丝没有露出一丝不好意思的神色，仿佛对于这种事情她已经做过很多次了一般。


“自然愿意…”我扬起微笑说道，“不过我觉得蒂瑞克丝姐姐与其当一个气运炼金师，更适合当一位气运商人，我认识好几位朋友可能需要您的光顾，比如谭菡…”


“小涵说话可真有意思，至于你说的谭菡，那位小妹妹…她也是我的客人之一哦～”


“…”这一刻，我承认是我自己太单纯了。


在经历了这一瞬的震惊之后，我再次看向这位蒂瑞克丝姐姐。


随着我站的层次越高，我愈发觉得，剧本就是一个任人玩弄的小丑。


有的魔女对此十分看重，有的魔女对此不屑一顾，有的魔女布局收割，而有的…比如我眼前这位，利用它，把气运当做资源来交易。


该说不说， 超凡魔女果然是自由的…


“总感觉小涵你在想些根本不需要你去担忧烦恼的事情呢？”蒂瑞克丝换了一只手托着下巴，饶有兴致的看向我，“在担忧我如此玩弄气运，会造成不好的后果吗？”


“可能吧…”


“想要听一听我对待气运的一些理念和思考吗？”见我承认了，蒂瑞克丝也不再遮遮掩掩，准备向我解释道，“当然，这仅仅代表我自己的观点，听一听别人与你截然不同的理念，可以帮你以更多角度去思考一件事情的对与错。”


“当然想，我会成为一个合格的倾听者的。”


“那么我就开始了。”蒂瑞克丝对于我的回答很满意，“嗯……就从概括的角度来谈谈吧。”


“世界意志、气运、剧本、气运之子，这些概念构成了一个自洽且独立运作的世界系统，它们共同维系着这个世界的平衡与和谐。在这个体系中，每个组成都十分重要，它们相互依存，共同作用，确保了秩序的稳定与发展。”


“剧本，作为宇宙自我救赎、排除潜在威胁以及实现世界晋升的一种机制，是通过气运这一资源来实现的。”


“而气运之子，作为剧本中的关键角色，承载着推动世界发展和变革的重任，他们的行动和选择，往往能够影响整个世界的走向。”


“怎么样？一切很美好对吧？逻辑也很自洽。”


“嗯。”我点点头，没有表达自己的观点。


“但是这对于我来说这就是一种先入为主的固有思维，一种任其发展，放任其低效运行的糟粕。”此刻蒂瑞克丝魔女一转刚才的画风，开始批判起来。


“气运明明可以做到很多事情，但是世界却仅仅只是用它编织气运丝线，如同操作玩偶一般不断的按照剧本轮回，制造着气运之子，走完剧本仪式之后让气运之子晋升为天命之子，反哺世界。”


“主世界便是这种模式，但是在我看来…既然魔女们来到了这里，我们明明有着更为效率的手段，为何还要选择如此模式？”


“世界意识完全可以用气运做为资源与我们交易，我们帮她完成自救，就好像我们在做的事情——修复拓展界。”


“我们同样可以帮世界排除不安定因素，这同样也是我们一直在做的事情，对进入主世界超凡者的审查与严格的数量上限管控。”


“甚至等以后主世界到虚空前线界都修复完成，我们还可以帮主世界晋升到更高的层次……”


“小涵，你觉得这是一场双赢吗？”


“是的…”我点点头同意了这个说法，同时也按耐住了表达自己观点的欲望。


其实这更像是一个立场问题，谁强谁有理的简单问题，魔女对于主世界的态度是站在了更高视角的“我为你好”。


但是世界可能不太需要…


该说魔女傲慢吗？


但是她们有这个实力。


她们明明可以将世界看做一个可以占为己有的资源，却依旧把对方当做一个独立个体，来和对方讲道理。


也许问题的矛盾出现在“仁慈”吧，如果一开始把对方当做一个没资格交谈的资源，就不会出现这种麻烦的分歧与思考了。


当然，我会有这种想法，主要还是刚才蒂瑞克丝那句话“因为世界投资你，与你无关。”刺激到了我。


“我就知道小涵你不是那种固执己见的小魔女。”


蒂瑞克丝见我同意了她的说法，也激动的和我讲述了很多事情，这些事情甚至很多都是我自己未曾了解过的。


比如即将到来的高考，不过是一个收割气运的一种仪式，分散气运的份额，让世界意识无法生成气运种子，从而促成剧本不会频繁开启。


而我所在的这一届谭菡是个例外，因为她做到了满分状元的壮举，高考的气运引流仪式反而促成了剧本的展开…


可以说从蒂瑞克丝姐姐这里了解到的东西，很多都推翻了曾经我从梅学院长、莉娜年级主任、纪娘老师那里获取的信息。


但是对于这位蒂瑞克丝姐姐说的内容，我同样也保持着怀疑的态度，总之魔女的话不能全信就对了，需要保持自己的思考。


“真是一场酣畅淋漓的讲述啊～就是小涵你话有点少呢，不过你确实是一个合格的倾听者，那么现在，该解决你气运种子的问题了。”


“需要我配合什么吗？”


“当然～气运是你与这个世界的锚定，想要彻底放弃气运种子，除去我以气运炼金术来做的事情，这还需要你彻底斩断你与这个世界的执念。”


“执念？”


“嗯～也许是刻骨铭心的，也许是充满怀念的，也许是难以割舍的，也许是不堪回首，也许是…不敢面对的，小涵，你应该有答案了吧？”


“…”


“在那之前我无法取走你的气运种子，但是我可以利用气运炼金术给你一个小小的帮助。”此刻蒂瑞克丝笑着一把握住那枚气运种子，当她再次张开手时，那枚种子却替换为了…一枚硬币。


“一点炼金术的小手段，它叫…命运的抉择，可以帮忙做出一次命运的抉择，希望能帮到你～”蒂瑞克丝一把将那一枚质感十足的硬币抛给了我说道。
第656章 图腾学的认知
蒂瑞克丝姐姐离开了。


酒馆内的喧闹声成为了此刻的主旋律，没有人第三个人在此期间察觉到这里进行过交谈。


而我也握着那枚硬币起身。


与这位蒂瑞克丝姐姐仅仅相处了这么一会儿，就连我也有些惊讶于对方所透露给我的信息。


甚至到现在…我都觉得有些恍惚。


最主要的还是气运种子这个东西，竟然还在我的身上，这才是让我头疼的地方。


那么以前付出的努力其实都是白费吗？


“通过现在的结果来质疑过往的努力是否有意义，你不觉得这很无聊吗？”


“也是…至少我向世界表达过我的选择。”被知识之影这么一说，我内心也想通了很多事情。


很多事情只有亲身经历了，才明白体验的意义，即便这是过往发生的事情同样如此。


哪怕我在那个时候得知了此刻的真相，我依旧会义无反顾的选择同样的做法，既然不会后悔，那么现在自然不用自我怀疑。


“怎么样？最终还是绕回去了，对吧？你知道我说的是什么事。”此刻知识之影再次开口。


“嗯嗯，也许吧。”


我敷衍的应和了两声，随后离开了这里。


原本我是想着在这里过夜的，不过经历了这件事，即便很多事情都想明白了，但是我还是选择在夜空吹吹夜风，让自己的思绪冷静冷静。


在吹过夜风之后，果然冷静了很多。


先前的我烦躁的主要情绪，还是源自于气运这个东西，实在是太过于阴魂不散了。


当然，还有对主世界的意识，感到恶心。


不过…当我接受了“我要干什么，与你无关”这样的概念之后，我也很快的醒悟了。


当层次不一样之后，弱小之人没有选择，现在的我弱小没有选择，我认。


那么等我强大了，你没有选择，你也要认，这才算是公平。


这并不是我接受了外界的评判标准，从来不是！


我只是在用这种方式来还报对方而已，如果对方一声不吭的受住了，我甚至还会对她升起敬意，如果对方急了，那也确实活该。


“啊～似乎忘记问一件事了，也不知道世界意识到底是什么样的存在，如果以后强大了…一定要让这个世界意识给我打苦工。”


暗暗的下定决心之后，我拿出匣中书，在夜空之中一边飞速的前行，一边汲取着知识的养分，打发夜晚的空虚。


夜晚唯一的安慰是幸好还有一个分身在被窝里陪伴着白姐姐吧…


时间一点点逝去，新的一天同样在黑暗之中悄然到来，随着远方的一抹阳光照耀大地，自此宣布新的一天已然来临。


而我也难得的合上手上的书，看着朝阳升起，虽然这只是很正常且规律的自然现象，但是却依旧包含着无数的意向。


或许代表着新的开始，也可能是迎接新的未知…


当然，我今天会有这么多感慨自然也是有原因的，在拓展界游历了那么久，见过那么多次的日升日落，为什么只有这次最有感触？


因为我这一晚都在看图腾学。


图腾学这份知识我受到了好几位魔女姐姐的警告，这足以证明它的难度。


而我选择现在开始学习，主要还是很多事情我都已经告一段落了。


符文学、灵魂描绘技艺、智慧赋予技艺，甚至包括气运。


如果非要说还有什么事很急切…似乎也并没有了，所以这个状态下去接触一些新的知识，其实是很不错的选择。


图腾学这一概念十分的古老，并且根据目前我所获得的资料记载，图腾的概念是生命研究超凡道路上的启蒙阶段。


而这也就意味着图腾是先于符文体系的。


并且书中还用一些世界案例描绘了图腾最初的样子，图腾最初的模样被视为具有象征意义的图案，对于初生懵懂的生命而言，图腾同样也是生命对于超凡的一种神秘崇拜。


大多会被制成图腾柱的样式对此进行祭祀。


而随着这一种行为的诞生，至此图腾与符文体系便分开了。


图腾代表的是虚空超凡的客观神秘与生命的崇拜。


祭祀代表着生命对未知的理解，而进行的仪式。


而这种仪式是被生命所解读与运用的，符文便是对超凡力量的主观解读与描绘。


但正因为解读的角度不同，获取的回应也不同，所以符文体系发展到现在，依旧在不断新增符文概念的边界。


并且这种发现会一直持续到很远，因为对未知的解读有无数的角度。


而图腾学仿佛“停滞了发展”，它用神秘解读神秘，用未知表述未知。


但是即便到了现在，图腾学依旧对符文学有着深刻的指导意义。


并且在部分书中描述为：图腾学可以被定义为研究和理解图腾对法术、魔法、生命、社会架构等等相关体系所扮演角色的学科。


并且还有一个超凡体系与图腾学密切相关，那就是超凡领域的神秘学。


其实我在理解图腾学定义的时候，同样也十分的困惑，图腾学贯穿了超凡体系的每一个角落，但是对于法术…我并没有发觉图腾的存在。


不过我在之后翻完了图腾学大部分资料之后，我才明白是什么原因。


一般的法术是建立在符文体系之上的，但是这并不代表这些法术与图腾无关。


只需对法术进行“溯源”，便可以发觉图腾对于这个法术的影响。


法术这一存在并不能单纯的依靠图腾学进行支撑，但是法术当中的符文架构却可以受到图腾对法术的加持。


在这些研究的书籍之中，我看到了一个很形象的比喻。


如果一个法术就好似符文组成的一句话，那么“溯源”这一行为，就是彻底明白这句话的意思，分析出这句话的语法，应用的语境，表达的意思和希望受到的反馈等等。


而图腾加持就好像在这句话下面用“图腾”这一语言进行翻译外加标注。


这句话所表达的意义就是符文体系，下面的标注就是图腾体系。


结合起来就是：附加图腾的法术仪式。


法术之所以不能撇去符文体系用图腾表达，就类似于这句话不能撇去主体用下方的标注来表示它的意义。


因为这样的话，别人就不懂这句话的意思了，对应为施法者无法依靠对法术的理解来释放法术。


所以图腾学对于法术的意义就是一种“加持”，而不是主体。


除非我们不是生命，而是虚空本身，不然我们无法理解图腾的全部含义。


但是即便如此，图腾依旧是一门追求更高上限之人所崇拜的一门学科，它同样也是一门上限比符文还要高的体系，并且有着广阔的未来。


在此期间，我也使用一些超凡材料制作了几根巴掌大小的图腾柱，但是按照那些手札上所记录的，我所制作出来的这些图腾柱却没有一丝一毫的超凡力量的展现。


即便是最普通的符文，刻画在某处，用超凡手段进行引导也会发生引发超凡力量的波动，除非这个符文是衔接复合的无意义符文。


这几根图腾柱即便我引导超凡力量也没有任何的作用。


那么这也只能说明很简单的一件事，那就是图腾和符文不一样。


符文的根本思维方式就是超凡力量凝聚符文产生效果，归纳总结。


所以很明显图腾并不适用这种方式，它不产生效果，自然也就无法总结。


我又粗略的翻了翻书，却并没有发现什么对我很有用的记载，毕竟图腾学的这些书籍都符文学手札当中附带的，总共就那么多内容，以我学习和理解的速度，一晚上都用不到大概就吃透了。


我估计贝莉卡魔女她们肯定研究了很多其他的，从手札之中失败的记录来看，她省略了很多无意义的尝试与研究，最终将一些思路记录在了这些手札上。


不得不说这些思路确实给我带来了不少启发，上面也附带了不少图腾的绘制原型。


但是我在简短的研究之中，除了在接受“语言”、“翻译”、“标注”等等类比思路的同时，我也在思考别的问题。


学习最怕先入为主，这是自己给自己上的枷锁。


既然我手上的资料都是研究不顺的产物，那么我还按照这个来就是事倍功半了。


所以这些内容就是帮我理解的，在我理解之后，我也应该抛弃它们，然后建立起属于我自己的认知体系。


既然贝莉卡姐姐她们一直注重表示天赋的重要性，那么这就表明了常规的学习方法并不适用于图腾学。


何不尝试另辟蹊径呢？


所以在对图腾学有了一个“浅显”的了解之后，我也准备开始对图腾学架构起简单的认知。


我准备将那些什么象形文字、拼音文字之类的类比，全部都抛弃，换个角度来理解图腾和符文之间的关系。


在初步接触之后，我意识到符文体系似乎类似于应用技术，一旦超凡力量介入，便会产生相应的反应。


那么，图腾又扮演着怎样的角色呢？


图腾更像是理论基础，它为应用技术提供了指导，但自身却不能独立存在。


就像仅仅依靠公式和定理，我们无法直接创造出实际的产品一样，图腾需要与实践相结合，才能发挥其真正的价值。


那么什么是实践？


符文体系就是图腾的实践，是生命理解然后运用超凡的一种体现。


所以我给图腾的定义就是…“知识”。


对符文的定义就是“力量”。


知识就应该有知识对应的领域，力量就该有力量施展的空间，那么根据我现有的“个人定义”，期待图腾在超凡力量的介入下有什么反应，这才是愚蠢的。


所以我现在需要尝试的就是两种方向，一个是尝试对法术进行“溯源”，另外一个就是去了解图腾到底是如何“形成”的。


搞懂了这两个方面，我觉得这才是图腾正确的打开方式。


虽然我才刚接触图腾学就这么妄下定论，显得十分狂妄，但是那些小心谨慎，按部就班的研究难道就能推动图腾学的发展了吗？


如果做一件事都没有自信，那么就更别谈有动力去实践了。


不管对与错，只有去体验了、去实践了才能不断的修正道路，没有人可以在什么都没有尝试的时候就一步到位。


就好像我的大知识之树一般，我从未彻底搞明白它的【超凡知识】，至今都没有吃透，但是我却在不断的实践之中摸索其特性，不断的按照我的期望将其完善。


所以这一刻，我想到了很多事情，这就好似以前的积累在这一刻再次推了我一把，让我坚定了自己的选择。


“小涵姐？喂——！那位，请问你是小涵姐吗？”


随着这一声呼喊，我也从时间感的感知之中脱离出来，随后飞速而行的扫把才缓缓减速。


远处那一道被我瞬间拉开好远的身影，才在我目光之中“慢悠悠”的飞来。


“你是…”在对方接近我之后，我才开口询问道，不过我也对此十分意外，没想到我在拓展界上空这么快速的飞行都能被人注意到，这概率是要多小啊。


而且我发现对方也和我一样染着一头白发，加上对方可以叫上我的名字…总感觉这是遇到我后援团的人了？


“您…您真的是小涵姐吗？”对方靠过来之后，一副不可思议的样子，“应该不是谁假扮的吧？”


“不出意外应该没有谁假扮我吧？”当我说完这句话之后，我感觉到了一丝不太对劲。


“这可不一定！这不重要…您真的是小涵姐吗？我…我，我实在是太激动了，竟然可以在这里遇到您！您还记得我吗？”少女用着那期待的目光看向我，仿佛祈求我对她还有印象一般。


就在我准备使用地脉鉴定术看看，我到底在哪个我没注意到的场合遇到她的时候，我忽然发现这位少女有些眼熟…


“洛云？”


“您果然还记得我！那个，对不起啊，那次，那次是我没有认出您来，还把你认成了后援团的其他学姐…我，我发学院网之后才被人指出来…”


被叫做洛云的少女有些羞愧的捂着脸，当初第一次的偶遇，她竟然没有认出来自己崇拜的偶像！没有什么比这个更糗的了！


她差点被那些姐妹们调侃到找个地缝钻进去！


“小涵姐你那次真的是一声不吭的都不说一句…”


“但是那次我也说了，如果再次遇到才是缘分，只能说你没有抓住机会。”


“对！对哦！那个…我还记得那次您说再次遇到你，是不是就可以留个联系方式…啊，我不是那个意思，其实…其实…”


“给，在拓展界这么大一个地方遇到，这也确实是一种缘分了。”我递给了她一张我的名片，至于这张名片的价值…还是等待她自己以后发现吧。


而此刻的洛云看着这枚精致的名片，简直就要高兴的晕过去一般，要不是这还是骑着扫把在天上有着些许本能，她怕不是要掉下去了。


“谢谢小涵姐！谢谢！我…我竟然要到了小涵姐的名片！啊…”


我看着这位少女的表现，也满意一笑，在心感的感知之下，我可以感受到来自对方那炽烈的情绪与力量，这同样也给了我不少全新的启发。


在毫无顾忌的抒发了自己欣喜的情绪之后，洛云也终于反应过来自己的失态。


“对不起…那个，我实在是太激动了！”


“我理解，所以不必向我道歉。”


“嗯嗯…那个…小涵姐，冒昧问一下您这是要去哪啊？”


“回宁兰新城。”


“那…那我可以和你一起回去吗？您不知道在您离开的这段时间宁兰新城到底发生了多大的变化！还有还有…小涵姐您的后援团！也在宁兰新城发扬光大了！那个…需要我为您讲解一下嘛？”洛云立刻献殷勤般的为我考虑起来。


“好啊，那就麻烦你了。”
第657章 回宁兰新城与欢庆仪式
“宁兰新城如今已成为宁兰地界的标志性城市，其辐射范围不仅涵盖宁兰新城本身，还包括周边地区以及三座避难所和三座庇护所，共同构成了宁兰地界的联合区域。”


“听说因为有着植物科技的飞速发展，宁兰新城的内的发展速度已经堪比外界我们魔女学院所在的魔都了。”


“还有还有…随着载人空艇的实现，目前各大避难所庇护所之间的资源流通也加快了，并且我们已经开始和宁兰地界之外的那些避难所尝试进行交流与资源互通…”


“那个…小涵姐，听说拓展界那么多避难所好多都是您出手帮忙的，这件事是真的吗？”


“算是吧，我也就帮他们种植了一棵万联主网树而已。”我开口解释道。


“也就…怎么可能？植网上现在可都是到处传扬着您的事迹，那可不是种植一棵树可以概括的伟大…那个…难道其实是有人以小涵姐您的名义…”


“不，和你解释不清楚，如果你非要了解的话，你可以理解为那些都是我的分身就好了。”


“分身？怎么可能会有这么恐怖的分身法术！遍布整个拓展界…等等？难道前段时间那些出去探索说遇到小涵姐的那些人，遇到的该不会全都是小涵姐你的分身吧？”洛云联想到了什么，瞬间感觉不可思议的问道。


“也许吧，我的分身确实被不少人发现过。”我点点头说道，“不过这些不是重点，宁兰新城还有哪些新鲜事物吗？”


“哦！还有…”见我不想在这个话题上浪费时间，洛云便立刻转移话题。


“小涵姐，您的后援团在宁兰新城的发展，您不知道，其实好多人都十分崇拜您的事迹的。”


“当然…因为您的强大还有不断的创造奇迹，现在的您的后援团已然是在宁兰地界足以与万事屋那样的社团分庭抗礼的庞大团体了，如果您愿意回去带领大家，我想大家一定是愿意的…当然，小涵姐您也明白…有些事情也不能操之过急…”


“怎么，让我别操之过急…后援团现在被打压的很惨么？”


“不，不是这样的…后援团，虽然以您的名义成立，但本质上它并非一个正式的社团组织，而是一个松散的团体。”


“不过，由于蜜莉恩学姐的牵头，后援团与众多社团建立了深入的合作关系，如果您突然决定全面接管，可能会引起后援团内部成员的不适，毕竟他们多数是利用您的名声来经营的商人，行事底线灵活多变……”


“我并不打算回去全面接管这些事务，我也不感兴趣。”我打断了洛云接下来要说的内容，而我的话当中透露出全然不在意的语气。


“真的吗？感谢您能理解，小涵姐。”洛云显得有些意外，“关于后援团使用您的名义一事，传闻您是同意的，不过我们一直没有直接证据证明…您是否介意…”


“我并不介意，只要他们不做出愚蠢的事情，我自然不会干涉。”我注视着洛云，感觉她似乎过于关心此事，“洛云，你似乎对这个团体的未来非常在意，甚至到了如此直接的想要了解我的想法。”


“啊？是吗…我，我表现得太明显了？”洛云意识到自己的失态，“抱歉，我只是非常希望后援团能够持续下去，同时又担心会给您带来麻烦，作为其中的一员，我同样也害怕大家的努力付诸东流…”


“害怕那就说明你们做的还不够好。”


“小涵姐说的也是，不过…其实后援团发展到现在比较缓慢还有一个原因就是没有得到您的承认，虽然私下当中不知道是谁传的您承认了后援团的存在，但是这样的传言哪怕传得再广，永远也抵不过您亲口一句话的承认。”


“你希望我回到宁兰新城，公开的承认是吗？”


“是的！我们后援团等得这一天其实已经很久了！如果…如果小涵姐您愿意的话！”


“我随意，如果你们不辜负我的期待的话。”我开口说道。


随着我与洛云这般随意的交谈，很快远处的一道景象便映入了我的视线。


从上空俯看下方，那已然从最先的一片植被覆盖的地区发展成为了连成一片的城区，道路的建设同样也反应了文明重建的进程。


越是靠近，越是可以看见升空的载人空艇在上空形成了规整的队伍，它们行驶到远方与宁兰地界之外的避难所和建立的城市进行资源的流通。


并且越是靠近越是可以看到骑着扫把在天上游荡的学员。


而在我没在意的这段时间，我出现在宁兰地界的信息很快在植网之上传播开来。


所以当我出现在宁兰新城之后，便迎来了最隆重的欢迎。


迎接我的是后援团的人，当然，听闻到我回来的消息，各个社团同样也派出了社员做为做为迎接的人员出面。


毕竟现在我的名声实在是让她们无法忽视，让万联主网树遍布一整个拓展界，用植网互联了近乎所有的人类聚集地，为拓展界文明的重建提供了不可忽视的推动作用！


只要脑子没坏，就不可能有人在这个时刻与大势向悖。


没过多久，宁兰新城的城主宁兰秋月也为我的归来举行了盛大的欢迎仪式。


如此隆重的活动确实让我十分震惊，这也让我意识到我做的事情到底是有多么的重要。


其实一开始的时候，我也只是为自己着想而已。


掌握一整个拓展界的信息流通，这种事情光是想想，都觉得兴奋，更何况这可以给大知识之树带来怎样的知识与养分，不言而喻。


更何况我还把自身领域的秩序遍布到了整个拓展界，哪怕说我完全支配了拓展界，也仅仅只是夸张了一点点而已。


但是我做了这么多事迹，同样也给所有人带来了便利，这同样也是不可否认的功绩，所以我受的起她们的称赞。


不过…这些繁琐而隆重的仪式确实麻烦，但是哪怕我只是到场便已然算是给足了面子。


当然，举办这一场欢迎仪式的自然不只是宁兰新城方面，还有各个社团、各方学院以及我的后援团。


她们在此刻难得的达成共识就是借此机会，搭建一个各方团体汇聚在此进行交流的机会与平台。


不论是想要与我搭上关系的大社团，或者其他学院的学员团体，还是只想要借此平台拓宽人脉关系网的小团体或者个人，她们就是抓住了我这种讨厌麻烦的性格，完成了这一场欢迎仪式，而我全程也就露了个面，甚至都没有说什么话，但是却没有人敢说我不给面子，她们巴不得我什么都不说。


随着这一场全城皆知的欢迎仪式结束之后，也伴随着好几条十分劲爆的消息流传出来。


首先就是小涵助教正式承认小涵后援团的名义。


没有任何的保证，也没有任何的后续动作，或许一些人会看得稀里糊涂，但是明白的人却知道这就是那位小涵助教给出的最大承诺！


给出了正式的名义，说明了后援团得到了小涵助教的庇护，即便什么也没有承诺，但是谁都不傻，认为对方不会给她们撑腰，但后援团真的沦落到需要依靠小涵助教一个人来撑腰的时候，同样也代表着这个团体崩溃的最后时刻，因为那位小涵助教不需要一个只能带来拖累的团体。


而小涵助教没有流传出对后援团后续的安排，同样也等于给予了她们最大的自主权。


而这也是后援团内很多人都松了口气的原因，大家都是成年人了，利益才是永恒的合作关系。


小涵助教可是出了名的在利益分配上面没轻没重的存在，后援团内有人有这个担忧，也是很正常的。


毕竟谁都不想当冤大头。


当然，如果目前这还仅仅只是有关于后援团的事情，那么接下来的事情才是关乎到拓展界更深远的发展。


有关于万联主网树的维护权限…以及文明信息的传承。


其实有关于万联主网树的维护，在这个期间一直有着一群固定团队，但是这些人也不过是临时的授权而已。


但是这件事正式的提出来之后，那么这就需要一个正式且专业的团队。


宁兰地界的两颗万联主网树一棵目前处于一众导师的研究之下，另外一棵才是需要维护的，但是随着载人空艇技术的发展，要不了多久，万联主网树维护人员就需要在拓展界到处奔波了。


没有人会觉得这是一件苦差事，拓展界第一批植网维护人员，光是这个名头就足够恐怖了，并且随着植网的对外开放与发展，以后植网工作者及其延伸的行业，蕴含着巨大的利润。


虽然有很多人质疑那位小涵助教有什么资格授权万联主网树的维护权限，她不过是一个种树的，但是却没有人敢当面说出来，也就敢在植网上匿名发小作文。


然后这群人就被人挂了，并且还衍生出来了各种讽刺这些家伙的表情包和流行梗。


例如：小涵只是一个种树的.jpg


而且她们期待的导师申明也没有等到，毕竟在不明真相的人眼中，万联主网树就是导师们联手创造出来的产物，也唯有导师才有资格授权。


虽然在我看来，她们在某种程度上来说也确实如此，万联主网树的框架是我搭建的，基础体系与秩序也是我搭建的，但是之后的内容与不同领域的功能全都是那些导师们不断完善的。


但是不管如何，事情却在这一波又一波的热度之中不断的过去。


而我则还在打听着有关于今年高考的一些事情。


毕竟有些事情也是时候去解决了。


高考是主世界一年之中作为重要的一段时间，没有之一。


这是全世界统一的一次考核，每一个超凡学院所辐射的地界都会规划大量的考核地点，并且派遣专业的高年级学员过去提前进行考场布置。


并且在考试期间可不是单纯的监考和信号屏蔽器这种设备防作弊，而是超凡手段多层防作弊手段。


最基础的都要有保底高年级学员精神力覆盖整个考场。


随后监考手段就看各个地界超凡学院的手段了。


比如魔女学院，就会提供足以覆盖整个考场的监测领域法术书，还有地脉操作系统随时记录地脉信息，确保没有作弊的。


并且这些手段并不会公布出去，高考的普通人根本就不知道要如何防范，即便知晓方法，也没有手段来作弊。


而负责监考的那些超凡学员还需要签订魔女契约，彻底断绝一丝一毫的可能性。


“小涵姐，您怎么忽然就对高考感兴趣起来了啊？”


对于我想要了解有关高考的信息，后援团的人还是十分疑惑的，毕竟这可是吃力不讨好的事情。


虽然吧…这是学院官方发布的任务，任务奖励也颇为丰厚，但是这对于顶层的学员来说真的不至于。


甚至对于这些任务，很多助教是不屑于接取这些任务的。


“这一届有一个我在乎的家伙，我准备去看看。”我回应的有些模棱两可。


不过对于她们为我收集的情报我还是很满意的。


如果这些信息我从学院网上搜索只能获取一些官方的流程，但是很多细枝末节的地方根本就没有描述也没有经验，即便是地脉鉴定术，面对这种没有锚定的消息，光是宽泛的在地脉当中搜索也是相当麻烦的。


而这位与我说话的就是我后援团之中的情报团成员。


很神奇，后援团之中还有自发组建的情报团，不过这个获取情报的职能对于一个大型团队来说也确实十分重要。


而她们也愿意为我一个人服务，并且刻意在这个情报团之中独立出来一群专门为我提供情报的团队，并且还是魔女契约形式的“效忠”。


而我付出的只有她们这个小团队的大知识之种。


“小涵姐…有关于高考，这是需要全程签订严苛的规则契约的，如果您想要借此身份为那位提供方便…恐怕无法办到…”


“只是去看一看而已，高考的严肃性我怎么会不知道？”


“是我多嘴了。”


“没事，你提醒的很对，在宁兰新城应该没有其他事情了吧，如果没有我准备回学院一趟，对了，安排监考任务发布的导师是那一位？那位导师介意我去见她吗？”


“安排这些任务的导师一般都是低年级的轮换年级主任，当然，小涵姐如果不认得的话，可以去找你先前的那位莉娜导师，你知道的，她是带过你的那位年级主任，她或许可以帮您。”


“谢了。”


我也起身准备去找那位莉娜导师，我也许久没有去见见这位导师了。


想当初对她印象最为深刻的，还是她那次找我讲述世界剧本理论的时候。


那个时候我如临大敌，白姐姐也为我忙东忙西，但是一转眼…那一切仿佛也算不得什么了。


“对了小涵姐！”


“还有什么事吗？”


“确实是还有一件事，是不久前一位助教带着一张你的名片找回来的，她希望有时间邀请您去见见面，她叫符星澜，是和您同一批次的助教。”


“符星澜…哦，她。”听到这个名字，我也很快反应过来，当初笔试的时候对过答案，万事屋的社员，不过现在应该是万事屋的支柱了，毕竟她成为了助教，不知道那位魔女秘境社团的特蕾西有没有和她一样好运成为助教呢？


“既然是她找我，那就去见见吧，方便帮忙安排一下吗？”


“当然，我的荣幸。”
第658章 要面对的敌人
在情报团的安排之下，没用多久我便与这位符星澜助教见上了面。


约在了宁兰新城的一处她们社团下的产业。


而很意外的是特蕾西也在这里。


特地让两位与我相熟的人，并且还是与我同一批次成为助教的两位与我见面，还是以我送出去的名片为凭证。


这也让我对此次的见面，更加重视了几分。


这很大概率是对方示好的一个表象，也可能是让可以和我说得上话的人聊，说明接下来的话题会又臭又长？


不过很多事情也只有聊过之后才明白对方要干什么。


“两位，许久未见了，你们看起来也憔悴了许多呢？”


见到这两位，我便本能的感受到她们的一丝不自然，心感让我很清楚此刻她们处于什么状态，她们不可能瞒过自己，那么自然也就瞒不过我心感的感知。


“是啊…自从上次一别，便经历了很多事情，我们终究还是不能如同你一样潇洒。”符星澜顺着我的话开始卖惨。


虽然卖惨是装的，但是刚才见面的那一瞬的不自然却是真的，她们内心认同的那一道鸿沟让她们意识到自己与对方并不在同一个层次，即便她们客观上身份是一样的。


“小涵助教你的处世态度可真是令人羡慕呢，可惜这是我们学都学不来的。”


“怎么会学不来呢？未晋升超凡，我们都站在相同的层次，阻碍自己的东西全都放下，那么就一身轻了。”我走上前试探的说道。


虽然这种事情光是想想她们也不会这做就是了。


随后我很自然的来到她们为我准备的位置上，这里很明显就是她们布置过的，总计也就三个位置，也就是说待会儿谈正事也只有我们三个人。


“黑咖啡，谢谢。”我对着一旁的服务者开口道，随后目光看向了正主。


“这种话放眼整个魔女学院，估计也就小涵助教您可以这般毫无顾忌的说出口了。”


“当然了，这是我的自由。”我开口说道，随后一旁的侍者便为我倒了一杯黑咖啡，效率很高，也许她们有提前知晓我的喜好吧。


咖啡这个东西在魔女学院并不是那么受欢迎，经过特调偏甜口的还算能接受，但是黑咖啡是例外。


因为这个东西常常和熬夜、学习、工作之类的联系起来，魔女确实有着大量的夜生活，但是没见过夜生活靠的是咖啡，她们靠的是姬情。


在为我倒了一杯黑咖啡之后，这位唯一的侍者服务员也离开了这里，所以这里也只剩下了我与对面两人。


在门关上以后，一道隔绝法术也笼罩了这里，隔绝法术是比隔音法术更高级的存在，不仅仅可以隔绝声音画面，还有各种法术探测，理论上附加一些手段还可以隔绝地脉资讯，但是很明显她们没这个手段。


“我们知道，自由，但是自由这样的字眼对于我们而言代价太大了。”符星澜此刻也收敛起刚才的随意，场景已经就绪，没有第四人知晓的地方，她们自然也准备不再说什么闲话。


“而这样的自由对于小涵助教您，可能也会付出代价。”特蕾西此刻也补充道。


“我也会？是什么？”我见她们认真了，便也直入主题，自由都需要代价，她们这么说我理解，但是说我，我就不理解了，我应该没有什么代价吧？


有吗？


“忌妒。”


“哦，好像确实是这样，但…确定不是无能狂怒？”


“还有忌惮。”


“欲除之而后快，但是也要有对应手段才行。”


我对于她们两个提出来的缘由，都一一点评道。


“所以还请说的再明白一些好吗？你们明白我理解能力不大行，要是误解了你们的说法，然后产生不太妙的误解造成的不愉快大家会都不爽的。”我开口直接的说道，随后抿了一口咖啡。


不过让我很意外的是，这杯咖啡竟然是我没有喝过的种类，我是五感体修，味觉、嗅觉不可能出错，主世界咖啡豆就那一类，不过是炮制手法不同而已，但是这个是原材料不同。


也可能是拓展界的新品种吧…


“这是自然，我这次邀请小涵助教过来自然也不是来当谜语人的。”符星澜也开口说道，“小涵助教知晓目前外界社会家族与超凡学院之间的关系吗？”


“了解过一些，通过地脉鉴定术了解的，所以还算详细。”我很直接的说道。


“既然小涵助教知道，那么应该也知道目前家族现在面临的困境吧？”


“被玩家拖入泥潭了？我这段时间一直在拓展界种树，了解的不太多，但我不觉得玩家可以造成多大的危害。”我继续开口道。


“看来小涵助教知晓得确实不算很多啊，家族确实被玩家拖入了一个深不见底的泥潭，但是不是你预料的那种方式，并且…玩家也并不似您想的那样无害…不过既然提到这个话题了，不知我们能否向您寻求一个问题的答案？”


“先问吧。”我没有给出什么明确的承诺。


“那些玩家与魔女学院有关吗？我们想问的是那些玩家是不是魔女学院一手引进主世界的？”


“这个问题似乎对你们没有什么意义了，怀疑一旦产生，罪名就已经成立。”


“你这算是默认吗？果然你知道很多我们不知道的事情。”


“嘛～这样强硬套答案是不是有些太犯规了？我只能说是个别魔女行为，别上升到学院群体。”


“原来如此…不过用您刚才的话来说，这样争辩个体还是学院，似乎也没有什么意义了。”


“似乎也是，不过这个问题结束，还是回到正题之上吧。”我开口道，毕竟上来就给对方套了个情报，这些家伙果然口才比我好，“谈谈自由给我带来的麻烦如何？”


“好啊，小涵助教的自由真的很刺激那些家族之人的神经呢。”


“毕竟您是个别例外，而外界是联合一片的集体，集体要么同化个体，要么摧毁个体。”


“你这么说，难道你不是家族之人吗？我也刺激到你了吗？”


“好像也是呢…但是我们看的更清楚，所以我们只敢羡慕，唯有不知轻重的人才会忌妒，甚至恨。”


“所以家族想要怎么针对我？”我继续抿了一口咖啡，询问道。


“小涵助教难道你觉得针对你的只有家族吗？我们家族不是傻子，特别是倾向魔女学院的家族派系。”


“还有谁？玩家？”我饶有兴致的询问道。


“小涵助教，您这么说看来您完全不明白自己的价值以及你自己的能耐，同样我也看出来了，您是完全不顾及那些无用之物所代表的含义而不断去追寻更高之人。”符星澜开口说道。


就连一旁的特蕾西也一脸正色。


“或许小涵助教您面对的敌人比你预想的层次还要高级。”


被她们这么一点拨，很快的我便想到了什么。


逆魔女。


或者说背叛者逆魔女？


总之就是不希望魔女种族好的同类…不，似乎也不算同类？


背叛者似乎被原初魔女出名了。


所以…被她们这么一提醒，我瞬间便想明白了！


逆魔女的下限是什么？


超凡魔女！


和超凡同层次的又是什么？


超凡者，那些晋升超凡，但不限于逆魔女的存在。


也许是超凡精灵，也许是超凡圣天使，或者超凡巫师？


但是我一直都忽略了主世界之外的虚空架构，也忽略了主世界也不仅仅只有魔女学院！


果然到了魔女学院，就连我都不知不觉的产生了如此傲慢的性情，即便那些学院再不起眼，他们的导师也是和超凡魔女同一层次的存在！


“超凡学院…要对付我？但是他们敢…哦，先别说话，让我自己捋一捋。”我伸手示意了她们一下。


在理顺了关系之后，我也很快想明白了关键所在。


我一直待在魔女学院太过安逸了，以至于差点忘记了曾经的想法。


我还记得我询问过纪娘老师，虚空到底是力量重要还是知识重要这一类的问题，其实这个问题的本质就是虚空到底是讲道理的还是不讲道理的。


但是很明显，很多证据都侧面证明了这是力量说话的不讲道理的虚空，唯有在绝对的力量秩序之下，才可能讲道理。


所以我现在潜力太吓人了。


浮世级别的灵视让我以非超凡的生命获取了即便是超凡都无法触及的真实光阴的一角，这是主世界的赐福。


两个大法术书是我的底蕴。


自觉醒体修、领域、悟性都是我的潜力。


掌握的那些技艺，还有没有被我彻底重视的大知识共享术这些都是我的能力。


甚至包括万联主网树这种基础建设都是架构在我领域之下的秩序。


主世界的超凡学院并不是学院，而是虚空其他超凡种族在主世界的意志延伸，感觉类似于驻地的样子。


所以…非我族类，其心必异。


扼杀天才似乎并不是很难想到的事情，只是我所在的地方太安逸了，以至于不会想那么多…我对于魔女学院的依赖性在这个方面展现的太过于彻底，以至于我在思索这方面的问题之时显得更为幼稚。


所以先前的我担忧是有必要的，保持警戒心也是必要的。


但是我这才入学多久？


我本以为数年都没必要担心这个问题的，谁知道这种事情来的那么快？


此刻我深吸口气，又抿了一口咖啡，冷静了一番，随后看向静静等待的两位。


“是有超凡学院的超凡要对付我是吗？三大顶尖学院？”


听到我的话，两位也有些震惊，她们也没有想到我目标直接锁定得如此之高，但…某种一样上来说似乎并没有错。


“看来小涵助教认真审视自己之后，也会给予自己如此之高的评价呢，看来我们对你的认知还是太过肤浅。”


“我们还是直说吧。”符星澜开口，也不准备绕弯子了。


“请说，我会仔细听的。”我也期待的开口道。


看样子我似乎猜高了？


不过这么想似乎也没错，毕竟在主世界动我…谁都吃不了兜着走。


我有着转世重生法术，灵魂还有着灵魂梦境的赐福，也是灵魂的安居之所，即便身躯死亡，灵魂也能进入灵魂梦境躲避，然后等到安全了再自我复活，即便无法自我复活，也有学院长帮忙，毕竟她有着蜕生孵化法术呢。


除非对方在以我反应不过来的速度连，同我身躯和灵魂一同斩落，但可能吗？


我还有着体修第七感时间感，这是体修本能，非要和法术类比，这就好似被动技能一般。


“这次想要对付你的是那些玩家。”


“哦，似乎不算意外，他们对我出手，我还想着对他们出手呢。”


“我知道那些玩家对你造成不了太多威胁，毕竟您一刀便能将那些玩家底牌一般的手段斩灭，就足以说明很多事情了，但是…那些玩家准备联手家族一同商议灭杀你，并且表示…你必须死。”


“听你的语气，仿佛你们亲自在场一般。”


“嗯，至少我所在的家族有一位助教前辈当时在场。”


“这就有意思了，你们在场说明他们邀请你们了吧？你们反手把他们卖了？”我忍不住笑意的询问道。


“毕竟我们知晓要杀掉你，我们会经历什么，所以我们不傻。”


“但并非所有人都不傻？”我试探的询问道。


“对，需要我…”


“不需要，懒得知道那些家伙，但是如果仅仅是这样依旧小打小闹吧？”


“看来小涵助教对自身的实力还真是自信啊…但是刚才我们并没有否认您提出来的那个猜想。”符星澜脸色沉重的说道。


“所以…那些玩家背后有着超凡学院的手推波助澜，甚至关键时刻给我致命一击？”


“目前根据我们的分析是这样的。”


“那么我也有一个问题了，那些玩家是怎么和超凡学院勾搭上的？”我继续询问。


“我们不知道，因为我们的立场是魔女学院，所以我们不知道。”


“好吧…”我叹了口气也没有深究，反正这些已经不重要了，不是吗？


“你们将这么重要的情报告诉我…就不怕被孤立吗？”


“自然怕的，或者说…已经被孤立了？”


“那么你们还这样做…可能是看准了这样做利益最大化吧？你们想从我这里获得什么？”


“一个人情，一个您绝对力所能及的人情。”


“一个人情？确定要如此量化吗？”毕竟不提一个人情，她们的行为所带来的善意足以从我这里源源不断的获取好处，但是量化为一个具体的人情，那么就没有情分可言了。


“对…我们需要一个保证，绝对的，足以纳入底牌的一个人情。”


“两头下注？”我轻笑一声。


但是根据心感感知，掌控目前的节奏，我很清楚她们的想法是真诚的，但我不会就这样傻傻的相信。


“不…是理念切割之后的火种留存，还请小心，到时候对付你的同样也会有倾向魔女学院的家族，但是他们不会直接出手，也不会露出证据。”


“魔女清理烦人的苍蝇可不需要证据与理由。”我笑着说道。


“对，正因为我们明白，他们不明白，所以我们才会在这里相聚，而我们同样也不只是代表我们两个，而是一整个联合群体。”


“好吧，我会证明你们的眼光不错的。”


“我们拭目以待。”


“哦，对了，我想再问一个问题，这个咖啡产自哪里？”


“咖啡？哦，我们从来到宁兰新城的一位商人那里购买的，再附赠一个友情情报吧…那位是一位来自我们世界之外的商人。”


“有意思，世界之外？”
第659章 无家可归的虚空流浪商团
“是的，他们来自我们世界之外，一群自称虚空流浪商人的团体。”


“你们信了？”


“起初我们是不信的，但是…你也知晓地脉枷锁这个东西。”


“哦，他们不是超凡强者？你们询问过导师了？不然，我不觉得你们会那么轻易的和他们进行交易。”我很快反应过来接话道。


“不，社团为了利益不管对方是谁，都会选择交易，但是小涵助教，您猜的没错，他们确实还不是超凡强者，这是我们向艾琳娜导师确认过的，不过…那些商人也算是拓展界宁兰新城重要的稀有资源交易商，也是目前的临时合作方。”符星澜仔细的为我解释道。


“好吧…不过我在欢迎仪式上好像没见到他们？”


“他们登场了，并且也表示出了对你的兴趣，只是你没有注意到而已，需要我们为您牵线交谈一番吗？”


“嗯…他们会在这待多久？如果不急着走的话我就不打算刻意去见一面了。”我好奇的问道，全然无视了在欢迎仪式上没注意到他们这件尴尬的事实。


“不清楚，也许是将他们带来的存货全部售卖一空？但是他们做为跨越虚空层面的商人，我们也不好打探对方的储物装备内有多少货物。”


“难道你们就不好奇为什么都跨越虚空了，竟然卖咖啡豆？这足够他们赚回成本么？”最终，我还是把这个问题询问了出来。


“好奇，但是…他卖都卖了，这也确实是事实，而且可不要忘了他们并不是超凡者，甚至他们的实力也不算很强，即便是面对魔女学院的一般高年级学员也就勉强自保的程度。”符星澜在说完这些之后便也没有再次开口，而是准备转移话题，“小涵助教，光是谈论这些话题是不是有些偏题了？为了这次见面，我们也提前准备了一份魔女契约。”


“嗯…好吧。”我也识趣的没有继续问下去，毕竟对方说是告诉我附带的情报，但是再问下去就属于刨根问底了，上一个人情的事情还没有契约敲定下来，要是我套走了情报什么也没有承诺，她们可就要哭了。


所以我十分自然的接过了这份契约，十分厚的一沓，还附带了一枚徽章。


但是上面的内容十分简单，确实如同她们刚才说的那般简单，一个人情，力所能及的人情。


而厚厚的一沓全是附带的内容，记录的全都是名字、势力和家族，只要是这上面所记录之人都可以前来兑现这个人情，而前提是拿着那一同递来的那个“信物”，也就是那枚徽章。


一般情况下魔女契约签订完之后，契约的力量会在契约燃烧之后落入签订契约者的体内，目前签订契约的是我、符星澜以及特蕾西，契约力量也就是分为三份。


但是这枚徽章充当了契约兑现信物，契约的力量便会分为四份，也就是说这枚信物以及契约上规定的兑现人，才能拿着信物找我来兑现契约上的人情。


这并不复杂，或者说这就是很标准的信物兑现人情的契约模板，内里还有很多附带契约，比如兑现人来的时候不能以不兑现为借口把对方杀了之类的。


因为这些细则弯弯绕绕的很多，所以我用地脉鉴定术配合检查了许久，确认了没有问题之后才签订下来。


随着魔女契约无火自燃，化作灰烬，感受着一股契约的力量落入我体内，这份契约才算是签订结束。


“好了，现在方便和我继续说说那个商人的事情了吗？”我趁着现在她们喜悦之时，也提出了我的一个“小小要求”。


“自然是可以的。”此刻的符星澜还有特蕾西她们，很明显是一副最主要的事情办完了的态度。


就连向我透露这些情报都不带犹豫的，或许她们也想以这个再换取一些好感吧。


毕竟这种情报，如果我不怕麻烦，我现在就可以直接去找那位商人当面了解。


所以只是传达一些提前知晓的信息，就能换到对方的一些好感并不亏。


“不知道您还想了解什么？”


“既然你们和那位商人接触过，并且还达成了贸易方面的合作，那么想必也和他们做过情报交易吧？”我开口询问道。


“这是自然，小涵助教是想要了解虚空之外的情报吗？”


“嗯，你们有买到吗？”我询问道，“他们既然是商人，那么这方面的情报同样也是商品才对，而且我觉得你们应该也对此很好奇吧？”


“这是自然。”


“不过…他们并不是超凡者，所以知晓的情报也不多，要不…小涵助教您询问自己好奇的问题，我们针对性回答行吗？这方面的情报我们不会藏私，我们可以保证。”


“也行。”我点点头说道，随后上来便是一个重量级问题，“那么你们知道他们是如何斩断地脉枷锁的吗？”


“这个我们也好奇过，如果您问这个问题是想借此来模仿…我觉得这种方式我们无法参考，因为他们是原本所在的世界毁灭了，所以也就没有地脉枷锁了，随后他们便是虚空流浪商人。”


“那好吧…这确实离谱。”在得知这个答案之后，我确实闪过了一丝惊讶，但是…这似乎也确实很合理。


当然也很省力，就是有些废世界。


“那么下一个问题，他们为谁效力？”


我询问这个问题，主要是知晓一件事情，那就是虚空之外什么也没有，就连物质空间的基础也没有，没有晋升超凡，甚至都无法在虚空生存，那可是比无重力宇宙真空还要要命。


所以那些商人说他们世界毁灭了，那么也肯定有人救了他们，当然，也可能是奴役之类的，总之他们肯定有依附的对象。


“他们自称是虚空流浪商团的商人，这个商团经常接收世界毁灭之后的人将其培养成为一位商人，游走于虚空各个对外开放的世界，虽然说是商人，但是也不过是打工的，至少他们是这样说的。”


“那么那个商团一定有很多超凡吧？”


“这是肯定的，不然他们无法抵达我们世界。”


“那么除了这些商人，还有什么人抵达了我们世界吗？”我继续询问道。


“这…我们并不清楚，目前我也只接触到了这些商人，他们的到来是受到超凡学院所允许的，所以我估计就算是有其他人来到主世界也不会很多。”


“而且很大概率也不会有超凡层次的强者降临，因为你知道的，我们世界超凡者的数量是保持在一个稳定数值之上的。”


“谢谢你们的这些情报。”


在和她们再了解了一些不算重要的信息之后，这一场会面也算是结束了。


不过我却很在意世界之外的人降临主世界这件事。


当然，那些商人并不是重点，不过了解到即便非超凡者也能进行虚空穿行这件事，也不算没有收获。


我更在意的还是逆魔女，或者如同逆魔女那般的其他超凡强者。


超凡的层次实在是太过于恐怖，那可是生命层次晋升到超凡，触及真实光阴的存在，而我对于超凡的了解也是十分粗糙，印象大概也就是近乎不死不灭。


毕竟光是想想那些高年级学员自身生命层次还没有晋升超凡，就有着那么恐怖的不死性，超凡岂不是任何常规手段都无法真正的杀死他们？


不过…如果要问我真的对上了这样的敌人怕不怕，那么我还是会硬着头皮上的。


而给予我底气的是领域的力量，即便是很多魔女晋升超凡都没有掌握领域，那么我的领域就是我最大的王牌。


虽然…我的领域似乎只是领域雏形，但是这并不妨碍领域本质的事实。


至于大法术书…虽然我有两个，但是似乎都没有直接的攻击能力，唯一拿的出手的似乎只有衍生的技艺，比如智慧赋予的逆向运用。


但是这种手段我从没有在超凡的身上使用过，不知道行不行。


主要的担忧还是在于灵魂。


灵魂相较于魂质只是本质的晋升蜕变，但是归根结底，生命层次才是生命强度的跨越。


这么一想，我遇到超凡还真就很危险了。


这确实是给我带来了强烈的不安之感，但是如果强行打断我的节奏让我现在就研究对付超凡的手段，我也觉得有些本末倒置。


但是不研究又有些命运没有掌握在自己手上的不安感。


这种矛盾感就好像一个未成年孩童看到了未成年杀人犯，在思考要不要学习儿童防身术一般纠结。


其实答案很明显，没必要学。


该学的是接受现实，以及提前预防。


而且梅姐姐也说了让我放心，她已经处理掉了那些危机，那么她应该就真的处理掉了。


毕竟主世界魔女那么多，我不信逆魔女来一大堆可以强攻进来。


而且…主世界核心界还有大削弱术呢！


这个大法术效果的初衷可是防止超凡强者破坏主世界最后的核心界。


在这种情况下，我只是想要保证灵魂存活下来这么简单的要求，还是很简单的。


既然有了活命的保底，那么还怕什么呢？


在整理好心情之后，我便离开了拓展界来到了学院当中。


不得不说，最近主世界发生的事情还是挺牵动我的情绪的，特别是在真正威胁到我生命的时候。


所以自身的情绪管理，有的时候真的需要控制好，或许我也应该给自己去找点事情分散一下注意力了。


比如…去学习一番图腾学？


不过图腾学这方面的资料我差不多都已经看完了，图书馆内对于图腾学的内容也就提及过一些名字，根本没有教学的书籍，所以我如果想要快速的学习也只能自己再去搞一些研究资料或者手札。


如果顺利，还能带着在这期间打发时间。


要不…去找梅姐姐问问？


就是不知道这些资料我要是去换取需要付出什么代价。


撇去这些想法不谈，回到魔女学院之后，我也按照建议第一时间找到了莉娜导师。


此刻的莉娜做为年级主任，也算是忙得很，毕竟这学期最后一次月考已经过去了，之后可就是期末考了。


虽然已经表明是在拓展界进行，但是考虑到多校联考，也需要顾虑很多事情。


所以此刻的她正在和其他几位年级主任聚在一起，商讨着低年级学院期末考的安排。


“嗯？这不是小涵吗？怎么有空来我这里了？”随着莉娜感知到了一道不算常见但是有些熟悉的气息之后，便一下子抬头看到了我的身影。


她的这一声招呼，也让另外几位魔女也意外的抬起头，毕竟她们对于小涵的名字可是一点也不陌生呢。


“莉娜姐姐好，还有这几位姐姐好，这次过来主要还是有些事情想要麻烦一下莉娜姐姐。”我推开办公室的门，也嘴很甜的喊了几声姐姐，顺带着也表明了我此次过来的目的。


“麻烦我？小涵你这段时间不应该在拓展界忙活着么…听说你的万联主网树计划都已经组建出来了一整个实验室了，总不能想着把我也拉过去吧？”打趣的说道，同样也顺带着放下了手上的活。


“怎么可能啦～莉娜姐姐平时那么忙，我怎么忍心要一个分身去帮忙呢？这件事倒是不必麻烦莉娜姐姐操心了，我这次过来主要是想麻烦一件事，是有关于这次外界高考的。”


“高考？小涵竟然对这个感兴趣？”


“嗯，我准备接取有关于高考监考的任务，就是…想请莉娜姐姐能不能帮个忙…我想去一个特定的考点去监考。”


“只是这件事吗？小事～虽然这件事不是我在负责，但是我还是能去帮忙说一声的，要去哪？”


“额…”听到莉娜姐姐答应得如此快速，我都有些意外，“莉娜姐姐就不问问我要去干什么嘛？不怕我做坏事？”


“那么小涵你要去干什么？”莉娜仿佛后知后觉一般，顺着我的话问道，“至于做坏事…你当这个任务签订的魔女契约是摆设吗？”


“说的也是…”我也连忙说道，果然魔女对于魔女契约的重视已经到了不会去怀疑的地步了。


“我一位便宜弟弟就在这一届高考，我准备去看看。”


“你还有一个弟弟？”莉娜原本准备忙着的手忽然一顿，“有把他拐到魔女学院的打算吗？”


“啊？”


“他能有你这么棒的姐姐，想必他至少也不会太差不是吗？”莉娜笑着说道。


“这…还是看情况吧，他或许并没有莉娜姐姐你想的那么优秀…”


“你曾经也是如此，不是吗？但是习澜那家伙…不得不说她看人是真的准，未经雕琢的顽石谁也不知道会不会绽放光彩，如果他很平庸…没关系，魔女学院当中平庸的学员多的是。”


“所以莉娜姐姐你是铁了心想让我去拐他了是吧！”


“开玩笑的，这种事情…自然是随你心意了。”
第660章 等等，你染上图腾学了？！
从莉娜导师办公室离开之后，有关于监考事情的前期准备才算是完成了。


我成功的为自己找了一个麻烦事，至少在别人看来是这样。


我摸出来一枚硬币，这就是那位气运炼金师将我气运种子所炼成的东西。


不过这些东西我通过地脉鉴定术了解，却发现信息并不多。


当然，我在意的也并不是资讯“不多”，而是“有”关于它的资讯！


而且比那位蒂瑞克丝魔女为我简单描述得更为详细，所以这也就说明了一件事，那就是这种造物在主世界曾经出现过。


这枚硬币属于气运炼金物品…的雏形。


炼制它的方法需要一位气运之子献祭一枚自身的气运种子，以及全部的气运做为前置的炼成仪式。


所以现在它还只算是炼成前的一种胚。


所以…蒂瑞克丝气运炼金师说的没错，她确实可以帮我彻底摆脱气运种子的赋予，没有什么是比献祭更为干净的摆脱了，就是不知道这对我本人有没有什么额外的影响。


或许我可以向梅姐姐去问问有关于气运炼金师的事情，当然，顺带着再问问逆魔女的事情。


自从那次一次联系之后，梅姐姐就没有为我解释过这方面的消息了，或者说她就没有和我提起逆魔女这个概念，还是我自己打听到的。


刚好，趁着这两个由头，我顺带着去问问有没有图腾学方面的资料，因为我愈发觉得我在图腾这方面似乎有些想法，缺少的只是基础性的，帮助我去了解它的知识。


在有了这些想法之后，我也久违的打开了通讯联系了一番梅学院长，顺带着我人已经通过传送法术抵达了她的办公室不远处的传送地标。


“喂～梅姐姐，现在忙嘛？”


“小涵？怎么忽然打电话给我？不过我现在确实挺忙的，本体都不在学院，分身倒是留了一个在我办公室，现在挺闲的。”


“哦，那我到您办公室了，就是有些事情想要当面询问一下。”


“嗯，来吧。”梅看看简单的点点头同意了我的请求，既然都选择当面交谈了，自然也就没必要再在通讯之中说太多。


更何况我到学院长的办公室，已经算是轻车熟路了，不过当我抵达这里之后却有些发现这里相较于过往来过的几次，就要显得更为…冷清一些？


因为这里就只有梅姐姐一个魔女，不，这位还只是留守魔女学院的分身！


平时的时候，梅学院长办公室这边应该都是有其他魔女在这里的，比如上次我因为愚梦的事情来这里，这还有着好几位魔女姐姐在这。


不过即便如此，那立于办公室的巨大观气术辅助设备却依旧还在运行，并且通过大知识共享术实时传输着各种资讯。


看样子应该是装备升级了。


“小涵～这次又是因为什么来到我办公室？还是说单纯的找我来叙叙旧？毕竟你在拓展界呆了那么久。”梅姐姐率先与我打了声招呼，不过我也确实有段时间没有过来了。


“嗯，这次倒是没有太多的事情要麻烦梅姐姐，就是有些问题想要咨询一下。”


“问题？又有什么问题竟然困住了小涵了？”被这么一说，梅学院长也来了兴致。


“嗯，和梅姐姐有关，就是上次你主动联系我的那一次。”


“主动联系你…哦！”被这么一提，梅学院长很快想了起来，看她这副样子…恐怕是把这件事当小事给忘了？


“那件事啊，小涵你难道还在在意吗？”


“嗯，确实很在意，一直在想到底发生了什么，这些天吃饭都有些没胃口了…”


“这么严重？！”梅学院长听我的描述也有些意外，虽然她也能看出来我就是有些“诉苦”的模样，“好吧好吧…这件事确实怪我，原本是不准备把这件事告诉你的，不过后来又解决了…”


“是逆魔女有关吗？”我直接摊牌的询问道。


“逆魔女？小涵就连这个也知晓了？”


“嗯，打听过这方面的消息，但是了解的不多。”


“好吧…这段时间主世界确实有些乱，但是来的可不仅仅是逆魔女。”


“是其他超凡强者…那目标应该不会是我吧？”


“很遗憾，目标确实是你，不过相比起主世界而言，你只是它们此次前来所附带的一个目标。”


“附带…好吧…”


“看你这样子你很失望？”梅学院长轻笑着询问道，“如果你真的成为了主要目标，那你才应该头疼，不过刚才你似乎提到了逆魔女，不知道你对于逆魔女的概念有多少认知呢？”


“逆魔女…听说是魔女大课题之下的分支课题，逆魔女课题，然后逆魔女群体之中还有一群背叛者。”


“了解的还挺详细的嘛，我还以为你只是听到逆魔女的名号，然后就把她们笼统的归纳为反派呢。其实逆魔女都是好魔女，就是个性叛逆，或者说逆魔女才更像是虚空当中所有种族对魔女的刻板印象。”


“额…这样吗？”听梅姐姐这么一说，我也对逆魔女这个群体有了更为深入的一些了解，我一直以为逆魔女群体是和主流群体矛盾不断呢，没想到梅姐姐对这个群体如此推崇?


甚至还代表了魔女在虚空的刻板印象？


“对，她们同样也是魔女，不是吗？唯有叛离课题道路，践踏魔女底线，违背魔女契约的魔女才叫叛逆者逆魔女，这与单纯的逆魔女有着本质的不同。”梅姐姐似乎在很用心的为我解释着这两者的区别，生怕我弄混了似的。


“而且还有一点你需要记住，逆魔女同样也是魔女种族当中以狩猎叛逆者逆魔女的主要组织！她们主动承担起来自己课题之下叛逆的叛徒，亲自将其猎杀以彰显荣耀，所以逆魔女不能和背叛者混为一谈，可以加入逆魔女群体的门槛都是击杀一位叛逆者。”


“等…等等，我有点乱…逆魔女，这不是一个课题吗？为什么要击杀背叛者才行？”我有些困惑的开口。


“对，逆魔女确实只是一个课题，你随时可以踏上这条路，但是加入逆魔女组成的逆魔女团体的门槛是击杀背叛者，并且…背叛者逆魔女，也并非一定走上逆魔女课题走歪了才成为背叛者的，这只是其中一种途径，还有践踏魔女种族的底线例如恶意击杀同族魔女，以及背弃魔女契约等等，这些都被视为被迫走上背叛者逆魔女的道路。”


“哦…我懂了！”我连忙点点头表示自己明白了，逆魔女群体对我而言其实并不危险，甚至还很安全，她们自主的背负起了一份义务，狩猎在自己课题中踏上歧途的背叛者！


所以主世界出现逆魔女的群体，其实我确实没必要害怕，“那…梅姐姐，那次联系我其实是不是有逆魔女的帮忙才解决掉的啊？”


“确实，逆魔女确实出手帮了个小忙，所以小涵你就放一百个心吧～主世界内是不会出现背叛者逆魔女的，当然，如果真的出现并且我无法阻拦，我会第一时间通知你的。”梅学院长也在这个时候给了我一个承诺。


而这也足以说明梅学院长在这方面的自信，不过还有一点梅学院长没有提，那就是逆魔女为什么会来到这里。


“那我先谢谢梅姐姐了～这回算是彻底放心了。”我开口对梅姐姐说道，不过…也仅仅是说而已，没有背叛者逆魔女，我还可能面对其他超凡学院的超凡强者！


所以我根本无法松懈。


不过这个话题也算是勉强到此为止了，我还有另外一件事想要询问一下。


“对了，梅姐姐～你对气运炼金师这个概念有了解吗？”


“气运炼金师？等等…小涵，这段时间你都在干什么？怎么感觉你一直都在和一些很奇怪的事情搭上关系？”


“额…气运炼金师怎么了嘛？”我试探的询问道。


“你是不是遇到她们了…还是说她们主动找上你了？是谁？奥斯蒙·坎伯兰？还是…罗瑞尔？”梅学院长这个时候面色也变得有些复杂，倒不是很严肃，就是有些…无奈？


“啊？魔女学院有这么多气运炼金师吗？”我震惊的问道，但是梅姐姐说的…一个名字都没有对上啊？


“确实不少，但是大多都是半吊子，她们只是一些对气运十分感兴趣的家伙，没事薅点气运做点实验之类的。”梅学院长扶额说道。


“这样吗？可是我遇到的是蒂瑞克丝姐姐蒂，瑞克丝·德斯蒂妮。”我开口说道。


而这个时候我回想起了爱葛妮丝姐姐和我描述的气运炼金师…和梅姐姐口中的形象…怎么截然相反啊？


我真的要分不清了啊！


“蒂瑞克丝…”听到这个名字，梅姐姐再次扶额，“你没有和她做奇怪的交易吧？”


“额…好像晚了，已经…”


“方便说说吗？”听到已经晚了，梅姐姐也只能叹了口气


“就…她说我气运种子还没有彻底粉碎，说什么世界投资我与我无关，想要帮我把气运种子摘了之类的。”我如实的回答道，“额…她还说你不太懂气运，说斩断地脉枷锁没什么用…”


“她这么说的嘛？”此刻我能感觉梅姐姐好像在笑，好似被气笑了一般，“气运种子没有彻底粉碎？”


“额…大差不差？”


“你的气运种子已经被你粉碎了，她给你看的恐怕只是一个气运种子的虚影吧？那并不是气运种子，而是一种气运资格，一个随时让你可以拾起来成为气运之子的资格，你现在斩断地脉枷锁，相当于断绝了自主拾起来的机会。”


“额…我被骗了？”


“唉…也不算被骗，估计她就是看重了这个资格想要废物利用一番才找上你的，虽然我不是气运炼金师，但是我也是学过一些理论方面的知识的，她是不是将你的气运种子炼制成为某种东西？”


“对…一枚硬币，我通过地脉鉴定术发现，这个是献祭一枚气运种子为前置仪式的一种气运炼成的胚…”我拿出来了一枚硬币说道。


“幸运硬币呵呵…过如和我想的差不多。”梅姐姐见到这枚硬币甚至都没有接过去，就知道这是什么了。


“那么我…”


“既然都已经成为这样了，那么如何选择就交给你自己吧，她应该和你说过这个硬币叫命运的抉择这类的名字吧？”


“对…”


“如果你不后悔以后无法再次成为气运之子的话，其实怎么选都无所谓而已，主要还是…你被她白嫖了吗？”


“额…算是吧…她什么都没有没给我…”我迟疑的说道，果然当时聊天的直觉没有骗我，她就是一个商人，一个奸商！还是喜欢白嫖的奸商！


“算了，等我有时间帮你找她讨要些好处，下次没事不要贸然答应一些不太熟悉的魔女的要求，小心被卖了还帮忙数钱，虽然你现在是小魔女了，但是同样也要小心。”


“哦…我明白了。”我连连点头，就好像一个刚刚被诈骗，知错了的孩子一样。


“明白就好。”此刻梅姐姐也算是松了口气，随后又开口询问道，“小涵还有其他吗？如果没有的话，我现在也想要和你聊聊有关于万联主网树还有知识之种这方面的事情了，看你好像对此不太关心的样子，但是我觉得还是有必要和你聊聊的。”


“哦…这方面啊…不过我这次前来确实也还有件事情想要麻烦梅姐姐的…”


“没事，说出来，看看还有什么事。”在经历了逆魔女，还有气运炼金师这么离谱的事情，梅·林德倒是想要看看还能有什么离谱事情。


“哦，就是有关于学习的事情，最近我一些研究告一段落，所以找了些资料、手札自学了一些图腾学，我对此还是挺感兴趣的，就是有关于图腾学的资料实在是太少了，我想来问问梅姐姐这里有没有这些资料啊？”


“图腾学…等等，你染上图腾学了？！”


“啊？染上？这是什么奇怪形容？”我一愣，有些诧异的看向梅姐姐。


“图腾学就是一条不归路啊，小涵，你年纪轻轻的，是怎么看的下图腾学的？”梅·林德不解的询问道。


她以为小涵入学对符文学感兴趣已经很离谱了，但是还学上了图腾学！这简直就…就和幼儿园小学生喜欢看世界名著一般奇葩好吗？
第661章 图腾学极高的学习门槛
“小涵，你是怎么，想到去学习图腾的呢？不要误会，我并不是阻碍你去学习什么，我只是惊叹于此刻的你敢于去学习。”


“可能…无知者无畏吧…我是从几位魔女姐姐那里用转世重生法术的心得换取对等的知识，原本是想着要符文学的，但是注意到了图腾学，才顺带着请求一同送我的。”我看着梅学院长解释道。


“无知者无畏吗…真是令人羡慕的状态，图腾学我也有所涉猎，但是当时的我没有你这样的心态。”听到我的说辞，梅·林德仿佛也回想到了曾经的自己，“不过…既然如此，我就更不应该将我那些研究的资料送给你了。”


“唉？为什么？”


我略微有些意外的看向梅姐姐，这一道急转弯属实是让我没有预料到，我还以为这样的发展，梅姐姐是要答应的架势呢。


“因为图腾学并不是以正常方式来学习的，目前学院的教学方式包括大部分自学方式与其说是学习，倒不如说是模仿，虽然模仿就是学习的重要一部分，但是图腾的模仿学习法是一条绝对走不通的道路，它和符文的学习完全是相反的思路。”梅学院长认真的为我讲述了她的心得。


“完全相反的思路…”被这么一说，我似乎有些若有若无的灵感，但是却无法具象化的成为自身的想法，“我也有类似的这种想法，因为我发现成品图腾无论怎么研究都没有任何作用，所以…它不能像是符文那样记住、学会、掌握这种流程进行学习，是这个意思吗？”


“我不知道，但是至少与注定学不会的方式，有着很大的偏差。”梅学院长摇摇头说道，“所以我不会给你我的那些研究资料，那些我研究出来的成果并不是我不愿意分享，而是思路不对，你照着我的学，最好的结果也只是学会我教你的东西，你没有掌握学习的方法，便永远只能依附于人，这种关系就好像药剂师和药石炼金师一样的关系。”


“如果仅仅这是这种关系其实也没问题吧？类比于符文学在没有掌握大量符文之前，也无法掌握复合符文的技艺，同样也就无法自主学习。”我难得的提出了自己的反驳意见，不过这也只是好奇，而不是我真的愿意走这一条依附他人的道路。


“区别就在这里，你这样思考也没有什么问题，但是类比是帮你理解问题，而不是让你以这个来解决问题的，符文可以被一般方式认知，图腾却不行，这就是这两者学习方式相同，但是一个可行一个却不可行的根本原因。”


“那么…也就是说图腾的学习其实是门槛太高？”


“是的。”梅学院长点点头肯定了我的说法，“一般知识的学习其实很方便，比如符文，学习符文成品便能直接上手，法术，学习法术原型就能明白其中原理，但是图腾的成品原型没有意义。”


“它属于无根源产物，资讯断层，不论是真实光阴的感知还是你的灵视，即便是浮世级别的灵视也不会成为走上捷径的助力，它比无根源、无启示事物的【超凡知识】还要麻烦。”


“至少【超凡知识】在有着浑厚积累的情况下，可以慢慢研究，也许千百年大概可以搞得懂这份【超凡知识】到底代表了什么，但是图腾，它是无从下手的无奈，积累也无法跨越的鸿沟。”


说完这些话之后，梅姐姐也顿了一下，算是缓了缓自己的情绪，她也算是资历很老的超凡魔女了。


但是面对自己也无法跨越的鸿沟，她也会下意识露出无意识的压力，富含在言语之中，施压给倾听者。


“不提这个了～抱歉，我好像说的太沉重了，其实图腾学这东西很看天赋和悟性，小涵你可不要有太大的压力，你的天赋和悟性在我看来是顶尖的，既然你可以对图腾学产生兴趣，这就是可以大胆去学习它的资格。”梅·林德开口鼓励道。


不过她也明白，无论是描述其困难让小涵认清阻碍，还是一味的鼓励给小涵带上莫须有的压力，这似乎都不是很好的选择。


她应该从一开始就压抑自己的好奇心与表达欲，在小涵问出这个问题的时候，就以平常心的去教授，这样既不会打破小涵的热情，也不会在鼓励之后的失败，给她留下自己期待落空而产生的愧疚感。


“那么…梅姐姐，我应该如何去学？”此刻我也问出了我的问题。


既然那些研究的资料光是学习没有太多作用，以及总结的经验无法成为推动学习进程的养料，那么它总该有一种学习方法吧？


图腾学既然可以被总结为图腾学，那么肯定是有学习方法的，但是这种方式等同于门槛，并不是谁都有资格去学习的。


而我也有了一些猜想。


先前的时候我在想着如何学习的时候，就有了两个方法，一个是懂得如何“溯源”，还有一个就是明白图腾如何诞生。


它们对应着尝试的方法与方法的道路。


“图腾没有系统性的学习方法，而走上学习图腾的学者，大多都是无意间，或者因为巧合率先接触到了图腾，然后才倒着反推的去学习图腾。”梅姐姐一边为我讲述着这离谱的事情，一边尽量的想要表达清晰。


“因为这种巧合、无意间的一种想法契合了图腾，而这个突破口就是学习图腾的门槛，并且每个人的学习方法也不一样，同样方法也无法复制。”


“额…门槛这么高？”听到这个要求，我也是一下子愣住了，这些巧合不就是我“溯源”的方法吗？


溯源真就只是一个概念，没有任何的技巧与方法，全凭运气？


“对，所以…小涵，你还准备学习吗？”


“嗯，当然，就算没有学习的方法，我也会在空闲的时候自己琢磨一番的。”


“好吧…”梅姐姐听到我的答案似乎很满意，“既然如此，那么我就给你一个机会。”


在我还没有反应过来之际，梅姐姐便再次开口为我解释起来。


“魔女学院当中有着无数秘境，很多秘境是毕业的学员在离开之后的馈赠，而更多的还是我们导师自己开辟的实验场，类似于愚村秘境就是如此。”


“既然你想要学习图腾，那么我这里就有着一个可以帮你学习的一个秘境。”


“真的吗！”听到梅姐姐忽然这么一个峰回路转，我简直都有些不敢相信！


“注意，它只能以很多种方式启发你，但是无法直接以知识的方式给你学习，这一趟你可能毫无收获，也可能有所启发，却最终一无所成……但我觉得你应该不会拒绝的，对吧？”


“对！我不会拒绝！那个秘境是哪个？我现在就去吗？”我连忙顺应着梅姐姐的话迫切的询问道。


“不急。”见我这般迫不及待的样子，梅姐姐也立刻安抚，并且为我解释起来，“那里算是被我废弃的图腾研究实验场所，你直接过去没有任何帮助，我需要花费时间去布置，以我可以理解的方式来布置，所以你要知道，正因为这是以我的理念来布置的，你必须要有自己的思考。”


“我明白了！这次又要麻烦梅姐姐了…”我连忙开口说道，“那…这件事情要等多久啊？”


“这就等不及了？那里要收拾一下，再布置一番也是要费点功夫的，假期之后如何？毕竟我现在也挺忙的，你看着我闲，只是我这个分身闲而已。”梅姐姐笑着说道。


“对哦…那好吧。”这个时候我也才反应过来一直和我交谈的都是梅姐姐的分身。


“不过，我这里也有一些资料可以给你参考一番。”


“唉？不是说不能参考吗？”我有些迟疑的询问道，感觉我要被梅姐姐耍的绕不过来了。


“我说那些资料不能给你是不希望你白费时间，沉迷于一时的认知对你没有任何好处，但是不代表部分资料都不能给你看，至少一些基础性的，客观不会造成误导的知识与介绍，可以帮你对图腾有着更高的认知。”


“哦，原来是这样。”我连忙点头表示明白了。


在完成了有关于图腾学相关问题之后，梅姐姐也顺带着将那些知识通过我用大知识共享术完成了共享。


不过现在并不是研究这些知识的好时候。


而之后的一段时间，梅姐姐和我聊起了有关于万联主网树和知识之种的事情。


当然，并不是十分专业的技术探讨，而是与我交谈与沟通，告诉我，我现在在做的事情到底有多么重要。


比如万联主网树的模式，植物根系网络，这些技术其实不难实现，甚至还有平替的超凡网络，这些技术在很多发展到现代，并且触及超凡力量的虚空世界都有。


在虚空捞一把世界，几乎都能整出不同的超凡网络。


但是为什么我的万联主网树会那么被重视？


因为万联主网树有两个基础。


第一个基础就是兼容性极强，也就是说它可以近乎兼容目前绝大部分的超凡网络，这是建立在其植物特性上的强大兼容性，并且横跨多种超凡能量以及地脉。


超凡网络目前大致分为两种，一种是超凡能量组建成为的网络，这种能量包括元素、魔力、巫力、自然之力等等常见能量，只要是掌握超凡力量的人，就有手段适配能量网络。


另外一种就是更为高级的地脉网络，地脉因为其特殊性，光是其一种能量就被单独列出来，就足以看出它的特殊性，因为它更为适配世界本身。


而万联主网树的兼容性一下子就横跨了两者，其本身是超凡造物，并且还可以与地脉进行互通。


虽然并不是完美通用，但是可以兼容适配，这才是最主要的，兼容问题只要有基础，那么就可以被解决。


而第二个基础是它是我大知识之树大法术书体系之下的技艺造物，与大知识共享术完全适配，天然优势的共生。


大知识共享术是什么？


是经过极端虚空环境测试的一种恐怖技艺，是虚空之间跨越世界实现互联的基础。


就这两个基础，便值得那么多魔女在拓展界，专门围着一棵万联主网树建立一个庞大的实验室。


至于一些铺展容易，修复简单等等优点，已然成为了配角。


对此我也提出了我的一些想法，比如魔女种族拥有的原初梦境登录技艺，同样可以做到无视虚空界限进行沟通，但是这也只限于超凡魔女，而不适用于一整个世界。


即便想要给非超凡魔女使用原初梦境，也需要专门的设备，申请对应的权限，光是想想魔女学院当中设备都不能做到一个学员一台，就知道这玩意普及能力如何了。


要知道魔女只是足迹遍布虚空，但并不是以一个世界一个世界为基础遍布虚空，很多不排斥魔女种族的世界，在接触到世界之外的虚空之后，也需要有手段进行虚空联系的，很多魔女都不介意在有能力的情况下帮他们一把。


至于目前虚空的大环境如何进行世界之间的通讯，这就有很多途径，比如依靠专人横跨虚空传递消息。


如果几个世界在虚空层面靠的近，可能还会启动虚空互联的庞大工程，而这个前提是几个世界之间相互信任。


还有就是掌握技艺，建立庞大的跨世界传送通道，并且每时每刻都需要测定虚空位置，以防定位偏离而造成惨剧。


但是不论什么方法，都需要有一个基础，庞大的超凡强者数量，或者恐怖到极致的技艺。


所以小型世界几乎没有资格进行虚空通讯。


在虚空之中数量最多的就是小型世界，但是他们却无法对世界之外的虚空发出一丝信息与资讯。


所以在没有拥有强大的虚空探测能力之前，只能进行虚空探索，并且探索到那个世界的门口了，才能发现对方，不然都不知道虚空这里竟然还有一个小型世界。


所以万联主网树+大知识共享术，就可以把目前魔女种族所发现的那些世界，通过这个技术进行互联起来。


虽然这其中还有很多问题，例如推广，文明代沟等等，但是在大方向上来看，这一定是有利的。


就算没有什么好处，魔女种族当中也有大把的魔女闲的没事干就喜欢给自己找事做，不为什么，为的就是乐子。


比如将两个文明发展相悖，文化犯冲，理念不同的世界进行网络互联，没事的时候就看两个世界互喷。


并且因为两个世界无法接触，只能虚拟接触，如果搭建游戏平台，可能每一年都会发生一次虚拟网络世界大战。


这多有乐子啊？


不用怀疑，如果魔女掌握这种能力，那么超凡魔女真的干的出来这种事情。


甚至就连借口也很好找，促进不同世界的文化交流。
第662章 魔女大课题——魔女繁育课题
离开了梅学院长办公室之后，我要做的事情就是等待接取高考任务的执行就好了。


不过这些流程我也大致从情报团那里了解过，所以我可以更早的离开学员前往那个地方去等待。


不过…在那之前，我还要亲自去见一见白姐姐。


这段时间陪着白姐姐的一直是我的分身，这对于我来说其实是没有什么区别的，但是白姐姐对此却有些抵触。


不过这也能理解，毕竟再怎么说那也是分身，再怎么疼爱分身，也不会疼爱到我的本体之上，哪怕那个分身真的是我。


不仅仅是分身问题，这次我决定回去直面那个家，我也准备和白姐姐说一声。


来到了白姐姐的别墅，不过这个点的白姐姐并不在家。


并不是所有人没事的时候都喜欢在别墅内待着的，现充的生活自然是每时每刻都在享受别墅之外的精彩。


更何况白姐姐还有着我分身的陪伴，她有着充足的时间享受着闲暇时光的美好。


回到了白姐姐的家里之后，别墅内的布置相较于以前变化很大，生活上的细节也在曾经记忆当中的每一处做出改变。


这是我的分身陪着白姐姐一同做出的改变，毕竟分身的唯一目的就是为了陪伴白姐姐，平时没有其余的事情就会很在意生活上的每一处细节与仪式感。


我在别墅内游荡了一圈，体验着每一丝改变，感受着分身的我为别墅增添的那些生活气息，就好像两口子在这里度过平凡的生活。


平凡生活并不是代表着过苦日子，而是在现有的生活之中，不断的接受这一切，并且无论遇到什么困难都会相信生活会变得更好。


最终，我扶着沙发的扶手，侧身躺在柔软的沙发之上，随后心神主动沉入分身的主观意识之中。


“小涵～这件怎么样？很不错吧？粉粉嫩嫩的～”此刻白姐姐的声音从我身后传来，她两只手就这样搭在我的肩上，身体微微后倾便能贴到白姐姐那充满安全感的身体。


我眨了眨眼，看着面前的超大落地镜内的画面，白姐姐站在我的身后，正热情的将我推到镜子前面，欣赏这我的样子。


而我则穿着一身粉嫩嫩的连衣裙。


“嗯～还不错。”我伸手捏着身前的裙摆，柔顺的布料没有丝毫的劣质感，就是给镜子当中的我增添了几份弱气感。


白姐姐则拿着一个小梳子为我梳理着适合的发型。


而我也在无意间碰到了这件裙子的标价，这个数字…嗯，已经达到了智商税的程度，要是以前我怕不是怎么说也不会要的，更何况我也不喜欢粉粉嫩嫩的，但是现在…好像一切也都无所谓了，开心就好，不论是我开心，还是白姐姐开心。


“那小涵想要这件嘛？现在的你就和一位小公主一样。”


“嘛～这种衣服也只能在家里穿给白姐姐你看了，反正我是没勇气穿出去。”


“那好啊～那就回家你穿给我看，反正只能在家里穿的这类衣服，衣柜里面也不少。”


“嗯～”我也点点头，陪着白姐姐继续玩着新的换装游戏。


而这样的欢乐持续了许久，虽然我依旧有些无法理解女孩子逛街的乐趣，不过在一次次的尝试之中，感受着白姐姐那发自内心的喜悦，我也能获得内心的平静。


“小涵，谢谢你可以陪我这一趟～”这个时候，白姐姐拎着满载而归的包裹，也忍不住的开口道。


“这还道谢，可就生疏了啊～”


“不，我是认真的，小涵，现在是你的主观意识完全支配分身陪我的对吧？”白姐姐虽然是疑问，但是却给我一种是十分笃定的感觉。


“唉呀～有那么大区别嘛～”


“当然，我是体修，对于很多细腻的感知都有着独特的认知，特别是心感，心感是区分小涵你还有分身差别的主要感知，刚才那段时间…说真的，你表现的没有分身潜意识要好哦～但是…这样笨笨的表现却让我明白，这才是真正的你，一个活生生的小涵。”


“噫～不要在大街上这么肉麻了嘛！”


“肉麻吗？有感而发而已，不过小涵你从拓展界回来了？”


“嗯，已经到别墅了哦～你的别墅，需要我现在去洗个澡，换身只能在家里穿的衣服嘛～”


“好啊～我要布料少点的。”


“……唉？白姐姐你怎么了？以前你不会提这种要求的！”


“但是我想要体验一下不一样的小涵啊～”


“白姐姐你是不是被这个我分身带坏了啊？”我咬了咬嘴唇，明明以前的白姐姐被我这么逗弄都会“客气”一下的，现在就已经直接到不演了嘛？


“当然！”


白姐姐一把将我抵在一侧的墙壁之上，手上原本还满满当当的战利品也都收入到储物装备之中。


而空出来的左手，直接撑在我的身体一侧。


“喂～白姐姐，平凡能力也不是这么用的吧？”我下意识看了看周边人的反应，就好似没发现这边的异动一般，随后我才松了口气。


但是一股更为其妙的感觉却在心头泛起，感觉街边所有人都是我与白姐姐之间Play的一环一般…


“那么小涵来指导一下要怎么用，如何？”白姐姐的右手挑起我的下巴笑着对我说道。


“不…还是不了吧…”


“小涵，你知道吗？你的这个分身可真是将我害得很苦呢，如果一切如同往常那般，我还不至于会这么的忍不住，但是你的分身每天都那般顺从我的心意，挑逗我的欲望……但是我都忍住了。”


“因为我知道仅仅将这份混杂着与你感情的欲望，发泄在分身身上，是不能让我满足的……”


“等…等等…”


我看着此刻的白姐姐，好像不是在开玩笑，我才明白这次好像玩大了…我明明只是想用分身来排解白姐姐每天都见不到我的心情…怎么最终会变成这个样子啊！


“怎么，吓到小涵了？”


白姐姐挑起我下巴的右手改为了轻抚在我一侧的脸颊之上，她此刻更为在意的仿佛不是我此刻的皮囊，而是处于分身之中…完全的我。


“有…有点…”


“没事～”白姐姐并没有对我的分身做出太过出格的事情，只是在我的额头之上轻轻的印了一下，“以后小涵就会习惯的，就用小涵你喜欢的方式为你解释吧。”


白姐姐松开手，就好似刚才什么都没有做一般。


“我喜欢的…方式？”


“嗯，小涵不是很喜欢学习吗？对超凡的任何东西都很感兴趣，甚至融入了自己的生活方式，可能就连你也没有意识到吧？”


“好像…确实？”我迟疑的说道。


“小涵知道魔女大课题吧？”


“嗯，当然知道，白姐姐为什么和我说这个？”


“其实超凡魔女对于性的欲望是很强烈的，小涵知道这个吗？”


“嗯…现在知道了。”


“那么你知道为什么嘛？”


“额…不知道，总不能是为了繁衍后代吧…”


“猜对了哦～”


“真的假的！”我看着白姐姐对我随便扯的一句就给出了肯定的回答，我都觉得离谱！


“这就要讲到魔女大课题这个概念上来了，这个魔女大课题…就是以魔女这个概念展开的最顶点的课题总纲。”白姐姐说话的语速很慢，仿佛在等待着我理解一般，“其下还囊括了魔力课题、魔力晋升体系课题、魔女种族课题，魔女血脉课题等等，而这其中还有一个十分重要的课题就是…魔女繁育课题！”


“魔女…繁育！？”


听到这个概念，我在一瞬间呆了，有一种内心觉得这一切距离我很远，但是现在就要面对的无措之感！


“对哦～繁育，就是超凡魔女之间生育下一代的课题。”


“那…那个…白姐姐，我们现在讨论这个是不是太早了？”我平时和白姐姐确实也会提一嘴涩涩的话题，但是白姐姐和我认真的讲这个…我是真的怕啊…


“很早吗？不早了。”


“我还不是超凡魔女，现在不能的啊！”


“我知道啊，小涵平时不是很喜欢了解和超凡有关的概念吗？但是这方面的概念与常识～只能由白姐姐我来给你科普了哦～”白姐姐笑着说道，对于我的反应很是受用。


“唔…”


“难道小涵不想知道吗？就不好奇两个魔女之间是如何…哼哼～”白姐姐的话在我的耳环萦绕，却在关键的话语戛然而止，留给了我最不可描述的幻想。


“这…现在谈论这个话题是不是不太好…要，要不晚上再说？”


“现在和小涵你说的都是正经知识，要是晚上到床上…知识还正不正经可就两说了。”


“好…好啦，既然白姐姐你都说是正经知识了那就说吧。”我下意识咬了咬嘴唇，再次按捺下克制自己情绪的本能，我只是觉得和白姐姐在一起，最真实的情绪表达才是正确的相处方式。


“那么我就说了，魔女繁育课题是一个很特殊的课题，它是刻入魔女本能的一种知识，会在魔女需要的时候便会自动的踏上这条课题道路。”


“而踏上这条道路的魔女对于这方面的需求也就会大幅提升。”


“啊这…为什么会这样啊…这不就是变相的…发*期？这种行为难道就不能控制吗？”


“这么说…似乎也没错呢，控制自然也能控制，但是很考验毅力，小涵～回想一下你将分身送过来到现在，我的毅力如何？”


“很…很强！”


“所以啊，压抑的太久，反弹得也就越激烈哦～”


“所以我今晚要遭殃了？”


“怎么会是遭殃呢？今晚我可是会带你体验一番魔女繁育课题的力量～保证让你难忘的。”


“不是！我还不是超凡魔女吧？这…这是不是不太合适？”我连忙摆手道。


“合适的不得了哦～”白姐姐握着我的手更是用力了几分，“正因为小涵还不是超凡魔女，所以就连防护措施都不需要哦～”


“咦…”


“开玩笑的小涵，即便小涵你是超凡魔女，想要孕育下一代的概率也是极其微小的哦～”白姐姐笑着说道，“晋升超凡的生命想要繁育下一代都十分渺茫，不然你以为为什么魔女大课题之下繁育也能成为一个独立的分支课题？”


“但…但是这个…就算我晋升了超凡魔女，我恐怕也会有很长一段时间无法准备好…那个……”


“不想怀孕还是不想生孩子？”


“都不想…”


“那么魔女孕育下一代的方式是一颗蛋呢？”


“蛋…”


“魔女繁育课题之下还有着一个直属子课题，叫做卵状生育，所以魔女之间诞生下一代，是依靠体外孕育的。”


“怪唉……”


“没事，只是和小涵你科普一些性知识而已，我知道这距离我们还有些遥远，但是到了那个时候，我也一定会尊重你的意愿。”白姐姐的语气一下子变得柔和起来，虽然她平时的时候也是如此，但是这一刻她说出的话注入了更多的感情。


“嗯…”我点点头，没有再在这个问题上纠结。


回去的道路距离别墅不算很远，而白姐姐那迫不及待的神情也溢于言表。


直到推开了别墅的大门，我的身影便直接迎面而上。


白姐姐下意识松开我分身的手，一把将我抱入怀中。


“想死你了～小涵。”


“嗯嗯，这不是被你抱在怀里了嘛～”这一刻，回到了家里，反而变成了我安慰起了白姐姐。


而我的分身也安安静静的在一旁以第三视角感受着白姐姐给我的拥抱。


“唔…白姐姐还想这样抱着我多久啊？”


“感觉即便是永久似乎都不够～”白姐姐此刻也放松了手臂，浅浅的与我拉开距离。


她看着我的面庞，逐渐的有些失焦，虽然这副面孔这段时间她每天都能看见，但是这与分身带给她的感觉完全不一样。


“永远的话，白姐姐不会觉得腻嘛～所以啊，适度才是最合适的。”我轻轻的推开白姐姐，目光对上了我的分身，这种分身视线的对视我体验过很多次，所以我还不至于和自己吃醋。


不过我脱离了白姐姐的怀抱之后来到我分身旁边，动作同步的坐到沙发上，就好似动作默契的双胞胎一般。


“白姐姐，今晚要试试看1V2嘛？如果白姐姐想…要多少个都可以哦～甚至类型也可以随便挑呢。”


“萝莉、少女、还是和白姐姐你一样的大姐姐风格？我都可以哦～”


此刻，白姐姐下意识咽了口口水，仿佛刚才有一股冲动差点就支配了她的欲望一般，但是最后还是被她压抑下去了。


“我只要你一个就够了…”白姐姐下意识解开了一道扣子缓解一番心头的燥热。


随后她直接无视了我的分身，朝着我的本体而来，她的手撑在沙发靠背之上。


靠近的面庞还有那红润的双唇，没有再象征性的印在我的额头，而是伴随着略显急促的热气吻在了我的唇上…
第663章 世界在加速，只有自己困于过去
新的一天。


下午。


“好了嘛？是不是好了呀…”我看着走出来的白姐姐开口询问道。


“嗯，走吧。”白姐姐简单的点点头，算是回应了我的问题。


白姐姐来到这里，主要还是进行一番调课，而调课的主要目的是为了和我一起出校。


昨天在和白姐姐度过了“愉悦”的一晚之后，我也和白姐姐说过了要回的决定。


当时意识有些模糊，没想到今天白姐姐这么效率，把她的课程向后挪了挪，其实魔女学院当中这种课程推迟或者调整也算是比较常见的事情，所以按照白姐姐的说法，填个申请就足够了。


“怎么样？小涵现在身体还好吗？”此刻的白姐姐伸手按在我的肩头，说的话也意有所指。


“都已经过去一个上午了，活蹦乱跳好不好？”我挑衅似的开口说道，就好似昨晚发生的过程不值一提一般。


“看到小涵你嘴这么硬，我就放心了～”白姐姐轻笑一声倒是显得不那么在意一般，“小涵确定就准备今天就走吗？”


“嗯～早点过去，把事情解决，顺带着在外面逛逛，不好吗？”


“对，早点把事情解决！”白姐姐也跟着点头，但是思绪却回到了当初，那个时候的小涵到底是抱着怎样的心态与她离开那里的呢？


以至于现在，对于其他人来说如此轻易的“回家”，都需要这般慎重对待。


“那么小涵有想好怎么回去吗？魔都距离那里还是挺远的吧？”


“嗯…可以坐当初我来的时候那个高铁吗？”我思索了一番开口询问道。


“直接从魔女学院对接幕墙直达外界的没有，不过离开魔女学院之后的魔都倒是有直达的。”


“那就到魔都坐好了，反正都是一样的，对吧？”


“嗯，对，不过那样就没有超凡学院专属车厢了。”


“那也没关系，不是吗？”


“也是。”


在简单的交谈一番之后，便定下了回去的方式，这段时间并非是高客流量，所以当天的票同样也有不少剩余。


“对了，我差点还忘记了一件事…”


“哦？小涵还有什么事竟然现在才想起来？”


“嗯，在我原本住的那个宿舍别墅。”


“我陪你一块去吧。”白姐姐开口说道，随后她一挥手，一道空间传送门被撕开。


“嗯，倒也不算是特别重要的事情，就是…我曾经的手机…”


“曾经的手机？”白姐姐愣了一下，有些意外，“没想到还留着的吗？”


“其实一直说是要处理掉的，结果…一直忘了，唉，我这个记性…”我一边说着，一边跨过传送门，而传送门的另外一端便是我曾经那五人宿舍的别墅。


我略微抬头，明明还是和以前一样，但是感觉比以前清冷了不少。


曾经的五个人，现在已经变成了两个。


东里伊人还有俞夜天她们身处拓展界，而我也许久没有回来了，这里只剩下了贯丘陵以及红辰逸。


不过我打开门之后，里面一个人都没有，而迎接我还有白姐姐的只有一个智能管家，那个曾用名叫“小牛马”的清扫炼金物品。


“欢迎回家，主人～”


还是那熟悉的声音，即便我很久没有回来了，这个小家伙还是那么的活泼。


“小牛马，还在宿舍里的那两个人呢？”我蹲下身敲了敲这个扁平的小家伙问道。


“按照今日份课表，两位舍友今天满课。”


“哦~也是，马上快要期末了。”我点点头想到了这件事。


随后，我起身没再管这个小家伙，而是来到了这个别墅内的魔力表那里，难得回来，算是交点“舍友费”吧，再怎么说这里还留有我的一间卧室，不是吗？


在看到这个魔力表达到数值上限动不了之后，我才停手，耗费的时间都没有超过几分钟，这就是精神力足以干涉魔力所带来的便利，不然依靠这设备自主汲取魔力，要走到三位数还不知道要多久呢。


“嗯，看起来还是和当初差不多呢。”此刻白姐姐也跟随着我的身影走了进来。


白姐姐来到这里的次数不多，大概也就开学的那一次进来了，结果最后半夜跑路了…感觉这件事我能唠白姐姐一辈子……


“嗯，去看看我的卧室如何？”我拉着白姐姐的手上楼走到了我的卧室。


我的卧室因为许久没有人来过了，但是却依旧十分干净，看样子应该是小牛马的功劳，定期的大清扫吧。


虽然卧室之中其实也没有什么太多东西。


白姐姐走进来之后也好奇的打量了一番，她也很好奇曾经的小涵平时都是如何生活的。


她下意识的来到衣柜那里，轻轻拉开之后，里面的那些衣服裙子很多都是曾经她为小涵准备的，在一旁的台面之上还看到了几条不同样式的腿环。


“小涵，这些衣服…”


“就放在这里吧，这里怎么说也是我的卧室，放点我的衣物怎么了？”


“小涵是觉得以后可能还会回到这里？”


“我不知道，但是这个卧室里只要还有我换洗的衣物，那么就证明这里，还是我可以回去的地方。”


“原来…小涵你是这么想的？”


“嘛～毕竟是我曾经住过的地方，也算是我住的最久的一处卧室了吧？”我随意的说道，倒是没有白姐姐想的那么深刻。


在寻找了一番之后，我在我的床头柜以及床的夹缝之中找到了我曾经的手机。


“我说怎么忘了，原来掉到我们看不到的地方了。”我擦了擦上面不算很多的灰尘，笑着转过身看向白姐姐，“东西找到了，我们走吧。”


“只是为了拿一个手机吗？”


“嗯，我也不知道会不会用得上，但是和过往锚定的事物…似乎也就只有这个了。”我按了下开关，发现早就没电了。


这种事情一点也不出我所料，以前这个手机就已经漏电严重，甚至都不能玩游戏，一玩游戏要不了多久就没电了，只能插着电玩，这个手机就好似病入膏肓的老人，充电线就是吊着它生命最后一口气的氧气管。


“没事的，只是回去见一见曾经的家人而已，小涵你已经不是以前的那个小涵了。”白姐姐上前，从我背后一把抱住我安慰道。


“我知道啊…好啦～没必要这么煽情啦，我看起来像是很容易被过往击垮的人吗？”我转过身来看向白姐姐。


“我知道小涵你很坚强，但是越是这个时候，这般压抑自己，越是无法让自己释然…小涵，做一回自己，情绪是需要释放出来才不会伤害到自己。”白姐姐一把将我揽入怀中，一只手按着我的脑袋，希望通过这种方式让我想通一些。


“嗯…”我轻哼一声，双手撑在白姐姐胸前，脱离了白姐姐主动邀请的洗面奶。


“走吧，不在这浪费时间了。”我开口说道。


“那就走吧。”白姐姐也觉得没有必要再在这里拖延时间，同意了我说的话，不过在撕开通往魔都的空间通道之后，似乎又想到了什么，“嗯…小涵要和这里曾经的几位舍友留些什么吗？”


“不，我留的东西已经够多的了，剩下的就看她们自己了。”我摇摇头跟着白姐姐跨入了空间通道。


毕竟我给了她们很多东西，大知识之种，还有我的名片以及…最后一个人情。


如果她们无法凭借自己的力量走进我的视线，那个人情将会是她们见到我的最后一次机会。


说到最后，我还是没有与她们成为真正的朋友，明明当初和白姐姐坐上高铁之后，决定开启新的人生，但是我糟糕的能力依旧将一切处理的一团糟。


这要怪这一世我糟糕的童年吗？


如果是之前，我会谦虚的说不至于，因为我自诞生于这个世界上便是生而知之者…


但是现在…附带上我那压抑许久的情绪，我…难得的产生了恨意。


没有人可以拥有重来一次的机会，但是我却有…


如果我有美满的童年，那么重新来过的人生会改变前世的颓废吗？


如果我有爱我的父母，我会被爱填满曾经内心的空缺吗？


如果我有和睦的家庭，我会被情亲安抚伤痛学会自爱吗？


如果我有……


没有如果…过去无法改变，它已经化作一次次的亲身体验，刻写在我的记忆之中，最终塑造成为了现在的我。


我现在的矛盾，是成熟的思维明白世界上没有无缘无故的好，与父母、孩子之间无私奉献的爱产生的冲突。


父母将“对我好”当做驾驭孩子的筹码，他们捣鼓着对孩子的支配权利，体验到了失败的人生中第一次手握权力的美妙，从此变得不知道如何当人了。


这是教育的失误，同样也是世界的悲哀，从这个角度出发，我比那些魔女导师们更为坚定的想要重塑这个糟糕的世界。


随着我跟着白姐姐跨入传送通道，我们来到了人来人往的街道边。


路上的车辆呼啸而过，路边的行人匆匆而过。


但是他们却没有注意到忽然出现的两道身影。


他们在为自己的生活而奔波，但是这个世界早就已经度过了生产力不足的阶段，家族收割着每个人的钱包，这些家族派系为主导的世界，何尝不是在尝到了超凡学院赋予的权力而变得不像人了呢？


而现在，他们甚至变得会反咬超凡学院一口，即便没有那个能耐，却已经有了那个心。


穿过人群与走道，白姐姐带着我走进了站内，和第一次来的时候一样，全程都是白姐姐带着我，如果我不实用地脉鉴定术的话，我甚至都不知道坐高铁的流程是什么。


但是我知道跟着白姐姐，她会带着我过去的。


等待了没多久，坐上了车，看着窗边的风景，我也如同当初捣鼓起来了我曾经的手机。


虽然这个手机的充电线已经失踪了，但是以我对魔力以及雷电系法术书的操控力，我还是给手机充上电了。


随着手机那漫长的开机画面浮现，久远的记忆也逐渐复苏。


我看着有些光秃秃的软件界面，最终在条件反射之下点开了备忘录。


但是备忘录却已经被我删干净了，曾经记录的日记，一次次的事件被我某一次一股脑的删除干净，如果可以，我随时可以用地脉鉴定术从手机之中获取曾经删除掉的那些信息，但是我没有这么去做。


时间好似在不断的飞逝，我的目光看着手机屏幕，什么也没有做，曾经下载的小说，曾经翻找的小游戏…现在的我对它们一点兴致也没有了。


没过多久，为手机充满电之后，我看着满值的电量，只是没过几秒便倔强的掉到了99%。


一时间，我看得这个数值有些出神，直到下一秒，它掉到了98%…97%…


这一刻，我也终于意识到了事情的不对劲。


我下意识看向了周围，还有窗外，仿佛一切都变得无比迅速，所有人都在加速的向前，只有我还停留在原地，就好似这个世界只有我一个人还困于过去。


随着一阵强烈的推背感，窗外的风景化作一道道略过的拉伸线条，耳边的声音变得细密而尖锐，白姐姐的动作变得飞速而迷糊…


当我再次看向手机的时候，它的电量已经从90%掉到了89%…88%…


“这是什么？”


“很明显，这是时间感。”这个时候，我的知识之影取代了白姐姐的位置，她侧过头，微笑着看向我。


“为什么？我没有控制自己这样感知时间…”


“因为你被自己的内心困于过去，心中的迷茫模糊了时间…”


“可…就算是这样，那么我也应该是将时间拉的很长，留在过去…”


“为什么不能是迷茫催促了焦虑，想让一切的事情早点过去呢？”


“那么为什么你说我被困于过去？”


“自己想，真搞不懂你到底是什么样的运气才能在这种情况之下完善时间感的双向操作。”


“时间感…”


虽然被知识之影这么一提示，我本应该高兴的尝试时间感带来的变化，但是我却没有如同往常那般深入的去研究时间感，我确实是被困在了过去，以至于对时间感的完善都无法生出一丝喜悦…


我只是看着自己的手机，和知识之影闲聊了几句，它的电量便已经降到了23%。


22%…18%……12%…10%（电量提示）…


直到我的手机就这样漏电到关机，屏幕也变成一片黑色，透过发热的手机屏幕，我看着倒映之中的我。


“小涵…小涵？我们要到了哦，再不下车我们可就要坐过站了。”


这个时候，白姐姐的声音从细密尖锐的失真转变到缓和平常的熟悉，此刻的我才如同大梦初醒。


“到站了？”


“嗯，小涵没事吧？”


白姐姐伸出手用手背贴了贴我的额头，虽然她很清楚现在的我根本就不会再有什么病症，但是她还是选择了最亲昵的动作，希望我可以恢复。


因为白姐姐看出来了我的异常，但是这不知道多少个小时的路上，她都没有打扰，直到现在。


“没…没事…”我扬起笑容，摇摇头表示自己没有什么事，“走吧，再不下车可就要过站了。”
第664章 时间感的蜕变
“小涵，刚才你是发生了什么吗？”白姐姐把我才下车，走出站的时候，还是开口询问道。


毕竟…当时在高铁之上发生的情况实在是太过于诡异，小涵仿佛陷入了时间的停滞，目光大部分时候盯着手机屏幕，却什么也不干，甚至到了最后手机屏幕都没电了也…


“我…我的时间感有些失去控制了…”我摇了摇头，还在适应这缺失的时间。


对于白姐姐，我基本上选择了毫无顾忌的坦白，包括我有着时间感的雏形这件事，我也曾经和白姐姐说过。


“要紧吗？”听到时间感失控，白姐姐神情也有些凝重，时间感…那是即便是她还没有掌握的感知。


目前她只掌握心感，拥有心境领域，但是…这个领域却并不是雏形…


“唔…没事。”我摇摇头说道，“别担心啦～主要还是心态问题，经历了这些事情，我也算是了解了一些东西，只能说因祸得福。”


“好吧～那么我就相信你了哦？”


“当然，白姐姐你应该相信我的。”我坚定的说道。


这次的意外确实给了我很大的收获，但并不是知识之影所描述的时间感完善成为双向控制这种层面的收获。


以前的时候我很缺少时间，时间感为我争取时间，所以我对于时间的感知拉的很长，但是我也只能这样“放慢时间”来利用时间感，当初的我以为这就是时间感为什么还只是“雏形”的原因。


而现在，我做到了把时间压缩，达到了“快进时间”，先不论这么做所付出的代价，至少我知道这样做有什么作用，但是时间感依旧是“雏形”。


即便掌握了时间的双向调节，都无法摆脱雏形的基础，那么也就是说时间感的完整一定是更高一个层面。


这次我的收获并不是逆向调节时间感的体验与能力，而是明白一件事。


不论是我所经历的还是我所控制的，我的感知其实都是源自于…“心感”。


心感源于五感之上的第六感，代表的是感知与理解。


五感加上心感，所感知到的非直观信息全都依靠心感来理解。


包括…时间感知。


因为我所经历的时间变动并不是客观的时间变动，而是我主观放慢了，心感承载了最重要的理解枢纽，理解了时间，才能感知时间。


心感最重要的是理解，所以心感没有阶段性的划分，即为没有雏形。


那么时间感呢？


既然感知时间慢与快是心感的作用，那么时间感又是什么东西？


那么答案其实我很早就猜出来了，是“控制”，或者说“操控”。


时间感只是最标准的，操控感知这一能力，并且在时间感知上体现的最为明显，唯有绝对的控制，对于感知的调节，才算是对时间感的完美掌握。


并且…时间感也能和心感一样兼容五感感知。


这个意思就是说，时间感操控感知时间的能力，同样可以运用在操控五感感知上。


最基本的运用举例。


时间感可以让触觉之中的特殊反馈“痛觉”，将其变弱，或者痛觉拉长，还能选择性的屏蔽听觉的噪音，这可比隔音法术要方便更多，嗅觉也能控制感受不到臭味，或者把臭味修改为香味？


这么一想，时间感的能力才叫做恐怖，并且其衍生的控制能力也更为恐怖！


这一刻，我明白了为什么自觉醒体修对于体修而言是极佳的天赋了，对于身体的绝对控制与支配，是从躯体与感知之上达到了双重控制的程度！


或者说自觉醒体修所掌握的能力就是对五感之上感知的一种启示。


这一刻，我感觉我成长了，但是却好似什么也没有变化，就像是缺少了什么一般。


即便我明白了时间感到底代表了什么，它却依旧是雏形。


希望别再出现什么意外了…


跟着白姐姐出了站之后，我们选择再次坐车过去。


随着窗外的场景逐渐变得熟悉，街道变得充满回忆……


在司机的一个刹车之后，白姐姐拉着我抵达了我命运转折的起点。


“小涵，走吧…”


白姐姐拉着我走向了不远处的房子建筑群，这里的房子类似于一户建的那种形式，其实可以住在这里的人，大部分还是小有资产的，但是我现在也不想论证这个世界的发展为什么会是这个样子。


“小涵～这里才是我们的目的地。”白姐姐见我一副直接过去的样子，一把拉住了我，指了指一旁的房子，这一栋是…白姐姐曾经居住的地方。


对啊…白姐姐当初住的地方可不就是在一旁吗？


再次回到了这里，白姐姐打开了尘封许久的房门，顺带着一个清洁法术将这些灰尘全部清扫。


房子的内部空间并不算很大，看着那熟悉的布置，我甚至感受到了一丝温暖。


明明当初走的时候都快要把东西带光了，但是看到客厅的沙发还有那些熟悉的装饰…都让我情不自禁的回想起一些回忆。


这里是曾经我逃避现实而所暂居的港湾……


此刻白姐姐也一下子躺在沙发上，就连神情都变得慵懒起来，“小涵，还记得这里吗？当时你就是这样，告诉我你报考的魔女学院。”


“嗯，还记得…”我点点头坐到我时常坐的位置，看着自己距离白姐姐的距离，我似乎也能感受到当初受限于男女有别的关系而无意间与白姐姐拉开的距离。


“那么小涵，你心里有计划了吗？来到这里想要如何告别曾经的遗憾？”


“没…没想好…”我摇摇头表示自己没想过，什么计划也没有，就…直接过来了，本以为车到山前必有路，没想到还是要自己想办法。


都说人生除了体验，剩余的便只有死亡，这一路上，我已经体验的太多了，但是我发现我除了放大我内心的情绪，我没有做任何事。


“没关系，我陪你一起想吧。”


白姐姐此刻也起身坐到我旁边，也许她也发现了，刚才两人的距离对于曾经的她们刚刚好，但是对于现在而言，便疏远了些许。


“嗯。”


“既然我们已经回来了，要不…就遵循你内心的意愿，回到你曾经的家去看看吧，如何？”


“直接过去？！”


“怎么？你刚下车的时候不就是这个打算吗？而且…我可以感知到，现在那个家，没有人。”


“没有人…”我沉默了一番，很快想明白了。


这个时候他们应该在上班，我那位便宜弟弟马上要应付高考，这个点应该在学校，也不知道是住宿还是走读。


但是我大概率觉得是住宿，走读实在是太折腾了。


不过…我记得那位“母亲”，她已经怀孕了吧？


好像…这都要快一年过去了，也不知道是给我生下了又一个便宜弟弟，还是妹妹。


但是生育之后难道不应该还有一点时间的恢复期么？


“好。”我点点头同意了这个想法。


……


“这里就是小涵你曾经的家吗？”白姐姐带着我走进了这栋房子。


这里占地并不算大，内部的布置却和我曾经的记忆产生了强烈的冲突。


“他们竟然还是圣光教廷的信徒吗？”白姐姐走到一旁，拿起一本斜放在台面上的圣光祷告辞，这是圣光教堂内才会有的玩意儿，并且还有着很多不同的版本，但是这些都是为了赞美与歌颂圣光与信仰的书籍，更是待着强烈的洗脑暗示。


“不，他们可不是信徒，他们是赌徒。”我摇摇头，从一旁拿起一枚圣光十字坠，金灿灿的金属饰品，没有任何的作用，只感受到了一丝光元素能量遗留的痕迹。


这甚至不是圣光属性，光与圣光是两个概念，光元素纯粹的能量就是和电灯泡的光没有任何区别，用于照明，而圣光带有神圣属性，对于很多类似于诅咒、邪秽有着天然驱散作用。


“那么这个家里为什么有这么多的圣光教堂的东西？而且还能看出来有些模仿清修者家庭的装扮风格，但是显得很简陋，甚至有些四不像。”白姐姐不解的询问道。


她以前并没有来过这个家，一次也没有，当初白姐姐不止一次将我送回去或者劝说，他们甚至不会将白姐姐请回家喝杯茶感谢一番…


“也许他们中途信仰的圣光了呢？”我摇着头还是有些无法想象他们信仰圣光之时的样子。


“等等…这里真的还是他们住的地方吗？”我把玩着这枚劣质的十字架忽然想到了这个问题。


但是随着我使用地脉鉴定术进行检测之后才算是松了口气，他们一直住在这里，并没有来错地方。


“所以没有错，是吗？”白姐姐见我这副模样，也使用着地脉鉴定术获取曾经自己所不知晓的过去。


“嗯…所以很奇怪。”我看着此刻手中的十字吊坠，一旁显示出来的全都是地脉鉴定术所获取的信息，甚至还有画面。


这个十字坠是他们从圣光教堂那里求来的，还是花费了不少钱买的。


圣光教堂…遍布整个世界的一种信仰，虽然这里并不是圣天使学院所辐射的地区，但是不妨碍人们在这里建立教堂。


毕竟超凡学院之外的事情，学院是不会管的，所以这里建立教堂应该是家族交涉的结果。


而且那个教堂内并不是圣天使学院的传教天使所主持的，毕竟圣天使学院内没有那么多传教天使遍布整个世界，只有在圣天使学院所辐射的地界大教堂才会有真正的传教天使。


这样的正统传教天使也对应魔女学院的助教层次。


而之外的教堂，大多都是掌握一些神术的在校学员，用超凡手段展现神迹之类的，不然也不好解释我手上的坠子，为什么曾经有着光元素的痕迹。


“小涵，所以接下来你想怎么办？”白姐姐放下了手上的圣光赞颂辞，并且摆正，这种用于祷告的东西都能斜着放，也足以说明持有者的不虔诚。


“我想要了解一下为什么…”我开口说道。


主要是想要了解当初到了魔女学院之后，因为幕墙破损而接到的那一通电话之后，他们是如何度过难关的。


当时的劣魔招生人员可是都找上门了，按照劣魔学院的性质，我离开了，他们会将杨云涵抓去凑数么？


我不知道，但是地脉会给出答案。


这一回，我动用了大知识之树以整个家为锚定，进行了大规模地脉信息的回溯，我很想知道，在那之后到底发生了什么。


这个时间持续了很久，毕竟这是过去接近一年的信息，撇去大多数毫无意义的信息，唯有特别的事情才足以让我知晓发生了什么。


最终我把这些信息锚定，从这个家转移到了家中那些圣光教堂的事物之上。


而就在我顺着时间线的顺序向前追溯的时候，莫名的，我眼前的画面也在不断的“拨动”，几道虚幻的身影以肉眼看不清的速度飞快的行进！


即便是窗户外面的光线也开始变得忽明忽暗…


“这是…”我不可思议的看着眼前的一切，我在倒退时间？！


这怎么可能！


“为什么不可能呢？这不是发生了吗？”此刻，知识之影在我最需要的时候再次浮现出来。


“发生…可这怎么可能？我不可能有着这种能力…”


“这不就是时间感吗？”知识之影继续提示道。


“时间感…怎么可能是时间感…时间感不可能让客观时间倒退！”


“如果你看到的全都是地脉资讯与时间感所配合出来的幻觉呢？地脉鉴定术是大知识之树体系之下的能力，它处理资讯的能力远超你这个掌控者，地脉鉴定术也只是显示可以理解的资讯翻译为信息显示出来，但是地脉当中绝大多数资讯全都是正常认知无法理解的存在。”


“幻觉？地脉鉴定术…时间感…还能这么用？”我震惊的询问道。


“你的时间感在你切身认知到操控的作用之后，便在不断蜕变，其所产生的控制力，凌驾于了大知识之树之上，所以即便是大知识之树也要为之服务，别忘了你的心感领域雏形还与两个大法术书结合在一起的。”


“现在的情况是，你自身的控制力远不足于你掌握力量所表达出来的能力，所以你无意间会产生超脱控制的能力表现，并且一定程度上违背了你的主观意愿，并且更为贴近潜意识的直觉。”


“所以……”短时间内，我有些无法理解，但是事情已然发生，我在不断的催促自己保持冷静。


“别所以了，你现在应该关注曾经的过去，这是难得的一次体验，也能帮你更直观的看到曾经你未曾注意过的细节，相信我吗？相信我就听我的。”


“当然…我怎么会不相信自己的直觉与潜意识呢…”我看着知识之影，目光之中闪过一丝复杂，最终情不自禁的开口，“谢谢。”


“谢我做什么？等到你什么时候真心诚意的对自己说谢谢，那个时候才是你真正的成长。”
第665章 地脉时间线回溯与心感共鸣
“小涵…你还好吗？这是看到什么了？”白语见到我这副模样，立刻关心的上前，她做为主观时间感之外的主观意识，白语自然不明白到底发生了什么。


她只能听刚才小涵自语说的内容，大致推测为这可能又是时间感在起作用。


而且她很清晰的听到了时间倒退等等关键词，即便她没有时间感，她也明白时间并没有倒退，体修也不可能做到让时间倒退这种事情，更何况是小涵？


所以白语也只能上前稳住小涵…


“白…白姐姐…抱歉，我这里出现了点意外，一时间可能解释不清楚。”


此刻，冷静下来之后的我正在适应这种体验，知识之影告诉我这是我对于自身能力掌控能力太低而导致的一种潜意识行为。


而我也在一点点的体验、感受，并且在尝试着驾驭这种感觉和能力。


“没事，慢慢来，不要那么急。”白姐姐听到我说话很清晰，说话逻辑没有什么问题，也稍稍松了口气，她怕的是在车上那种一动不动的样子。


“我现在正在通过大知识之树当中的地脉鉴定术，按照时间线的顺序向前推进曾经发生过的事情，但是时间感让我陷入了时间幻觉，我主观意识看到的东西被替换为了过往幻影…”


“时间感还能做到这种事情？！”白姐姐听到我简略的讲述，也是一脸疑惑。


“时间感并不是单纯的操控主观时间…而是一种控制，一种代表体修力量的控制力…操控时间感知是最典型的代表，但是其衍生能力其实是对控制力的概念进行衍生拓展…”


“好了，现在这个时候就不要试着说这些原理了，等到我们回去之后再慢慢说，现在小涵你快点适应这种状态，如果可以…最好快点脱离出来。”白姐姐着急的打断了我的话。


她能听出来我说这些是想要把自己的感受与体验讲述出来，这说不定可以给她带来一丝启发与明悟。


而我也确实是这个意思，这不仅仅是为了白姐姐，也是为了我自己，因为我在阐述这些感悟的同时也是在说给我自己听，并且让自己在适应这种能力。


而且我还说漏了一件事，感知和理解这些地脉资讯的，是大知识之树和心感，并且是心感塑造了这种过往“时间线”的认知幻觉，时间感操控整理这种幻觉的时间线，并向前推进。


不得不说这是一种很奇妙的体验，在短暂的适应了这种倒退流通的时间之后，我也明白了此刻这些幻影到底是谁。


他们就是我的“父母”还有我的弟弟。


令我惊讶的是，这个家当中竟然时常可以见到杨云涵的身影！


我知道他所上的学距离家里不算很远，但是这种关键的时刻他们竟然选择走读！


我尝试着减缓时间的流速，想要去了解他们之间的谈话，但是这么做却耗费了好多的时间才勉强成功。


并且在减缓时间的同时，还需要将这些幻觉正向播放，这种不断的反替控制也十分的费神。


但是好在我成功了。


“快点吃饭，早上吃这么点怎么保证你早上有精力学习啊？是不是又要去马路口吃那些垃圾东西！”熟悉的声音响起，很快一道身影从厨房走出来。


“妈，我没有…”随后一道疲惫加上些许没睡醒的声音从餐桌旁边的幻影那发出。


“今天你爸有空，他送你去学校，你今天最好多吃点…”


“不要，我自己走过去，我提前那么早起来不就是自己走过去吗！我爸送我为什么不和我讲！我就不能多睡会儿吗！”


“唉！你开始和我顶嘴了啊！你是不是以为你长大了翅膀硬了？不听我的话了！我都是为你好！你是不是还帮着班上的其他人也带了？不学好的东西，干嘛给别人跑腿，你想长大了送外卖啊！”


一连串的话语都加重了语气，每一句话都如同连珠炮一般将人说的都没有机会反驳。


“他们给我跑腿费，你给吗！”


“跑腿费…跑腿费！跑腿费值几个钱！赚这个不正经的钱干什么用啊！”


“你给的钱根本就不够！”


“你每个月就食堂花点钱，一天二三十这么多还不够！你还想要每天都潇洒去啊！”


“你看看时间！马上要高考了，你就一点个不急是吧！非要把我们的好心当驴肝肺……”


“……”


我看着这些画面，一时间有些失神，很快这些画面逐渐不稳的模糊起来。


只是从这些交谈之中我就能得出他们对于孩子的控制欲，还有…吝啬。


回想我当初住校期间，钱可都是要自己想办法去赚呢，即便是我住校，我早上也能翻出去给人带饭，赚点小钱够自己开销，周末出去兼职等等…


不过这些对我而言倒是不值一提了。


我只是有些感叹，在我离开之后，这两个人果然开始把自己生活上的不幸以及工作上的压力全都放在了杨云涵的身上。


而更为让我不解的是…杨云涵不应该是他们的希望吗？


面对家庭的希望，他们为什么会这么的不理智？


仅仅只是因为一个吝啬，不应该可以解释那么多的疑问。


我继续着向前拨动画面，此刻的我在逐渐熟悉这种能力之后，也隐隐可以主观的进行操控这种能力了，说白了这种能力同样也是我自身的作用，我只是缺乏绝对的操控力罢了。


“小涵，是不是好些了？”这个时候，白姐姐见我没有刚才那么慌张与无措，也俯身询问道。


“嗯…我在逐渐熟悉这份力量，我看到了曾经地脉所刻录下来的幻影。”我抬头看向一旁空无一人的地方说道。


此刻的白姐姐被我主观幻觉所遮蔽，但是在我熟悉了操控之后，我也能感知到白姐姐在客观上的位置。


“那小涵小心点。”


“嗯，我明白的。”我点点头，接受了来自白姐姐的陪伴，这种感觉很奇妙，在我的视野之中看不到白姐姐，但是白姐姐却陪伴在我身边。


而此刻的我还在想着另外一件事。


那就是…我现在的所听所看，是否也是一种真实的感知？


答案是…是的。


一种足以欺骗感知的一种感官，那么这种感知就可以被共享。


至于共享的途径？


大知识之树搭建起来的直播平台，还有大知识共享术完成的资讯互通应该可以。


白姐姐也有大知识之种，哪怕我无法完全的共享我的所有感知，但是简单的视觉和听觉感知共享，也足够了。


也许…心感这种力量，似乎也可以做到更为未知的感知共鸣。


不过不管如何，至少这样白姐姐可以与我一同知晓我的过去，或者我曾经的家庭。


“白姐姐…问你一件事，我掌握了一种方法…所以白姐姐你愿意和我一同见证我的过去吗？”


“愿意。”白姐姐听到我的话，便毫不犹豫的点头答应。


“那…牵着我的手，接受这份共享权限。”我伸出手来，按着感觉伸向白姐姐的方向。


此刻，我的手上浮现出一枚大知识共享术的符文，这是我为白姐姐开辟的一个单独视觉共享的直播画面，这是一种以视觉共享的方式进行的直播画面同步。


这种技术自然不是我在这么短的时间完成的构建，而是那些默默为大知识之树平台不断搭建架构、更新应用的那些魔女姐姐们…


“好。”白姐姐也点点头，牵起我的手，那枚共享符文与白姐姐体内知识之树进行共享权限，很快的，白姐姐的眼前出现了熟悉又陌生的画面。


“白姐姐…还记得你和我说过，并且尝试过的心感共鸣吗？可以让我们更为清晰的感知彼此的感受。”


“嗯。”


白语点头，看着那有些眩晕的画面，依旧放开了心感的感知，面对同有心感的另外一个人，在双方都丝毫没有防备的时候，心感可以达到一种共鸣的境界，那是一种很神奇的状态，即便是“心意相通”都不足以形容两者之间的亲密关系。


这一刻，在心感共鸣的瞬间，加上那些画面，完全让白语沉入到了名为“过去”的幻影之中。


而这一刻，我也在过往的幻觉之中，看到了白姐姐的身影从未来走到此刻的过去，她的身影逐渐凝实，直到我们彼此之间视线交织。


果然心感共鸣的联系，远比大知识共享术的共享更为恐怖，这是认知之上的一种共鸣，并且一定程度上影响到了彼此之间的主观意识。


“这就是小涵你看到的画面吗？”白姐姐看着此刻不断的向前追溯画面，而实际上却不断倒退的景象，也是一阵惊叹，甚至隐隐的感受到了一丝启示与明悟。


“白姐姐，没关系，我陪着你一起来体验这一趟逆着时光而行的旅途吧。”


在心感共鸣的此刻，其实我也没有必要再和白姐姐语言沟通，我知晓白姐姐在刚才的那一瞬间感受到了什么，那是一种时间感的一丝契机。


所以，我会在这一趟旅程之中慢慢的，追溯我过往的同时，带着白姐姐一起，向着新的突破前进。


这并不是什么不能说的事情，我一直把白姐姐当做我真心的另一半，当我在迎接着白姐姐再次回到主世界的时候，我便明白白姐姐并没有变。


至少对我而言并没有变，身份的差距、实力的差距、生命层次的差距、认知的差距，这些都不是拉开我与白姐姐之间距离的东西。


我力所能及的事情，当然毫不犹豫的拉上白姐姐一把，就好似白姐姐在得知我觉醒第六感心感的时候，同样也会毫无保留的将这种知识传递给我。


我拉着白姐姐的手，逆着地脉时间线不断的向前追溯，遇到了最为剧烈的地脉波动，便驻足观看…


唯一可惜的就是，我们也只能看到这一间屋子内的事情。


有着白姐姐的陪伴与安全感，我也有了不断走下去的动力。


我们知晓了很多我曾经离开发生的事情，知晓了为什么他们会信仰圣光。


在我离开这个家之后，至最后一次那一个电话，以及破碎的只言片语，让我们明白了，是圣光教堂的人庇护了他们，不然杨云涵可能就要在那个时候被劣魔学院拖走凑数了。


即使那个时候的杨云涵还没有成年，也没有高考，但是他很早就觉醒了灵视。


虽然不知道这个家之外发生了什么，但是最终的结果来看，就是距离这个家不远的圣光教堂介入了这件事。


虽然我自己遇到的圣天使似乎都不靠谱，但是这个圣光教堂的人却很愿意出力。


虽然从表现上来看是想要以这样的事例，来宣扬圣光教堂的庇护，并且拉踩一番劣魔学院，但是结果上来看，他们救了这个家庭。


毕竟劣魔学院与圣天使学院确实不对付，不过现在的劣魔学院已经被整合为深渊恶魔学院当中的一个系了。


“真是令人窒息的家庭…”


这一路走来，白姐姐陪伴着我，同样她也亲眼见证了这般扭曲的价值观，她记得这个家对这位叫杨云涵的弟弟还是很好的，至少曾经如此，但是现在却很恶劣…


即便此刻的时间并没有往前推进到我还在的时候，但是她也能感受到曾经本就不受待见的小涵每天经历着什么。


“是啊…真是窒息，一句为你好，满足了自我的感动，也栓住了孩子的自由，更是满足了自己对孩子绝对行使权力的欲望。”


“而他们甚至没有对你说过一句为了你好，是吗？”此刻，白姐姐开口询问道，但是答案似乎已经不重要了。


而此刻，时间的节点出现了我的身影，那个时候的我还是一个男孩子…


我拉着白姐姐推开门，书房内的电脑桌前，正坐着一个消瘦的身影，而我也停止了追溯，让此刻的时间开始正向流动。


直到一道手机铃声响起。


“您好～是杨月涵同学吗？”


“这里是魔女学院招生办，今天是填报志愿的……”


随着那熟悉的声音从手机传来，我明白，这一刻就是我人生最重要的转折点。


我抬头看向白姐姐，仿佛在示意这就是我被“拐”到魔女学院的原因。


还记得当时我和白姐姐说我报考了魔女学院之后，白姐姐那不可置信的样子…现在回想起来，也是一段不错的回忆呢。


纪娘老师…她是我这一生最重要的贵人。


而白姐姐…她是愿意陪伴我往回余生的人，哦，现在应该是魔女了。


“等等…有人要回来了。”


这个时候，感知敏锐的白姐姐感知到了动静，她并不是引发地脉回溯主导者，所以她更能感知到客观现实的动静。


“什么？”


“没事…他们不会发现我们的。”白姐姐握紧了我的手，似乎想要安抚那一瞬间我所产生的惊慌。


因为我知道这个时候回来的人，是谁。


“谢谢…”


“没事，我会一直陪着你的。”
第666章 未曾知晓的真相
窗户外面此刻的天已经黑了，我与白姐姐在这里耗费的时间，远比我们预期的要长很多。


而这个房子的原主人，也陆续回来了，不出预料的，母亲带着孩子去上班，而父亲回来的更晚一些。


“就这样把孩子扔在这里不管了么？”


我和白姐姐来到了婴儿房，其实也就是卧室内摆了一张婴儿床。


“一个到点了去做饭…另外一个一回家就抽闷烟…呵呵。”


我与白姐姐看着这两个人，又看看婴儿床上的女婴，有些感慨这位女婴以后生活的坎坷。


而白姐姐也十分好奇的看着婴儿，要不是婴儿已经睡着，估计白姐姐都要上手去逗弄一番了。


而我趴在婴儿床边上，看着这已经好几个月大的婴儿，此刻的它不哭不闹，在床上已经安稳的入眠。


按理来说，这个时间应该差不多对上产假的末期，没想到她这么快就要上班了…


不过对于婴儿来说，她的降生是无辜的，即便我对于这个家庭再过于讨厌，但是对于新生儿来说，还是讨厌不起来。


我下意识对她使用了地脉鉴定术，不过并不是使用地脉时间线回溯，而是信息呈现。


我只是想要了解这个孩子这段时间，到底跟着这对父母吃了多少苦。


在产假期间，他们也应该对这个孩子照顾有佳吧…至少这能证明他们还有过一段时间是一对合格的父母。


随着地脉鉴定术的信息被不断的显露出来，整理出来的资料不断的浮现，直到浮现出一道关键信息，却让我下意识扶在婴儿床上的手都剧烈的颤抖了一番。


“小涵？怎么了？”


随着白姐姐的关心询问，刚才的一阵颤抖却把孩子从睡梦之中晃醒，伴随着婴孩那刺耳的哭声，仿佛引爆了这个家庭最后的一根导火索。


“孩她爸！快去看看啊！”


“妈的…你怎么不去！还有别叫我孩他爸！”


“还我怎么不去，我在做饭你知不知道啊！到时候饭糊了你晚上什么都别吃了！”


“……”


争吵之声不断的延续，仿佛他们不在争吵孩子的问题，而是发泄他们一天的压抑。


“小涵……”


我看向白姐姐摇了摇头，打断了白姐姐的话语，只是目光复杂的回头看了看哭得起劲的孩子。


最终，我还是什么都没有做，而是拉着白姐姐的手通过空间传送彻底离开了这里。


但是随着婴儿的哭声莫名的响起，这件事也彻底拉开了家里又一场争执。


此刻，白姐姐的房子里，一道传送通道洞开，我拉着白姐姐从中走了出来。


“小涵，到底发生什么事了？”白姐姐关心的询问道，刚才很多事情发生的太快了，并不是说她反应不过来，而是这个家庭父母的反应让打破了她的认知，让她无法理解…


为什么婴儿只是一阵哭闹，他们最先进行的是吵架，而不是安抚婴儿。


讨论厨房在烧菜的母亲，还是把自己关在房里抽烟的父亲，当一开始那一声“快去看看”开始，很多事情就错了，而之后便没有谁是对的了。


母亲在生育修养期末期，要面对工作的压力，回家还要做饭，无暇顾及孩子，父亲抽着烟，也许还生着闷气，一身烟气也不适合照顾孩子，没有谁是错的，但是也没有谁是对的，只是他们把生活过成了每天都要吵架的样子。


“发生了一件…我也不太敢相信的事情。”此刻的我摇着头，开口说道。


“那…方便和我讲吗？”此刻的白姐姐也放缓了语气，柔和的询问道。


刚才一定是发生了什么，并且震惊到让小涵身为体修都下意识没有控制住手的晃动。


婴儿的哭泣如果追根溯源，不过是小涵那无意间的一晃而已。


“那个女婴…不是他们的亲生孩子。”我开口说道。


“什么？！”


“那个孩子…不是这对父母亲生的，但是…那个女的…确实怀过孕。”我在调整自己的心态。


这件事让我想起了当初姚蓓娟和我讲述的那件事…我也不是亲生的，但是当时我没有查证，即便之后有了地脉鉴定术，我对自己使用也下意识忽略了这件事，因为我觉得我告别了过去，所以对于这种事情是不是真的也无所谓了。


但是现在又出现了一个。


“不是亲生的？那个女的出轨了？”白姐姐此刻还没有反应过来，或者说…她还没有把一个人想的那么坏…


“那孩子也不是那个女的亲生的…刚才的话还记得吗？‘别叫我孩子她爸。’这句话…”


我的话彻底让白姐姐愣住了，但是她想不明白为什么，接受别人的想法是最困难的事情，特别是超出自己认知的事情。


沉默的氛围持续了许久，最先反应过来的反而是我，或许是我经历的破事实在是太多了吧…


“白姐姐…陪我去两个地方吧。”我起身开口道。


“好，我陪你去。”此刻的白姐姐也点头，虽然她不知道要去哪，但是小涵既然有了目标，那么她愿意去陪着她。


“白姐姐竟然不问我要去哪吗？”


“无论你去什么地方，我都会陪着你一起的。”


“谢谢白姐姐…”我抱着白姐姐的一只手，感受着仅剩的安全感，“我…想要去附近的那个圣光教堂…还有…医院。”


“嗯，那么我们走吧。”白姐姐点头，也不算意外，去这两个地方，无非就是想要知晓一些事情的真相而已，就好似在这里进行的回溯过去一样。


我们选择的第一处地点，圣光教堂距离这里并不远，所以白姐姐陪着我准备一路走过去。


夜晚漆黑的天空唯有路边暖黄的路灯润染照亮，我们一路晃悠过去，反而没有那么急切了，也许很多事情都释然了？


毕竟已然发生的事情无法改变，我们只是揣着真相去见证真相罢了。


夜晚的圣光教堂在这一片区域最为繁华的地带。


它矗立于此，仅仅只是其外观便给人一种宏伟而壮观的第一感觉，即便是夜晚，它也是这里最亮丽的风景线。


教堂的建筑风格融合了目前圣光教堂最主流的历史教堂元素，起伏的外立面在圣光的照耀之下产生了最为震撼的光影效果，高耸的尖塔直指天际，其上套环了一圈宛如圣天使一般的光环，这是夜晚之中圣光教堂所展现出来的最伟大的圣光奇迹，它指引与祝福着每一位信徒与清修者们。


当我和白姐姐走近了之后，教堂外墙之上的精美白玉石雕，他们用最繁琐的工艺将圣光启示录当中的故事与圣天使的形象描绘得栩栩如生。


在圣光的照耀之下增添了几分神圣的气息，让人忍不住的为之祈祷。


即便是此刻的夜晚，这里任然汇聚着不少身着同一洁白圣洁服装的信徒，还有着神情虔诚的清修者，他们行于教堂前的广场之上，不论是到来还是离去，他们都带着最真挚的虔诚。


而这，就是我此行的目的地。


我与白姐姐对视，牵着的手即便是没有了心感共鸣，仿佛也不约而同的明白了接下来要做什么。


周围的人无视了此刻我们与她们的格格不入，而我与白姐姐每向前踏上一步，我们眼中的景象都在往后倒退一刻。


漆黑的夜晚逐渐变明，早已落幕的晚霞变成西边升起的晨光。


我们再次踏上了过去的道路，海量的资讯在一瞬间带给了我庞大的冲击，但是我却没有第一次那般狼狈不堪。


我依旧坚定的向前走去，去了解曾经的过往。


但是这里是圣光教堂，并不是那个“家”，不过这样一来反而好寻找了，锚定了那一家子的资讯之后，当他们与这里产生了交集，便是我们驻足观看的时刻。


但是我发现，第一个产生交集的并不是那一家子，而是我的名字与这个圣光教堂的关系。


毕竟我们是逆流而上的追溯，而这也代表了是最后发生的事情。


“他们知晓了我的名字，认清了我的强大，明白了我的恐怖…而他们恰巧的知晓了我的家庭，我的父母，还有我的…弟弟。”


而在那之前，我也知道为什么按理来说在产期修养的那位“母亲”竟然这般活蹦乱跳，也是圣光教堂这边用治疗神术帮的忙，这也是一种展现神迹的手段。


“真是有趣啊…得不到你，他们便惦记着你的弟弟了。”白姐姐也在一旁看着快进的画面。


那些圣光教堂的高层还有那宛如捡到宝一般的喜悦，给出的承诺，都让白姐姐此刻有些忍俊不禁。


“嗯，下手可真快啊…”


我也摇摇头，继续向前追溯，而事情的发生也与我预测的那般，再往前就是圣光教堂不知晓这个家庭就是我曾经所在的家庭的那段时间了，圣光教堂的人也只是把他们当做被圣光庇护的典型案例不断的宣传。


他们会坚决的站在劣魔学院这样的邪恶超凡学院的对立面，坚决守护每一位孩子自主选择学院的权力。


画面一直追溯到他们彻底与这个圣光教堂没有交集的过去，我才再次回到了某个节点…


“小涵，这里是…”


“他们也算是一对伪信徒夫妇了，为了配合教堂增多更多的曝光度，以及拿到更多的好处，他们也会在周末有空的时候不情不愿的来到这里进行祷告与忏悔…”


“小涵是觉得他们会真的在这里进行忏悔吗？”


“我不知道，但是…地脉的资讯太多了，在没有掌握更为精准的检索手段之前，我无法总结并获取他们没有说出来的真相…”


当然，我这么做…只是想知晓一件事，那就是他们在圣光之下是否认清了自己的罪行。


但是很快的…随着一个个忏悔的事件以及不断跳跃的时间段，他们并没有如同我预想的那般忏悔自己的行为，甚至还有很多段是在抱怨，仿佛在质问圣光为什么给他们这般凄惨的人生。


“还不是都怨你，还讲着不急…结果当年的那个家庭现在都搬走了，我们到哪去找啊？”


“那个祸害玩意儿，你还指望他家庭是个什么好东西，神经病一个的玩意早走早好。”


“那我亲女儿怎么办啊！亲女儿就换来了这么个玩意儿，我们还能再找到她吗？”


“我们女儿还不晓得在哪边享福呢，要不着你操着心…”


看着这个过往幻影之上漂浮的对话，短短的几句，便把一个事实展现的淋漓尽致。


“小涵…”


“我们走吧，这里似乎没有必要再待下去了。”我主动拉起白姐姐的手，“白姐姐，别多想，见证生物的多样性同样也是平凡课题的一部分。”


“就好像自然界有一种鸟喜欢把自己的孩子生于其他鸟类的巢穴，替它孵养。”我对着白姐姐说道，“这个世界已经病入膏肓了，底层极端的人想要翻身，孩子便是他们翻身的刮刮乐，他们知道自己的孩子中奖低，但是好的家庭孩子却不一定。”


“…为什么，为什么会变成这样呢……”白姐姐面对这样的真相，实在是过于冲击她的认知。


如果这一切和她没有关系，她可能只会为之动容，但是这件事却发生在自己最在乎的小涵身上，她却无法忽视。


有一刻，她甚至有些无法控制自己生命的威压，超凡层次的生命等级，宛如神明震怒一般席卷整个圣光教堂。


无数的信徒与清修者原地匍匐在地，祈求着圣光怒火的平息。


那一瞬间持续的太短，宛如一场幻觉，但是不可能所有人都在同一时刻产生幻觉，那些无知的信徒与清修者只当这是另一场神迹的降临，认为是此刻忏悔之人做出了不可饶恕的错误。


“把自己的孩子让别人扶养，然后再让别人的孩子带飞自己的家庭，越是失败的人生越是会催生畸形的认知观念，本以为我已经足够低估这个世界对于底层人的压迫，认为生育便是一次投资这种认知便是做人的底线，没想到…”


我回想起那些超凡家族之中的架构，在那些有权有钱的家族之中，即便是再平庸的孩子，下限也是外界社会普通人一辈子也触及不到的顶点，家庭的失败不分孩子的血脉，无知的父母也养不出足以带飞他们的天才。


因为他们的无知、吝啬、傲慢、支配欲…即便全世界都在夸赞他们的孩子是最聪明的人，他们也不会承认孩子是家庭之中最聪明的人。


哪怕给他们一万次机会，他们也无法学会什么叫放手，一场教育的失败，这个家庭之中最有问题的从来不是孩子，而是父母，因为他们根本就不会承认错误的人会是自己。


“白姐姐，我们去医院吧。”平复好心情之后，我扬起一丝勉强的微笑，看向白姐姐。


“嗯。”白姐姐点点头，她没有询问更多的话题，也没有询问去医院是想要知晓真相，还是找回真正的父母。


她只知道，此刻的小涵需要她的陪伴。


事情发展到现在，其实很多真相已经敞开，很多遗憾已然散去，很多道理已经明白，很多执念已然放下。


此行不是寻求事情发展的转折，而是亲眼见证真相的覆辙。


这是一趟人生经历的补完，是体验缺失的重临，是内心强大的滋养；是理念与执着的坚持，是遗憾与过去的消散，是精神与心灵的成长，是…自我与认知的新生。
第667章 亲手掩埋的真相
市妇幼保健院。


我与白姐姐来到了这里。


其实距离那个家最近的医院，并且拥有完整妇产科诊疗体系的医院不下于三家。


但是他们依旧选择来到他们可以来到的最著名的医院，至少在他们认知之中，那些富人们可能会去的地方，大概就是这里了。


然而，我当时在深入了解了那些家族和派系的直系血脉关系后，我意识到，即便是旁系成员，他们也拥有着与普通人完全不同的私人医院，那是普通人永远无法触及的层次。


白姐姐带着我走进了医院，即便是这个时刻，妇产科也十分繁忙。


我的目光看着其中一位护士，直到她转身离开我的视线。


随后我的目光又放在了一位刚出生的孩子身上。


腕带标识、身份标识被替换了，新生儿管理流程错漏…


又一个孩子似乎被调换了人生。


我本以为这种事情是很罕见的情况，但是现在看来似乎并不是。


我一来到这里，现实便直接给我展现了一番操作。


就在刚才，我真的很想要拉住刚才那个护士，问问她到底还有没有自己的道德底线，问问她收的那个钱到底烫不烫手！


但是我最终却放弃了…


质问她有用吗？


没用…


而且我也不想在这里闹起来惹麻烦。


但是看着被调换的身份，想要改变它们，这对我来说不过是举手之劳罢了。


调换标识，更改记录，这些手段甚至只需要用到一些小法术就足以办到。


“小涵…这样做是改不完的。”


“我知道改不完，但是又如何呢？我只是在体验将他们人生拨回正轨的感受，那是亲手修正一个人命运的能力。”我开口道。


“如果说世界之内的每个人，自出生起便带着地脉枷锁，其命运的轨迹被剧本所书写，被气运所推动，但是最终的结局都是生命回归地脉。”


“那么结合这些特性，利用地脉鉴定术的地脉资讯获取、心感的理解、时间感的控制，以及观气术的推演，那么我可以以现在为基点，推演出那些孩子还未发生的未来。”


“这可能吗？”


“为什么不可能呢？”我笑着看向白姐姐，“以我们现在为基点，动用先前回溯地脉时间线的幻觉体验，过去是既定且不可更改的命运，而未来是充满未知的可能，我们能知晓一个孩子往后余生的上下限，也知晓一个孩子最有可能的结局。”


“而什么样的家庭培养出什么样的孩子，什么样性格的孩子在面对什么事的时候，也注定会做出既定的选择，看似他有无数的选择，但实则只有一条，它们汇聚成未来唯一的道路，而这就是那个孩子最有可能的人生剧本。”


白姐姐就这样跟着我，听着我讲述着她听不太明白的道理，看着我一路上做着看似愚蠢的选择。


她并未追问为何我未直接探寻自己所关心的真相，因为在分享这些观点时，白姐姐已经听出来了我话中的意思。


因此，白语知晓，那些真相已变得无关紧要。


真正重要的是，小涵在这次经历中能够学到什么，收获什么。


当认清了这一点之后，白语内心也彻底跟着放心下来，因为她知道，当小涵升起了这种想法之后，其余的一切都要为之让路。


也就是变相的说明…小涵想通了。


所以，现在的问题已经不是如何去面对那对父母，而是如何更进一步的掌握那种未明的技艺，一种可以掌握一个普通人人生剧本的技艺。


“该处理一些琐事了。”


当我来到了一处平平无奇的新生儿护理区之后，便驻足自语。


那种回溯过往景象的能力再次出现，我与白姐姐都在全程冷漠的看着，直到熟悉的身影出现在分娩室，看着那新生的孩童被调换的人生，我也只是默默的记录下了一些信息。


“小涵…对于这些，你打算怎么做？”


“发个短信告知真相吧，剩下的事情…就看那两对父母如何处理了。”我耸耸肩说道。


随后，我拿出了自己的那个旧手机，再次给它充上电，顺带着再充点话费，编辑了一条短信发了过去。


内容编辑得简洁明了，事情经过、结果、处理办法……选择权交给他们，至于他们信不信…自然也交给他们自己辨别。


随后，我离开了这里，前往了另外一处护理区。


根据地脉鉴定术得知，我就是在这里出生的孩子。


但是…对于婴儿时期的所有事情，我都无法回想起来。


因为…先天灵视。


婴儿的时期是我最无助最绝望的时期，那个时候我，甚至没有意识到那会是我的新生。


直到我逐渐“适应”，并且意识到我还“活着”…


那个时候我以为我生病了，无法看清任何事物，无尽的资讯疯狂的冲击我的认知，任何的事物哪怕是头顶的天花板、自己的手臂又或者其他什么，只要是可以看到的事物全都是“色块”与“马赛克”。


当我再进一步的时候，我才意识到我身处先天灵视所导致精神病的收容所里。


然后我才知晓我还有父母……


我应该庆幸自己没有因为先天灵视精神病首例恢复的案例而被拿去做研究。


但是这些事情，我已经不想去了解了，人总是要向前看的，偶尔回望过去不过是未来的一抹调味，如果陷于过去，那就是对自己的不负责任。


“小涵…接近十几二十年的时间跨度，地脉真的还会记得吗？”


“会的，只不过会越来越模糊罢了。”我再次牵着白姐姐的手，在完成了心感共鸣之后，很多的心意便不再需要多言。


地脉会清晰的记得过往历史的每一处细节，而人为书写的历史也会将过往的记忆再次描绘。


无人关心的底层人物，往前追溯不到一年，已然模糊了面容，书本上记录的历史人物，即便过去数个世纪，却也依旧不会少一根头发。


在我得知到这种差异之后，我便明白，对于一个世界而言，有的人真的只是微不足道，而有的人依旧在尘封的地脉当中熠熠生辉。


气运的作用是帮助地脉完成记忆的铭刻。


这便是气运之子的待遇，即便他们的生命归于尘土，他们的形象也在地脉之中不朽。


这一刻，我拿出一枚硬币，正是那一枚气运种子虚影资格所化作的命运硬币。


其上丝丝缕缕牵扯的气运宛如刻刀一般，在地脉的回溯之中将我的面容刻录，虽然在过去的时刻，我并不在这一所医院之中，但是根据这枚硬币，我在地脉时间线遥远的过去“看”到了与此地的重合。


在一片模糊的场景，一片模糊的人群之中，我看到了两个与所有孩童格格不入的婴孩。


我走了过去，不用区分，我也知道哪一个是曾经的我。


随着一道模糊的身影走过，曾经我那幼小的脚腕之上多出了一道绑着的标识。


不过上面的信息只有固定的母亲名字以及出生时间等等，孩子的名字也有预留，但是是空着的。


这让我想起了“杨月涵”这个名字，似乎也是我延续前世的名字，这一世的名字…说实话，他们给我取的名字我都忘了，或者说在我先天灵视还没有适应的那个阶段，他们为我取的这个名字对我而言没有任何意义。


“小涵，你不看看和你互换的这个孩子吗？竟然是一个女孩子呢…是重男轻女么…”


“不看了，没有意义，徒增烦恼，各自安好。”


“可是刚才对于那位妹妹…你可不是这样做的。”对于我的回答，白姐姐也做出了提问。


“她…她还没有自己的认知观念，她的人生才刚开始，她还有从头再来的机会，我嘛…我已经过了那个阶段了。”我松开了白姐姐的手，心感共鸣的状态结束，我只是不想让这种矛盾的心理让白姐姐徒增烦恼。


如果要问为什么我会做出这样截然不同的选择，我也给不出什么像样的答案，但是既然我选择这样做，那么我的潜意识一定还有着更深层次的考量。


人这一生之中会遇到很多问题，除了学术问题，其他的问题刨根问底反而不会有着太多很好的结果。


白语站在原地，失去了心感共鸣，此刻的她已然是这一片地脉幻觉之中的看客，她手上地脉资讯形成的登记表也一下子落在了原来的位置之上。


她失去了与这一片幻觉进行有限交互的资格，成为了一位彻底的看客，她抬头看向走到窗边的小涵，最终却欲言又止。


她想要说的是…在共鸣期间了解了气运与地脉的关系，但是另外一个孩子既然在过去的地脉资讯之中留下如此清晰的身影…这本身就很奇怪，不是吗？


白语蹲下身，看着上面的标识和记录。


母亲名字…出生时间…婴儿姓名…谭涵（划掉）谭菡……


“小涵…”白姐姐深吸口气起身，看着我的背影，轻轻的喊出了我的名字。


“嗯？怎么了？”


“历史可能存在被修改的可能吗？”


“历史…客观的历史自然无法被修改，但是死无对证的历史与地脉记录的历史就不一定了，白姐姐，你还不会想要修改这没有意义的过去吧？这里是幻觉，即便把这里彻底摧毁，我的过往依旧没有任何的变化。”


“这样吗？”白姐姐上前来到我的身边，仿佛做出了一个艰难的决定，“那么小涵介意我把这里毁了吗？”


“为什么？”


“因为小涵你既然选择不去接触你亲生的父母，那么就彻底断绝任何的痕迹，以后…我就是你唯一的家人，好吗？”


“……嗯，好啊。”


……


我和白姐姐离开了这家妇幼保健院，没有人会知晓这里曾经发生了什么，也没有人知晓有谁来过。


这里只是遗失了一段模糊的历史，曾经的过往，让其死无对证。


“天这么晚了…我们去吃顿夜宵吧～”


“好啊～”


简单的对话，让本该无眠的夜晚多出来了一丝期待还有满足。


而吃过了丰盛的夜宵，才是后半夜夜生活的开始。


这是我第一次觉得后半夜的夜晚这么漫长，可以和白姐姐相处那么久，这也是我第一次觉得后半夜如此短暂，让这欢乐的时光一闪而逝。


以前的我都是“好孩子”，按时吃饭，暗示睡觉，按时起床，按时冥想。


即便是熬夜，很多时候都是在学习或者钻研。


而这一晚，白姐姐教会了我很多东西。


原来夜生活并不是熬夜看电视，也不算被窝刷手机，更不是半夜喝闷酒。


真正属于魔女的夜生活，是披上黑夜给予的外衣，摘下白天带上的面具，释放内心的自由与狂野，或在月光的照耀下轻盈地穿梭平凡的街道，与夜风共舞，与星辰对话，笑谈曾经的过往，展望期待的未来。


夜生活的灯红酒绿不过是欲望的放纵与情绪的宣泄，这种荒诞的夜生活只反应出了一群人生活上的不如意。


或许这对于普通人而言是及时行乐，但是对于那些即将成为魔女的预备魔女，他们什么也没有改变。


白姐姐与我分享了她成就超凡魔女的心得与见闻。


魔女其实并不喜欢现代化的这种快节奏生活，这样的方式不断的压榨生活当中的每一点精力，那些短生种将这种生活方式的副作用带到死后的世界，但是魔女不行。


其实相当一部分被转化成为的超凡魔女，在达到短生种寿命极限的阶段都会遇到“心态变老”的门槛。


这种快节奏的生活方式榨取了太多的激情和热情。


无论是现代化的进程还是短生种的生活模式，都倾向于追求效率和速度。现代化的推进更是加剧了这种快节奏的生活状态。


人们渴望在有限的生命里实现自己更多的价值和梦想，以至于即便成为了拥有无尽寿命的魔女，也会产生报复性的心态衰竭。


这并不是生死看淡的豁达，这是失去了曾经面对生活的热情。


生活的热情并不是一腔热血，它是一场持久的人生体验，需要耐心和坚持。


也许它是对每天早上起来对新一天的期待，也许是在一次尝试之后的小失败，人们往往喜欢成功，因为短暂的人生容不下失败，但是魔女可以。


当夜晚逐渐过去，我与白姐姐依偎在一起，坐在这个城市标志性建筑的制高点，看着天边泛起的一抹鱼肚白。


与白姐姐一起看日出，成就达成～


“看～日出！”


“很漂亮呢，以前怎么就不觉得呢？”


“不知道呀～”我轻笑一声，装傻回应道。


也许是放下了过往的包袱，心也学会了欣赏平凡的美好了吧。
第668章 当然是为了他好（bushi）
新的这一天。


我并没有急着就去找我那对“父母”当面对峙什么的。


而是选择了先去熟悉一下我离校前接取的任务，负责高考进行监考的那个任务。


这个任务还没有正式的开始，可能任务人数还没满，又或者还没有到最后的时限。


而且我任务需求的契约还没有签订。


契约签订不过是小事，到时候传送回去签订好就行，毕竟在学院留下了传送标记，这里也是如此。


而我中途想起这个任务，主要的还是来熟悉考点安排，虽然现在距离高考还有大半个月，但是高考重要的事宜早在几个月前就已经定下来了。


以我的助教身份以及白姐姐正式导师身份，即便学校方面关于高考监考的通知还没有下发，也足以让被选中成为考点的学校高层，放下手上的事情亲自迎接。


因为这些人大多都是超凡学院结业之后的学生组成的，所以她们很清楚正式导师与助教的含金量。


不过，类似教育行业这种重要的岗位，也并不是随便一个结业生就能胜任的，这其中的竞争也很激烈，很看重个人能力，还需要考证以及各种流程之类的。


当然，人际关系和背景也很重要。


当她们听到门卫的通报时，起初以为只是个玩笑。


然而，玩笑归玩笑，她们还是决定亲自去确认一下，毕竟，万一呢？


出乎意料的是，现实比段子更为梦幻，她们竟然迎来了学院的一位导师和一位助教！


尽管这种情况极为罕见，但当她们亲自核实了身份后，她们还是彻底愣住了。


她们从未经历过这样的场面，在以往学校就连助教都极少出现，而正式导师的出现让助教都显得黯然失色，这不禁让她们开始怀疑，是不是学校出什么事了。


至于慌不慌…那当然慌啊，不过主要还是面对正式导师的那种慌张。


如果是单独来了一位助教，她们可能会害怕、慌张，每个人都在想自己是不是有什么事情东窗事发了，生怕是来抓自己的。


又或者是谁在外界偷摸着干些严令禁止的事情，比如倒卖超凡材料等等。


但是现在直接来了一位正式导师，她们反而松了口气，因为抓她们没必要亲自来一位正式导师。


当她们了解到只是这位助教前来视察有关于高考考点安排事宜之后，虽然她们也十分疑惑，但是既然表明来意了，她们自然也要有相应的态度，立刻由校长亲自过来讲述高考期间的各项安排与流程。


至于她们信不信这两位真的是来了解流程的…反正她们是不信。


即使她们表现出来的确实是一副什么都不懂的样子。


在我了解完了流程之后，我也被她们热情的邀请去了解一番学生的学习面貌，可以看得出来，面对高考这种人生大事，每个人都万分努力。


在参观完这一处考点之后，我也提议了前往其他几处学校去参观一番。


毕竟这里做为一处布置的考点，到时候会有很多学员的考生汇聚于此，而我的第一站就是距离这最近的一所学校。


我的提议自然没有人反驳，甚至她们还安排了专门的车辆以及随行人员陪同，主要是帮我处理一些和其他学校沟通的琐事。


而我提议的那个学校，正是杨云涵所在的学校，同样也是我曾经所在的学校。


不过我对于这个学校的印象并不算很好，该怎么说呢？


包括我那位同桌姚蓓娟在内，到目前为止，这所学校就没有给我留下快乐的印象，包括带过我的老师、班主任，我还记得最后一年临时换的一个班主任更是重量级，她与年级主任一个姓氏，关系不必多说，教的还是通用语学科，喜欢针对人等等。


至于现在么…如果这一次方便，我不介意给他们找点麻烦，虽然对现在的我而言这么做已然没有了意义，但是人生中并不是所以事情都是有意义才要去做的。


在这一群人的帮助下，我也很顺利的进入了这所学校。


而我也在校长等人的带领下开始视察起来。


看着每经过一个班级，只要有学生转头看向窗外，在我过去之后，那个老师便开始训斥了起来。


这种感觉…十分的微妙。


曾几何时我也被教导着窗外有领导视察，不允许侧头看，认知听课之类的。


现在所有的学生和老师已经开始做样子给我看了。


“从这一层开始就是即将高考的年级了是吧？”在抵达新的楼层之后，我开口询问道。


“是的是的，这一层开始就是高考生年级了，现在高考也马上临近了……”听到我的询问，一旁的校长也连忙开口为我讲述起来。


“真刻苦啊，你们对于这些学生课程时间都是如何安排的？”我继续询问道。


对于这个阶段的学生，我其实十分的清楚，早上六点半就要到班，进行晨冥。


晨冥也就是早上的冥想训练，类似于早读一样的安排，毕竟冥想课程也是正式的课程之一，与通用语的晨读是轮流交替着来的。


而他们为我讲述的安排也确实和我经历的差不多，唯一的区别就是语言表达的艺术很不错。


“晚上还有晚自习，到放学应该很晚了吧？学校目前是全员住校么？”我走到了4班的门口，刚好驻足询问道。


“住宿问题主要还是自愿，不过学校方面是推荐集体住宿，毕竟这是在人生的关键时刻，我们也会让各个班级的老师与每一位家长沟通，争取全员住校，不会让学生太过折腾。”


“哦，也就是说还有走读生？走读的话，距离学校远一点，学生都要五点多就醒了吧？晚上晚自习走那么迟，睡眠时间那么点，不影响成绩吗？”


“这…这当然是影响的，所以我极力劝阻这种行为，好言相劝，目前学校走读生其实也并不多就是了。”


“不多是几个，个位数么？那么就拿这个班举例，这个班大概有几个走读？”我透过窗户看向4班班级，最终在一处前排看到了熟悉的身影，“这个课程是冥想课吧？”


“是，这个班确实是在上冥想课…至于这个班的走读…走读…”开口说话的这位在一旁的主任提醒下也说出了一个数字，“就一位，4班也算是特例班级，其实我们好几个班级已经完成了全面住宿的安排。”


“特例？方便说说是什么特例吗？那位走读生是有什么特殊情况？”我不依不饶的问道。


“这…”校长一时语塞，看向一旁的年级主任，对于这些学生的安排，他这位才是最清楚的。


“那个…我是年级主任，四班的这位走读生我还是有些印象的，这位确实是特殊个例，那位走读的学生叫做杨云涵，原本也算是一位小天才，听说跳级升学上来的，不过现在有些后继乏力，成绩只能算是中游水准…”


“跳级？详细说说。”


“是，其实我们也和这位同学的家长沟通过，但是他的家长实在是冥顽不灵，说什么宿舍那么多人影响孩子晚上休息，还说什么学校食堂早餐没营养之类的话…”


“但是这样的家长简直就是拖孩子后腿，不提这种奇葩的原因，就连跳级这种事情也能被他们当做资本来炫耀，孩子的学习本就是按部就班的，很多知识不能一蹴而就，如果按照正常的年龄段他起码还有好几年才会面临高考，说不定按部就班的来，以这孩子的能力也不至于成绩在中游徘徊…”


在大致的了解了一番之后，我也就简单的巡视了一番。


毕竟我此次过来就是想来了解一番杨云涵的情况，而不出所料的…经过地脉鉴定术的信息获取，他同样也不是那对夫妇的亲儿子。


呵呵…这多么可笑啊，三个孩子，都不是他们的。


不过我还从这个学校得到了一个消息，那就是他们学校被圣光教堂的人主动找过。


为的同样也是杨云涵，似乎是有想要提前收到圣天使学院的想法，不过之后在了解了对方的成绩之后，便收回了刚开始的承诺，表示再观察观察。


而且加上这个学校是魔女学院所辐射区域的学校，所以圣光教堂那方面也就不了了之了。


最终，我在这里尝试了一番午饭过后，才离开了这里。


但是不得不说的是，这个学校的饭和我印象中的一样难吃，而且是又贵又难吃。


结束了这一所学校的巡查之后，接下来的几所也就粗略的逛了一遍才算是结束了这一次的体验。


“小涵…你打算以后如何对待这位…弟弟？”离开了学校之后，白姐姐询问道。


“嗯，顺其自然吧…”我开口说道。


其实对于这样的一个“弟弟”，没有任何血缘关系的家伙，我对于他的印象并不好。


但是归根结底还是那个家庭将他带坏的。


当然，这并不是说他本人就没有任何的责任，说实在的，曾经在家里，这个弟弟除了依靠父母，他从没有在任何一处地方胜过我。


所以他其实一直生活在我的阴影之下，只是他的便宜父母一直没有察觉，单纯的以为我在欺负他。


毕竟我的灵魂是一个两世为人，世界观、价值观都很完善的人，想要拿捏他这样的小屁孩简直就是轻而易举，我对于他的教育自然不可能只限于欺负这么简单。


其实当初的时候，我也不至于这般针对他，但是当他开始学他的便宜父母开始针对我的时候，我就不会和他客气，杀人诛心都是轻的了。


谁能想象一个不满十岁的孩子指着他的“哥哥”叫着神经病呢？


当然，更多的还是仗着家里身份优越感，学着父母的语气和态度叫我滚之类的。


即便现在，我知晓他并不是我的亲弟弟，甚至父母都不是血脉上的亲人。


面对这样一个名义上的“弟弟”，弟弟犯错，我自然要好好的“教育”一番。


至于把他带到魔女学院这个提议…不得不说，莉娜老师的提议是相当的离谱。


也不知道他能否接受换一种性别的生活，但是没关系，相比于换一个性别…他更害怕死亡。


一个从小就有我这样反面教材做为对比的人，在失去我这个对比和出气筒后，他便在父母面前失去了被溺爱的资格，甚至成了父母不满的发泄对象，这样的人在父母的压迫下，甚至连自杀的勇气都难以提起。


所以把他拐到魔女学院…理论上自然是可行且没有任何意外的。


更何况魔女学院可不差，以我的亲身体验，我可以直接说，魔女的道路是触及超凡最有优势的学院。


当然，这并不是在帮她，她要是入学魔女学院，会有着太多的挑战与困难等着他，哦不，是等着她。


光是她名字被曝光出去都能引起一番风波，要不了多久，关系一透露，有着我这样的“姐姐”，并且是不会罩着她的“姐姐”，便会是她此生最大的灾难！


而我全程都不需要做什么，只需要把他带到魔女学院，公开身份之后，便是她痛苦的开始。


巨大的对比与差距，同学异样的目光和辅导员恨铁不成钢的话语，会是她往后学院生涯的常态，生活之中的每一处细节都化作看不见的细针扎得她痛不欲生。


而她唯一的出路就是变强，变得优秀！


并且还不能是一般的优秀！


她所做的一切成功会变得理所当然，她所摔的每一跤都会让人指指点点。


她想要翻身…这有多难，不言而喻。


“白姐姐…你说，我把这个便宜弟弟拐到魔女学院如何？”


“拐到魔女学院？”白姐姐听到我的提议也是一愣，“可能吗？”


“不知道，不过…莉娜老师用开玩笑的语气和我说过，她说不介意学院多出来一个平庸的学生。”


“那这可真是…哈哈…”白姐姐想到这个情况，也下意识的笑出了声。


“这么说小涵你真准备这么做啊…有想过这么做，会对他造成多大的心理阴影吗？”


“想过啊…但是他从小就生活在畸形的家庭之中，唯有猛药才能重塑他扭曲的价值观，魔女学院当中学姐那么多，人才也多，说话又有风趣，我想会有很多学姐愿意教他做人的。”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“这么说小涵你还在救他了？以德报怨？”白姐姐的笑意不减，就好似觉得这并没有什么所谓一般。


“是啊，像我这么好的便宜姐姐可不多见喽～”我这样说着，最终还是和白姐姐一起笑了起来。


可能我也被自己的这种不要脸说法给逗笑了吧。


“好了好了…小涵，既然你已经有了想法，那么我们还是说正事吧…”


“正事…正事留给明天吧，明天刚好还是一个周末，我记得周末…他们还给我那个便宜弟弟请了个严厉的家教呢。”我回想着地脉鉴定术的信息开口说道。


“是时候把一切的事情都摊牌了，现在想想…这不过是一件小事，却困住了我那么久。”我一边把玩着那枚命运硬币，一边说道。


不知道这命运的抉择最终会用到什么地方…还是说我没有机会用到它了？


“那…小涵，明天，你打算用什么形象去见他们？用以前男…”


“不，就这样挺好，遮遮掩掩的…又怎么能叫摊牌呢？”
第669章 我当然是你们曾经的好大儿啊
在决定了正事明天再说之后，我和白姐姐又到外面绕了几圈。


今天一连去了好几家学校，感受着那些学生紧张的学习分为，还有那不顾一切的拼搏，这些都是平凡之人在向命运发起的挑战。


在这样的挑战之下，有的人会享受，为此不断努力，并且甘之若醴。


有的人会感到压力，不断平复情绪。


有的人感到害怕，以麻木的学习减轻现实的恐惧。


也有的摆烂，幻想着今后流水线哪些人是兄弟。


这些都是平凡，或者说这就是灵魂大课题之中提到的平凡灵魂的自我演化。


而这也是一种课题的野望，平凡灵魂课题是灵魂课题应对“生命阐释”而诞生的课题，生命之中最广袤的定义就是平凡，但也正因为平凡孕育着如此广袤的特性，它也孕育着无限的可能。


白姐姐同样也想我讲述了为什么平凡课题会是最多人晋升超凡魔女的选择。


因为它的包容性。


魔女的寿命很长，没有人在成为长生种之前就去决定好自己以后一辈子都要去干什么。


课题也是如此，即便长生的魔女在如此长的生命之中，想要换一个课题虽然看起来是重头开始，但是并不是每个魔女都有着重头开始的勇气。


但是平凡课题的包容性便弥补了这种问题，平凡的灵魂孕育着无限的可能，就好像被无数人铭记的英雄都曾是挺身而出的凡人一般。


当走上平凡课题的魔女决定了自己一生要为何而生的时刻，平凡的灵魂会开出最耀眼的花，指引魔女踏上最契合的道路。


而平凡课题之所以这么受追捧也不仅仅是因为包容性，更是因为魔女种族之中很多课题分支的开拓，都是由平凡课题而接续的。


因为每一个从平凡课题踏上其他课题的魔女，都是在经历了某种蜕变或者明悟之后而走上这条道路，她们的步伐甚至比原本就走上这条道的魔女要走的更为顺畅！


当然，平凡课题的选择同样也需要一点点勇气，如果魔女一辈子都没有一点机缘，或者在关键时刻做出什么的勇气，那么这个魔女就要一辈子都蹉跎在平凡课题之上了。


毕竟平凡课题是最没有特殊特性的课题，不论是研究法术、力量、技艺还是修行都十分普通，甚至其赋予的力量都是在平凡之中不断获取启示，从而催发新的“未知”可能。


但是平凡课题也很适合遍布虚空的那些游历魔女，她们依靠平凡课题混迹在不同种族的世界之中无人发现，无人注意，感受着不同种族的平凡，也许下一刻就可能获取某种感悟。


虽然这种概率极低，但是架不住遍布虚空的超凡魔女基数大啊！


平凡课题可谓是充分利用起来了魔女族群之中那些平凡魔女的价值，至少对于魔女族群来说，这就是平凡课题所带来的最大价值。


而白姐姐就是这样最典型的平凡魔女。


白姐姐在晋升超凡魔女之前就学过很多东西，学过炼金，了解过制药，甚至接触过法阵，在我的明悟之下又去学过符文，并且在晋升超凡之后以一些符文的基础接触真实编辑。


白姐姐本身学过用法术书，也学过体术，不过就目前而言体术更为擅长一些，这主要是受限于在学院之中，白姐姐对于法术的运用有些不符合自己的认知从而导致的先入为主，现在的白姐姐重新捡起法术书的修行，并且已经在尝试将法术书完全掌握化作自己的能力。


可以说白姐姐现在就是在不断的尝试各种可以接触到的新事物。


而且平凡的课题也不需要白姐姐去不断的研究，只需要不断的感悟就好。


而这一切为的就是那一丝丝的可能性。


“白姐姐…平凡课题真的只是做为一种跳板，而没有其他作用吗？”和白姐姐探讨这些话题，我受益匪浅，但同样也有着很多的疑问。


“不知道呢，灵魂大课题做为新型大课题其下的分支课题，没有谁敢说对其完全解析，或许平凡课题还有着更为神奇的效果，但是估计很大概率也比不上目前对于平凡课题这样的开拓与解释。”白姐姐的话没有说死，但是却依旧选择了目前最主流的说法。


随着我和白姐姐这样不断的研讨，我发现和白姐姐之间的相处模式，或许不一定是普普通通的吃饭、逛街、感受平凡，也可以是相互之间的互助教学与灵感探讨。


在平凡课题探讨到没有结果之后，我们也不会再在这方面强求，而是换别的形式。


比如探讨将法术书转化为自身绝对掌控支配的一种能力。


白姐姐因为课题的原因，不断的接触新的事物，只要觉得可以做的下去，就会不断的去尝试，直到自己能力的极限。


而我则是因为兴趣，对于超凡的未知，让我对很多技艺都十分感兴趣，看看能否触类旁通，不仅仅是法术书、炼金、制药我都会和白姐姐聊。


甚至就连最近接触到的图腾学，我也和白姐姐提过。


其实这些事情也是前段时间我游历拓展界的时候，我的分身就和白姐姐在空余时间做过了。


果然，分身的那种模式，放下了我目前所有在忙的事情，只专注于和白姐姐之间的互动，总能摸索出最佳的相处模式。


至于为什么我现在不用分身继续那种和白姐姐相处的模式了呢？


因为分身是替我解决麻烦、提供助力、分担压力的，而不是替我生活的。


就是这么简单。


时间过得很快。


特别是和白姐姐在一起做重要事情的时候更是如此。


新的一天。


“嗯…这个点了，等等，小涵，你不是计划今天要处理正事的嘛？”


在我和白姐姐探讨着火球术法术书还应该如何进行序列之外的衍生之时，白姐姐仿佛忽然想到了什么一般，对我提醒道。


“唉？好像是哦！这事差点都要忘了。”此刻的我也反应过来。


如果是之前的那些心态，我可能心底已经下意识在想着如何证明我并不是因为害怕面对这件事，并且进行自我解释了。


即便没有人会质问我这个问题，但是那个时候，我放不开的内心却会下意识的自己为难自己。


至于现在…嗯，就是因为忘了，没有理由。


这就是“此刻的我”与来时“过去的我”之间的差距。


心态上的蜕变。


“这种事情小涵都能忘掉吗？”白姐姐轻捂着嘴笑道。


“嘛～不算太重要的事情下意识就要忘了，容我构思一下如何与他们见个面。”我开口说道。


随后取出我原本的旧手机，现在一看，这个手机已经没电了。


嗯，这很正常。


充个电就好了。


“小涵，你不会想要就这样打电话通知他们吧？”


“白姐姐你怎么知道的？”


“你这架势不就是这个意思吗？”


“好吧…确实没想到什么办法，但是我对他们呐…很了解的。”我捣鼓着手机给它充电，最终还是无奈的开口道，“我可以知晓他们骂我的话语到底是什么样的格式，甚至在知晓我现在的面貌之后，还会用他们的普世观念问候我的性别，我都不想反驳他们。”


“那么…用小涵你的话来说，这种稀少的人生体验可不能错过，是吗？”


“对，不能错过！不是谁一生之中都能有这种体验的，刚才我说的猜测是我的猜测，但不是我的体验，生活总是充满变数，这才有乐趣，不是吗。”


当我说完之后，我等着手机开机。


翻开了自己的通讯录，在里面找到了几个联系人。


通讯录当中的内容很干净，只有一个巴掌都数得过来的联系人。


在点开了顺位第一个联系人之后，这个手机再次久违的拨通了电话。


随着电话的忙音响起，没过几秒，这个电话就被打通了。


“喂？哪位？”很快的，手机那一头传来了一道低沉的声音。


语气之中还带着些许压抑的不耐烦，就好似随时爆发的炸药桶，只要听到那独属于推销客服的声音，下一刻就会化身宣泄情绪的机器。


这就是我在听到对方说的三个字之后，通过心感所感知到背后的情绪与行为逻辑。


“哦？您都不认得我了？看样子你好像把我从通讯录里面删了。”


我的话让对方沉默了一会儿，他好似将手机从耳边拿下来，看向手机屏幕。


也许他看到的是没有任何备注的号码。


也许是接电话时没有注意到的备注名字。


“你谁啊？那个小兔崽子的手机怎么在你这？”对方似乎沉默了良久，硬着头皮般的质问道。


“哦，我就是你口中的小兔崽子，快要一年没见了，依稀还记得上次打电话还是你对我吼着让我回去，乖乖的进劣魔学院，你不会记性不好忘记了吧？”


我说完之后，下意识的将手机拿到远离我耳朵的地方，而不出意料的，我的手机传来了手机扩音器都有些承受不住的破音。


“我以为经过快要一年的冷静，他们会认清一些事情，但是他似乎一点没变呢。”我无奈的说道，不过这并不是对着手机说的，而是看着白姐姐说的。


“是啊…一点没变。”白姐姐点头，目光看着手机那头依旧在不断喷污言秽语，那原本温和的神情变得冰冷了许多。


在白语看来，如果对方真的是小涵的亲生父母，她或许确实有些顾忌，但是事实是…对方不是，而现在她做为小涵唯一的家人，她自然容不得对方这般侮辱小涵。


 此刻她身为超凡魔女，对于非超凡生命的漠视已然在这一刻酝酿起来。


但是出于对小涵的尊重，她还是按捺下那冲动的内心，不管如何，还是看小涵如何处理吧，正如小涵所说的那样，这也是她生命之中难得的体验。


“说完了吗？”我继续把电话拿进，语气依旧轻松，但是手机对面可就不一定了。


“没！你个…”


“废话说的够多的了，有什么话待会儿当面说吧，我回来了，希望你有做好迎接我的准备。”


当我说完这段话之后，对面似乎并没有想到我会这么说，一时间都没有动静了。


我轻笑一声挂断了电话，事情差不多也说完了，没必要再和他浪费话费了。


虽然这一通电话也费不了多少点花费，但是他们与我还残存的关系…就连这点话费都比不上。


“好了，约好了，也许这就是车到山前必有路吧。”挂断了电话，我的目光很自然的集中到了白姐姐身上。


“那么小涵，我可以跟着你去吗？”


“说什么傻话呢？白姐姐你当然可以跟着去啊～如果你可以忍受得了他们对你说垃圾话的话。”我理所当然的说道。


不过白姐姐这么一问，我也想起来了当初那一通电话，他质问我白姐姐有他们家人重要之类的话，现在回想起来…还真是有够好笑的呢。


“当然，毕竟当初可是我把你带到魔女学院的，怎么说也算是有始有终吧？”白姐姐笑着起身陪在我身边，离开了这个临时的家。


当我们立刻之后，没走几步，其实就已经到了目的地，毕竟白姐姐曾经的这个房子就是他们的邻居。


“嗯，看样子他们还以为要等一会儿我们才到吧？”


我看着紧闭的大门，还以为他会在气头上直接开门出来等着，没想到是在家里生闷气？


我上前敲响了大门，随着咣咣咣的敲门声响起，门内的脚步声也由远及近。


“敲什么敲！你个小*崽子你还敢…你…你！谁啊？”随着那骂骂咧咧的声音伴随着门吱呀一声的打开，那已然蓄势待发的垃圾话还没有出口成脏，便噎在了喉咙之中。


因为打开门之后，他们并没有看到他们预想之中的那个身影，而是两位少女，在眼中删过一丝惊艳和意淫之后，对方很快认出了一旁白姐姐的身影。


“我认得你！你这个家伙就是你把我儿子拐跑了！”他在认出来白语之后，心中的怒火一下子迸发出来！


要不是这个女的，对方根本没有手段逃脱他们的控制！


说罢，他便欲要伸手揍人，毕竟在他看来，对方不过是一个女的罢了。


“哦呦～认得白姐姐，现在不认得我了？这也难怪，毕竟我也已经不是从前的我了。”


此刻的我伸出手来，一把钳住他的手臂。


他一再发力，却纹丝不动。


这种绝对的力量绝不是一个普通人可以拥有的！所以他很快惊出了一身冷汗…对方是超凡者！


“你…你是谁？”


“我？我当然是你们曾经的好大儿，杨月涵啊。”
第670章 见面与摊牌
“你！你是杨月涵？！”


我的回答仿佛给了他巨大的冲击，让他原地愣在了那里。


“刚才不还冲着白姐姐叫嚣着把自己的儿子拐跑了，现在这不回来看你老人家了吗？瞧瞧你，上来就要动手多不礼貌。”我松开了他那还沾着烟味的右手，有些嫌弃的用清洁术清理了一番。


我可是好孩子，不抽烟、不喝酒的。


“你…你当我瞎吗！我儿子是男是女我看不出来！还是说你就是个变态！”


“你媳妇当初生的第一胎孩子的时候，是男是女你们不一样没有分辨出来吗？”我笑着反问道。


虽然我没有去看和我互换的是谁，但是既然白姐姐说和我互换的是一个女孩子，那么这个回旋镖不知道打在他们身上，会是什么反应呢？


但是很快的，我便知道了答案，那就是丝毫没有反应，也许是他的脑回路没有理解我的反讽？


果然一些需要脑子的骂人话不适合和一些脑子不太够的人说。


“滚滚滚！我的孩子到底是什么用不着你管，给我从我家门口滚开！再不走我叫世安局的人了！”


“世安局…”我和白姐姐对视一眼，对于这个机构，我还是有些印象的，虽然接触的不多，但是这也算是主世界外界社会维护治安的机构。


我好像还记得当初我跟着白姐姐离开，他们急得团团转时候，似乎也跑到世安局去帮忙找人的。


不过世安局这个组织机构嘛…同样也是各个超凡学院的结业人员所组成的。


拿魔女学院举例，理论上世安局的人员和魔女学院之中“魔女维纪小队”差不多的批次，不过一个是在魔女学院之内维护秩序与纪律，一个是在学院之外维护现世安全。


不过世安局要比维纪小队要低一个层次，同时需要的人数也大很多量级，所代表的权力也天差地别。


维纪小队结业之后可以保留自身超凡力量，毕竟这是维护魔女学院纪律的基础。


而世安局则不行，毕竟她们是管普通人的。


如果遇到了学院内的学员，她们有权限与学院内的维纪小队取得联系以及配合行动，毕竟这不在她们的管辖范围。


“好吧…在你的眼中世安局，可能就是你这辈子能接触到的顶层了吧。”我无奈的耸耸肩，侧头通过他的身影看向门后的景象，“不请我们进去坐坐？白姐姐怎么说也和我们做为邻居那么久了，你们甚至就连一杯茶都没有请过她。”


我伸手一挥，一股无形的力量将他撇开，随后我带着白姐姐便大摇大摆的走了进去。


“你给我滚出去！这是我的家…我没有让你们两个*子进去…唔唔！额…”


“嘴巴放干净点说不定你还能活的久点…”我直接甩了一个禁言术给他。


脏话之类的话我已经听得够多的了，手机通话的时候被骂了那么久，是因为我不能隔着手机放禁言术，现在线下，我自然不可能让他们再污染我的耳朵。


“哦，差点忘了，你已经是一个祸害了，祸害遗千年，难怪嘴那么臭，原来是不怕死啊。”


我走过玄关进入客厅，刚才外面争吵的动静自然让房子内的人注意到了。


毕竟客厅来了两个“大活人”，确实很难不吸引注意。


但是此刻那个男人正惊恐无措的扣着喉咙，他不知道到底发生了什么事，他只知道自己不能说话了！


不能说话那就是成了哑巴，这种事情对于一个本就精神脆弱的普通人来说，简直就是天都塌了！


“你们两个是谁，为什么进我们家！老烟鬼！家里怎么来了两个女的！你犯昏了头吗！”


“你也聒噪，更年期脾气这么大，小心早逝，你也安静点吧。”我随手再来一个禁言术，随后便略过了他们。


白姐姐也跟随在我的身后，此刻的她正一脸欣慰，她还有些担心小涵在再次遇到曾经养过她的“父母”会犹豫，毕竟…小涵在针对某些原则性事情的时候总会被过多的不必要因素所干涉。


但是没想到这次的小涵是真的想通了，下手如此果断，虽然只是简单的禁言术，但是总比藕断丝连的妥协与纠缠不清要好太多了。


就在我略过他们之后，他们惊慌的拿出手机就开始求援，毕竟遇到事了，打电话给世安局，他们会来摆平很多事。


这是强闯民宅！还对普通人动手！


世安局的电话拨通了之后，对面传来了客服小姐姐的声音，但是他们很快发现自己只能嗯～啊～的发出一些意义不明的声音，搞得对方也一阵无奈，只能采取一些特殊沟通方式。


而他们也根本无法告诉对方这边发生了什么，甚至就连自己所在的位置都没办法说！


此刻的白姐姐也发现了他们的小动作，不过她并没有在意他们的这种举报行为。


不过是世安局罢了，即便她今天不在，小涵光是以助教的身份都能压她们一头！


而我则晃悠着来到了书房这里，毕竟我可是还记得他们可是为了这个仅剩的好大儿报了一位新的家教呢。


毕竟高考临近，学生的学习压力也变大了不少，他们的这个“儿子”成绩不能如同以前一样理想，他们也很急但是急没用，他们也没办法替他学习，如果他们学得进，也不至于混成这样了，所以他们选择请家教。


不过…这个阶段还无脑请家教，属实是不明智。


而更让我意外的是，这两个人竟然都能找到一份双休的工作，确实很意外。


但是即便是双休…那也不过是更好的督促他们的孩子去学习罢了。


当我打开了书房的大门，两对眼睛带着一丝茫然的抬起头，但是下一刻，这两个人都大惊失色！


“哦哟～果然我就说生活充满变数，不去亲身体验一番，都不知道这个世界到底有多少巧合。”我看着书房内的两个人，一女一男，一坐一跪，一个家教，一个学生…


他们两个都十分惊愕。


最震惊的莫过于杨云涵，因为她发现眼前这个推门的少女，正是昨天那个被校领导团团簇拥的“大人物”，在学校之内进行视察，还在他班级门口停留了好一会儿，甚至…提到了他！


回想着昨天那被当中提及的窘迫，以及下课后的约谈，还有此刻他跪着的姿态，他甚至有一种好似得救了的庆幸…但是这一丝庆幸很快便消失殆尽。


为什么？


为什么这样的人，即便是校长都要哈腰点头的人物会出现在他家里。


家访吗？


这个问题似乎没有答案，但是他觉得至少没有什么比现在更差的了！


“你！你…你是谁！忽然闯进来干什么！”此刻那位正值年轻的“家教老师”慌张的从座位上站了起来，原本颐指气使的姿态也荡然无存。


“哦？你真的不知道我的名字吗？”这一刻，我反而最快的接受了现实与运气的使然，看着这位身材高挑的御姐，即便我比她快要矮一个头，但是我的气场却丝毫不输。


我的目光有意无意的扫过她头顶飘散的气运丝线，她及尽掩藏的身份也呼之欲出。


她是一位玩家。


“你…我怎么知道你叫什么。”


“那么我自曝身份，我是天灾魔女，不晓得你还能不能回想起来些许记忆？”


当我的话说完，她也不再顾及形象，转身想要从窗户那里逃走。


但是还有一道存在先于她的反应。


那就是我的领域。


随着一道知识之力的涌动，化作无数的注解封印如同附骨之蛆一般留在她的身躯之上。


此刻的她彻底成为了砧板上的鱼肉任我宰割。


但是这都贴我脸上的玩家，我自然不想浪费就这么杀了，这家伙肯定是还要再废物利用一下的，前提是…她别下线。


“实力不行啊，这位小姐姐～看样子你逃跑的速度比不过我抓你的速度呢。”我拎起这个女玩家的后衣领，此刻的她被我知识之力所化的封印术注解技艺进行了封印，即便玩家所掌握的力量与我大法术书同一个层次，但是也不敌我封印技艺的稳固。


而我所做的这一切不过是发生在很短的时间内，此刻在一旁跪着的杨云涵简直就要看傻了！


他手上握着的榔头都不经意间掉在了地板上。


“你可以尝试着反抗，因为只要你还没有下线，你都还有价值，我就不会杀你，但是你也别想跑路，或者你可以试试？我仿佛拎着小鸡仔一般提着她，即便初见的时候她比我高一个头又如何，现在她高傲的脑袋不一样低下来了？


在她冷静下来之后，我发现她并没有下线，这倒是让我很意外，不过…在书房可不只是有玩家这一个麻烦。


我转身看向此刻看呆了的杨云涵。


此刻的他正呆呆地看着我，手上的锤子也滑落在地上发出了清脆的与地板接触的声音。


我看着他面前地上的东西，还有那个锤子。


随即蹲下来，拿起地上那被杂碎的东西，“游戏机…掌机…还有手机？我记得这些可都是你视如珍宝是东西啊，你亲手砸了？”


“是…是她…她让我砸的！她…她让我选择这些…还是成绩…”


这一刻的杨云涵情绪终于是崩溃了，如果在不久前，他被逼着要求亲手砸掉这些东西，他的心伴随着这些他所珍视的东西…彻底碎了，那么现在再回想起来这件事，委屈的心也终于崩溃……


“她让你砸你就去砸？她让你去自杀，你敢去自杀吗？”我居高临下的看着此刻崩溃哭出来的杨云涵，沉声质问道。


如果是换作我，对方把锤子递到我的手上，让我亲手摧毁掉我珍视之物…


呵呵…开什么玩笑呢？


现在锤子可是在我手上，锤子被我举起的那一刻，它是落在我珍视之物还是对方的脑袋上…那不过是一念之差。


“你还是和以前一样懦弱。”我毫不客气的开口。


以前的他没事在我面前找存在感，一哭就有父母为他撑腰，因为他知道父母讨厌我，所以在他印象里他从没输过，但是他认知当中的赢，不过是父母带给他的假象，他本人从没赢过。


当我消失在他们的视野之中，他就成为了这个家庭失败的发泄桶，他的缺点在没有我的衬托之下暴露无遗。


他从未知晓坚强是为何物，他人生的成长把懦弱演绎得淋漓尽致。


此刻，还在哭的杨云涵也意识到了不对劲，以前？


他强忍着痛哭所带来的哭怵与颤抖，也许这种行为在他眼中就是坚强的行为。


“还没有认出我吗？我愚蠢的弟弟啊…我是你从来没有被叫过一声的哥哥，杨月涵，不过现在要叫姐姐了。”


“杨…杨月涵？！”他仿佛听到了这辈子都没听过的谎言，震惊的神情甚至无法表述他内心的翻滚与崩溃。


“不！不可能！你不可能是杨月涵！不可能！”


这一刻，他从先前的痛哭转变为了歇斯底里，他不承认他的哥哥有着那么强大的实力，那么恐怖的手段，还有….那恐怖的身份，就连校长都…都…


他眼中的世界就那么大，一下子就这样彻底的摧毁，这种极致的落差让他无法接受！


但是在他内心，哪怕下意识的，都没有否定他的“哥哥”真的成为了一个女的…因为这种事在他的认知之中反而是无所谓的…


“承认吧，我就是你曾经的哥哥，现在的姐姐，不过这也无所谓就是了。”我轻笑一声，并没有因为他的崩溃而做出什么反应。


“放心，我不会把你怎么样，我这次过来只是来了了结恩怨的，不是来了结你们的，不过这个家伙你们就别管了，这是你们没资格接触的家伙。”我晃了晃手上的这个玩家，她好像不肯下线，似乎还关闭了痛觉同步在看戏。


不过我不介意她看戏。


在对我这个愚蠢的“名义”上的弟弟说完这些劝告的话之后，我也离开了这里。


现在是时候处理我和那两个家伙之间的恩怨了。


其实这份关系真的很脆弱，脆弱到了一触即破的程度，而我想要从自我内心的层面之上彻底斩断关联，也轻而易举。


走出书房之后，我把这个玩家交给了白姐姐拎着，而我本人则来到了沙发一旁慵懒的坐了下来。


“好了，你们也坐吧。”我看着这两位还有些狼狈的人，曾经…“饲养”过我，而不是“抚养”过我的人，内心多少还是有些…呵呵…算是念旧情？


就是不知道这个情到底是什么情了，是正面的情谊还是负面的情谊…反正不是亲情就对了。


此刻，这两位在无形力道不容拒绝的按坐在了我对面的沙发之上。


现在…他们的脸上从先前的桀骜不驯，已然变成了面对超凡力量的惶恐不安。


欺软怕硬，不过如此。


“想必两位应该清楚我的身份了把？我是杨月涵，你们曾经亲手用自己女儿换来的神经病儿子。”我轻笑着说出了让他们变得惊恐的一段话，但是我的话还没有说完，顺带着我也拿出了我的手机，“不知道在你们看来，我们现在之间的情谊还值多少价位？当初劣魔学院出的五万…够吗？”


我的话说完，此刻他们的手机传来了提示声。


“转账…五万元整…已到账。”


这原本用于提醒他们收款的提示声分外刺耳！


“看来似乎不够啊，哼哼～也是，毕竟曾经相处了那么久，我怎么会不知道两位的胃口呢？”我继续操作者手机。


这种普通的钱币对于现在的我而言已经没有太多价值了。


但是对待不同层次的人，能用我不在乎的东西办成我在乎的事，这无论是从哪个角度来看都是值得的。


我不是在满足他们的胃口，我是在斩断我心底最后那一丝丝的牵扯，既然是为了自己，那么我怎么会对自己吝啬呢？


“一百万，怎么样？”我继续加高了筹码。
第671章 世安局：今天出勤撞到助教了
“一…一百万！”


此刻的他们被这样的数字震惊到无以复加，就连原先的恐惧都在这样的数字之下变得不知道为何物了。


他们拿出自己的手机，查看起刚才到账的五万，而我则静静的等待着他们反应过来。


毕竟一百万，这对于一个底层普通家庭来说实在是太多了。


但是…如果真的用起来，好似…也不算太多，一百万也无法支持一个家庭永远富裕得生活下去，而他们也是这样想的。


“一…一百万不够！”当他们说完这句话之后，也不知道哪来的勇气，或许…是刚才他们拨出去的世安局电话？还是我刚才轻描淡写的语气？


“一百万竟然不够？果然…我就知道以你们的胃口果真不够，那么两百万呢？”


“两百万！两百万够…够唔…唔！”那个女的听到这个数字，下意识颤抖了一番，连忙准备答应，生怕我反悔似的，但是她却被一旁的男的死死地捂住了嘴。


“妈的，头发长见识短的家伙，这个家里头有你讲话的份？她讲的两百万不算！五百万！我要五百万！”此刻的他压低着声音痛斥被自己按着的女人，他就好似一个赌徒一般，张口试探着我的底线，又好似一个无赖在和我进行着逆向的砍价。


“好啊～”


我轻描淡写的说道，虽然…五百万这个数字确实有些超出了我的预期。


我拥有的钱当然不少，但是大多都是些超凡材料，最主要是赤铜、秘银以及奥金之类的，嗯…还有在拓展界那些资产，我好像用那些财产让蜜莉恩帮我发展后援团去了？


但是真要短时间取出上百万的流动现金…确实麻烦啊…


不过此刻，他们似乎再次被我这轻描淡写的一幕刺激到了。


“不对！他说的不算！一千万！我们说的是一千万！”


这一刻，那位被捂着嘴的女的也终于开悟了一般，贪婪的本性促使着他们不断的翻倍提升着价码，即便是在菜市场的砍价嘴脸仿佛都不能形容此刻他们的野望。


因为他们现在想着的…就是要彻底翻身！


曾经他们想都不敢想的数字从他们嘴巴里面蹦出来，仿佛在痛恨自己的小学为什么没有再多学一点数学。


因为他们的报价已经涨到了以亿为单位了。


我微微侧过头，看向白姐姐，仿佛在示意白姐姐来看傻子一般。


上百亿…呵呵…这个数字换成纸币垫到他们家房子下面，都够地基往上挪一米了。


当他们的报价用上了亿为单位…说实在的，我就把他们当笑话来看了。


我一开始，确实是想要用钱来买断内心最后一丝关系，本意是想要偿还从小到大他们饲养我所花费的金钱。


现在来看，大概是不用了，或者说当我同意他们无底线不断加价之后，我就已经把他们当做一个笑话来看了。


直到他们自己报价的语气也慢了下来。


“继续报价啊，怎么不报了？原来你们也知道不好意思吗？”我开口询问道。


“你…你根本就不打算支付，对吧！我不要一万亿了！一百…不，两百万！我们就要两百万！”


这一刻，他们把赌徒的贪婪与胆小演绎的淋漓尽致，先是无尽的攀高，在意识到风险之后，才慢悠悠的想着保本金，当选择了保本金之后还妄图在小小的赚一笔。


那一百万仿佛已经进入到了他们钱包一样，成为了他们谈判的筹码，并且还恬不知耻的继续和我讨价还价。


“我们知道你就是杨月涵，我们也不怀疑…我们也知道你想要彻底摆脱我们的关系…我们只要两百万，两百万一到账，不论你想要干什么，哪怕当我没有你这个儿子都行…”他们仿佛觉得筹码有些不够，想要为自己的行为找出对应的理由。


但是不得不说的是…在谈及钱之后，他们的智商仿佛再次占据了高地，甚至仅仅凭借我目前的行为举止，以及说的几句话，就明白我是来干什么的。


“爸！妈！你们在干什么！”


而就在交谈持续到这个阶段的时候，杨云涵却已经从书房之中失魂落魄的走了出来。


这个缓过劲的过程，并没有消耗多长时间，而这也意味着从我和他们交谈的时间也同样如此，包括从一百万不断的上涨到了上千亿，也不过是发生在短短几分钟之间。


他们用实际行动证明一个人的贪婪是没有底线的，唯一可以让他们保持清醒的就是…他们开始怀疑我是否能支付他们所报出来的价格的时候。


“小兔崽子你这个时候插什么嘴！”此刻的他们疯狂的痛斥他们的“小儿子”。


毕竟就以现在的情况来说，一个可以确切的给他们掏出上百万做为断绝亲情的“大儿子”，一个是越来越让他们失望，并且看不到希望的小儿子，孰轻孰重一目了然，他们只在意谁可以给他们带来好处。


“给我滚回你的书房去！这里没有你说话的份！”


这句话被他吼出来之后，这里的氛围莫名的陷入了一阵沉寂之中，仿佛有什么在不断的压抑，被这一句话吼得理智都断绝了。


“小涵呐…你别管他这个…”


“你们…你们到底有没有在意过我的感受！”


坐在沙发上的男人话还没有说完，便被另外一个极高分贝的声音给打断了。


而这般歇斯底里的怒吼与质问，伴随着破音与极度亢奋的情绪，彻底的发泄了他这段时间所受到的委屈。


他从没有这么大声的质问过他的“父母”，激动的情绪催动着肾上腺素让他孱弱不堪的肉体不断的颤抖。


第一次，这是他第一次在这个家里不顾一切的发出自己的声音，以至于破音了都好像没有察觉一般。


“我真的受够你们俩了！我就从没有见过像你们这么差劲的爸妈！你们就是…”


他的话还没有说完，那道身影就站起身来，来到他的面前，而刚刚还一副歇斯底里的姿态瞬间就萎靡了下去，就连说话的声音都无法控制的变弱了几分。


啪——！


随着一个清脆的耳光响彻这个房子，他们的这个小儿子直接被这一巴掌扇倒在了地上，这一巴掌的力道远远超出了杨云涵的承受范围。


他只知道自己一个没站稳摔倒在了地上，左耳传来了一阵嗡嗡的耳鸣，并且带动着两只耳朵都逐渐的听不清声音了，嘴里也一阵麻木，紧接着剧痛才缓缓泛起，一股铁锈味也逐渐的蔓延开来。


至此，他自以为是的自尊彻底被这一巴掌打碎，他所受到的委屈，他想要表达的愤怒，他想要求得的重视，他所下定的决心，他所鼓起的勇气，他所斟酌的话语，他走到这里所耗费的一切…全都被这一巴掌给扇飞了。


而他的内心也在这一巴掌之下彻底破碎到渣都不剩……


而就在他们还想着那些钱的时候，窗外隐约的可以听到世安局出行的车子发出的警报声。


他们呼啸着往这里赶来，声音也越来越大。


我略微诧异的瞄了一眼窗外，世安局的效率…竟然这么快的吗？


还是说临近高考，他们也在这段时间时刻戒备着？


不过这也无所谓了，正所谓车到山前必有路，他们自己给自己挖了一个大坑呢。


但是此刻听到世安局的人来了，最惶恐的反而变成我对面两个人了。


毕竟在他们看来，这件事世安局介入的话，那么…他们就和钱没什么关系了。


所以他们肉眼可见的急切了起来，连忙起身说着一些近乎胡言乱语的话来。


没过多久，一队世安局的人便直接进入了这个房子，不费吹灰之力，因为大门在我当时闯入之后就没有被关上。


“世安局办事！我们收到举报有人…嗯？”


世安局的人一闯进来，便被眼前的一幕惊讶到了。


倒地口中吐血的一位青少年，还有一个头发凌乱被拎着领子的女人，以及一进来就迎上来的一男一女两个中年人，在疯狂的阻碍他们办事。


“长官！长官…是我报的警，是我报的啊！我们没事，真的只是家庭纠纷，我们没事的啊！”


“是啊！我们没事！真的没事！”


“让开！有没有事不是你们两个说的算的！”这一队中，隐隐为首的那位女性眉头一皱，强硬的推开两个人，再怎么说她也是在超凡学院结业的人，她抬高的眼界让她根本就看不起这些普通人，特别是阻碍她们办事的普通人！


而面对这种情况，她们一般使用生命层次的威压直接镇压全场，她们只是失去了超凡力量，但是还剩下自己的生命层次。


但是失去了让自身不断魔女化的魔力源之后，她们的生命层次也在不断的下降，直到回落到一个仅仅比普通人高上一些的程度。


 超凡的道路便是如此，当踏上这条道路之后，不进步代表的就是后退。


“你！还有你！这是什么情况，把事情说清楚，你拎着的这个女的是谁！”


“我劝你最好别这样和她讲话。”此刻，我也站起身来，毕竟对方上来就把矛头指向了白姐姐，那么我可就坐不下去了。


“你！超凡学院的学生？！”对方在看到我之后脸色立马大惊！


这一身打扮还有那异于常人的白色头发、红色瞳孔，她们下意识的拔出自己的武器，毕竟如果对方真的是超凡学院的学员，那么她们还真的怼不起！


她们配备的枪械也仅仅只是自卫用的，毕竟枪械对于超凡学院的学员来说有威胁，但是威胁不大。


枪械的存在更多的是劝对方冷静，然后谈判，当然，还有一点是让她们执行的队员有一点心理安慰。


所以她们遇到超凡学院的学员第一时间就要进行上报，然后经过世安局那边和学院维纪小队的人沟通，这其中是有着很长一道时间差的，她们最怕的就是遇到这种情况了！


“枪械？”


此刻的我也看到了她们这般如临大敌的样子，但是我也没有想到枪械在世安局竟然如此普及。


不过我也不怕就是了，以我自身时间感以及体修的强大体质，站在那让她们射击都打不中我一发子弹。


“你们世安局的人不搞清楚点状况就敢把枪指着我…知道这样做的后果吗？”


“你！你别过来！我警告你你别过来！不然我立刻就开枪了！”


“我讨厌有人把枪口对准着我。”我拿出了许久未用的学院发给学员的手机。


毕竟我讨厌麻烦，而证明自己身份最快的途径…就是用手机个人信息。


而在展示这个之前，我同样也需要展示一些手段，不然…还以为我没点脾气呢。


就在她们还没有反应过来之际，我已然出现在了她的面前，而我的右手也已经握在了为首之人紧握的手枪之上。


当然，我并不是要夺枪，我只是简单的发力，她手中的枪械就已经扭曲变形，金属合金的外壳同样也抵不住我体修的力量。


砰——！


随着一声炸响，枪内里的一发子弹被这突如其来的惊变而激发。


但是激发的子弹根本就无法通过被我捏到变形的枪管，所以紧接着便是炸膛，爆炸的子弹蹦飞了已经变形的手枪，它化作无数的碎片迸溅开来。


这一切也仅仅发生在极短的时间内，以至于她们都没有反应过来。


而我则好像没事人一般。


不过其他人却如临大敌的样子。


但是，她们此刻处于我的领域之中，哪怕只是想要扣动扳机，这种简单的动作，她们都做不到。


我看着为首的这位小队长，她脸上的恐惧丝毫没有减少。


只有她明白…自己根本就没有扣动扳机。


她不敢，因为一但扣动，就代表她们与一位掌握超凡力量的学员彻底撕破脸皮！


身为曾经魔女学院的学员，她很清楚对于一个学员来说，魔女学院的法术书到底有多么犯规！


即便是低年级的学员掌握一个法术书，可以造成的伤害都万分恐怖。


但是她现在做了什么？她扣动了扳机！


就在她绝望之际，她感受到自己的手上有一样光滑的东西塞到了她的手中。


塞入她手中的正是我的手机，随后我的声音也传来。


“魔女学院助教办事，世安局来凑什么热闹。”


“什…什么？”此刻她忽然感受到那一股扼住她咽喉般的力量消散，她才终于喘了口气。


但是当她听到“魔女学院助教”这些字眼，瞬间心都提到嗓子眼了！


她呆滞的看着被强行塞到自己手上的手机，也顾不得手枪被捏碎炸膛的疼痛。


这个手机是魔女学院独有的型号，也是魔力驱动类型的，无法仿制。


而她也看着手机上显示的页面…


还有这上面的信息和这个照片…


特别是那个职务…“助教”两个字，分外刺眼！


她们…她们出勤竟然撞到助教了！


这…这，这到底是什么运气？！
第672章 从今天起，你就一个人生活了
“既然你们来都来了，那么就没有空手而回的道理。”我接过她们恭敬递回来的手机，看着这队世安局的人说道。


“是！这位助教老师，您有什么需求我们会听从您的差遣。”此刻为首的那位小队长立刻换上一副面对上级的姿态，这个变化仅仅只是在一瞬间便很自然的转变过去了。


这位可是魔女学院的助教唉！


世安局的局长过来也要客客气气的吧…


看着世安局的人来了一个态度如此剧烈的反转，不过…要说态度变化最大的，就要属那对“夫妻”了。


或许他们对于掌握超凡力量的超凡者没有什么概念，但是他们对于世安局却有着最深刻的恐惧！


毕竟越是深刻的理解自己会遭遇什么，越是能激发他们对后果的恐惧！


“怎么不说话了？刚才向我要一万亿的底气去哪里了？世安局不是你自己打的举报电话吗？”


看着此刻已经僵住的两人，我也适时的开口询问道。


“那个…小涵啊…”


“小涵？这么亲昵的名字从你们嘴巴里叫出来…我只会觉得恶心。”我沉声的打断了他们还想要套近乎的打算，随后侧头目光看向一旁的世安局一众人。


“嗯，将他们抓回去吧。”我开口道。


毕竟如果要我动手，我怕脏了自己的手，既然他们自己亲手掐断了用钱解决的道路，那么我就只好用他们自己选择的道路走程序正义吧。


毕竟世安局是他们叫来的，我只是把他们变成“我的人”而已。


“不！不能这样…你们不能这样，我们没犯错！你们不能就这样平白无故的抓我们！你这是滥用职权！我要投诉你们！”


“对！你们不能这样对待我们！我们还有一个刚出生的女儿！你们不能这样！”


“哦，你们不说我都要差点忘了用什么罪名抓你们俩了。”我对于他们的“狡辩”没有任何怜悯的意思，“可以先把他们抓起来的吧？”


“这…”这位世安局小队长只是犹豫了一秒，便瞬间坚定起来，“当然可以！不知道助教老师想要以什么罪名来指控他们？”


“嗯…我想想，有些多呢，家暴…不太准确，这个量刑太轻，虐待未成年儿童吧，那躺在地上的就是他们的小儿子，脸上扇的巴掌印只是他们虐待儿童的证据之一，我想…他应该会配合调查的。”我侧头看向一边倒在地上的杨云涵，看着他此刻的样子，以及我心感对他情绪的感知，我觉得他有一半概率是会帮忙的。


当然，还有另外一半是他的懦弱，让他不想失去这个父母，不过这就需要另外一剂猛药了。


“第二项罪名是交易儿童，刚才那个装可怜的女的说自己还有一个刚出生的孩子要抚养，但是那个孩子并不是她的，是他们调换其他家庭的孩子的…”


“不！你胡扯！我们才…”


“闭嘴，这里没有你们说话的份。”我沉声说道，随后再次赏给他们一人一个禁言术。


但是这次他们是真的疯了，以至于失去了理智，即便上了禁言术他们甚至还想要扑过来和我拼命。


不过一旁的世安局的几人很有眼力见的上前一把就制止了他们。


不然他们就要再尝尝禁锢法术了。


“可以去查查，我这里有特殊手段获取了那个孩子原有家庭的联系方式，去做个验证就好了。”我看着在一旁做记录的那个一道联系方式浮现在她的眼前，看样子那个家庭他们似乎还没有找过来。


“不过有关于孩子的事情并没有结束，还有他们家暴的那个孩子，他也不是他们亲生的。”


“还有…我。我曾经也是这个家庭的孩子，但是我同样也不是亲生的，你们明白这是什么意思吧？”


我最后一句话意味深长的对他们说道。


当世安局的人听到之后，负责记录的人就连笔都差点吓掉了！


之前记录的什么罪名，什么事情，甚至就连前两个孩子都不是重点…这件事才是重量级！


她们现在终于明白了为什么好好的一位助教竟然被她们碰到了，原来是家庭不幸啊！


这还不是一般的不幸，甚至牵扯到了这位助教自己身上了！


她们感觉自己可以在这里安安静静的听着对方将过程都是天大的幸事，换作她们，这个家怕不是要原地升天。


这位可是助教！


名义上是和导师一个层面的存在！


拐孩子，孩子交易…这种事情世安局最常见的社会矛盾了，那些底层的家伙尽会给他们整出这种麻烦，那位小队长看着眼前的中年夫妇，眼睛都要冒火。


这回，这两个家伙可是给世安局惹了一个大麻烦！


要是这件事解决的结果让这位助教不满意…怕不是局长都要坐立不安。


更关键的是…


她们世安局明明可以不用介入这件麻烦事里面的，但是这两个家伙非要手贱…


所以她感觉没有人比她还要倒霉催的了…给世安局揽了这么一个麻烦，感觉局长知道了都要问候她们全家。


但是此刻，还有一个人默默的躺在地上，一位世安局的人上前将其搀扶，直到听到他也并不是父母亲生的之后…又一个踉跄跌倒在地…


他不觉得对方在骗他，至少在内心崩溃之后…他认清了一个事实，那就是层次差距如此之大的那位“哥哥”，没有必要骗他…从小到大，那位哥哥就没有骗过他，但是他却一直生活在对方的阴影之中。


在杨云涵的视角看来，如果自己也不是对方亲身的…那么，好多事情似乎也就合理起来了…


“然后就是那位被我封印起来，并且被我白姐姐拎着的那个女的…”随后我再次伸手指向白姐姐的位置。


世安局的人也识相的让开一条道，可以被一位助教称之为“白姐姐”，眼前这位怕不是也是一位助教哦…众人心里嘀咕着，只觉得这件事更麻烦了，上限直接达到了两位助教的层面…但好像也有些事多不愁了的感觉？


“这家伙是他们为我那可怜到没有血缘关系的弟弟请的家教，但是这个家教可不简单，你们知晓降临者教派吧？”


“听过…这位她难道是教派的一员？”负责记录的人试探的问道。


“不，她是玩家，就是降临者教派所拥护的存在，不是教派成员。”


随着我说完，她们又是倒吸一口凉气！


降临者教派！


这是这段时间新兴的邪恶非法组织，并且被所有超凡学院通告指名的恐怖组织。


剿灭这些教派的成员行动，他们世安局都只能在旁边打辅助，更别提直面那些被拥护的入侵者玩家了！


“这个家伙你们处理不了，所以我代为处理，你们拍个照整理归档一下资料，剩下的不用你们管。”我开口说道，随后又指向那对夫妇，“然后查查他们是不是降临者教派是成员，明明在高考前夕，我的那位弟弟也是即将高考的一员，他们却一反常态的给他请这样的一个家教，实在可疑，这件事要严肃处理。”


“是！我们一定严肃处理！”


“然后…我希望你们再调查一下他们还有没有做过其他事情，把罪名丰富一下，莫须有的就不用扣了。”


“是。”世安局的小队长连忙点头，虽然她们世安局对于最后一个要求是没有权力这么干的…但是人是活的嘛～特事特办，全权委托，没有人敢对魔女学院的一位助教说什么。


随后，在讲述和沟通完了一些琐事之后，这件事才算是解决了大半。


而那两位夫妇也被世安局的人带走了，不得不说前一会儿还向我狮子大开口要多少亿，现在一分都没有了…这恐怕就是世事无常吧。


临走之前，她们还向我要了一个魔女学院身份的联系方式，他们做为世安局自然有手段沟通到在校学员。


她们表示会将事情进展汇报给我的。


不过…我已经不在意了。


至于为什么不斩草除根，以免他们黑化反转之类的事情发生…


这么说吧。


如果黑化变强的速度可以跟得上我变强的速度，那么这甚至不需要我出手，魔女学院恐怕有大把的魔女要把他们抓走去研究研究。


要知道我现在是什么层次，超凡之下的强者不敢说绝对能赢，但是我遇到了绝对有自信敢动手的程度。


毕竟当初在得知了逆魔女以及背叛者之后，我可是在脑海之中预演过遭遇超凡要如何应对的。


以我自身能力，我有极大概率在超凡之下存留下来的。


世安局的人走了之后，这个家…不，这个房子一下子空旷了起来。


我走到此刻被扶起来坐到沙发上的杨云涵面前。


他在我的要求之下并没有直接带走协助调查，毕竟…他还是一位即将高考的考生。


“这回你满意了吧…”杨云涵低着头，有些不敢看我，但是在见到我走到他跟前，还是硬着头皮用极其不自信的语气开口道。


但是回应他的并不是我的话语，而是一张卡片与茶几发生碰撞的声音。


随着这“啪～”的一声。


杨云涵的目光也被那东西吸引，那是…一张卡。


他见过，父母的，但是他自己并没有，并且他的父母把卡藏的很好，即便是他也不知道藏在哪，就好似防小偷一样，以前他还不明白，但是现在…他明白了。


如果成长意味着受到伤害，那么这次的伤害却让他被动的成长了一些。


至少他觉得这样成长的代价实在是太大了。


“你这什么意思？”


“生活费，不然你还指望你那两个便宜父母么？”我开口道。


杨云涵看着这个银行卡，神色十分复杂，还有一种…不知所措。


“从今天起，你就一个人生活了。”我继续开口说道。


对于他内心的纠结，我通过心感就很直接的感知到了，像他这种心思单纯，或者说长不大的孩子，这种单纯对我来说用心感，简直就好似读心术似的。


所以我很清楚为什么他没有露出什么贪念，因为他对钱没有太多概念，同样也是因为他从没有见过大钱，即便学校生活让他明白钱的重要性，但是没有赚过钱的他，不清楚钱的定位…嗯，有点和我类似，我对大钱同样也没有概念。


但是，他比我更为缺乏常识！


而且还懦弱。


“拿着这个卡自己去取钱，密码是初始六个0，至于怎么取，流程怎么走，取多少，怎么用，你自己摸索，不懂就去问，问银行，问工作人员，然后拿着钱自己去和你老师沟通住校问题…”


“……”


“我不管你有没有记住，总之你只需要记住你自己有什么需求，自己去买个手机自己去搜，不懂就问，不敢问就老老实实自己用手机搜，别这么大的人了养活自己都是个问题。”


“……”


我看着继续沉默不语的杨云涵，我逐渐从他身上看到了我曾经的影子。


不说不错，沉默不语，用沉默回应这个世界的任何善意与恶意，不管对错，但是至少这样没人可以伤害到自己。


“高考好好考，那是你此生唯一一次改变命运的机会，你学校所在的考点是我巡考的考点，出分数的那天，我会再过来找你一次。”


“另外我再告诫你一句，别想着自己还有圣天使学院的退路，圣光教堂看重你，是因为你是我弟弟，而不是你有多么优秀。”


说完这句话之后，我转身看向白姐姐，示意该离开了。


白姐姐这次全程几乎就没有什么存在感，她就好似一个局外人，旁观者。


陪伴着我、看着我在面对自己人生的一道坎，要如何越过一般。


随着大门彻底的关闭。


杨云涵这一刻才终于是绷不住的瘫倒在沙发上，因为他的天已经塌了，没有人为他继续扛着生活的压力，现实将他死死的压倒在地上。


两行泪水顺着眼角从两边滑落，此刻的他并不是伤心，而是麻木。


家里只剩下他一个人了，即便是那个刚出生的孩子也被世安局的人带走，因为这么大的孩子不可能就留在那等死。


而此刻离开的我也感觉一阵心情舒畅，抬头看看天，仿佛天更蓝了，云更白了，风更爽了。


我拿出那一枚气运硬币，我也可以感受到这枚气运硬币内部气运的凝聚，但是却并没有发生什么质变，看样子蒂瑞克丝导师怕不是要失望了哦～


“小涵，刚才你在面对杨云涵的时候…话变得好多哦。”


“是吗？”我微微一愣，反思了一番之后，发现好像确实如此。


“小涵你没发现吗？”


“嗯…现在发现了…也许是我从他身上看到了曾经自己的影子…”


“是吗？难怪，那么小涵你还准备把他拐到魔女学院吗？”


“那就看他自己了，看他能否改变自己的命运，虽然这个希望十分渺茫。”
第673章 篡夺玩家力量的可能
离开了那个房子，再回到白姐姐的家，其实也就几步路的事情。


即便是我也没有想到事情会这么轻易的解决。


当然，我也是第一次体验到助教这个身份，其所代表的的地位和意义到底是多么恐怖，至少在外界，那绝对是凌驾于所有人之上而存在的。


相信要不了多久，我做的这件事可能就要传开了，毕竟既然世安局上层人员全都是学院人员，那么她们之间的校友关系，就天然是一层关系网。


在外界，一个人地位的稳固，很大程度上也看一个人的人脉与关系。


所以外界发生了涉及助教的事情，她们也肯定会想方设法的求证的。


不过我并不在意别人知晓这些，也不怕谁用这件事来谋划我什么事情，哪怕是暗算、阴谋也无所谓。


毕竟我也从符星澜她们那里知晓了玩家要针对我的事情，他们有什么计划尽管出招就是…我也很想知道自己的软肋到底是什么。


“好了，戏也看完了，有什么想要说的吗？”我把从那里逮到的这个玩家往地上一放，解开了她嘴上的封印注解。


“天灾魔女…没想到强大如你，竟然也会有如此糟糕的童年？”在适应了说话之后，这位玩家倒是心态放的很平，依旧在八卦刚才的事情。


“是啊，这是没法控制的事情，原有的初生家庭不会因为我不喜欢而改变，他们只会随着我的强大而改变，听你的语气，你的生活也一团糟？”我坐在沙发上，翘着腿看着这位玩家询问道。


“你想知道？那么放开我行吗？我保持这个样子很久了，这样很麻烦，而且我不觉得自己可以从你的手上溜走。”这个玩家讨价还价的询问道，“让我舒服的坐着，我会很乐意和你分享我的事情，如何？你应该也很感兴趣吧。”


“嗯…好啊～”我打量着这个玩家，似乎在思考着什么事情，最终还是点头答应了。


“那么请放开我吧，你是不知道，感知屏蔽久了我也会很无聊的。”


“是吗？”我一边尝试着一些东西，一边为她解开封印注解。


白姐姐则在一旁悠闲的看着，她并不介意我这样做，因为只要有她在，那么就不会出现意外。


当然，我所谓的尝试，并不是帮她解开封印注解，而是尝试一些东西，一些超出我以前认知的事情。


随着我拟态灵魂技艺以及转世重生法术的掌握，让我对玩家的“生命姿态”有了好奇。


再加上气运炼金师的概念以及她们所掌握的气运炼金术，这些事情让我知晓一个道理。


那就是气运也是可以被利用的资源，玩家的这种降临手段，不就是一种利用气运的技艺吗？


所以我在想另外一种可能…玩家可以被我制作成为分身吗？


我不知道。


但是我在尝试。


有一点可以确认的是，玩家死了，我可以依靠他们的“尸体”，用转世重生法术以及拟态灵魂制作成为我的一个分身，只不过这样的分身没有任何意义。


这个分身和我之前制作的分身没有任何“改变”与“不同”，多一个少一个根本无所谓。


所以我在寻找有意义的方法，并且试图篡夺他们玩家的游戏资格。


既然玩家本身无法被困住、封印、杀死，那么这么做同样也有代价。


那就是玩家操控的“角色”并不是真正的他们，既然他们为了自身安全而将自己置身事外，那么这就是我可以操作的余地。


我不信那个游戏世界把【超凡知识】的力量平均的分散给了每一个人的手上。


所以我判断玩家对于这种力量只有使用权，而没有支配权。


既然是被主体分发出去的“临时归属权限”的力量，那么就必然可以被剥夺。


“现在你可以活动活动身体了，顺便和我说说你的事情吧。”我开口笑道。


不过我嘴上那么说，但是内心却在做另外一件事，那就是通过心感感知对方的情绪。


理论上当一个人成为玩家之后，对方就已经死了，或者说意识死亡，躯体内还剩下稀碎的魂质来为玩家进行躯体的接管。


这样的人是没有心感感知的，所以体修强者即便看不到气运丝线，有着心感，也能感受到玩家的不对劲，这种感觉就好似在和一具尸体交流一般，但是对方的任何情绪与肢体表达却十分自然。


但这也就是说，我完全可以不使用额外的施法材料，就可以对眼前的玩家直接使用拟态灵魂技艺塑造出一个支配这个躯体的拟态灵魂，毕竟她体内有“无主”魂质，这样就可以和她抢夺身体的操控权。


“喂，你真的给我解除干净了？为什么我双腿动不了？”


“是吗？真是抱歉，当时太急了，怕你有什么手段跑太快，可能封印没有解除干净。”我继续一个响指，解除了她腿上的封印注解，“怎么样？还有什么异常么？”


“嗯…似乎没什么问题了。”这位女玩家活动了一下身体，随后感觉身体很累似的，大大咧咧的坐了下来。


“那么…开始你的表演吧，请讲述你的故事。”我嘴角扬起一丝不易察觉的笑意，伸手做了一个请的手势。


看样子对方并没有察觉她体内魂质的异常，不过这也是我奇怪的地方，对方做为玩家操控身体的技艺用到的是气运这种“媒介”，但是具体到了躯体动作之上应该是魂质才对。


就在我听着对方的讲述之时，对方忽然话语一阵模糊，随后整个身体也一下子瘫软下来。


“什么情况？”我立刻起身，表现出很慌张的模样。


但是我内心却在笑，验证对了！


“等等，白姐姐先别过来。”我侧头看向白姐姐，阻止了白姐姐的上前行为，并且通过大知识共享术在这一刻和白姐姐说明了此刻的情况是我造成的。


“啊…额…嗯…”


此刻的玩家只能发出这样最基础的声音，就连完整的一个字都无法表达出来。


因为此刻她的身体内，已经被拟态灵魂所占据了。


果然如我所料，他们掌握的技艺对于气运的支配并不是驱动玩家“角色”行动的直接原因。


这种利用气运的技艺，影响的是魂质！然后魂质接管躯体做出行动。


而我现在在做的，就是利用拟态灵魂放弃自主操控身体的意志，尝试着看看能不能重新与气运接驳。


如果这样做，并且成功了，那么我就可以通过拟态灵魂了解到那种操控气运的技艺，到底是如何影响魂质的了。


虽然这种技艺我大概率是无法学会的，但是知己知彼嘛。


这种技艺很有可能和那份【超凡知识】有关，我掌握不了很正常，这就好似没有金刚钻，别揽瓷器活是一个道理。


再举个例子，如果别人没有大智慧启迪术，同样无法掌握拟态灵魂、灵魂描绘等等这些技艺一样，除非…是掌握可以替代的其他力量才可能掌握这些技艺。


就在我焦急得等待之时这位玩家也在焦急的胡乱操作。


此刻她的游戏视界正在疯狂报错，并且在表示丢失躯体操控权限。


“这是什么破玩意…给我动起来啊！就知道报错，妈的破玩意！”


就在这位玩家在咒骂之时，她的游戏账号也在显示重新连接，并且这是她有史以来等待的最长的一次“登录”！


但是万幸是是…账号重新登录成功了。


“啊…啊，咳咳嗯，好了？”在进行了一番试音之后，这位玩家终于“重新上线”了。


玩家并不是说不能下线，永久下线指的是账号注销，临时下线只是失去躯体操控权而已。


“你这是个什么情况？”此刻我也皱起眉头，率先怪罪起来。


“嗯？难道这不是你搞的鬼吗！”


“我搞的鬼？你怎么想的，我还没有从你嘴巴里翘出来我需要的信息，我会搞你？”我此刻气势丝毫不弱，赌的就是一个这家伙不知道到底发生了什么。


对方的生命层次意识强度充其量不过是普通人，他们只能观测直观的数据量变动，但是无法感知具体的变化。


“你真没搞我？”此刻，倒是这个玩家不自信了起来，“反正这件事肯定怪你，说不定是你刚才的力量影响到我了！我可是知晓你有直接把我们玩家销号的能力的！”


“随便你怎么想，要是你真这么想，那么我就真的又多出来一种针对你们玩家的手段了，到时候多找些玩家试试看，到底是什么那个步骤出了…”


“额…”此刻，她被我的话说的噎住了，一时间脸色也有些难堪，她要是真的配合这位天灾魔女尝试出来了一些针对他们玩家的手段…那么她可就成为了罪人！


“不！是我自己的问题！我这边显示账号出现了异常，刚才是连结不稳定，重新连接的！”


“啧…”我此刻也配合的一脸可惜，但是内心却在狂喜。


因为刚才，我在等待她恢复的时候，我还与拟态灵魂完成了大知识共享术的对接，不过我为了以防万一，还是放弃了对拟态灵魂的支配权，只保留知识资讯的互通。


在地脉鉴定术的衍生“资讯解读”作用下，我的面前生成了一个…“游戏面板”。


就是玩家游戏视界之中所看见的东西，但是也只限于看到，我自己无法操控。


在解除了这一场“误会”之后，这位玩家和我说了不少东西。


但是很可惜的是我无法通过心感感知到对方是否在说谎，单纯的依靠说话的语气和方式进行判断，影响判断的因素实在是太多了。


但是…对于她所说的事情我也都记录了下来。


比如…她所说的一个概念，城寨。


她是生活在一个超大型城寨之内的普通一员，这个城寨是以军事基地为原型和进行设计的产物，其设计理念是最大化利用生活空间，从而建设的一种特色居民生存区。


类比为密集建设的居民区一样，但是比这个更为夸张。


而导致这一原因的则是…他们世界人口众多，个人平均生活空间极度稀缺。


这很符合玩家收个魂质这一行为的现状，更多的人口才能让更多的人成为玩家，去收割更多的世界。


“我的故事说完了，很俗套不是吗？”


“确实很俗套。”我点点头。


从这个故事里面并没有得到很多有用的信息，只是对他们那个世界有了一丝了解，知晓了底层人士的生存现状，至少有了一丝对他们世界的了解和定位。


有了大概区间，那么我心里也就有底了。


不过…这也不能排除她骗我的可能，毕竟我也在骗她，谁敢保证她不是一个狡猾的狐狸呢？


现在游戏世界还没有大举入侵主世界，也就说明目前还留存的玩家都是筛选过的，质量方面…至少比什么都不知道的玩家要高很多，虽然高的也不算很多就是了。


至少…目前我还没有听到有真实保护协会的人在主世界出现过。


所以很多事情不能大意。


“那么现在该我问你一个问题了吧？”


“什么？你问我？你现在是我的阶下囚，你以为我们在玩情报交换游戏吗？”我直接不满的反驳道。


“那也随便，大不了我删号跑路就是了～”


“哼～那么你问吧，我只回答我认为可以说的事情，别以为你用下线就能威胁我，你对于我的唯一价值，只在于你是有向我透露我感兴趣情报的潜在可能，如果你坚定的表示不会透露，那么我现在就宰了你，并且不会手软，再次警告你，主动权可是在我这。”我沉声说道。


我现在语气变得严肃其实也只是给对方一个可以交换情报的余地。


当然，主要的还是拖延时间。


我在想着如何接管，或者说“盗取”游戏账号。


我想要做到即便对方意识下线了，我也可以接管这个账号，夺取这份力量。


关键点还是在于那个气运丝线之上，只要没有断绝，就有可能。


可惜的是，我现在并没有很好的干涉气运的手段，或许可以手动干涉处于浅层的气运丝线，但是这和使用技艺来操控气运丝线是两个概念。


我之所以还没有放弃，那是因为我知晓玩家也没有掌握这种技艺。


他们都是这种完善技艺的受益者、使用者，那么我为什么不能成为使用者！


不过在强夺这个账号之后我还需要注意一些可能的事情，那就是对方再抢回来，或者…同归于尽的彻底注销账号。


那么我就白忙活了，只增加了一点操作经验。


所以我现在又要表演演技了，在研究出来强夺这个账号的手段之后，我需要她放弃和我继续强夺以及主动销毁账号的想法。


那么…这只有一种方法可以让她这么做，那就是让她“误以为”账号已经我被注销。


刚才她也和我透露过信息，他们知晓我有着直接销毁他们账号的能力，所以…这就是一个突破口。


但是这样风险依旧很大，毕竟我要是账号被销毁了，也是会尝试着登录看看是不是真的，好让自己彻底死心。


所以我必须要加深可以销毁她们账号的这种手段，让她深信不疑！


再有就是…如果强夺过来了，也需要改个样貌，以免让认识她的玩家发现端倪。


“是是是～那么现在该我问你了，我想要知道，你…是不是超凡魔女，以及…你导师是不是超凡魔女？”


“嗯？这是两个问题了。”我沉声说道，但是内心却警戒起来。


又是这个问题…他们玩家真的很怕超凡魔女啊…


先前从符星澜那里了解到玩家和背后有其他超凡学院的影子…该不会…
第674章 夺舍玩家的复合技艺
“好吧，两个问题，那么你回答吗？大不了待会儿我也回答你两个问题，我保证很公平。”


“希望你不要骗我。”我闭上眼仿佛在酝酿什么一般，随后又睁开眼，“我并不是超凡魔女，但是我导师是，那么现在该我提问了。”


“好吧，问吧。”


“你为什么会成为我那个便宜弟弟的家教？”我开口道。


毕竟对于这些玩家，他们并不属于主世界，虽然他们操控的躯体角色是的，但是他们想要做的事我无法通过地脉鉴定术获取。


除非他们线下开会议，但是玩家不用，他们有游戏账号和好友面板，甚至是组队面板，通过这种方式的沟通，根本无法在主世界地脉之上留下什么。


而且…我用地脉鉴定术也无法获取符星澜她们说的那一场“会议”的内容。


可惜她们做为魔女学院的“阵营”，没有知晓太多消息。


“我说这是巧合，你信吗？”


“不要挑战我的耐心。”我站起身来沉声说道，仿佛我对于她的回答与说话的态度，都不满意一般。


但是此刻更让对方震惊的是，她的视界之中，账号的链接开始变得不稳定了！


但是这种震惊并没有吃醋太久，毕竟是“预料之中”的行为。


这毫无疑问是对方那伸出来的手干的好事，虽然…她也不太清楚对方是如何办到的。


“开个玩笑活跃一下氛围嘛～干嘛一副鱼死网破的样子？不然你一下子亏了两个问题的答案，你不觉得不划算吗？”


“这个问题的答案，你们玩家肯定通过其他渠道获取过了，这并不是秘密，我不知道你为什么又问我一遍，也许是想要再确认一遍，是么？”我语气坚定的质问道，也算是回应了我这并不算亏，因为双方都没有占便宜。


当然，我这么说也是要验证一下他们玩家是不是真的和其他超凡学院接触，甚至透底了。


通过大知识之种的信息共享，虽然并不是每个拥有大知识之种的助教都会把一些信息放在知识之树当中，但是只要有一个这样做了，那么我就会知道。


前段时间，家族无征兆的死亡了一批高位成员，死亡方式和玩家强制下线吻合。


玩家那方面肯定是出了什么事了。


“瞧您说的～哪有的事？你瞧瞧，算上刚才那个问题，这也是一个问题，那么现在我们也算是扯平了哦～”


“你该不会觉得我脾气很好吧？我的问题你回答了吗！”


“我回答不回答不是重点，你心里有答案了才是重点，真要问答案，您刚才回答我的问题不一样很敷衍吗？”


“你！”


“那么这个问题该我提问了～还是说你想要结束这个游戏，要了结我呢？”此刻，这位玩家仿佛洞悉了我的“软肋”，有恃无恐，就好似“我要杀她”只是单纯的威胁，而不敢真的动手一般。


让我也确实被这个玩家的行为给气笑了。


“或许你们应该也知道，我接触过真实保护协会，在另外一个小型世界，他们和我透露过很多信息，而我的手段也超乎你的想象……”


我一边动摇她的气运丝线，一边和她扯着无意义的话题，主要还是我需要更为激进一些的手段进行简单的测试。


至于我询问她那些问题，她说不说都无所谓，就算她如实告知，我还要怀疑她有没有忽悠我。


毕竟…玩家刚巧成为一位家教接触到这里，确实是太过诡异了。


如果这不是巧合…那么这其中牵扯很深，比如他们如何得知的，他们要干什么，为什么要这么做等等。


而这也是我和世安局的人说去严肃处理那两个人有关于降临者教派的关系。


其实…我还是倾向于那两个家伙只是无意间的巧合，但其实查查也只是顺带。


我要真的怀疑他们，用地脉鉴定术直接对他们鉴定就够了。


“你！你到底做了什么！”


此刻的这个玩家也终于慌了起来，因为我对她的动粗已经让她感受到了自己账号的不稳定，加上一些我比较激进的手段，她可能也有些猜测我可能在尝试些什么手段。


但是没关系，因为我此刻已经有了头绪！


当然，我废了这么久，其实主要还是在熟悉气运的作用。


虽然这么点时间根本不够研究，即便加上时间感也有些捉襟见肘，但是我依旧有了不少收获。


因为我弄清楚了玩家的“架构模式”！


虽然我没有弄清楚气运丝线所代表的技艺，哪怕有着拟态灵魂配合也无法在这么短的时间内搞懂，但是我知晓了它代表了什么。


气运丝线代表的是一种媒介，传递玩家“操作行为”的资讯。


当然，它不仅仅是一种媒介，也是一种锚定！


它锚定了另外一种东西。


我不知道它的名字是什么，如果让我形容的话，那就是一种“力量网络”。


它的存在形式比我的万联主网树还要高级一些，毕竟万联主网树的力量网络传递的是地能，媒介是实质性的植物根系网络。


而这个力量网络，并没有实质性载体，或者说这些“网络”本身就是依靠气运做为锚定而行成的一种“超距”传输，只有起点和终点这两种可以理解的传递效应，起点可能是那个世界的“万界终端”，终点就是玩家操控的角色。


这其中可能还有着更为复杂的构造，毕竟…既然玩家掌握的力量不同，表现形式不同，那么肯定就有力量划分的。


但是…这种力量更像是定制模式的一种固定用法，那些像素构造的武器就是他们所使用的攻击模式，有些类似于我构建的游戏玩家当中的职业体系和技能树。


但是…这同样让我想到了梦境深度与现实融合之后，梦境获取现实资讯，从而与现实环境同步的那些模式。


只要修改“操作行为”的资讯，相当于对方玩游戏，我控制了对方的鼠标和键盘。


而此刻玩家体内拟态灵魂，则是更为便捷的接替了对角色的行为控制。


认知到了这一点，剩下的就只有如何获取“修改资讯”的手段了。


但是做为曾经在梦境之中依靠灵视发现资讯途径的我，并且利用符文归纳出来了原始符文，实现修改资讯的途径，从而掌握了梦境修改法术。


现在这气运如此明晃晃的途径，我更没有理由找不到修改这种途径传递资讯的原始符文了。


我修改的只是资讯，又不是气运丝线本身。


他们掌握的对气运支配再如何厉害的技艺，最终还是需要将资讯依靠气运丝线表达出来，所以末端资讯修改便成为了一种可能。


我现在已经大致摸索清楚玩家的“构造”了。


但是现在还有另外一个问题，我不能让她就这样鱼死网破把账号毁了。


毕竟万界终端在他们那个世界，虽然我不知道这个玩家有没有资格触及那个东西，但是也许对方一个举报就可以把账号注销呢？


我不能忽视这种可能。


“我的耐心已经被你消磨殆尽了，你似乎把自己的价值看的太重，还想着与我讨价还价，谁给你的自信？不知道这个账号我帮你销毁了，你还有没有资格再降临这个世界呢？”


我一把扼住她的脖子，此刻的我正在尝试通过对拟态灵魂的掌控，模拟玩家五感缺失的效果，我做为体修，没有人比我更了解身体的感官。


拟态灵魂做为这个角色躯体支配身体的媒介，自然也有途径影响五感感知。


毕竟躯体是体修感知的基础，对于不是体修，甚至是普通人来说，就是感知的“全部”。


而我在尝试模拟五感的时候，研究可以修改“气运为媒介进行资讯传递”原始符文的进程也开始了。


只是开始的并不是我，而是我的分身。


对于思考想明白未知之物，分身或许帮不上忙，甚至可能分散注意力和精力，但是尝试一种有着成熟思路做为指引，不需要额外费心思，只需要不断尝试与实验的伪穷举行为，分身可以带来的助力实在是太大了！


所以没过多久，我的分身便给了我很多份可能成功的测试原始符文。


而我也借助对玩家躯体支配的期间进行尝试，看看哪种原始符文可以做到修改资讯的程度。


而没有尝试几次，我便成功了。


我成功的修改了玩家“操作行为”的资讯，预料之中的成功，甚至没有给我带来成就感。


而此刻，这个玩家还只是单纯的看着不受控制的游戏视界有些烦躁，因为对方实在是太不按常理出牌了！阴晴不定，想一出是一出，被称作魔女可一点没叫错…


但是想要让她就这样放弃这个账号，那肯定也不行！


这一批次对这个世界开拓探索的游戏资格可是限制数量的，并且每个账号只有一条命，死了就什么都没了。


或许那些真的走到绝境的玩家才会含泪注销账号，但是她想要陪着这个账号走到最后一程。


视角转到我这边。


在掌握了这个修改的原始符文之后，篡夺玩家力量的这些零散技艺，被我汇聚整理成为了一个固定的流程，而这些技艺成就一个“玩家夺舍”的复合型技艺。


而夺舍完成之后，我只需要维持两个东西的存续便好。


一个是气运丝线不断绝，也是最关键的东西，因为它是我操控玩家的途径；其次就是力量网络不能断绝，不然没有玩家游戏战力的角色毫无用处，也无法融入玩家群体。


现在唯一受制约的只有账号这一个因素，我不知晓对方是否有直接销毁账号的能力，但是看那些玩家自我了结，应该是有的。


所以我需要让对方误会一件事，那就是…他们已经死了，账号没了。


虽然实际上账号依旧存在，但是他们并不知晓才是最好的状态。


或许…就算如此应该也没什么问题，只要广散网，那么总有些人会受到固有思维直接退出游戏，而懒得再销毁账号。


至于我怕不怕他们世界的那些什么游戏架构师精准定位这些账号…我觉得他们不一定忙的过来。


不然…真实保护协会这个组织他们也不会存在了，更不会放任这个反社会组织的人在“游戏世界”当中捣乱。


反正这些都抵不过一个“赌”罢了。


赌输了，我没有任何损失，赌赢了，那么我就收获了一个玩家角色！


但是现在还不是高兴的时候。


我还需要再确认一些消息，比如…他们玩家还能不能再次降临，账号可以持有多少，如果想要再持有一个，前面一个账号是否要注销等等。


很多问题，其实这些问题都是试探账号注销这一个问题罢了，毕竟这是我目前这个技艺唯一受制于人的地方。


这个时候，我好似发泄完了一般，将眼前的女玩家放了下来，我暂停了对于她的“夺舍行为”，但是她不知道的是，只要想，我现在随时都可以再次夺舍她，并且…她没有任何可以反抗的机会，这就好像直接拽她的气运丝线强制下线一样简单。


“体会到我的手段了吧？只要你打不过我，逃不出我的掌心，你对我来说不过是一个脆弱的玩家，我随时可以拔掉你的网线。”我把她扔到地上，仿佛觉得她不配坐沙发上与我交谈。


“呵呵…重连上了？说到最后，你结果还是没有杀掉我啊，你还是想要从我这里获取信息和情报。”


“你是我见过的嘴最硬的玩家。”我继续冷哼一声说道。


反正我的目的达到了，所以我不介意陪她玩玩，毕竟在此期间获取的任何情报，对我来说都是赚的。


“过奖了～不过我也算是见识到了天灾魔女的手段，拔网线…可真是形象啊～但是这种折磨对我而言没有任何意义，那些花里胡哨的手段，还有你控制我身体抽搐，都是没有意义的行为，好吗？”


“有没有意义不是你说的算，既然你明白你因为什么而被我放过，那么我们没必要在这扯那些有的没的，我对你们这个游戏账号很感兴趣，也对你们那个世界的游戏模式很感兴趣，不知道你有没有兴趣交流一下？”


“我还是更喜欢刚才桀骜不驯的…啊！”


她的话还没有说完，我的一拳头便直接砸在了她的鼻梁骨之上！


这一击快到了让她反应不过来，等到她屏蔽了痛觉同步之后，那瞬间共感传递而来的痛觉，已经让她难受的在地上蜷缩起来。


即便屏蔽了痛觉，但是幻痛已经被她的本体记下来了，加上此刻她鼻梁骨断裂，鼻子上也流淌下大量的鼻血。


“没错，我是在意你知晓的情报，正因为被你拿捏了这个软肋，你才这般肆无忌惮，但是…”


说到此我话语顿了一下，随后上前拎起她的衣领将她拎起来。


“在我不断的测试之中，我发现你对于这个账号的执着也远超我的想象呢！”


“我是拿你没办法，但是我还有着其他最基础的逼供手段，你可以关闭感知，随便，我不杀你，我就折磨你，直到你这个账号半死不活废了为止，我看谁先撑不住。”


“我遇到你是巧合，但是不代表我不能抓别的玩家，我有很多机会，何必在你这浪费时间？这么做只不过更麻烦一点罢了，所以你现在的价值已经贬值了。”


“你的价值只剩下我再抓到下一个玩家需要耗费多少时间和精力，超出了这个界限，你就没有价值了。”


此刻，我的语气一转先前的被动，话语都带着一丝凌厉。


而这个玩家也在这时候感觉到自己似乎玩脱了，并且…她隐隐觉得这恐怕真的是对方的“底线”了。
第675章 第一个掌握力量的玩家分身
“你不知道开拓一个全新的游戏世界，这个全新的游戏账号要有多难拿，做为新世界开拓预备役，虽然我并不是官方开拓人员，但是属于编外预备人员，我们这种人没资格成为第一批开拓的玩家，只能等先锋开拓人员为我们争取了游戏资格之后，我们才有资格进场。”


“这个账号无法自主复活，我不知道为什么，但是就是一条命，也许官方的正规开拓员知道些什么，但是我不知道。”


“原来如此。”


我此刻倚靠在沙发上，我从这个玩家口中套出来了不少情报，暂且不论她胡说八道的内容有多少，就目前来说，她透露出来的信息对我很有利。


唯一可惜的是，那些真实保护协会的人没有机会进入主世界了。


因为在他们没有办到“死亡可以自由复活”这件事之前，他们不会把这个“游戏”开放公测。


即便是眼前这个“预备役编外人员”，估计也是经过严密的背景调查和技能审核才能通过的。


不过我大概也能连蒙带猜的推测出一些东西，毕竟我很清楚玩家所谓的账号是什么。


是气运丝线。


如果想要无限复活，那么估计是彻底掌握了这个世界的“气运资源”或者是世界剧本之类的，也可能…是掌握了气运之子？


不过最后一个猜想应该不大可能，毕竟玩家针对气运之子可没有手下留情，完全就当一个快速收割气运的机器。


“你的这个问题我回答完了，可以让我问一个吗？”


“我只会回答我想让你们知道的。”


“是是是，我有些好奇，你们就不对霍拉索沼泽上空的空间裂缝感兴趣吗？为什么你们不开发那里，那个裂缝之后…很可能是一个全新的世界！”


“你问这个干什么？”


“我能把这个当作是你问我的问题来回答吗？”


“你可以试试。”我威胁道。


“好吧，我只想获取一些情报，然后申请上报，赚点好处，这个号我总要用它赚点可以改善我生活的东西吧？”


“别在我面前装可怜，不过原因么…因为我们不感兴趣，既然你们知晓超凡魔女这个概念，那么你们竟然还认为超凡魔女看得上那些有的没的吗？”我直接张口胡来，没有一点愧疚，魔女的话不能信这家伙该不会不知道吧？


“额…竟然是这样？”


“嗯，该我继续问你了。”我平静的点头开口说道。


双方的交谈也能平和，至少目前来说是如此。


但是正如我刚才所说的内容一样，谎言依旧不可分辨，我可以说的那么自然，对方同样可以。


这就是一场相互试探的测试，谁的逻辑绷不住，那么谁就陷入被动。


当然，这对于我而言还有另外一个意义，那就是对方即便说谎，但是编造的内容也是她认知之中的事情。


假话未必没有价值，就好像她和我说的情报，开拓新世界很麻烦，如果假定这个情报是假的。


不管这是不是他们现在正在经历的麻烦，这件事可以被她编纂出来，说明这件事大概率是发生过的，也许是历史，也许是当红的流行文学作品？


这对于我认知他们的世界有着些许作用，不过作用不大就是了。


而且我现在支配着她的角色，目前也不过是是放任她自由操作而已，更何况已经被我建立大知识共享术的拟态灵魂，还可以帮我接收到玩家游戏视界的画面。


再如何她也确实是一位“合格的玩家”。


在行动受限，要过剧情，还不能跳过的时候，她们就会无聊得到处翻看各个功能，检查装备、视察其他的设置等等用来打发时间。


我就这样全程的看着，并且学习对应的视界到底有什么用，但是到现在为止我依旧遇到了一个问题，那就是…我看不懂他们的文字。


我眼前的这个家伙当着我的面给她的几位好友发了好多消息，但是我也只能大概猜出一些内容…


所以说语言问题确实是一个麻烦，但是他们的游戏账号搭载了翻译程序，或许…可以尝试着破解一番。


不过…如果有一个玩家愿意配合我的话，说不定也不至于这么麻烦了。


“现在该我问你问题了，不过我发现我问了你那么多问题，要么你不知道，要么就是你认知盲区…我真的很困扰啊，你说现在的你还有什么价值呢？”


“果然，没有价值了你就开始打算不会放过我了吗。”


“你还是有些价值的，想知道是什么吗？”


“是什么？”


“你所掌握的语言和文字啊，我对不同世界的语言和文字很感兴趣，方便和我交流一番这些信息么？”


“语言和文字…”此刻这位玩家神情立刻变得严肃起来，收敛了刚才的散漫。


“你竟然在害怕？为什么？害怕我们魔女入侵你们世界然后占领吗？”此刻我也对应的坐了起来，仿佛发现了什么有意思的事情一般，“就好像…我们这个世界一样。”


“你…”


“你在害怕，你果然是知道些什么吧？”我继续开口问道。


这些玩家已经自持自己的降临方式到处炫耀才对，他们对于超凡魔女的恐惧根源是害怕被对方所找到。


但关键的是“找到”，他们认为超凡魔女可以找到他们这可能吗？


是有可能的，毕竟超凡魔女可以用气运做为诱饵引导这些玩家降临主世界，就够了。


问题是为什么这次他们知晓了超凡魔女之后没有退呢？


上一个小型世界，光是了解到我这一个“预备魔女”的风声都跑的那么快，这回在这个世界为什么都认证了超凡魔女的存在都不跑？


主世界就那么吸引人么？


不…并不是没有跑过，那次家族高层大批量玩家死亡事件…也许可能对的上他们获知这个消息的时间段。


但是很明显玩家并没有跑光。


结合玩家背后有其他超凡学院撑腰的这个“情报猜想”，这可能吗？


那些什么超凡巫师、超凡精灵、超凡圣天使哪个不和超凡魔女本性差不多。


主世界最先占据的就是这些种族，好吧？


我还是没想到那些玩家和那些超凡种族，到底是怎么搞到一起的，没理由啊！


而且不是说好的超凡层次不干涉这次事件的嘛？


魔女契约我是没有怀疑过的，也不可能违反…


魔女契约做为魔女种族最为重要的课题之一，虽然没有具体了解过，但是光是听传闻也明白魔女契约的约束力到底多么恐怖，足以扭转魔女种族风评。


“这件事，抱歉，我不可能同意的。”


“那么我换一个问题，你为什么不同意？”


“我承担不了这么做的后果，直觉告诉我，我不能去做一些我自己都无法知晓后果的事情，一般情况下这种后果我承担不起。”


“很谨慎啊。”我轻笑着摇摇头，明白这个家伙的价值大概也就这样了。


所以我轻轻抬手，领域的秩序瞬间支配了她的身体，而对方在闪过一瞬间的惊慌之后，也是一脸释然，她知道自己的后果是什么了。


“真是无情啊，天灾魔女…”


“趁着现在最后一秒，好好的再欣赏一下这个世界的画面吧，你马上就要永远的和这个世界说再见了。”


此刻，这位女玩家看着眼前那道身影，感受着身体被一股无法反抗的力道支配，即便是视界内想要调用一下同归于尽的手段都还没有来得及，她便感受到眼前一片虚无。


对，虚无，不是一片漆黑，她失去了对这个角色的感知与操控。


此刻，另外一个世界。


“呵呵…不愧是天灾魔女…真是麻烦的一个家伙，就连死亡之后的画面都不一样，还需要我自己主动退出，这就是拔网线吗？”


少女在自己的世界睁开眼睛，入眼的是一小块天花板。


她脱下还戴在自己脑袋上的游戏设备，对，一套类似头盔一样的东西，后面还对接着有些凌乱的对接线。


像她这样居住于九号城寨安置区的底层人，怎么可能有那种整个躺进去的沉浸式游戏仓呢？


而现在她手上的这个游戏设备，也是她成为官方开拓预备役编外人员所发的补贴，外加以旧换新活动抢到的名额才买来的。


所以这个设备的崭新程度与自己所居住的蜗居相比，都显得有些格格不入。


在缓了一会儿之后，她也从床面上起身，随后侧着身子来到门口，她并不是要出去，而是通过门上的一处取物口从里面拿出来了一个盒子。


不用怀疑，这就是她一天的口粮。


继承了军事城寨的历史遗留问题，她订购的打折包月伙食套餐，大概就类似于这种寒酸口粮的样式。


她拆开来之后拿出一个已经吃腻了的能量棒，快速的咽了下去，因为她受够了这种高热高糖的的合成甜味，多让它在嘴巴里多待一秒都有些反胃的感觉。


至于这一顿是早饭还是午饭…这也不重要了，食物只需要维持自己的生理正常便足够了，真正的生活…还是在游戏里面。


“早知道就不接那个活了，直接就撞上天灾魔女本尊，还是把情况上报吧…希望别给我整什么重复情报，还不如我出门捡点垃圾换的钱多。”


……


白姐姐家。


“小涵，你把她送走了？”


此刻的白姐姐看着对方没动静了，也好奇的起身询问道。


她在一旁其实看得还是挺起劲儿的，虽然小涵没有和她多说什么，但是她是超凡魔女，感知触及真实光阴，虽然她看不懂小涵在做什么，但是她知道小涵全程都在忙着什么东西，所谓的情报交换完全就是一个幌子。


“算是吧，白姐姐。”我开口回应道，但是并没有继续接话，因为我现在正在忙，毕竟这是我第一次正式“夺舍玩家”，很多操作还是很生疏的。


不过还好的是，我对于独立分身的技艺有着丰厚的实操经验。


现在要解决的其实还是接管玩家视界、接管玩家账号与分身意识对接的问题。


至于语言不通的问题…其实操作账号并不一定需要懂文字，明白每个操作代表什么意思就足够了。


然后根据“操作资讯”与操作反馈核对一下，便可以知晓对应的文字到底是什么意思，然后再通过玩家视界的“输入法”就可以通过这种简易方式不断破解文字翻译问题。


当然，如果不是万不得已，我也不想用这么麻烦的方式来破译，即便是交给分身去做也要花费很多时间。


如果可以，我还是想通过资讯的方式破解他们即时翻译功能来进行文字学习的，毕竟文字光是认识不行，还需要会说、会交流啊。


而在这个时候，那个原本应该“下线”的玩家，再次睁开眼睛！


不过她光是从神态与气质之上都与之前的完全不同了。


“小涵，你这是…”白姐姐此刻也开口想要询问，不过话语还是欲言又止的停住了。


她是体修，也有着心感，如果先前的玩家给她的感觉就好似一个活死人，那么此刻的玩家给她的感应就好像…小涵的分身！


但是她也不能妄下定论，坏了小涵好事。


“她已经被我给强制踢下线了，这个玩家角色已经成为我另类的一个分身了。”


随着这道声音的解释，白姐姐眼中也闪过一丝惊讶，因为这句话是这个女玩家口中说出来的！


“嗯，我在研究如何篡夺玩家的账号，目前来看应该勉强算是成功了，即便不成功，她也成为了我的一道分身，其实也没什么损失。”我对上白姐姐好奇投过来的目光，给出了我的答案。


“真的吗？那…玩家掌握的那种力量…”白姐姐惊讶的询问道。


“应该也可以。”我尝试着操作着玩家的作战面板，很快一把武器在身前浮现，这个玩家身体也本能的一把抓住。


“有意思，和直接掌握的超凡力量带来的感觉完全不一样，这种模式比我在拓展界制造的那些玩家隔绝得还要彻底。”我开口惊叹道。


毕竟在拓展界我还传授了一些基础冥想法，那些玩家还能依靠对地能的亲和，简单的操作地能，甚至有关于技能树，我之后还会开放自由搭配模式，让他们自主开发技能，不过这个就很看天赋了。


而这个游戏世界的玩家…是真的玩家，明明就是一种角色同步的感知，但是却有着一种隔着屏幕的无力感。


这算是彻底的断绝了普通玩家触及这种超凡力量途径的可能啊。


不过…这是对于玩家而言，但是对我来说…呵呵，这个玩家简直浑身是宝！


他们把力量网络和资讯网络汇聚到了玩家身上，或许这对于普通人或者一般的非凡者压制力极为恐怖，但是对我们接触过超凡学识教育的人来说，这就好似那个世界把一群线路裸露在外的机器人送到战场上一样，伸手都能把他网线给拔了。


难怪超凡魔女对于这些玩家如此没有兴致，留给学员们去玩。


不过对于我来说，掌握了这样一个玩家分身，最直接的好处就有两个：一个是我有了第一个样本，方便我研究他们利用气运的特殊技艺，说不定可以有什么可以借鉴的收获呢？还有一个就是研究他们【超凡知识】所表达的超凡力量特性，可以更好的针对这些玩家掌握的那些手段。


果然那个玩家世界的人，还是见识太少了啊。
第676章 新一届的高考开始
在这次事件结束之后，接下来的一段时间，外界与网络上并没有引发什么太多的议论之声。


其实世安局的人也询问我过是否需要把这件事发布通告把这件事搞大之类的，但是被我拒绝了，所以他们就选择了沉默处理，但是沉默处理不等于不处理 这件事牵扯到了不少其他事情，还包括很多医院也进行了大规模的整治。


更何况这个阶段属于高考准备阶段，可以想象等高考过后，更为激烈的重整行动还会继续下去，一切为了让“我”满意。


不过就现在而言，外界网络之上全都是有关于这次高考之事。


仿佛这次高考都要把降临者教派、末日论等等这些东西都压过去了。


但…这就是事实，网络之上很多事都是雷声大，雨点小，涉及到了自身利益，影响孩子一生转折点的大事，没有人敢触及这个底线。


该去高考的依旧会去高考，安于现状的普通人是大多数，他们在主世界这般风气之下被驯化，除非活不下去了，不然不可能引发世界动荡。


即便很多地方爆发了什么反社会游行，甚至暴动、反抗、独立运动，但是对于没有发生这些事情的地区，完全就没有参与感。


每个人都是在网上精神支持那些反抗者，但是现实依旧被生活压着，直不起自身的腰杆。


而这段时间直到高考期间，我都在白姐姐的家里研究着玩家身上所附带的技术。


不过之后一段时间因为调课，白姐姐也离开了，不过没课以及空闲的时候她也会回来陪我。


中途，我还被学院叫回去签订了高考期间巡考监察的魔女契约，而这也就代表着高考的流程也正式开始了。


但是这并不妨碍我忙完这件事之后继续进行研究。


这些天，我已经大致的搞明白了玩家世界掌握的那种“气运丝线技艺”。


但是明白不代表可以掌握，而且我发现使用这种技艺的基础力量源自于那种特殊的【超凡知识】衍生物“超凡像素”。


即便我有着两个和这种力量同一层次的大法术书，但是依旧无法模仿这种技艺，就好像我的拟态灵魂、灵魂描绘以及智慧赋予这些技艺，那个游戏世界也无法复刻一样。


但是有了这些理论的研究资料，我却可以根据我自己掌握的力量，衍生出可以利用这些技术资料的全新技艺。


不过就现状来说，我还没有什么头绪。


主要还是因为气运这个东西，做为资讯的传递媒介就目前而言没有太多的优势。


游戏世界之所以大力发展这个技术，可能是他们的世界限制了他们的发展。


就好像魔法世界的人无法想象没有魔法的世界，依靠烧开水也能全面步入现代化一样。


正因为了解了气运丝线技艺的鸡肋，我把更多的精力投放在了超凡像素的能量网络之上。


毕竟我对于这些东西很感兴趣，就算无法掌握，但是可以研究学习到知识，有了知识加上自身掌握的力量就可以架构出新的技艺。


不过对于气运丝线技艺我也额外留了个心眼，毕竟想当初在搞地脉鉴定术的时候，“地能转化技艺”的前车之鉴还让我难以忘怀。


总之，一种技艺总会有其存在的价值，只是目前还没有发现其适用之地罢了。


至于我为什么会好好的研究起超凡像素这个东西…白姐姐也问过我这个问题。


毕竟梅学院长也承诺过让我收割游戏世界，所以我还是有一定概率获得那份【超凡知识】的。


这种东西说不想要，那自然是假的，但是如果内心实在是太想要，以至于太过疯狂，那反而就是我自己有问题了。


当内心的一个执念因为贪婪而存在，更因为欲望而不断的滋生，那么这样的人距离自我毁灭也就不远了。


所以我并没有抱着这份【超凡知识】终究会属于我的心态去研究那些“超凡像素”，而是以我应对的假想敌而去研究的。


了解它本质是什么，了解它有着什么特性，知晓它的弱点，清楚它的局限。


而我这段时间也大概了解到了超凡像素到底是个什么东西。


它就是一种秩序，一种领域的秩序。


其概念与我的知识之力是差不多的，但…也差很多。


我的知识之力融入太多的特性，受到了两个大法术书的影响，同样也架构在体修的体系之上。


它有着大知识之树知识特性的呈现，也有大智慧启迪术的智慧展现，也就是知识的推演。


现在体修的基础五感也融入了知识之力的秩序之中，心感更是其领域架构的基础，也是我理解它的基础，时间感加深了我对自身力量的掌控力…


在我内心想通了之后，我的内心便没有太多干扰的“杂念”，像先前那种因为特殊刺激而导致时间感“失控”，现在基本上不会发生了。


因为我在逐渐适应这份力量，所以失控的可能大幅下降，除非我本身状态极差，并且还受到什么刺激，但是真到了这种情况，其实也并不是关心时间感失不失控的问题了，这是掌握的所有力量都有失控的风险。


就目前而言，我还是很自信“知识之力”的特性是远远超过“超凡像素”的。


但是对于这种领域秩序所衍生的技艺，我却要对那个游戏世界，甘拜下风。


毕竟就目前而言，我的知识之力衍生的技艺，大概也就一个成体系的“注解技艺”，还有不少不成体系的衔接技艺也都归纳进入到了注解之中。


再有就是对于梦境与现实的“融合、驱散、加深”的技艺，其他的除了万联主网树相关的，就大致没有多少可以拿的出手的技艺了。


但是超凡像素所衍生的技艺确实很丰富，那可是一整个世界积累的底蕴！


说不定我两世加起来活的时间，都没有那个世界发展时间的零头多。


毕竟他们可是通过超凡像素，发展出来了一整个入侵其他世界的完整流程和配套技艺，光是那个搭建的游戏平台就是一个大工程，剩下的技艺大概也就是在这上面搭建的微创新了。


通过研究超凡像素，我也大概确认了他们世界的发展，似乎有些偏离了魔女发展的道路，他们更加注重领域秩序的技艺发展，把这个当做一个工具来服务他们世界，但是…对于我来说领域却并不是全部。


没有谁规定领域就是超凡道路的全部解释，它在我看来更像是一种分支类型的道路，但不是全部。


但是有一点我不能否认，那就是领域…这种手段真的好用。


不过，我也不可能就这样一直研究下去。


我这次离开魔女学院主要的目的还是进行高考监考，所以在到了高考的前一天，我也不得不停下了手上的研究，抵达我所负责的考点，负责和这边的导师对接。


对于考点的安排，一个考点就来一到两位在校学员，每个考场的监考还是正常的普通老师前后监考，学员主要还是依靠超凡力量进行全面监察。


原本按照正常流程，我应该拿到一个负责监察的法术书的，虽然是临时拥有，不过…因为我被告知可以使用领域进行监考…也可以不用这个法术书。


好吧，其实领域在某种程度上，确实比这种特殊效果的法术书要更高效一些。


所以我什么也没拿到，就带了一个学院网的地脉信息监测设备就过来了，毕竟高考期间，考点所在区域的地脉信息是要全程无干扰的收录归档。


高考当天。


我起的很早，在提前一天了解流程之后，今天反倒是没有什么困惑了。


但…我的到来依旧给这个学校带来了不小的压力。


虽然我先前的时候来过一次了，但是那个时候他们还没有收到通知，现在正式文件下来了，确认他们学校真的是那位学院助教来监考，说压力不大…全都是骗人的。


这要是有考生在这里作弊，他们监考老师没有看出来，还被这位助教抓住了，那么很难想象他们的失职有多么严重！


“小涵助教…您这么早就在这里巡视了啊？其实您完全没有必要到这里，我们为您专门准备了一处…”


“不用了，我不太喜欢在一个地方待着，那样太无聊了，谢谢你们的好意，你们不用管我。”我开口对着一旁上前邀请我的那个人说道。


“好，好的，如果您在这期间有什么需求，只要不过分，我们都会满足的。”


我也点点头，算是表示自己知道了。


现在这个时间距离开考还有一段时间，但是这个考场之外已经来了不少人，基本上全都是孩子考生的家长，甚至我还看到了拖家带口来加油助威的。


而外面的人群随着时间的推移也在不断的增加，即便这里有世安局的人维护秩序，也依旧抵挡不了这些人的热情。


看着这些人群，其实我也有不少的感触，但是感慨归感慨，我也没有忘记我的职责。


这次的高考与以往的有着不同的要求，当然，这个要求是针对我们这些监考学员的，而不是考生。


高考是一年之中最重要的日子，容不得任何的破坏，但是因为这一年玩家降临，所以这种全球性质的事件也多了一层威胁。


那些玩家是有可能冲击高考体系的不安定因素，这么多人汇聚在这里，要是那些玩家对这些人群发动袭击，后果不堪设想！


所以这次高考的监考任务奖励比以往也更为丰厚，为的就是吸引高年级战力强的学员负责这件事。


我所在的这个考点，助教的身份之所以会给他们带来如此大的压力，同样也是有这方面的考量。


毕竟如果不是事先有什么风声，这里为什么让一位助教过来？


肯定是觉得这里可能会发生意外啊！


但是我觉得他们还是多虑了，先不说什么子虚乌有的风声，那些玩家真要来，我笑都来不及呢，我现在就很缺玩家过来主动找我，我还想要夺舍更多的玩家来为我获取情报呢。


不过我越是劝他们安心，我感觉他们越是紧张，所以我索性就懒得搭理他们了。


伴随着时间的临近，一辆辆满载着考生的公交车驶入了学校之中，又一批学生需要度过高考的门口，车上的每一个人都会经过命运的选择，最终踏入超凡的世界。


我可以听到外面不少人都在议论着一件事，那就是不知道这一届会不会出现什么足以被各大学院争强的天才，毕竟去年的时候，出了一位满分的状元！


这一届自然也让人期待。


不过我觉得这一届应该不会出现这样的人才了，毕竟高考涉及到了气运分配，如果这一届再出现一个天选气运之子…那么这可就太乱了。


而且现在主世界气运…说实在的，我也为他们担忧。


先是有着高考的气运分配仪式干扰，然后复数个气运之子共同瓜分气运，分摊气运对个人的影响力和推动力，魔女学院之中还有气运炼金师没事薅气运的羊毛，说不定其他超凡学院也有着类似于气运炼金师一样的存在，对气运这种资源很感兴趣，现在还有玩家收割气运制造游戏玩家资格…


感觉主世界都要被这群人玩坏了！


而且这让我不得不想到一个问题：没有气运的气运之子真的还是气运之子吗？


在清楚现在的主世界局势之后，我才发现，世界意识所谓的世界剧本…真就是一个笑话。


主世界是一个被四…不，现在是五大超凡种族瓜分的世界，它已经彻底失去了自己的主权。


世界内任何的发展只能依靠这个世界掌控者的意志为主导，所以主世界发生这种事情反而容易理解了，毕竟林子大了什么鸟都有，光是一个魔女种族都足以向主世界展示一波什么叫“魔女多样性”。


而就在一辆接一辆的车子驶入这里的时候，我的目光也难得的落在了一辆车上，我的目光透过车窗看到内部的学生，我在里面看到了熟悉的人影。


杨云涵，那位便宜弟弟。


自那次之后我就没有见到他了，估计应该是听从我的建议住校了，不知道这些天他过的如何。


自由虽然是很多人向往的东西，但是绝对的自由却会令人恐惧，让人茫然。


这些感悟也只能让他自己去体验，即便他很多道理都不懂，但是只要是经历了，那么总有一天他会在生活的某个不经意的时刻忽然的成长。


在感知到我关注的人已经到来，我便没有继续在校门口停留，其实我也是有想过他会一蹶不振，甚至就连高考都不来的可能，但是很庆幸他并没有如此。


如果他不来，那么他就是真的烂泥扶不上墙了。


我甚至都没有把他拐到魔女学院的兴致，自我放弃的人不值得别人去耗费精力去拯救。


但是他既然来了，那么我期待他的表现。
第677章 领域雏形还缺少的东西
当高考的铃声响起，一年之中最重要的时刻也在此时拉开序幕。


整个考点也在这个时候被我纳入了领域的范围之内。


不过这次的领域之中并没有大知识之树的虚影，即便是在领域之外，一般的视角也看不到领域的存在。


因为改变被囊括者视界的话就算是影响考生了，我自然要选择这种不影响的方法。


更何况我的领域之中，只是单纯的被我重整为了五感秩序，方便进行全场的感知。


对于五感融入自身领域秩序这一行为，我并没有很好的将其熟悉，当初我只是很简单的做到了这件事，却并没有时间精进它。


而现在…高考监考的行为，就是一场天然的训练机会。


一场以一整个考点的考生为训练对象，以五感之中视觉为主，其他四感为辅，“监察”每一个考生的一举一动。


这对我自身是一个很大的考验，对精力的消耗更是如此，但是不得不说这就是一种很原始，但是却很有效的训练方式。


只是…不知道是不是一种错觉，我越是这样训练，我越是感觉这种“提升”方式缺少什么，因为这样实在是太累了，有一种不划算的感觉。


出现了这种感觉，要么就是我自身没有耐性，要么就是我走的道路事倍功半…


但是我更倾向于后者。


毕竟…虽然我不是那些喜欢走捷径的人，但是没苦硬吃确实没有必要。


我一边思索着这件事，一边把注意力放在整个考点以防作弊，不过整个考点的考生我都已经检查过了，他们并没有携带作弊的东西，也就是说即便是作弊，也没有人会凭空拿出什么小抄，顶多是偷看别人这一条道路。


但是这种行为更是作死，每个考场前后两位老师全程盯着，谁敢？


而且在这个考点的老师基本上也知道，这个考点的最高监察可不是超凡学院当中一般的学员，而是助教！


他们就更要打起精神了！


所以这倒是给我节省了不少的麻烦，给了我腾出不少精力思索有关于领域的事情。


这还是我第一次思索有关于领域提升的问题，也就是把领域“雏形”的那个雏形后缀给去掉的方法。


其实如果我想，我可以直接去问白姐姐，目前白姐姐还只是心感。


对于时间感，在那次陪我进行了地脉时间线回溯之后，白姐姐似乎就有了不少的启示，相信要不了多久白姐姐应该就可以有些许收获。


但是很可惜的是时间感是无法教授的，它只能依靠自身的明悟。在心感的基础之上，对于某种力量而言，懂了基本上就等于会了。


不过即便白姐姐目前只有心感，但是白姐姐体修力量之下的心境领域，却没有雏形的后缀。


所以不论是时间感、甚至是我还没有掌握的空间感，这些都不是体修领域摆脱“雏形”的必要要求。


那么还能是什么？


或许可以大胆假设一番，然后进行排除法，比如能量。


当我提出了第一个假设之后，我并没有借着进行更多的假设，因为我发现…能量这个说法…好像还真有可能！


要知道即便是一个火雨法术书进行的领域序列衍生，都能从一点消耗提升到千点消耗。


我的心境领域…它的消耗呢？


维持它存在的基础，也就是超凡能量，到底是什么？


是…大法术书内的虚空裂缝！


更准确的说是维持大法术书“永久化”的那种“无尽能量”来源！


但是很明显，大法术书内的虚空裂缝，并不能当做一种自由的无尽能量源为我提供无尽能量的消耗。


因为它服务的是大法术书本身，而不是我。


那些虚空裂缝本身是大法术书内部的内循环，是保证大法术效果永久化的保证。


所以…如果当初我的心境领域结合的并不是两个大法术书，而是火球术法术书之类的法术…恐怕那时候我就连领域都无法展开，因为没有能量支持它展开。


所以说…能量或许真的是领域所缺少的一个领域…


也就是自身的魔力。


而说到魔力，当初我在完成自觉醒体修之后，与梅学院长尝试了魔女化进程的躯体实验，最终让我拥有了魔女种族的躯体天赋“自生魔力”。


这种天赋是魔女自然加快回复魔力的一种“躯体本能”，类似于游戏之中加快恢复魔力的被动天赋。


更是自身凝聚魔力源，自我提升的一种途径。


当初和学院长一起研究躯体自生魔力的时候，我就有了解过魔力源的构造技艺，毕竟当初我必须要有这种躯体天赋，不然斩断地脉枷锁的我，自身无法承载魔力源。


我尝试着将我那一万多枚的魔力源用于填补领域的“能量空缺”。


当我意识到我自身领域缺少能量做为支撑的时候，我再去看领域，就有一种在看快要枯死的巨树一般，它可以被我展开，完全就是架构在两个大法术书效果永久的框架之上，而不是我本身可以为其提供能量。


但是不知道是不是错觉，当我尝试着将魔力源与领域“结合”的时候我又产生了两种不太妙的“感觉”。


一种感觉就是我目前一万五的魔力源都有些杯水车薪，也就是完全不够的意思，无法实现领域的能量自循环，另外一种感觉好似…自身领域在排斥魔力源，就好似魔力源仿佛是“外物”一般。


其实这种感觉我在大智慧启迪术上也有感受过，大智慧启迪术并没有被我彻底掌握，所以我领域秩序之中的知识之力，对于大智慧启迪术的特性开发得十分艰难。


也就那一次尝试共振梦境的时候，推演出来了一种全新的知识，让我明白了大智慧启迪术的启迪特性还是存在的，但是极难开发。


但是大知识之树不一样，它被我完全掌控，成为我能力的一部分，别人即便抢走也只能拿走那一份【超凡知识】而不是大知识之树。


所以我目前掌握的领域，本质上是框架和基础架构在心感之上，但是能量来源以及特性都是源自于大知识之树，不然领域当中的秩序“知识之力”为什么和大知识之树那么匹配？


即便是当初，我也错把知识之力当做两个大法术书结合之后的产物。


那么现在…我也大概想明白了，我自身的领域想要用我现在的魔力源来取代原本的能量来源，恐怕要过两道坎。


第一道坎，就是魔力源的数量问题，虽然不太敢确定，但是我猜测一个完整的领域需要消耗的魔力源，一两万是远远不够的！


第二道坎，就是魔力源归属问题，它就好似法术书一般，从未被我彻底掌控，成为我自己的东西，那么它终究只是外物，魔力源可以被交易，就足以证明魔力源某种程度上来说就是外物，它和领域这种自身掌握的力量不太搭…


那么这就引导出了另外一个问题。


难道魔女自身的魔力源分为两个部分，一个是彻底化为自身力量的魔力源，还有一部分是可以被随意交易的独立魔力源？


但是…这有意义吗？


想到此，我摇摇头，目光也变得清晰，因为我忽然反应过来，我开始钻牛角尖了。


明明这件事我还没有做成就去想有没有意义，这实在是太不对劲了！


既然我想要完善领域，就需要彻底被我支配的魔力源，不管有没有意义，动手去做这件事本身就很有意义。


因为…我也很好奇不可交易的魔力源是否和不可交易的法术书一样，会产生不同的效果。


毕竟我也不喜欢外物，就好似当初我第一次接触到法术书一样，不属于我的东西不值得被我纳入人生规划之中。


它们更多的还是被我定义为：为我提供助力的“工具”。


而不是被我支配的能力。


想明白了这些事情之后，我也把这件事先放下，等到高考结束之后，我再去找一些有关于魔力源凝聚技艺的知识去学习一下，我看看能不能找到将魔力源纳为己用的方法。


目前我的大知识之树当中并没有太多这方面的知识，即便我的大知识之种已经基本上普及到了众多超凡导师那里，但是她们并不是什么知识都往这里面共享的，太浅显近乎常识的知识不会，太过私密不便透露的也不会。


而我最缺少的就是这些近乎常识一般的知识。


此刻，我闲逛在考点之内。


不得不说这种监考真的很无聊，什么都不能干，因为魔女契约的约束，在这期间我需要确保监考的效率。


在这期间只要不耽误监考，可以尝试着去做一些自己喜欢的事情，更出格的行为就要被契约约束了，难怪都说这个监考是个苦差事。


但是对我来说，我完全可以使用时间感，加快这个无聊的进程的，但是我不想把这个时间白白的浪费掉。


其实…我也有些好奇，遍布整个主世界高考气运的仪式，到底是怎样的运作机制。


不过我也只能看看，不敢去破坏，毕竟这涉及到的气运技艺实在是太过于复杂，恐怕这就是气运炼金师的手笔吧…


我可以感受到我所在的考点这里汇聚了大批量的气运，这是属于主世界的无主气运，通过观气术，我可以观测到更多的数据。


我所在的考点也是这一场遍布全世界的仪式当中的一个节点。


而且这个仪式竟然还是分时区进行的。


“这么多气运…那些玩家看到了，难道就不心动吗？”


我抬头看着考点之上汇聚的气运，有些感慨，也有些期待。


不知道我这里有没有玩家不知天高地厚的来收割气运，或者捣乱。


这让我想到了那个玩家分身，我已经用转世重生法术为她换了一个皮囊，没有玩家可以认出原本的她。


因为语言还在学习的原因，目前还只是和账号上面显示为好友的人保持着最低限度的交流。


短时间来说，她并不能为我混入玩家群体之中，获取更多的情报。


但是有一点可以确认的是，我，也就是“天灾魔女”出现在了这里，这个情报已经传开了，我猜可能是被我夺舍的这个玩家传播的。


但是我并没有打听到他们是选择自保远离这一片区域，还是汇聚在这一片区域给我来个“惊喜”。


如果可以选择的话，我倒是期待玩家们选择后者。


毕竟我展开的领域可不仅仅是覆盖了一个考场，当时在拓展界，即便是笼罩一整个宁兰新城其实都没有问题的。


不过我到现在都没有察觉到一个玩家出现在我的领域之中，这不由得让我感觉很失望。


不然我让那些玩家知道，什么叫死的神不知鬼不觉，并且他们的角色还会为我所用。


……


时间过去得很快，随着第一门课程通用语结束，第一位提前交卷的学员也出现了，他欢呼着走出考场，迎着校外的记者的热情，高声喊着“加强××！”，语气之中带着半分尴尬、半分热切、一分乐子和八分的满腔热血。


可能这就是主世界大部分普通人最有智商，最有激情，还有热血的年纪吧…


但…高考的考试并没有结束，对于志不在超凡学院的学生来说，他们的高考已经差不多结束了。


因为接下来的考试内容与分数与一般的技术学院没有太大关系，维持主世界运转的螺丝钉只需要有着基本的沟通能力其实也就够了，正因为如此，高考的科目才会如此畸形。


不过这样的情况估计也持续不了多久，也许等到世界秩序的重置，教育的重新规划和高考的改革。


恐怕普通人也只能等到那个时候，才能再展望一番全新的世界。


可惜…那样的世界我是没有机会享受到了，不过…我可能会以参与者和推动者的身份体验其中，这么一想倒也有了一丝满足感。


接下来的几天高考，也都在平稳的进行，并没有出现什么意外。


我期待的玩家也没有降临，原本我还想着他们并不知晓高考与气运密切相关，等到高考第二天，他们就会迅速反应过来，但是现在来看…我完全是想多了。


不仅仅是我这里没有出现什么问题，其他的考点都是如此。


而且玩家的痕迹在主世界造成的影响，似乎也在逐渐变弱，种种迹象好像都在表明他们似乎在逐渐脱离主世界。


总不至于他们先前真的什么都不知道，就因为我透露给那个女的情报，他们就开始退缩？


感觉想想都不太可能。


肯定有什么深层次的原因，总不至于真的在给我整个大的吧…


在悄悄的将这份怀疑放在心底之后，感受着此次高考委托的魔女契约约束消失，我也明白我该走了。


不过在我要走之际，一道身影有些仓促的跑到我的视线之中。


“你就没有要和我说点什么吗！”


“嗯……没有，过好你自己的生活吧，出分的那天我会再来找你。”我淡淡的瞥了一眼杨云涵，随后我的身影便消失在原地，没有留下一丝痕迹。
第678章 体修时间感强者，恐怖如斯！
从考点离开之后，我的身形出现在了魔女学院之中。


这一趟旅途好像发生了很多事情，又好似并没有经历太多什么，但是唯一可以确认的是，自己的收获不假。


但是伴随着收获的还有更多的问题，比如有关于领域的问题。


这一趟我同样还明白了一件事，那就是没事的话别有苦硬吃。


但有时候我也不想盲目的产生依赖性，从而让自我探索变得懈怠，所以现在的状态最为适合。


我带着我自己的答案去询问答案是否正确，这比什么都不知道就去直接张口要答案，更能让我自己内心接受。


不过在我回到魔女学院之后，我第一个遇到…不，是主动找上门的魔女，竟然是蒂瑞克丝，那位曾经找到过我的气运炼金师。


“嗨～小涵，有段时间没见了，听说你这次主动给自己找了点事情去做？”


“嗯，确实。”我点点头，对于这位忽然出现在我面前的魔女并不觉得惊讶，估计她那么快过来找我，可能觉得她想要的东西要完成了吧？


“那么…你做出的抉择是…”


“很抱歉，蒂瑞克丝姐姐，我很确定我已经放下了我的过去，但是当我做出这个决定之后，它并没有发生彻底的蜕变，也没有完成最后炼成的仪式。”我拿出那枚由气运种子虚影炼制而成的硬币，很是遗憾的开口说道。


“这样吗？难道是我太心急了？”蒂瑞克丝有些迟疑的接过被我推过去的那枚硬币，她仔细的端详了一番，但是她目光之中并没有闪过失望。


“嗯～可以看得出来小涵你一定做出了自己人生之中重大的抉择，但是…这和这枚硬币无关…真是可惜…它的完成度已经接近完美，小涵你应该可以感受到它内部的气运流动吧？”蒂瑞克丝把硬币又推了回来。


“嗯。”我点点头表示可以。


目前我的身上所有浅层的气运丝线，都被转移到了这枚气运硬币之上。


虽然不代表我不受气运推动，但是我已经脱离了浅层气运丝线对我的影响。


可以对我造成影响的只剩下更深层次的某种气运的大势推动，而不是气运丝线的牵动。


这种感觉很舒爽，也很干脆。


“但是这样的半成品并不算完美，我并不算很急，其实这次过来我就已经做好了只是来观察进度的准备，但是没想到小涵你效率如此之快，有些出乎我的预料。”


“所以…这是还缺少什么吗？”我拿起这枚硬币问道。


“其实我也不知道还缺少什么，我只能说顺其自然，但是一般到达最后一步…按照我的经验，应该还缺少一次兑现的承诺或者一次抉择，毕竟我可是将其称之为命运的抉择呢～”


“这样么…”被蒂瑞克丝这么一提醒，我似乎想到了杨云涵。


他是我目前对于过往还留下的一道过不去的“坎”，同样也承诺过出分数的那一天我会去找他。


但…也仅仅是去找他，看看他烂泥能不能扶得上墙。


我对于将他拐如魔女学院这件事…一直有着一种犹豫不决的心态，也许这就是暗含着抉择的意思？


或许等到真的见面那一天，我还没有得到我自己的答案，那么我就用这枚硬币做为决定吧。


抛硬币…一种很便捷的为自己做出决定的一种行为。


听说在硬币抛起还没有落下的时刻，自己所不确定的答案就会出现在心底，也不知道是不是真的。


“看来小涵你心底有答案了，既然如此，那么我就不继续打扰了～”蒂瑞克丝见我这副模样，也是十分满意。


她很喜欢像小涵这样的孩子，听话懂事，办事效率也很快，同样自身的天赋与能力也十分出众，所以这样的孩子真的很讨喜。


当然…蒂瑞克丝还知晓另外一件事。


有些特别的东西是和自身实力没有关系的，有些天才的光芒即便还不是超凡都足以耀眼，而一味平庸的人即便晋升超凡，依旧平庸，很多东西从一开始就已经注定了，力量的强大不过是无脑的积累，思维的不同才能铸造天才的诞生。


所以她觉得小涵就是那样还没有完成积累的天才。


“哦～差点忘了…”这个时候，蒂瑞克丝仿佛想到了什么一般，忽然递了一份储物卡过来，“这是我事先给你预订的奖励，当做这枚气运硬币阶段性的回报，等到这枚硬币彻底完成之后，我会再给你一分绝对让你满意的报酬～”


“唉？这…”


“快收下吧，算是我的心意。”蒂瑞克丝微笑着对我说道。


但是内心却在想着别的事情…要不是梅·林德忽然找到她和她清算了一顿，她也不会有现在这番行为。


所以…她白嫖的想法算是落空了。


“谢谢蒂瑞克丝姐姐。”看着蒂瑞克丝那不容拒绝的样子，最终我还是表达了我的感谢，毕竟我也想到了当时梅学院长和我说的话，她会帮我讨要一些回报什么的。


在送走了蒂瑞克丝之后，我也在思索着接下来的计划。


我到底是去找梅学院长还是去找其他渠道去了解有关于领域的事情。


如果我去找白姐姐的话，白姐姐肯定会将她全部的理解与感悟告诉我，如果白姐姐不愿意说，她也一定会给出一个飞信服的原因。


或者去找梅学院长？


梅姐姐属于是基本上有问必答的类型，知晓的东西也一定比白姐姐要多很多，而且她还属于那种…额…管不住嘴的？


算了，在背后还是别这样议论梅姐姐了。


更何况梅姐姐最近应该挺忙的，虽然不知道在忙什么，但是从即便帮我布置一番图腾的秘境都要推迟到学期之后的假期，便足以证明她真的没有时间。


所以…还是和白姐姐去交流一番感情吧～


不过在那之前，我打算先看看蒂瑞克丝姐姐给了我什么好东西，感觉我最近一直都在收礼呢，不过这应该也算是我自身价值的体现吧…


想当时，我在交流赛上一战成名，当初宿舍的信箱之中也塞满了学院之中很多社团和团队的祝贺与邀请，不过现在嘛…我似乎很少收到她们的祝贺了。


也许在她们眼中，我已经成为了不可拉拢的存在了吧。


而选择交好…那也不是写封信或者送点礼物可以被承认的。


当然，也有可能她们不知道把信寄到哪，毕竟不论是原先的宿舍别墅信箱，还是我现在独立别墅的信箱，我都很久没有没有整理了，更何况我平常根本就不会写信，所以时常忽略这些琐事。


把这些想法抛之脑后，我查看了起来蒂瑞克丝给我的储物卡，储物卡内里装着很多东西，而最显眼的…就要数魔力源了，简单的数了一下，大概一千枚左右，加上这一千枚，我目前的魔力源数量如果精准计数，已经达到了16728枚。


光是这个数量，我觉得已然是学院之中非超凡的极限了，这个数量光是说出去都吓到不少人，毕竟没有斩断地脉枷锁的她们上限也不过是一万枚罢了，但是我已经超脱了这种限制。


撇去魔力源这些东西不说，我还在储物卡里面找到了一些法术书，也算是聊胜于无吧，我将这些法术书全都一股脑的放入法术书架法术书之中留存，至于剩下的一些珍贵材料，我也都同一放入到了我自己的储物装备之中。


随后将这张储物卡与另外一沓储物卡叠好，不得不说我现在也是属于不缺少储物卡的人了，看着这些卡大小一致，出了卡封不同，想必这些应该都出自同一类型的制作技艺。


不过在倒出那些材料的时候，我发现了一些让我惊喜的东西，那就是学院网地脉操作系统的资料存储卡！


简单的用地脉鉴定术鉴定之后，确认了其中的资料是符文学有关的内容！


“果然啊…”


看到存储卡内的信息，我也有些感慨，没想到我对符文学感兴趣的事情已经传播得这么深远了？


就在我这般想着的时候，我忽然感受到了一股心悸之意…


一股别样的感知仿佛在远处忽然爆发，让我一下子站了起来。


但是我看了看我身边的路过的学员，她们没有一个露出什么震惊的表情，也没有发现什么意外，就好像什么都没有发生一般，但是我却清晰的感知到了！


那是一种足以与我心感共鸣的特殊力量，我目光看向那股心悸之感传来的方向，那里并没有发生很明显的动静，大概…也就一些不算大的动静，但是那里一定是发生了什么。


“去看看吧…说不定是哪位魔女实验失败了？”我怀着这样的想法拿出飞行扫把飞入天际，在高空之上，我才后知后觉的发现这个方向…好像是白姐姐的住所？


毕竟平时我到什么地方，为了寻方便都是直接传送，但是现在在飞入高空之后，看清全貌才发现那里好像…确实是白姐姐所住别墅的地方。


“距离白姐姐那竟然那么近吗？还是说…就是白姐姐？”我自言自语的飞过去，毕竟刚好也准备去找白姐姐的，顺带着去凑个热闹。


不过我内心却有一种直觉，感觉在告诉我…那似乎就是白姐姐，因为…我感受到了熟悉的感觉。


有些类似于我的时间感，但是又有着截然不同的地方，我的时间感目前还只是雏形罢了，但是那里传来的动静，却给我一种足以影响到我的压迫感。


随着我的赶往，与此同时，还有很多其他魔女感知到了这种异常，所以便顺带着出来去看看到底是什么情况。


但是这一次的事情，似乎只吸引到了一部分的超凡魔女前往，所有的学员仿佛都没有注意到发生了什么事一般。


越是靠近那里，我越是发现有很多魔女在往那里赶去。


当我抵达现场之后，看着那道立于上空的身影，我的目光也有些恍惚，竟然真的是白姐姐！


“唉？是小涵？小涵你也来凑热闹吗？”这个时候，和我一样抵达这里的魔女姐姐们，也在一众超凡魔女之中发现了我这样混迹其中的“小魔女”，不由得好奇起来。


“嗯，这位姐姐好。”


“没事～没想到小涵你竟然也感受到了这种波动…唉呀，差点没想起来，你那位的女朋友吧～”


“嗯。”我连连点头，毕竟这件事我并不觉得不能承认


“羡慕啊～她是叫白语吗？没想到刚晋升超凡魔女没多久就已经掌握体修领域，并且已经触及到了时间感。”


“唉？这位姐姐你也是体修吗？”我有些好奇的询问道，不然不是体修的话，对什么时间感之类的应该不太了解吧。


“只算是兼修体修，但是我的领域并不是体修领域，而是法术领域，不过同为领域，我也能感受到那种独属于领域蜕变时候的动静。”


“时间感…”我看着此刻的白姐姐，内心的震惊还是少不了的，但是与震惊一同产生的还有惊喜！


白姐姐竟然也掌握了时间感！


不过此刻的白姐姐就这样站着，好似一位普通人一般，她闭着眼仿佛依旧在明悟，又好似在回味感悟，一股无形的力量笼罩四周，那是白姐姐的体修领域。


我可以感受到这种领域的展开与我的领域有着完全本质上的不同。


而有了这样的对比差距，也让我更加确信了我自身的领域缺少能量的介入，更缺少能量的支配！


而此刻，我也注意到了白姐姐身下的别墅…此刻已然破碎，甚至这种破坏还波及到了周边的别墅建筑，可能是刚才没有控制好自身的力量，所以在感知到自身力量对建筑的破坏之后，白姐姐才选择飞到上空进行感悟的。


先前那不算很大的动静我估计也是别墅破碎的动静，但是这并不是爆炸，所以动静并不算很大。


而没过多久，白姐姐缓缓睁开眼睛，那目光之中的一丝喜悦也在此刻难以遮掩。


而这一表现同样也向所有魔女表示了她的成功，靠的近的魔女也自发的为白语这位姐妹献上了最真挚的祝福！


在这一阵热烈的鼓励之中，白姐姐也并没有迷失在祝贺之中，她下意识瞧了一眼身下被自身失控的力量波及的建筑，又在茫茫魔女群体之中一眼看到了我。


对我微笑示意了一番，随后才她伸出手来，好似在特意的演示什么，但是她的姿态仿佛拨动着时间，这个动作…有一种当时我波动地脉时间线时候的姿态…


而下一刻，那破损的建筑仿佛逆着时间一般倒行，不论是破损的墙壁，还是掉落的石块，甚至是逸散的灰尘，仿佛被按下了倒退键一般恢复如初。


直到房子包括室内的所有东西，不论是破损还是损毁，亦或者位移的东西，都回到了原来的样子，没有丝毫拼接的痕迹！


这随意的一手展示顿时把在一旁看热闹的魔女们看呆了！


“哇…体修时间感强者！恐怖如斯！”这个时候，在后排的某位魔女倒吸一口凉气，并发出了自认无知的感慨。


“我现在转修体修还来得及吗？”


“嗯…感觉和我时间系法术领域有的一拼呢～”


“啊？竟然还有修时间系法术的大佬都关注这件事了吗？”


要知道，在超凡领域之中，时间这个概念属于一个无法证实的客观存在，时间的定义永远只有此时此刻，无法进行所谓的时间旅行。


但也正因为如此，法术之中出现了一个“定义”时间概念的时间系法术，可以走这条道路的魔女必然是天赋极高之魔女，并且思维异于常人的存在，基本上都是惹不起的大佬。


因为她们出手便是所有非时间系法术研究者们无法理解的手段，无法理解代表着无法防范，也无法对抗。


而同理，掌握时间感的体修强者…现在同样也是一般强者惹不起的存在！


而这位新晋超凡魔女，以极快的崛起速度等达了很多魔女心中“惹不起”的高度！


同时内心也暗暗记下了这个名字，“白语”。


一些魔女隐隐的还想到了这位白语魔女…好像还有着一个小魔女的女朋友？
第679章 天才的代名词——超凡入圣！
在经过一番魔女们的道贺，以及数位魔女的邀请想要一同探讨一番时间感。


一众魔女们也都把氛围渲染得热闹起来。


白语做为来到主世界时间并不算长的超凡魔女，在先前更是比较默默无闻的预备学员，她目前认识的魔女并不算很多，魔女们都是喜欢群聚的存在，趁着这次的机会，不少魔女也都有着“姐妹交个朋友”的打算上前祝贺。


就算上前混个眼熟，以后碰到了都能很自然的以姐妹相称。


“哦，瞧瞧谁来了～一位可爱的小魔女。”


“看样子我们来的不是时候，我就不待在这当电灯泡了哦～”


“是白语妹妹的小女友吗？真是可爱的小家伙。”


“这是我的名片，有空可以交流交流专业知识方面的内容。”


很快的，一些魔女便眼尖的发现了我的存在，再加上一个看乐子不嫌事大的起哄，直接把在场的人都归类为电灯泡了。


不过…各位来到这里的魔女每个自然都是怀着自己的小心思，既然混了个眼熟，知道了发生什么事，甚至还听到了八卦，不少魔女也都心满意足的离开了。


至于说要交流的自然也是少数，魔女学院当中体修魔女并不算很多，时间感这种东西很多魔女也只限于见识到白语刚才露出来的一手，所以留个联系方式，再混个眼熟，攀个交情，其实目的就已经达到了。


等以后有什么茶会、聚会之类的在邀请函上多加个魔女就好，现在的情况太过仓促。


魔女在这方面还是很随缘的，毕竟这是在主世界，抬头不见低头见的，又不是在虚空，想见一面都很困难，所以主世界的魔女们都很悠闲。


“那个，白姐姐，应该不算打扰到你交朋友吧…”我看着很多魔女就这样道贺之后离开了，便小声询问道。


“没事的小涵，不用把交朋友想的那么困难与刻意，如果会成为朋友，终究会成为真正的朋友，同样也不会拘泥于此刻。”白姐姐摸了摸我的头，倒是十分宠溺，“不过小涵你怎么回来的这么快？这是外面高考一结束就回来了？”


“对啊，外面又没有好玩的。”我耸耸肩跟随着白姐姐走进她的别墅。


在进去之后，我刻意的多看了一眼原本曾经碎裂的墙壁，没有丝毫的裂痕，唯有地脉曾经记录了它们破损的姿态。


“小涵很好奇我刚才展示的手段吗？”白姐姐见我这副样子也明白我此刻在想什么 便直接提了出来。


“嗯…这…真的是时间感？”我好奇的问道。


这简直就是时间倒退！


但是拥有时间感的我明白，时间是永远不会有倒退这种说法的，即便是我回溯地脉时间线，那也是地脉资讯参与其中所构成的“幻觉”，但是现实…时间是不可能局部倒退的。


“这就是时间感哦，或者说这就是完整的时间感所衍生出来的一种技艺，小涵你说的没错，时间感的建立在心感之上，理解层面之上的一种控制与运用。”


我在一旁安静的听着白姐姐讲述，没有反驳，现在该轮到白姐姐教授我那未曾掌握的知识了。


“这么说有些不太直观。”白姐姐一边说着，她的手抬起来，一枚小火球浮现出来，“那么我们就以这个小火球为例吧，这远比用我们的别墅来示范要更直观一些。”


“嗯。”


“看好了。”白姐姐一边说着，一边控制着火球以最低限度的威力爆炸开来，整个凝聚的火球在一瞬间化作纯粹的火焰荡开，发出了耀眼的光芒。


“这就是一枚小火球的爆炸过程，那么用刚才的技艺回溯过去，爆炸的残留与衍生物还能回归到一枚未爆炸的小火球吗？”


白姐姐这样用疑问的语气询问，但是此刻，她手上那曾经爆炸的范围，熄灭的火焰再次燃烧，随后它如同倒放一般，化作了一枚火球术！


白姐姐用行动回答了刚才的问题。


“看懂了吗？”


“这…”我震惊的同时也明白这是什么意思了，但是…我做不到。


“时间感就是这样的一种能力，它建立在心感理解一样事物的本质之上，随后衍生出控制它的一种支配能力，它并不是时间的倒退，而是事物的回溯，或者推演。”


白姐姐一只手托举着火球术，另外一只手仿佛波动时间的丝弦，手上的火球与跃动的火焰时而停止，时而到退，时而展现出各种各样的爆炸姿态，这些姿态都是这个小火球可能会爆炸产生的一种可能。


白姐姐已然通过心感构建了这枚火球术的本质与运行框架，想要让它如何爆炸，什么时候爆炸，甚至爆炸之后再凝聚…这都是火球术本身构造的回溯与推演，但是从客观角度来解读，火球术本身的宏观时间一直都是现在，只不过“现在”所展现的姿态全都是“过去”或者“未来”的姿态！


“这…这种对事物的支配能力！应该要多么恐怖的能量参与？！”在明白了大概原理之后，我还是有些不可思议的说道。


“如果仅仅是依靠蛮力与一般想法去改变一个事物的姿态，这自然完全吃力不讨好，并且也做不到我这般完美，但是这是时间感衍生的一种运用技艺，技艺是撬动消耗与呈现效果的杠杆，所以看似不可能，且得不偿失，但是这对我而言轻易就能做到。”白姐姐继续为我解释道。


“我明白了这就好像我掌握了魔力转化技艺，我释放一个一栋楼大小的火球术，对于别人来说这种行为得不偿失，但是对我来说，我的消耗不过是一点正常消耗，但是对别人来说可能需要百点，甚至上千，是这样吧？”我好奇的问道。


“嗯…理解上大概是这个意思…”白姐姐略微迟疑的说道，“看小涵你不询问重点，而是关心这些细枝末节的事情，小涵你其实是早就明白了，是吧？”


“懂是懂了…但是知道和做到是一道鸿沟。”我略微有些为难的说道，其实这些我都懂，即便白姐姐不说，对于有着时间感雏形的我来说也有懂的基础，但是…我做不到。


我可以通过心感包括五感理解一个火球术的构造，但是我无法通过时间感去支配。


我算是明白了时间感为什么还处于雏形了，因为它缺少了最重要的能力，那就是驱使“支配”能力的…基础，能量。


大法术书永久化效果，可以支撑领域本身直接关联的效果展开，就已经是极限了，它根本不可能把时间感这个和大法术书毫无关联的能力进行“供能”。


“我明白的，小涵，我知道你的困境。”


在听到我的回应之后，白姐姐她信了，她不怀疑我会骗她，毕竟她可以掌握时间感，其实也和小涵脱不了关系，她相信小涵如果有和她一样的超凡基础，一定可以做的比她更为优秀！


“真的吗？白姐姐你知道？”我看向白姐姐，有些意外…“那白姐姐先别说，我先猜一下，是因为我的领域本身缺少能量吗？”


“对，缺少能量，其实…我们也很震惊没有能量的支撑，小涵你的领域是如何展开的，但是在得知你的领域并不是单纯的法术领域或者体修心境领域之后，我们大概也知晓原因了。”


“因为…大法术书，是吧？”我问道，虽然这是我内心的答案，但是终究没有人告诉我这些。


“对，所以小涵你现在的状态简直就是一个奇迹！”


“奇迹？这么形容会不会太言重了？”我谦虚的说道。


“不算言重，想想看你现在的领域条件，哪一个不是奇迹？”


“自觉醒体修为还没有晋升超凡便有着第六感心感铺垫基础，并且以此构建出来了心境领域，而且心境领域还和两个大法术书联动，大法术书也不是那么好拿的，即便是超凡魔女也大把的魔女没有，但是小涵你还不是超凡，就已经有两个了。”


“最终你没有足够的能量展开领域，却因为彻底掌握了一个大法术书，从而利用了大法术书之中虚空裂缝的永久化效果而展开了领域效果…这不是奇迹是什么？”


“你这样的特例，光是这种能力平衡都足够出好多篇论文了，你知道吗？”白姐姐笑着说道。


“额…被白姐姐你这么一说，好像确实？”我挠了挠头说道，“那个…白姐姐还是先别吹捧这个了吧，既然白姐姐和我提到了领域还有能量，其实我这次也是为这个而来的。”


“小涵，你这回终于要忍不住问了？”白姐姐见我把话题引导到这里，便也忍不住的笑着问道。


“嗯？白姐姐你其实一直都是在等着我主动问你吗？”


“并不是，只是小涵你现在接触不到的层次，提前和你说也不过是白费精力，但是这也并不是不能说，只要小涵你问。”白姐姐摇摇头说道。


“那我现在想要问了，我的领域就是缺少能量对吧？很多很多能量！”


“对，小涵你的领域就是单纯的缺少能量供应，很直接却也很绝望的一个条件。”


“绝望？”我有些不解，不知道到底是什么样的程度才叫做绝望。


“嗯，不过在说这个之前小涵你还需要了解一个概念。”


“什么概念？”


“等级分级概念。”白姐姐说道。


“等级…分级？”我皱着眉头询问道，“我听梅学院长说过，虚空唯一承认的一个等级就是超凡这个界限，它划分了非超凡与超凡两个层次。”


“对，超凡确实是目前唯一虚空的等级划分，但是小涵，你不觉得这层次跨度太大了吗？有的生命穷极一生都无法触及超凡的层次。”


“所以…等级分级…意思就是说人为分级？”我试探的询问道，“这不是说没有意义的吗？”


“没有意义…怎么会呢？人为确实无法以宏观“超凡”的层面定义等级的划分，但是我们可以从“能级”的层面来划分等级，这个能级等级的划分指代的是能量多少的程度，不代表战力，但是可以对一个生命的战力有着参考性的描述，能级分级就是对等级分级的一种妥协。”


“哦，就是忽略战力，以能量多寡来分等级，对吧？而能量的多少，在面对一般层次的人物来说，基本上也约等于战力等级了，所以才说是妥协…”我大概了解的点点头。


“对，其实也可以进行战力分级，但是太麻烦，也无法在虚空进行推广普及，主要是无法统一，虚空各个种族谁也不服谁。”


“毕竟小涵你也明白，不同能量之间也有着差异，就拿我们主世界常见的魔力、巫力、圣光之力、元素…来举例，想要统一实在是太过于麻烦了，所以就用能量能级的等级来划分。”


“那么白姐姐可以和我讲一下如何划分吗？既然可以普及，那么应该很好分辨吧？”我好奇的询问道。


“嗯，就用我们魔女种族的魔力源为单位进行举例，我们魔女的一魔力源代表着一个标准能级单位，而拥有1～9枚魔力源，可以称作入门级法术学徒。”


“随后10枚起是初级法术学徒，依次十倍递增，再往后是中级、高级法术学徒，而一万枚为起始为入门的正式法师，或者叫正式施法者都可以，再十倍递增的初级、中级、高级施法者，这便是超凡之下的等级划分，最高级的高级施法者门槛为一千万整，而上限则是一亿之下，无法超过一亿。”


“一亿！？”听到这个数字，我也惊讶了！


“是不到一亿，超凡之下无法超过一亿，这是一个非超凡生命可以承载的极限。”白姐姐纠正道。


“而一亿则是超凡层次为门槛之上的存在，对应的能级划分为…圣境，所以‘超凡入圣’便是形容这个层次的，而不到一亿能级便成就超凡的超凡者仅仅只是超凡，而不是超凡入圣。”


“额…所以…这和我的领域有什么关系吗？”我弱弱地举手问道。


“这就要说道圣境这个概念了，它是一道门槛，并不是单纯的能量达到一亿就是了，或者说没有对应方法晋升圣境，一个生命，哪怕超凡的生命都无法超过一亿这个能级上限。”


“那么我可以问一下为什么嘛？”我再次开口。


“因为圣境的门槛是…塑造自己的领域，而领域行成所需要的最基础的能量门槛，就是一亿标准单位的能级！一亿能级才能满足一个完整领域的自循环。”白语说到此…不由得想到自己。


她很明白晋升圣境能量并不是关键，明悟领域才是晋升的关键。


当她晋升超凡明悟体修心感，塑造心境领域之后，能量根本就不是问题，不然她也不会在那么短的时间内塑造完成自身的领域。


并且在借助梅学院长的推荐信那么快回到主世界，如果她没有塑造这个领域晋升圣境，她回到主世界的难度，遇到的阻碍和耽误的时间只会更多！


但是这一切都是值得的。


而她看好的小涵更是如此，她的小涵在未晋升超凡之前便掌握了领域雏形，那么小涵便绝对可以在晋升超凡的时候一步登天，超凡入圣！


“超凡入圣”这个词汇可是天才的代表！即便是她前脚晋升超凡，后脚塑造领域，没有达成一步超凡入圣的成就，都能被冠以天才之名，这一切便可想而知！


但是此刻的我已然被白姐姐的话震惊了，耳边全是回荡着一个数字…一亿！


塑造完整的领域竟然要一亿魔力源！


把我打包卖了都凑不齐吧？
第680章 亲自凝聚第一枚魔力源
“一亿…这，这也太多了吧！”这个数字光是想想都觉得可怕，那可是1后面跟着8个零！


“没事的小涵，能量不是问题，不要在不重要的地方这么害怕啊。”白姐姐立刻安抚起我来。


“真的吗？一亿啊…等等，不对劲，要是一亿的话，白姐姐你也有完整的领域，你怎么那么快的？”被白姐姐安慰了一番之后，我也很快的反应过来。


“所以说小涵你根本就不用怕啊，就连我这样的天资都可以在那么短的时间内迅速完成积累，你也一定可以的。”


“好吧，那么我就信白姐姐你了。”我也点点头没有再在这方面纠结。


不过这一趟除了了解到了一些我现在根本就接触不到的事情，我现在的困境确实都无法解决，难怪有关于领域的问题都没有人和我说，原来是我现在根本无法解决这件事，就算提到了也不过徒增烦恼。


“对了，我还有一个问题。”想到这里，我又想起了一件事，是和魔力源有关的。


“还有什么事？小涵你可以问哦。”


“嗯，我先前有尝试过把魔力源融入领域之中，那次尝试让我得出了两个感觉，一个感觉就是刚才提到的问题，我现在的魔力源对于领域杯水车薪，另外一个感觉就是…魔力源被领域排斥，感觉这魔力源并不属于我，而我掌握的领域也不想这种外物掺和的感觉…”


“还有这事吗？”


“对啊，所以我就在想超凡魔女拥有的魔力源是不是有两种状态啊？一种是被彻底掌握无法自由取出的固定魔力，还有一种是可以自由交易的非固定魔力源？那种固定的魔力源是不是就和被彻底掌握的法术书那样？”我连忙提出了自己的想法问道。


“确实是这样的比喻，但是也并非如此啦，不过你说的领域排斥魔力源这件事…应该是很正常的，毕竟塑造领域很困难。”


“所以即便魔力源化作固定魔力源，同样也很难融入领域吗？”


“嗯…不清楚，小涵，抱歉，我没有这方面的经验与尝试，所以我无法给出答案，但是我知晓固定魔力源和非固定魔力源所塑造的领域有什么不同。”白语回想到了当初离开主世界，晋升超凡圣境之后去学习的时间。


“不同？这也有不同吗？”


“对，固定魔力源所塑造的领域一定无法交易，而非固定的魔力源所塑造的领域有交易的可能，而交易的前提则是塑成领域的法术书也是可以交易的。”


“等…等等？交易领域？！”听到这个话题，我的眼睛一下子瞪大了！


“对，小涵，当时我听到这件事和你一样的反应，但是小涵你想想，交易领域，这和交易魔力源、法术书有区别吗？并没有，只要你有本事，塑造复数个领域，甚至把领域塑造的数量多到几百上千，那么它和等价物又有何区别呢？”


“那…那，那晋升超凡之后的魔女岂不是都可以通过交易晋升圣境？”我不可思议的问道。


“并没有你想的那么简单，首先第一个问题，你知道一域领域价值多少吗？如果你自身没有本事别人根本就不会施舍你，你自身有本事才能吃得开，而且自身有本事的人也能依靠自己塑造领域，不需要别人的施舍。”


“如果有本事指的是特殊技艺，例如炼金、锻造之类的，这样的一群魔女想要通过交易领域来晋升圣境，那么这个魔女同样也会面临一个问题，那就是这个魔女无法依靠自己晋升圣境，她往后的晋升全都需要依靠与别人交易领域来提升自己，这样的圣境基本上被称作伪圣境。”


“所以领域这种交易等价物，一般都是发生在同为圣境强者之间的交易，而不同阶段的交易其实是可以交易，但是没有必要，小涵，这种捷径你可不要走，损害根基的！不过…小涵你已经有了塑造领域雏形的经验，但是我还是希望你掌握的第一个领域是你自己独立完成的，而不是交易来的，至于之后…白姐姐相信你自己还是有度的。”


“嗯好！我答应你。”我点点头，伸出手，和白姐姐一拍，定下了这个承诺。


既然有些事情已经讲的很清楚了，那么我自然明白什么事可以做，什么事不能做。


既然已经选择了自己的道路，按照彻底属于我的东西才有资格被我重视，那么领域的塑造也必须彻底属于我。


所以对于彻底掌握魔力源的这件事，我也要加快进度。


“对了白姐姐，你有关于转化魔力源为固定魔力源的方法啊？嗯…还有魔力源的凝聚技艺，目前我还没有什么头绪…”


“这是当然知道的。”毕竟她现在也是超凡魔女了，魔力源的积累同样也需要重视，“我通过大知识之种共享给你吧，小涵，不过这种制造魔力源的技艺有些困难，如果没有没有晋升超凡魔女，这种技艺可能因为硬性条件无法学习。”


“无法学习吗？”我自语道。


当初塑造自生魔力天赋的时候，我就请求过梅学院长了解魔力源的构造等等知识和技艺，确实很麻烦，不然也就不至于需要学院长帮忙配合了，我一个人大概就能搞定。


“对，小涵，这些事情也不能强求嘛，你已经走在很多人的前面了，不用很急，跟着自己的节奏前行就好。”白姐姐劝说道，不过这次的劝说她并没有让我停下来休息一番。


因为她知道这么说没有什么用，而是劝说根据自己的节奏，不能因为外界的因素而打破自己的节奏，最终却让自己手忙脚乱。


白语最怕的就是自己刚刚说的内容，那一亿魔力源刺激到小涵，让她下定决心逼迫一下自己，但是这真的没用必要。


有的时候选择大于努力，努力也需要正确的方向，什么阶段做什么事，凝聚魔力源这件事在晋升超凡的那一刻去做事半功倍，但晋升超凡之前…那是事倍功半都无法形容的行为，简直就是吃力不讨好！


而此刻的我也接收到了白姐姐共享而来的内容，凝聚魔力的技艺大致分为两种。


一种是直接利用魔女自身的“自生魔力”来塑造魔力源，这种方式很慢，但是很稳，也很简单。


并且白姐姐也特别标注了这种方式凝聚的魔力源也很容易成为固定魔力源，毕竟这和自身算是同源的魔力。


而另外一种方式就是…找一个能量充足的地方大量汲取环境能量，然后逆向转换为魔力凝聚魔力源，这种方法快速，量大，但是想要化作自身固定魔力源有些麻烦，如果不在意要不要炼化成为自身魔力，其实也没有什么麻烦。


并且白姐姐还在这个途径之中额外标注了一件事，那就是在特殊情况下，这种方法可以做到效率更为恐怖。


例如在塑造领域的时候，领域需要大量的魔力源做为支撑，只要环境能量充足，这种方式就可以极速汲取转化魔力源，并且这种效率会一直持续到领域饱和为止！


难怪…白姐姐忽然在这些信息里面标注了这件事，恐怕也是想要提醒我一亿并不是什么门槛吧，圣境的门槛只有领域，塑造了领域，能量其实并不是重点。


不过目前的我还不是超凡魔女，第二种方法对我来说很难，所以白姐姐很贴心的建议我，如果要尝试，可以进行第一种先试试水。


“小涵，看你这样子应该差不多看完了解了吧？”


“嗯，确实有些麻烦呢…”


“没办法魔力、魔力源这些技艺其实都是属于魔女大课题之下的分支课题，其实这两个分支课题基本上也是不分家的，并且这其中还和魔女的自生魔力脱不开关系，这些课题的本质上也是在不断的开发自生魔力这种魔女的自带天赋。”


“所以…白姐姐可以手把手的教我吗？”我侧着身子倚靠在白姐姐身上随后撒娇般的询问道。


“小涵你竟然没有自己先尝试一下就开始求我了嘛？”


“唉呀～其实就是忽然想要白姐姐手把手教我嘛～”我继续撒娇式的开口请求道。


凝聚魔力的技艺其实我已经看懂了，这种没有挑战性，只需要弄懂以及长期练习积累经验的技艺，尝不尝试自己独立完成其实并没有区别。


但是在白姐姐的教导下亲自制作出来的第一个，就很有纪念意义嘛～


而且…我也想重温一番被白姐姐塞入魔力源的感觉，当初入学的时候也是白姐姐那一塞，彻底改变了我的人生！


“好吧好吧～真是拿小涵你没有办法呢～”白姐姐继续宠溺的摸了摸我的头，随后伸手扶着我的肩，把我从依靠的状态变成了膝枕状态！


“唉？白姐姐限定膝枕唉。”我身体躺在沙发上，双腿架在沙发另外一段的扶手上悠闲得交替晃动，此刻我的脑袋枕在白姐姐大腿之上，不仅仅很软很舒服，而且我感觉自己要被白姐姐的味道包围了！


不仅仅如此，如果只要我侧个头，我甚至可以看到白姐姐的…咳咳嗯，这样就挺好。


感觉白姐姐的膝枕已经可以给我学习的效率叠加了超级buff！


此刻的我已经跃跃欲试了！


“喜欢吗？待会儿我可就要化身严苛的老师了哦，如果小涵你笨手笨脚的可是有惩罚的。”


“惩罚？唔～我好怕怕哦～”


“做得好，也会有奖励～”


“我都想要怎么办？”


“都想要？呵呵～贪婪的小涵，都想要的话…我只会把你翻过来打屁股！”白姐姐开玩笑似的说道。


而手把手的教导凝聚魔力源也在这样欢快的氛围之中开始了。


塑造魔力源的前提是了解自身的“自生魔力”的天赋，明白魔力是什么，但是这件事其实我早已完成了，并且我是倒着进行的。


因为我不是超凡魔女，所以我必须知晓魔力是什么本质，才能依靠自觉醒体修完成自生魔力躯体天赋的生成。


可以说，我的起步阶段就比一般刚晋升的魔女要高很多，所以这一步也进行的十分顺利。


不过在这一步的时候，我忽然灵感衍生了一番，想到了一种可能，但是这一丝灵感却有些难以抓到，以至于白姐姐教导我都有些心不在焉。


“小涵？你刚才是在开小差对吧？不可以这样哦，再这样就不给你惩罚了！”


“唉？等等！白姐姐你不能言而无信哇！”


“认真一点啊，我的小涵，以你的天赋，不至于到现在第一枚都没有搓出来才对。”


“唔…对不起，刚才我想到了别的事情，我这次会乖乖的了…”我保证道！


“再信你一次哦。”白姐姐无奈的说道，随后继续手把手的教授。


而这一次，我把那份灵感暂且搁置之后，也全心投入到魔力源的制作之中。


刚才的那个灵感源自于自生魔力的躯体天赋，但是我还没有想好要如何去做，既然没有成熟的想法去实现，那就只能老老实实的先积累经验。


而没过多久，第一枚魔力源也不出所料的制作完成了！


在我全部精力都集中起来之后，我整个过程没有一丝一毫的意外，即便是白姐姐都十分意外，认真起来的我效率竟然如此可怕！


“这就是魔力源啊…魔力的源泉。”


我看着手中的魔力源有些出神，其实魔力源一般肉眼是看不到的，但是有着灵视我却可以，并且在拥有了自生魔力之后，躯体对魔力有着恐怖的亲和，同样也有了“魔力视界”。


这些能力也就是说一般人看魔力看不到，但是有着魔力视界的人，却可以看到魔力的流动，这种“看”已经脱离了一般视觉的光线反射原理，已经开始触及“真实视觉”的层面了，我可以感受到这种看见和我的灵视有着不一样的区别。


“白姐姐…可以像入学的时候那样…帮我塞入我的体内吗？”


“嗯？当然。”白姐姐先是愣了一秒，随后反应过来。


小涵的需求，她自然愿意为她满足。


而我则继续躺在白姐姐大腿之上，等待着被白姐姐塞入时候的回味。


直到我感受到魔力源被白姐姐触及我的胸口，再到手心与我肌肤亲密接触…我知道整个过程已然结束了…


我的体内再次多出来了以枚魔力源，与总量相比是那么的微不足道，但是这份滚烫的心意…我还是感受到了。


而在这个时候，我原本那份被搁置的灵感也在这份释然之下不断的滋生，直到…一个完整的灵感诞生于我的脑海！


自生魔力的躯体天赋…可以批量的赋予给未晋升超凡的人吗？
第681章 自生魔力被总结为技艺的可能
“白姐姐，我想到了一个绝妙的点子。”


“嗯？是什么？”白姐姐此刻正用手顺着我披散在她大腿上的银白长发，很显然有些爱不释手。


“你说魔女的躯体天赋自生魔力可以批量诞生吗？”


“自生魔力…小涵为什么这样想？”听到我这个念头，白姐姐有些疑惑的询问道。


“忽然冒出来的灵感，因为我忽然发现我对自生魔力这个天赋的理解有些过于…低微了？这个躯体天赋可以作为魔女大课题之下数个分支课题的基础，它的可开发性实在是庞大。”


“小涵又对这个感兴趣起来了？”白姐姐听到我的解释也大概能明白我说的什么意思，“自生魔力的基础确实是十分重要的课题内容之一，所以也有无数魔女前赴后继的对这种天赋不断的开发，如果小涵对这些感兴趣，我可以帮你去找这方面的资料，我是超凡魔女，我有权限去找。”


只需要付出些许代价，白语在内心补充道。


“唉呀～我知道这确实是被很多魔女研究过，但是如果我指的是未晋升超凡的自生魔力呢？”


毕竟当初我可是还记得和梅学院长合作的时候，她似乎就和我透露过我的这个案例简直前所未闻，未晋升超凡魔女，却有着超凡魔女的躯体天赋！


这简直是改变魔女转化道路上的一个里程碑！


要不是还有着自觉醒体修这么严苛的门槛，这绝对轰动整个魔女种族！


不过按照我对梅学院长的了解…虽然有些过于夸张，但是这也至少说明这方面的研究不算很多。


“这…好像还确实没有听说过…”


“所以啊，我现在就有了这个想法与念头，我就是第一个成功的案例，那么距离这种方法的推广只差第二个案例！”


“推广…小涵，推广这个对你来说没有任何益处吧？”


“做事情一定要对自己有实际性的好处才能去做吗？白～姐～姐～”


“…好吧，既然小涵你这么任性，那么我也会支持你的，但是我还是希望小涵你不要本末倒置哦。”白姐姐被我这么反问一番，也沉吟了一会儿，但是最终却没有否定我的想法。


“看白姐姐你这么不情不愿的，我也是有自己想法的啦～我其实是想要通过不断的实验与尝试，让我对自生魔力有着更深刻的理解，白姐姐你应该也能明白我内心的权重吧？可以让我理解的未知事物远比实际的好处更重要。”


“现在知道了哦～”


“嗯？”


“很奇怪吗？小涵以前都不喜欢表达自己，要是以前的小涵像现在这样原因表达自己，估计我现在就连你每天穿什么颜色的胖次都能知道了。”


“唉？白姐姐你竟然还有这种癖好吗？其实这种事情和我直说我可以给你看哦～”我一边说着，一边稍稍提起一侧的裙角…


“开玩笑的！比喻，只是比喻而已！”白姐姐快速压下我掀起的裙角纠正道，随后也迅速转移话题，“咳嗯，总之小涵你自己心里有数再好不过了，但是这种事情…你打算一个人做还是怎么说？这种事情怎么看都很耗费精力吧。”


“有关于自生魔力的事情我准备和梅学院长说说，上次在宁兰新城的时候，我就借助了梅学院长的蜕生孵化完成了自生魔力的蜕变，我想梅学院长应该很乐意这件事的成功。”我开口说道。


毕竟如果自生魔力天赋可以被普及，那么这对于学院当中学院晋升超凡魔女的推动效果是极大的，所以梅学院长肯定是乐意见得这种技艺的诞生。


“梅学院长…”听到这个意外的名字，白姐姐也是一愣，“她应该挺忙的吧…”


“确实挺忙的，所以这件事不急，我总不能就拿着一个想法去找梅学院长帮忙吧？所以我在那之前准备自己先琢磨一下，搞出来一些可行的思路，不然把未知的决定权盲目的推给梅学院长，这也是一种不负责任。”


“也是呢…”白姐姐见我已经有想法了，便也不再费心。


结束了这方面的灵感共享之后，我和白姐姐也回到了正事之上。


就这样悠闲的时间缓慢的过去。


白姐姐也在不断的教着我凝聚魔力源的一些细节，这些细节也只有不断的摸索之后才能得出来的经验，而这些经验也都是侧面反应出来的对于自生魔力的一种运用。


毕竟对于魔力这种超凡能量，如果我没有记错的话似乎是生命可以操控的能级最高的一种超凡能量，也是魔女种族专享的一种能量。


做为能级分级当中的“单位一”，足以见得魔力在能级等级划分之中起到了极其重要的作用。


能级高的能量转化为能级低的能量很简单，比如先前我接触到的超凡原晶，能级下跌之后直接爆发催生了一整片能量结晶地上矿区。


但是这种方式只适用于能级下跌，一般能级较低的能量没有特殊技艺的引导，是无法进行能级逆向蜕变的。


而超凡魔女可以借用能量丰富的环境塑造魔力源，首先的第一步就是将这些低能级的能量进行蜕变转化为魔力，然后才能凝聚魔力源。


如果这种技艺单独的拎出来，十分的麻烦且吃力不讨好，但是魔女种族却将如此麻烦的一种技艺化作了魔女种族的天赋“自生魔力”，依靠这种天赋，就可以“本能”的完成魔力的获取。


魔力源凝聚的第二种方法，同样也离不开自生魔力的天赋，但是和第一种用法之间的区别也就相当于“被动”和“主动”而已。


我目前也就只能依靠自生魔力被动的魔力自生来完成魔力源的塑造，而无法主动去利用环境当中的超凡能量。


按照白姐姐的说法，自生魔力只有到超凡的生命层次才能算是完整，我现在的自生魔力只是是非超凡层次的顶点。


但即便如此，对于还不是超凡魔女的我以及其他学员而言，也是十分具有诱惑力。


“小涵，这次回来要不了多久，应该就要迎接新一轮的期末考试了吧？小涵有这方面的想法吗？”


到了晚上，白姐姐亲自下厨为我准备了一顿晚餐，而我则在一旁打下手，虽然说不上丰盛，但是却有着饭店里都吃不出来的家常味。


“嗯，这次高考的事情，莉娜老师帮了我一个忙，我估计莉娜老师应该会借此让我再次参与到这次期末考当中。”我扒着饭开口说道，“呼～真好吃。”


“好吃就多吃点。”白姐姐笑着说道。


“嗯。”我点点头继续刚才的话题，“听说这次期末考还和我的知识之种计划的推广有着关联，应该是准备要大面积普及了。”


“是吗？效率这么快？”


“嗯，我没有主动去了解，其实那个实验室就算没了我也可以完全正常的把实验进行下去了，听说她们还去了深渊恶魔世界去进货还是干什么去了…”


“那么小涵你现在也算是解放了？”


白姐姐自然知晓我在魔女的的那个大法术书研究的实验室，因为与学院主流研究【超凡知识】的流程完全不同风格，倒是经常被提及，褒贬不一。


而且她还知晓小涵在拓展界也搞了一个万联主网树实验室，现在小涵离开那么久了，听说也就留下了一个分身在那个实验室。


“对啊，减负嘛～也算是各取所需？我提供了平台获取共享了成果，她们得到了想法实现的基础，收获了知识、经验与技艺，有着大知识共享术，这个衍生法术可以保证每一个参与者都可以有所收获。”


“小涵就不怕有人不劳而获？”


“知识怎么会有不劳而获呢？那叫分享～不亲自去学习的知识只是知识，即便分享了出去没有自己的努力也不会变成谁的，它只是一份没有进脑子的资讯罢了。”


“也是…”白姐姐也反应过来，如果知识不去学习与钻研，即便大知识之种已经把这些内容记录了下来，那也是属于大知识之种，而不是属于某个人。


“唔…啊～吃饱了～白姐姐你今天做的炸茄盒真的好吃！”我摸着略微有些欺负的小肚子，满足的倚靠在椅子后背上。


“是吗？这么说，小涵吃饱了对吧？”白姐姐也放下碗筷，她并没有吃太多。


她身为超凡魔女已然近乎不需要一般的食物维持自身生命活动了，所以她每道菜也就浅尝了一番，习惯性的训练体修五感的感官。


“对啊～好饱。”


“那么…小涵吃饱了，就该白姐姐我吃了哦～”


“嗯？”我此刻还处于吃饱了脑子有些放空的状态，白姐姐这么一说我还有些没有反应过来…


“等等…是我理解的那个吃吗？”


“（盯）——”


“额？是我理解的那个吃，对吧…”我看着桌上已经所剩无几的菜…


“你说呢？”


“等等…刚吃过…”


“那就做点饭后运动怎么样？其实体修身体的素质，已经可以无视普通人的健康习惯哦～”白姐姐起身起身，一脸笑意的向我走来，


“今晚时间还很长，我会慢慢等你愿意的～”


当白姐姐说完这句话之后。


我便知道…今晚又是一个美妙的夜晚～


……


第二天临近中午。


在冲了一个澡让自己清醒了一番之后，美好的一天再次开始了～


不过即便如此，我还是没有忘记每天一次的冥想，毕竟精神力这种东西的修炼可是不能懈怠的。


而就在我冥想之际，一位预料之外的魔女来到了这里。


“嗨～白语妹妹。”


“嗯？”白语打开别墅门，却发现门站着一位魔女，“是莉娜姐姐啊，怎么忽然来这里，有什么事情吗？”


“确实有些事情，主要是想找小涵的，手机联系她没有个回声，就趁着现在有空过来，顺带着恭喜你一番昨天的事情，更进一步～”


“谢谢，没想到我昨天一番无心之事，就连莉娜姐姐都听说了啊，不过现在小涵在冥想，恐怕不太方便打扰，所以说是什么事，方便和我说说吗？”白姐姐也连忙把莉娜迎了进来。


“冥想？这个点了还在冥想吗？”莉娜下意识看了下时间，随后想到了什么，脸上立刻带上了一丝我懂了的表情，“好吧，你们小两口的事情我就不干涉了，还是回到正题上来吧。”


“好…好啊，那个还是回到正题上吧。”白语下意识掩饰了一下尴尬，但是外表上来看就好似什么也没发生过一样，辛好她有抹除地脉资讯的习惯…


“其实这次过来主要是和小涵说一说有关于接下来的这学期低年级学员期末考的事情。”


“期末考…小涵和我说过，听说您还帮了小涵一个忙，她也说了会为期末考留出充分的时间的。”


“帮了个小忙？是指外界高考的事情吗？算不上帮忙吧，没想到小涵已经预判了嘛？”


“这一趟小涵蜕变了很多，或许这对于你来说只是顺手的事情，但是对小涵来说意义很大，嗯…我的收获也很大。”


“差点忘了你当时应该也跟着去了吧，是陪小涵去解决过往的家庭？”


“对。”


白语和莉娜交流了好一会儿，虽然一开始聊天的纽带还在小涵的身上，但是很快话题以此便拓展到了其他方面。


魔女之间就是如此，交谈的话题也十分的跳脱，直到…我冥想结束。


“唉？莉娜姐姐，你怎么会在这里？”


此刻我正穿着略显宽松的睡衣，因为早上刚刚洗过澡，但是在冥想了一番之后头发也自然风干了，但是我确实没有想到白姐姐别墅这里，竟然大上午的会来客人！


“抱歉…我去换个衣服！”我刚打算使用法术给自己换个衣服却被莉娜姐姐阻止了。


“没事小涵，在你们家随意点也没事，还是说我们之间的关系，已经疏远到了要穿正装才能交流了？”


“不过这次是我冒昧打扰了，我过来其实只是想要和你提一些事情，说清楚我就走了，毕竟我还有别的事情要忙，不会打搅你们两口之间的事情的。”


“好吧…”我顿住了脚步，还是走了过去，只是我下意识把睡衣紧了紧，“莉娜姐姐找我是有关于期末考的事情吗？”


“是啊，刚才我和你的白姐姐也谈过这个话题了，听说你同意了？”


“对啊，反正也不算是麻烦事，我当然愿意为魔女学院出份力。”


“小涵你这句话我是真的爱听。”这是她第一次听学生说愿意为学院出力，不觉得是说反话的孩子了，“不过这次确实需要小涵你帮忙看着点这次的期末考，因为这次多校联考的形式有些特殊，同样，也和小涵你密切相关。”
第682章 最特殊的一次期末联考
“和我密切相关…是指知识之种吗？”我好奇的询问道。


“嗯，这只是其一，我会粗略的和你描述一下这次的期末考的情况，至于具体的，会在助教会议上详细和你们说明。”


“好的，莉娜姐姐请说。”我也点点头说道，既然是刻意跑过来和我说的，那么也就是相当于有些事情没有必要和其他助教说。


“这次的期末考因为充分考虑了各个学院之间，低年级实际战力水平的问题参差不齐，所以这次期末考所用到的超凡力量并不是学员自身的力量。”


“那是什么？”我好奇的询问道。


“当然是万联主网树游戏账号的力量。”莉娜开口说道。


“嗯？等等！万联主网树…游戏账号？用这个？这个怎么弄？果子都不够用吧？”我皱眉询问道。


“对，果子不够用，但是我们用于普及的知识之种的数量是够的，目前实验室那边已经完成了知识之种与万联主网树账号的共联互通，在万联主网树的根系网络覆盖之下，都可以使用账号。”莉娜老师笑着为我解释道。


其实一开始的时候大知识之种就有搭载游戏平台的设想，这次不过是把这个游戏平台从大知识之种转移到了知识之种上，并且与万联主网树互通了而已，这些产物都是源自同一个源头。


而此刻的我也反应过来，毕竟我在那实验室还留着一个分身，因为分身在那里交流不算多，但是对于很多成果却明白有哪些。


现在被告知这件事，我算是明白了当时知识之种与万联主网树互通技艺完成之后，为什么会有这么一阵热议了。


原来在那个时候就已经有了这个想法了？


“小涵看样子是想到了？”莉娜倒是不急，她算是这个计划的参与者，与拓展界的那个实验室接触不算少，自然知晓那里还有一个小涵分身。


“嗯，我算是知道前因后果了，哦～”


我点点头，一连串的想到了更多的信息，万联主网树实验室那里的成果在这段时间出了太多太多，还有一个原本不算很让我在意的内容，现在想想似乎也是在为这一场期末考而准备的。


比如…职业转职。


一开始我还在想，各个魔女姐姐们直接以各个超凡种族的特性进行仿照设计职业，并且还塑造了对应的装备体系以及技能树…没想到这是给各个学院的学员准备的？！


这就相当于把所有低年级学员强制拉到了同一水平层次。


自己原本的力量不能帮到一丝一毫，想要胜利，就需要战斗经验层面、实战技术层面，甚至是局部战术、整体战略、侦查情报……


这些可能都需要！


并且每个学员都没有了绝对碾压另外一个学员实力的基础，这样的比赛环境，似乎更为…“公平”？


至少这种模式让更多实力不强的人有了参与的体验感，也让沉迷于不属于自身力量的人明白自己的不足。


“这次我们期末考采取了以往任没有尝试过的一次改革，抛去个体原有的力量，统一采用对等的力量体系，无脑的力量只会助长对力量无谓的追捧，长久以往对每个学员都是十分具有害处。”


“以前我们没有这个技术，主要是这么做吃力不讨好，但是现在我们有了这个基础，那么我愿意用一次期末考来为这个想法做一次实验。”


“这…还真是有魄力啊…”其实我是想说真随便啊…但是想到提出这个的是超凡魔女，似乎也没有什么问题了。


“只是一次尝试罢了，毕竟这个实验室汇聚了那么多魔女为之出力，总要有些成果，你说对吧？”


“嗯。”我点点头克制了反驳的欲望，魔女学院之中几百年没有什么成果的实验室不是很多嘛？比如【超凡知识】的研究周期可是以年为单位的。


“对了，这次期末考的大概形式就讲到这里，毕竟内容与你息息相关，我自然需要让你清楚，还有另外一个问题，这次过来是想要询问你的。”


“嗯…是什么？”我好奇的询问道，毕竟我也有些好奇还有什么问题。


“就是有关于拓展界变异兽的问题。”


“变异兽？！额…那个…这个有什么问题吗？”忽然提到了变异兽，我有些心虚的询问道。


毕竟我可是对整个拓展界的变异兽都进行实验，虽然不敢说覆盖了拓展界使用变异兽族群，但是大部分也是有的吧？


而且当初进入拓展界…应该没有说不能这样做来着…


“小涵，你这心虚的模样都不遮掩一下吗？”


“有吗？”我一下子脸色变得平静，仿佛刚才心虚的表情是虚假的一样。


“好吧，那么我就直说了，拓展界变异兽的异变是和你有关，对吧？”


“主要是什么方面？”我试探的询问道。


“小涵你放心，我询问这个问题不是来追究你责任的，我不关心这个，也不会有魔女来因为这个追究你什么。”莉娜扶了扶额对我说道。


“哦！这样啊。”得到莉娜老师的这番声明，我一下子就不心虚了！“对！就是我做的，变异兽大部分的异变都是我做的！”


“还真的是你做的啊，我们就说变异兽为什么会好好的集体朝着统一的智力方向变异呢。”在得到我的“大方”承认之后，莉娜也一阵恍然，但是紧接着便是好奇，“小涵你是怎么做到的？当然，如果不方便可以不用说，我们询问这个也并不是要打听什么秘密，。”


“这个…哈哈，确实不太好说，只是我衍生出来的一种复合型技艺，没有地方实验，就拿那些变异兽实验收获一些数据而已。”


这个时候我也从众多的变异兽形态的“分身”那里了解到了一些被超凡魔女捕猎的信息，看样子变异兽的情况是被超凡魔女们注意到了…难道是变异兽实力增强太快了？


毕竟变异兽是通过当初虚空能量潮汐变异的存在，它们的生命已经离不开超凡能量，但是这也代表着只要有充足的超凡能量，它们的生命形式也会变换得十分恐怖！


“只是实验么…那么实验如何？那些变异兽还有继续存在的价值吗？”莉娜一连询问了好几个问题。


“对，只是一次尝试性实验，实验成果嘛…还算不错？至于这种变异兽存在的价值…我个人觉得变异兽也是拓展界的一部分，或者说不可或缺的一环？”


“原来小涵你是这样想的。”


莉娜听到我的回到也陷入了沉思，对于变异兽是否是拓展界的一环这件事，其实也不算重要，但是既然小涵都表态了，她自然也需要考虑一番。


“这次期末考的形式综合来说，有些类似于精灵那边的狩猎训练，原本我们是想着以拓展界变异兽为狩猎目标的，小涵你可以接受宁兰地界及其周边辐射到的区域变异兽被清剿，最差可能会灭种这种程度吗？如果实在不行…”


“狩猎？这当然没有问题，我不介意的！”我在明白了莉娜姐姐想要干什么之后，我便直接同意了。


首先不说这不是全拓展界的灭绝事件，期末考又能持续多久？


拓展界都不一定逛得完。


而最主要的还是我有着转世重生法术！并且我还记录下来了每一个被我进行大智慧启迪术的变异兽血脉种族的资讯信息，我完全可以用转世重生法术塑造出这个族群让它们再次繁衍。


“不介意吗？那就好那就好…”莉娜笑着说道。


如果实在不行，她还可以让学院之中走生物炼金的魔女，借用她们饲养特殊生物的秘境空间，放出来一些生物作为此次期末考的狩猎目标。


并且她们也不怕这些怪物在拓展界变成外来入侵物种大肆传播，破坏环境之类的。


她们可以让这些怪物失去繁衍能力，再缩短寿命就可以限制了。


更何况不仅仅是魔女学院的生物炼金师，巫师那边也有大把的生物血肉系巫师，让他们出点狩猎目标完全没有问题。


实力不用太过强大，这种低劣的生物并不值钱，但是却很适合这次的期末考。


毕竟目前的“游戏账号”职业与技能树的战力也并不是很强，太强以至于实力碾压反而失去了期末考的目的。


“好了好了，我过来的目的差不多也就说完了，既然没有什么问题，之后的期末考也就不会有太大的调整，按照计划直接执行就行。”


莉娜说到这里，她来到这里的目的差不多也就忙完了，毕竟这么多事情电话之中也有些说不清楚，当面说其实也费不了多少时间。


“既然小涵你答应了这次期末考来做为辅助助教，到时候期末考之后的助教会议记得来参与，会议上会说明此次期末考的具体流程，到时候具体时间和地点我会发给你的。”说到此莉娜也站起身来稍微拍了拍自己略微皱起来的衣袖，“那么我就先走了，你们忙。”


“嗯，再见莉娜姐姐～”


“再见，不用送我。”莉娜向我还有白姐姐一一道别之后，整个身影便消失在了这里。


见到莉娜走了之后，我也略微松了口气。


“怎么了？忽然松了口气，和莉娜聊天压力很大吗？”白姐姐走到我身后，一只手安抚在我肩头。


“嗯…有点吧，只是有些猝不及防而已。”我右手按压在胸前，原本的睡衣一下子换成了一套休闲装，“幸好当时冥想完之后没有穿不可描述的衣服过来…不然就糗大了…”


“只是在意衣服吗？其实小涵不用在意的，魔女之间的关系基本上都是以姐妹相称，即便小涵你是小魔女也不用那么拘谨，随意一点，这里可是我们的家，对方冒昧来访，莉娜她都一点也不介意，你就更没必要了。”


“嗯…”我点点头，但是还是从大知识之树当中发现了莉娜老师给我发来的几条消息，只是我没有注意，没想到这就找上门来了。


“没事的小涵，不提这事了，你看，这时间一耽误，马上就要到中午了，有想好要吃些什么吗？还是说要吃点好的补一补身子？”白姐姐在我身后，双手搭在我的肩头把我往厨房那里推过去。


“那就…随便吃点吧～”我任由白姐姐把我推到厨房的冷冻库那边，其实说是冷冻库，其实相当一部分并不需要低温储藏，只需要高级一点的固化保鲜法术就足够了。


白姐姐在家里储备了很多食材，样式十分众多，可能这就是体修的嘴馋时刻吧。


“话说…白姐姐你也要补一补了唉～白姐姐你就是逊啦～说好的三天下不了床什么的，结果第二天我依旧活蹦乱跳嘛。”我一边在储藏室内翻找着这次午餐的食材，一边笑着说道。


“没办法～谁让小涵越来越耐受了呢？”白姐姐无奈的笑着说道，三天下不了床这是不太可能的，实力越是强大的人，即便濒死到活蹦乱跳都不一定需要三天时间，生命层次的不死性注定了这种情况不可能发生，更何况她也不忍心对小涵做那种事情…对吧？


但是治疗小涵口嗨～白语倒是丝毫不惧。


“要是小涵不知道选什么…那就看这吧～”白姐姐这个时候忽然开口，随后打开了一旁有些特殊的储存柜，随后里面的东西就全都展现了出来。


“嗯？这些都是什么啊？”我有些好奇的看过去，发现全都是我不认识的东西！


“是我从认识的姐妹那里淘到的好东西哦～”白姐姐语气略显隐晦的为我介绍道。


“好东西？”我略微挑起眉头，随后用地脉鉴定术观察。


随后这些“食材”的信息全都浮现出来了。


这些东西确实都如同白姐姐说的那样，从其他超凡魔女那里得来的，这些都是属于那种实验室产物，但是这些效果…


养血、滋阴、强体、增欲…等等！是不是混进去了奇怪的东西？


“这些全都是很好的滋补品呢～小涵要试试吗？当然，这些东西不能吃太多，适量为佳，要是过量的话…其实对于我们而言也没有什么坏处，就是太补的话，可能需要晚上适当的发泄一番就好。”


“这…”我瞪大了眼睛感觉不可思议。


“小涵应该不会不敢吧～刚刚是谁在说着今天就活蹦乱跳的？还是说怕晚上受不了？”白姐姐一边挑衅的开口，一边拿出一样东西摆在面前。


其实这些药材很多都对身体没有什么坏处，甚至很多都是体修滋养身体，强壮身躯强度的滋补品，“那个方面”也只是顺带的，属于体修那个圈子很受追捧的强体药剂的主材料，当然，也可以是药膳当中的食材。


这些可都是她根据小涵目前身体素质而准备的药膳食材，绝对不会出现超出控制的意外，如果忽然的使用药剂其实作用有些猛，她还是更希望用药膳来潜移默化的帮小涵提升身体基础。


“我看小涵你就很需要这个来好好的增强一下体质呢～”白姐姐晃动着一块特殊的植物根茎，这个就是强体药剂的主药材，当然，也可以做为药膳食材，只不过还有一些些不可描述的其他作用，但是地脉鉴定术一定会如实的把这些资料全部呈现的。
第683章 自生魔力技艺的规划与合作
全新的一天。


早上吃完白姐姐为我精心熬制的药粥之后，此刻浑身还是有些燥热…


但是身为自觉醒体修的我，还是能感受到白姐姐说的那种…对自身身体好的正向改变。


这种改变并不是说我通过自觉醒体修，对身体的完全支配，再加上转世重生，就能想怎么强化就如何强化的那般随意。


身躯强度是一种生命层次的外在表现，而这也解释了很多生命层次很高的人明明不是体修，身体素质也很高的原因。


生命层次，这是一种由内而外的一种改变。


如果我获取了一个强大生命的所有生命躯体资讯，那么我以这种姿态转世重生，但是生命层次的不够也会显得很“虚”。


如果我转生成为一个比现在看起来还要弱小的萝莉，甚至是幼女，但是同样可以通过强大的生命层次爆发出远超外表的潜力，但是这都有一个“适应期”。


但是不论如何，自身生命层次和灵魂本质所表达的外在形象才是最适合自身的。


如果改动一些发色、瞳色、肤色之类的不涉及根本性的外在表现，其实也没什么。


就好像我就喜欢白毛、红瞳之类的，我甚至感觉这种“意识认同”已然刻入了生命层次之中，即便是本能性的复活或者转世重生，我的形象也大概不会有明显改变。


在给自己来了一个降温术缓解了一番身体的燥热之后，我也准备回到拓展界之中继续我的规划。


其实说是规划，实则是想要继续查看被使用了大智慧启迪术之后的变异兽，所产生的那种未知“反馈”，这让我对大智慧启迪术有了很深刻的理解。


并且有助于将大智慧启迪术这个大法术书彻底同化为我自身的能力，就好像大知识之树一样，别人无法抢走，即便抢走也只能抢走【超凡知识】。


但是很明显，大智慧启迪术的这种“传播实验”需要更为广阔的范围才能了解到原因。


其实我也很好奇大智慧启迪术到底反馈了什么东西让我对这个大法术书的“理解”加深了。


资讯？


不像。


能量？


更不是了！


而除去这些需要等待的实验，我还有不少其他东西没有时间去做。


原本在拓展界历练的时候，还想着再发展一下结晶术、逆向召唤术以及万法书架的构思。


但是现在，这些不算必须的设想，又要往后推了，因为我要进行自生魔力的实验！


其实这种研究从宏观角度来看，自生魔力的技艺也不算是必须的，这种技艺和万法书架这些想法一样，都应该被列入备忘录之中。


但是…自生魔力的技艺影响太过深远。


我的意思并不是说我现在的影响对于魔女们而言不深刻，要知道即便只是大知识之树衍生的大知识共享术，就足以让不少超凡魔女不惜代价的来保我了。


但是…这在我的视角中看来这些成就显得有些…“不明不白”？


就好似无意间就达成了某种成就，给我整个人都“蒙在鼓里”的感觉，这种感觉真的很不爽啊！


难道我就没有一开始就立意深远，定立远大目标，并且去坚决执行到最后，完成预期目标这种过程吗？


似乎…没有。


以前的我太过谦虚，很多事情想的也太过谦虚，主要的是…不敢想！


自我否定，总是下意识把自己放在了很低的位置，那是一种扎根在我认知深处的一种自卑。


只不过这种性格在我一次次的成功之下，被认定为了谦虚、和善、自谦…


世界上没有什么好的品格、坏的品格，只是有会说话的嘴而已。


当一个坏人也能被称为“枭雄”的时候，就应该明白，让会说话的嘴为自己说话，才是一个人在群体之中最应该争取的事情。


但是有些东西是不会改变的，会变的只会是别人看待我的方式。


就好似符星澜那次，在我要离开拓展界的时候和我约的那次交谈。


透露了玩家、甚至超凡学院、超凡种族想要对付我。


为什么？


没有为什么。


甚至我还要反问我为什么要按照他们的思路、他们的节奏来走？


我一定要应对他们的袭击吗？一定要击溃他们的阴谋吗？一定要面对那些无聊的未知吗？


哪有什么千日防贼的道理！


只要我足够强，足够有价值，无数的阴谋诡计都会胎死腹中，他们的谋划也会彻底落空。


我的精力不是用于面对他们袭击的时候，表现的淡定从容，而应该放在我认为正确的道路上！


真要面对小人，那么周围的所有人都是小人，坏人是除不尽的。


扮演好自己的角色就好，剩下的角色会有别人去扮演。


蜜莉恩早在之前的时候就已经教会了我这一点才对。


而这一次，我回到拓展界…其实是去找易蕊的。


她做为对符文学、法术研究十分深刻的助教，她以及她所在的社团就是在魔女学院之中的异类，或者说这群人才是魔女学院希望看到的群体。


我相信她们对于自生魔力这一领域应该很感兴趣。


退一步讲，易蕊如果不想参与这次实验，但是她们那个群体那么多人，也总会有别人愿意接触这个领域，就算再极端一点，她们都不愿意去，我也可以试着去找蜜莉恩。


当然，并不是让她本人参与我的实验，而是让她帮我传递消息，先看看有没有人自告奋勇的来尝试，哪怕只是试试看的那种程度对我来说也足够了。


不过我个人觉得易蕊她们应该不会放弃这个机会，自生魔力这种躯体天赋如果成功，便会给她们带来很大助力。


且不提这种天赋可以加持魔力源的魔力恢复效率，而且这还可以在一定程度上提升自生躯体对魔力的“亲和”。


更何况这种能力是晋升超凡魔女必须要跨过去的坎，如果有机会提前迈出半步，她们也肯定会很愿意。


再说到一个很诱人的好处，那就是自身魔力源可以不用考虑用地脉枷锁来承载了。


也就是说她们可以无视一万枚魔力源的上限！


我是先斩断的地脉枷锁不得不用这种方式，她们走上这种方式同样也可以忽略地脉枷锁，毕竟斩断地脉枷锁代价挺大的，比如我耗费了一个深渊恶魔的心脏？


虽然她们不至于如同我这么夸张，但是代价肯定不小，还不如按部就班晋升超凡自我斩断就行。


更何况她们只要拥有了自生魔力天赋，还能提前接触到魔力源凝聚技艺，这些好处我想她们应该不会拒绝的。


如果她们志不在此，我也不强求。


毕竟她们更多的还是喜欢把精力放在法术的研究之上，她们在这个方面的积累比我恐怖，更何况我还送给了她们大知识之种。


带着这样的想法，我也从学院之中通往宁兰新城的传送通道来到了拓展界。


我之所以没有直接传送进去，是因为我要高调的宣布我回来了。


当然，这种高调指的是各个社团、势力情报层面的高调。


自生魔力的技艺研究不可能一直保密，而且我也不打算保密。


毕竟这个项目我原本就打算是和梅学院长“合作”的，先透露些“口风”，不至于让魔女没点准备。


自从我当初完善大法术书导致虚空裂缝被我洞开，然后被提醒做事之前要前提报备，我就知道很多事情真的没必要捂的那么严实，特别是一些本就不打算隐瞒，甚至要推广的事情。


造势便是如此。


虽然我对于自生魔力的天赋塑造技艺有着些许自信，但是技艺的创造、发展、推广是需要时间的沉淀。


当这个技艺被证实了，那么最先一批“受益者”是谁？


如果让我选…魔女学院当中那么多鱼龙混杂的社团、团体，我看谁都不顺眼，真要挑…我肯定挑“小涵后援团”，因为我把从那些社团赚的资源交给蜜莉恩去发展去了。


不用想什么“如果自生魔力技艺研究失败，这些东西全都是空想。”但是那又如何？


别人又不会嘲笑我。


更何况万一呢？


如果我成功了却没有地方施展，这才是可悲的，这才是发自内心的那种自卑与自我否定！


当我再次回归到宁兰新城的巨大广场之上后，我发现我的到来没有上一次那么让人激烈热议了，或者说她们感觉很平常。


而且我发现宁兰新城之中除了原住民之外，似乎只有魔女学院的学员身影出现在这里，其他超凡学院的学员基本上都看不见了，并不是没有，只是极少。


不过这个现象想想也就明白了。


以三大顶尖学院为首的超凡学院都建立起来了属于自己的拓展界庇护所，他们的“出生主城”自然没有必要蹭魔女学院的了。


这里可以见到的其他学院的学员，估计大概率都是一些合作方面代表之类的。


不过即便我没有引起很多人注意，但是那些路过的人还是会提一嘴有关于我的话题。


而修炼过体修听觉的我很轻易的就听到了她们小声的说着什么。


“唉唉…那个是不是小涵姐啊？”


“哪个？那个…不知道哎，会不会是高仿的？”


“听说拓展界好多地方都出现了很多小涵姐的模仿者，你看手上都不拿着说服者，这个估计也不是真的啦。”


而此刻另外一对并行的闺蜜也开口议论。


“唉～你听说了吗？小涵姐这次可是出去到外界进行高考监考了唉。”


“这个消息谁传的啊？我怎么不知道？”


“学院网啊，听说维纪小队都出动了，小涵这次出去可不是单纯的监考，而是处理原生家庭问题的。”


“啊？她不会把原生家庭给爆破了吧？以前听说小涵家庭很糟之类的传闻…”


“什么听说，石锤了，是很糟！甚至都不是亲生的！”


“不是亲生的？我记得上学期交流赛小涵的前女友好像也说过…原来是真的吗？”


“有吗？我都不记得了。”


“你们两个在聊什么呢？小涵姐的八卦？加我一个！我这里还有一个小道消息！”


“什么小道消息？”×2


“小涵其实还有一个弟弟！同样也不是亲生的！而且听说刚巧参加了这届高考……小涵姐还要把他拐到魔女学院！”


“什么？真的假的？”


“你这小道消息也太野了吧？可不要瞎传啊！被小涵后援团的狂热人士听到了可不太妙。”


此刻，我听着那些女生八卦…我的眉头也皱起来了。


以前我听过女孩子之间八卦聊天话题很离谱，但是这个…是真的离谱！


还有这件事怎么在魔女学院传播的那么快？


而且还是在学院网！


我下意识拉开知识光幕，打开学院网，我发现我也好久没有上这个上面看看学院网上的热门话题了。


现在打开之后，没有刷多久，就已经看到了不少有关于我，或者与我有关的帖子之类的内容了。


虽然我可以通过地脉鉴定术去溯源看看这到底是谁传播开来的，但是仔细想想之后我就放弃了，因为没有必要。


别人如何讨论，我又不能把他们所有人都上一个禁言术。


所以无视了这个小插曲之后，我准备去找易蕊她们。


按照上次我与她们分开之后的那个地方，我过去之后果然没有看到她们，只用地脉鉴定术获取了她们早就离开的信息，并且还是很久之前的了。


而就在我思索着要如何去找她们的时候，我的身后出现了三个人。


我转过身看向她们，但是却没有什么印象，不过在鉴定之后我便了解了，他们是后援团里面的情报团人员。


“小涵老师，您抵达宁兰新城之后，我们第一时间便找了过来，希望没有打扰到您，我们是…”


“我知道你们是后援团当中情报团成员，不必介绍，你们过来是有什么事吗？”我开口询问道。


“我们是您专属的情报团，自然是为小涵老师您服务的，如果小涵老师不需要我们也可以立刻离开，只要您需要可以直接联系我们，我们的大知识之种随时与您保持联系。”


“好吧。”我看了她们一眼，也算是尊敬她们的职业操守。


魔女学院当中的学员也是人才辈出啊，明明都是学员，身份却搞得如此复杂…但这才是魔女学院，不是吗？


“你们不用跟着我，下次我再回来也不用刻意让人过来，有事我直接用大知识之种联系就行。”我摆摆手算是把她们送走了。


“好的，随时为您待命。”


看着她们离开之后，我也离开了这里。


一开始我还想着让她们帮我调查一些易蕊她们现在在哪的…可能是一时间有些陷入思维误区了。


如果我现在不知道她们人在哪…我直接联系她们不就好了？


我给过她们大知识之种，我可以联系他们啊，让情报团去调查她们的行踪，这多冒昧啊。
第684章 你们愿意配合我做这个实验吗？
“…嗯，好～那么我待会儿过来。”


在与易蕊她们进行通讯之后，我也打算出发了。


在那次我送完那个晶化火球术法术书离开之后，她们也离开了这个地方，打算到宁兰新城之外的地方收集素材。


她们可不是低年级学员，也没有什么期末考，所以并不需要考虑太多，就算这学期结束了，学院说拓展界要关闭了，她们也能以最快的速度回来。


所以即便靠近学期末，她们也不过是从远处回到了宁兰地界罢了。


只不过目前不在宁兰新城，而是在其他的避难所那里淘一些新奇的材料。


听她们说，目前她们在第六避难所暂歇些天，而第六避难所…也是目前最乱的一处避难所。


这一处避难所可是受到了不少魔女学院以及其他避难所的帮助，最后合力才算是建成的。


所以这里面很多传送通道，大多数都是兽院的，还有一些龙血学院、矮人之类的学员。


完全就是一个大杂烩。


想要保持秩序都难。


正因为里面学员来自各个学院，所以一不小心就可能爆发矛盾，更何况这里人口占比最多的还是脾气很暴躁的兽院学员？


并且第六避难所的完成之后，这里也成为了首个学员比避难所居民还要多很多的避难所…


没办法，除了魔女学院以及顶尖学院，其他学院基本上没有什么“人权”，在拓展界这方面更是没有话语权。


在了解了易蕊她们所在之后，我也没有准备过多的停留，第六避难所…那里似乎没怎么去过呢，刚好去见见世面。


不仅仅是第六避难所，其他的庇护所我也基本上没有怎么去过。


不过就在我准备从宁兰新城出发的时候，我在宁兰新城的某一处停下了脚步。


“嗯？魔女猫咖？什么情况？”我看着这里明显是新开的一家店，上面那十分具有特色的字体确实告诉了我这就是和魔女学院当中很让人在意的那个魔女猫咖！


“不会吧…黛娜把魔女猫咖开到宁兰新城了？”我浅浅的往里面走去，想要看看里面有没有愚梦，但是这个时候，一只猫咪迈着轻盈的步伐来到我跟前，蹭着我的小腿。


“小…小涵姐？您是小涵姐吗？欢迎光临魔女猫咖！”这个时候前台的一位学员发现了我，并且认出我来了。


“对，只是有些好奇，这间魔女猫咖也是黛娜老师开的吗？”我俯下身将蹭我小腿的猫咪抱在怀里，随后看向前台的学员好奇的询问道。


“这…是的，不过黛娜老师她本人没有来，只是发布任务帮忙代替她在拓展界开魔女猫咖，听说还有在天灾避难所发布的任务，似乎还没有人接取。”


“原来是这样啊。”我撸着小猫咪的小脑袋，随后又开口询问道：“对了，你们这里有愚梦调制愚梦饮吗？”


“愚梦？抱歉…目前这里还没有配置愚梦的岗位，愚梦真的很抢手，光是魔女学院当中的魔女猫咖都不够分配，我这里就更别说了…更何况愚梦饮还需要稳定的原材料供应什么的。”


“原来是这样啊，好吧。”


“那小涵姐，您需要…”


“不用了，我还有事情，只是路过好奇过来看一眼，等我有空了会过来喝一杯的。”


把粘人的小猫咪还回去之后，我也离开了宁兰新城。


易蕊她们通过大知识之种共享了定位坐标给我，所以我并不需要在第六避难所那里找许久。


不过第六避难所与宁兰新城之间的距离还是让我有些意外，虽然都属于宁兰地界的避难所，但是回想一下当初第二避难所距离宁兰新城的距离，其实就可以知晓宁兰地界的范围有多广了。


即便那么多超凡学院的人在这里向外拓展到极限，直到力不从心，这就是宁兰地界的大小。


当然，他们之所以力不从心…也和我改造变异兽有关系，宁兰地界所辐射的区域可不是抵达哪里了就到哪了，这是需要进行基础设施建设和防护的。


我这一路赶来，虽然可以看到很多建筑，但是避难所与避难所之间还是有着相当的一段距离，并且这些间隔的过渡区，同样也能看得出来在不断的城市化，很多区域已然划入了建筑规划区等等。


当我抵达了第六避难所，这一座城市给我的第一印象就是…狂野，但是又不缺少现代化元素，这两者结合起来之后，看起来还别有一番风味。


这所避难所是一道开放性质的避难所，也就是入城没有任何流程和手续，城内治安全靠自觉，难怪说这里很乱。


哪怕是没有入城，我就已经看到了很多的兽人特征的人在这里十分忙碌，反倒是我这个人类样貌的小魔女在这里显得有些格格不入了。


在欣赏了一番这些兽化人的姿态之后，我便朝着坐标而去。


越是往里走，我越是发现，这座城市的发展是真的快速，以至于都要让人忘记这里其实是“避难所”了。


坐标似乎在这个第六避难所的中心最繁华的位置。


但是即便说是最繁华，指的应该也是建筑群，但是这里的人…那就不敢苟同了。


首先最让我受不了的一点就是…兽人的不讲卫生，随地吐痰之类的已经算是很“友好”的不道德行为了。


而且走到现在，我发现都没有见到公厕的身影，所以可想而知…


但是他们这种行为也创造了一个独特的职业岗位，也勉强算是为避难所难民们提供了就业机会？如果他们不介意的话…


当我抵达了位置之前，我也提前通知了她们。


所以我的身影出现在一处高档酒店之后，便见到了好几位熟悉的身影。


“嗨～小涵！这里～”


“来了。”见到易蕊都亲自下来迎接我了，我也快步上前。


“没想到小涵你竟然这么快就过来了啊？”


“对啊，毕竟有事找你们嘛～”我也迎着人群上前，不过这些少女们的热情我还是有些招架不住。


“那好～不过你指的到底是什么事啊？通讯里面也不和我们说清楚。”


“嘛～这里不方便，我们上去说吧。”我摆摆手表示这里人多眼杂的，更何况这件事三言两语也说不清楚，所以只能先上去再说。


在上楼的途中寒暄了几句之后，我来到了她们所住的多人套房，根据我上来的这段时间了解，她们把那一顶层全部包下来了，毕竟她们社团有不少人。


不得不说这些人平时不显山不露水的，财力却是真的恐怖。


当然，她们把顶层包下来，其实也是为了方便她们在这里进行实验不被外人打扰而已。


“羡慕啊，你们可真会享受呢～”我看着这些奢华的配置，还是不由得感叹道。


“你们没事的几个快过来～看看我这是把谁请来了～”此刻易蕊倒也直接招呼了起来，不少人听到动静也过来了。


“唉？是小涵姐！”


“什么？小涵姐竟然过来了吗？”


此刻不少人听到易蕊喊出了我的名字，便直接过来凑热闹了。


在相互问候了一番之后，我也被她们带到了外面视野最好的露天天台那里。


天台这里的设计是一处巨大的屋顶花园娱乐设施，这里还有一处靠近边缘的无边水池，难怪刚才迎接我的有一位还穿着泳装湿漉漉的就过来了。


到了这里之后，我也从原先的休闲服装，用换装法术换了一身较为清凉的套装。


“换装法术吗？可真是方便的法术啊，可惜在学院很少见。”易蕊见我一个响指换了一身衣服，也是感叹道。


以前她有想过要不要学这个法术，但是这种法术事关自身衣着问题，没有法术书这种稳定的保障，徒手搓的换装法术，她们自己很清楚有多么不稳定。


“这种法术书你向自己的导师要的话应该会给你搓一个出来的吧？”我好奇的询问道。


“算了，也不算是很想要的法术，没必要因为这个麻烦我的导师，等我成就超凡魔女之后，我想要什么法术书我就自己搓！”毕竟她们现在可是接触过真实编辑的相关技术，只不过她们还未晋升超凡无法使用罢了。


“对了，小涵，既然都已经到这里了，有什么事应该可以说了吧？”此刻的易蕊再次提问了出来。


看得出来她对于我忽然找过来的原因还是很好奇的。


随着易蕊的这么提问，其余的几位也没有离开，而是好奇的凑上来。


毕竟她们也算是见识过我的本事的，特别是那一枚大知识之种，这就是一本大法术书的一种序列衍生！


这也是她们第一次见这种序列的衍生。


“光是嘴上说可能表述得不是很清晰，那么我给你们展示一个技艺来说明我的来意吧。”我思索了一番开口说道。


“技艺？是什么技艺？”


“快快快～小涵是又有了什么非序列衍生的灵感了嘛？是哪个法术的衍生？”


“看小涵展示就是了，小涵应该不至于因为一个法术衍生刻意找上来吧？”易蕊在一旁安抚着过于激动的人群说道。


“其实我要展示的技艺很简单。”我一边说着，一边伸出手来，一道魔力自我体内翻涌而出。


没错，我正在展示凝聚魔力源的技艺。


而我面前的几位…她们做为研究法术者，对于符文、法术仪式、法术框架等等都十分的有研究，并且也需要自主精神力引导魔力释放法术，所以她们对于魔力的熟悉程度不言而喻。


刚开始的时候她们还不清楚这是什么，并且在好奇我为什么不搭建法术框架，而是在不断的涌出魔力进行构建一种未知的仪式。


但是在魔力逐渐脱离可视层面，能量抵达真实光阴，凝聚未知仪式之后，众人都看蒙了，唯有易蕊第一个反应过来！


小涵这是在凝聚魔力源！


不…不确定…再看看。


但是她们却默契的选择没有直接开口询问。


而我则继续着我的操作，魔力源这个东西本就是属于真实光阴层面的一种能量锚定，所以一般人是看不到魔力源的，除非用特殊容器或者介质去承载它。


但是可以进入超凡学院的学员都有着灵视，哪怕最低也是预见层次的灵视，她们不需要很深刻的灵视层次，只需彻底掌握灵视天赋稳定的触及真实光阴，她们便可以看到魔力源的状态了。


看到这个时候，哪怕再迟钝的人也反应过来了，这是在徒手搓魔力源！


在她们的认知之中，魔力源可是超凡魔女才能够独立获取的东西，它就和法术书一样，是她们没有资格去自主制造的东西！


这样寂静的氛围又持续了一会儿，直到我自己打破了沉寂。


“好了，完成！”我把这一枚魔力源放入自己的体内，此刻，众人才反应过来。


“小涵…那…那个是魔力源？你竟然可以徒手搓魔力源？你晋升超凡魔女了？！”易蕊最先反应过来询问道。


“说笑了，那确实是魔力源没有错，但是我并没有晋升超凡魔女，所以…这才是问题所在，也是我这次找你们过来的原因之一。”我环顾了一下众人，也开始把话题引导向我希望的领域。


“这就是你找我们的原因？你做到了凝聚魔力源？可…可是…”


“我听我导师说过，我们没有晋升超凡魔女之前，是不可能凝聚魔力源的…难道我导师骗我？”


“我导师也这么说过…”


“你们导师自然没有骗你们，正常情况下，没有晋升超凡魔女自然无法凝聚魔力源，但是首先你们要明白这个结论是如何得出来的！”我也安抚着大家，继续引导话题，并且抛出问题引导她们思考。


为什么不晋升超凡魔女，无法凝聚魔力源？


“这…我似乎确实不知道。”


“我也不知道，我导师没有告诉我，我似乎问过的…但是没有得到回应。”


“我现在发短信问问我导师应该不迟吧…”


“既然你们不清楚，那么我来为你们讲解一番吧。”见她们都不太清楚的样子，我也就不卖关子了。


“首先要肯定一点的是你们导师原则上来说并没有说错，因为凝聚魔力源是魔女大课题之下的一个分支课题，理论上来说确实是只有超凡魔女可以做到。”


“我们来拆解一下这个课题的硬性需求，大概分为两个方面，一个是技艺，凝聚魔力源的技艺，另外一个就是凝聚魔力源的基础，而这个基础依赖于魔女的一种特殊种族体质，也叫做魔女天赋——自生魔力。”


“这个体质天赋一般来说是晋升超凡魔女之后，生命层次蜕变超凡，并且踏上魔女大课题之后完成的一种躯体完善，根据我了解的情况，超凡魔女想要获得这种天赋并不算很难，但是未晋升超凡魔女就近乎不可能了。”


“但是…你在未晋升超凡之前，就拥有了这种体质？”易蕊很快反应了过来询问道。


“对！我拥有了这种体质，并且还掌握了魔力源凝聚技艺，所以我可以办到独立凝聚魔力源。”我点头承认了这一点。


“但是我这次过来并不是说魔力源这些事情的，而是自生魔力这种躯体天赋！我想要研究批量诞生自生魔力天赋的一种技艺！”


“所以…你们愿意配合我做这个实验吗？”
第685章 合作达成，准备实验
“愿意啊！我们当然愿意！”


听到我说的这些内容，虽然有些东西她们听不懂，但是她们却可以听懂这件事带来的益处。


不提这件事能不能办到，但是有人愿意牵头去办这件事，那么她们必然会抓住这个机会。


“对啊！我也愿意！”


“这种事情还要问我们吗？肯定愿意啊！”


随着易蕊率先同意，其他的人也争先恐后的开口，这并不是看在易蕊的面子上，而是她们真心想要参与这个实验！


魔女大课题、魔女体质、魔力源凝聚技艺，还有那个没怎么听说过的魔女体质自生魔力！


这些概念，无论哪个听起来都足以让她们对此十分看重，她们又不是只执着于研究法术、符文到魔怔的人，对于这些全新的领域她们自然愿意去接触。


“对了，冒昧问一下，小涵，你要我们配合你…具体的是要我们如何去做？”这个时候易蕊也冷静下来，随后开始询问其具体的事情。


“具体的事情…嗯…简而言之就是…你们就是我的实验品？”我略显迟疑的开口道，在这个方面我并不想隐瞒她们，“不过我会和你们共享我目前知晓的知识与技艺，但是因为种种客观因素，你们不一定学的会。”


“实验品么…”


“对…如果你们觉得这样不太好的话我不强求，不过我目前拥有的自生魔力，就是我拿我自己做为实验品进行的实验。”我沉声开口道，并且还把自己这个案例拿出来了。


“你拿你自己做实验？这可真是疯狂！”易蕊有些惊讶于我就那么平淡的把这种事情说出来。


“疯狂吗？我并不觉得，冷静、清晰的知晓自己在做什么，会面对什么，同样也是对自己的一种负责，反之才是作死。”


“小涵你呀…风险哪怕是可以预知的，但是也不代表一定是可控的，即便如此你依旧选择面对，这不就是疯狂吗？而且虽然我对于体质这方面研究不多，但是对自身身体动手脚…”


“我拥有比复活术更为高明的一种复活术衍生法术做为担保。”我开口打断了易蕊的话。


“我同意。”


“嗯？”


“我说我同意。”


“你比我还要果断唉，这变脸速度比我翻书都要快！”我吐槽道。


“有复活术做为担保，就没有害怕的理由了，这个世界上没有觉绝对安全的实验，更何况这个实验的预想成果如此诱人。”易蕊郑重开口道，“我不问你这个复活术是怎么来的，但是…我可以替大家问一下这个复活术衍生法术的名字和大概效果是什么吗？涉及个人隐私方面的不用说，哪怕你不在意也不要说。”


“嗯…名字叫转世重生，那次在学院我们第一次见面的那次，你的导师有向我要过这个法术的衍生心得，它的作用…”


“停！我们只是想要一个保证。”易蕊听到自己的导师都要向对方交换心得，立刻就打断了我的话。


易蕊不觉得我会在这方面欺骗她。


而易蕊明白，刚才那短短的几句话同样也代表了一件事！


这个法术衍生并不是小涵凭白获得的，有着超凡魔女都愿意自降身份去讨要的衍生心得，哪怕不是独一份，那也是极其稀少的那种。


“既然是我导师都认可的一种复活术法术衍生，那么我们也同样相信你，我还有我的同伴愿意成为你的实验品，我愿意为大家做这个担保！”易蕊坚定的说道。


“易蕊姐，不用担保，我们也同样相信小涵姐的！再说什么担保就疏远了啦！”


“对啊！我可不觉得这件事有什么好犹豫的。”


“如果有复活术兜底…哪怕是切片也可以…嗯，大概…”


“体质的转变远比切片还要彻底哦～”我看着最后说话的那位，不由得伸出了调戏一番的冲动。


“什…什么！？”


“小涵明显是吓唬你的，没事的。”


“没事没事～你们愿意那是最好的，如果可以，我希望这件事你们之间相互传播一下，你们这应该还有一些人没来对吧？”我开口询问道。


“嗯～可能有事吧，我去到她们房里去找找，顺带着把小涵姐你的计划说一遍。”


她们此刻也自发的帮我把这件事在这个小群体之中传开。


不过这件事其实也不算很急，在众人各忙各的之后，易蕊也来到我身边。


“小涵，这件事你有和哪位导师说过吗？说实在的，你的这个想法…有些过于超前了。”


“嗯…我和其中一位导师说过，如果研究出来了一些成果，我可以把这个递交给梅学院长，我想梅学院长对这个很感兴趣。”当然，其中一位导师指的是白姐姐“白导师”。


我在一旁找了一处躺椅坐了下来，享受一番难得的悠闲体验。


而易蕊也和我一样在一旁躺了下来。


“什么？你还能找到梅学院长？”


“嗯，我目前拥有的这个自生魔力躯体天赋，本身也是梅学院长参与，加上我自身完成的。”


“那…我是说如果梅学院长参与的话…那么这个技艺应该也已经是完善的技艺了吧？”易蕊好奇的问道。


“对，对我个人来说是完善的技艺，但是它无法推广至每一个普通人。”我摇头道。


“为什么？”


“因为我拥有着一般人没有的一种能力，自觉醒体修，理论上这是每个人都有可能做到的事情，但是实际情况却是…主世界可能也只有我一个人做到，而拥有这种天赋也只是这种技艺当中，做到自生魔力的一个前置条件而已。”


“明白了。”易蕊点点头。


她并不是什么都不懂得人，虽然她不知道自觉醒体修是什么意思，但是她知道“觉醒”，也听过“体修”，体修在魔女学院几乎是很少见的一个群体，更别提再加一个前缀了。


“所以我现在要做的就是将自觉醒体修这个门槛给降低，甚至…彻底将这个门槛给搬走。”我开口说道。


“自觉醒体修这个条件，只是在非超凡层次之前想要拥有‘自生魔力’的一个门槛，但是并不是全部。”


“这种关系就好像拥有自生魔力之前要晋升超凡魔女这种说法一样，晋升超凡魔女不是必须的，而是晋升超凡魔女之后可以做到的某一种技艺才是关键。”


“所以你想要把自觉醒体修这种能力拆分开来，用更为直接易做的技艺来代替它在自生魔力当中的作用，对吧？”


“是的，你果然明白。”我点点头。


没有什么是别人可以懂我更要让我开心的事情了，这对于不善表达的我来说，这种事情实在是过于奢侈。


“也不算明白的很透彻吧，只是知道了你要做什么，不过我不知道你具体要怎么做，但是我猜测你需要大量的实验获得大量的数据，来不断的修正你的想法与思路。”


“对。”我点点头，“如果说非要这么做的话…那么就必须要按照原来的技艺去实验一番收集初始信息，然后进行修正。”


“确实没有比这个更好的办法了，所以前期的尝试…结果最差都是死掉吗？”易蕊询问道。


“可能比你想的还要差，是最好的结果都是死掉，当初的我其实就已经死了，但是我掌握梦魔法术，自身灵魂被梦境所承载。”


“竟然还有梦魔法术的参与…等等，灵魂？！”


“对…我是灵魂本质。”但我没有说我是天生灵魂本质。


“你…”易蕊她侧过头用复杂的目光看向我，这种目光好似看待一个自己从未见过的陌生人一般陌生，“你可能比我们预想的还要恐怖…这又涉及到了灵魂大课题了吧？”


“嗯，我在灵魂大课题上也有所涉猎，所以我才掌握了转世重生衍生法术。”


“难怪…你的名声在超凡魔女的群体也传播得如此恐怖，那么我是魂质…这要紧吗？”易蕊继续问道。


此刻的易蕊已然彻底收起了对小涵的那种前辈心态，对方可能…不，是一定站在了比她还要高的层次之上！


“不要紧，这并不妨碍转世重生法术复活你们，复活术本质上不过是把还活着的生命再次复活，只是一般人对于死亡的定义不同罢了。”


“也是…那么我们什么时候开始？”


“如果你想要快点尝试死亡的滋味，现在就能开始。”我微笑着开玩笑似的说道，“不过在那之前，这里需要布置一下，最主要的还是空间封禁，以免意外来者打扰到我们。”


“还需要其他的设备吗？就这样进行实验？”


“设备，当场手搓就好。”我摆摆手笑着说道。


那些设备无非就是学院网对接地脉的那些设备，当初的时候，学院长也是借用那些设备进行数据收集的，但是说白了这些都是辅助，而不是必须。


而我现在最不缺的就是什么？


种树！


植物科技的发展，只需要对接到植网之上的设备，我基本上都有资讯备份，这也是为什么当初我那么执着于满世界种树，以及放任+引导他们发展植物科技的根本原因。


收割全世界！


而且，更主要的还是万联主网树实验室那里研发团队，已经把学院网与万联主网树完成了对接。


所以说植物科技现在也可以是学院网设备的载体，需要注意的是学院网操控地脉的方法并不是法术而是技艺衍生的造物，可以直接操控地脉能量的法术只有地脉法术。


哪怕植物科技是我大知识之树框架之下的产物，但是本质上已经因为技艺的转化脱离了法术的范畴。


而说这么多的原因只有一个，那就是证明我现在有徒手搓设备的能力！


想当初纪娘老师带我进入专业实验室的时候，还教过我手搓高精尖设备配件的，但是现在我已经通过另外一种方式做到了差不多的事情。


不过…我似乎好久没有见到纪娘老师了，她应该是在忙她的【超凡知识】吧，毕竟制造一个完整的大法术书，那可是她毕生追求的梦想。


也许只有她达成了这个目标，她才可能会有全新的想法。


“手搓设备？你确定吗？这个要怎么手搓？”易蕊从躺椅上坐起身来一脸惊讶的看向我。


因为她实在是无法想象那些设备要如何手搓，而且是从零开始的那种！


她也就会一些容易损坏的零部件的徒手制造技术，还用到了炼金术的炼成仪式等等手段。


“这个应该不是重点吧？如果你打算现在就开始尝试，我倒是不介意给你展示一番。”我无所谓的说道。


“嗯，那么就现在尝试吧，我目前手头上的研究都是可以随时停下来的项目。”


“你来真的？”我有些诧异的看向易蕊，“在这里吗？”


“当然，我们包下来的这一层也就这里最为适合，那些套房其实并没有很适合进行这种程度实验的地方。”易蕊此刻也站起身来，“主要是我也想要为大家做个带头作用，让她们知道我们在做的实验到底是什么样的，希望…到时候如果有人选择不尝试了，你可以同意。”


“当然可以同意，我并不会强求任何人，哪怕是在实验中途说不要继续下去了，我也会立刻停止下来，毕竟…当初我们签订的魔女契约可是不能相互恶意伤害呢。”


“好像说的也是，那么还请小涵你来布置一下吧，有关于这边顶层这边的防护工作就交给我来。”


“那么就拜托了～”


简单的分配好要做的事情，我也从躺椅上起身，果然我还是一个“劳碌”的命呢，明明还没有躺多久来着。


不过对于休息这种事情，身为体修，我的身体恢复速度与精力的充沛程度，根本就不需要这个，我只是偶尔满足一番精神上的疲态，享受一下精神上的放空与休闲。


不过现在也确实该干正事了。


毕竟我说的手搓…可不是开玩笑。


在稍稍感受了一番之后，我差不多也就知道稳了。


这个第六避难所虽然是最后建成的城市，但是却依旧有着完整的植物科技基础设施，大楼内互通着规整的“根系网络”进行地能的输送。


而这些根系网络便是万联主网树根系网络之下的产物。


这里是酒店，内部的根系网络并不是万联主网树的直系根系网络，而是衍生、嫁接或者互通的根系网络。


但是这没关系，只要是互通了地能，对接了万联主网树的根系网络，我都可以做到对它的操控。


所以很快的，我的脚下冒出来了一道植物的萌芽，破开了坚固的地面。


而我再次取出几枚种子，这些种子是什么植物不重要，它们只是植物生长的载体。


重要的是我想要让它生长成什么样子。


更何况我有着所有植物科技产物的资料与资讯，说到对植物本质的改造，我有的是手段。


但是要说最快最方便的手段…植物生命那也是生命，虽然用转世重生法术对一个植物种子使用绝对是大材小用，但是对我来说好用就行。


所以从我手上落下的种子，很快在众目睽睽之下与地面冒出来的根系网络对接上。


随后，那种超出对植物形态认知边界的“造物”，在以肉眼可见的方式在不断成长。


那细密的根系编织出一道宛如地毯一般的区域覆盖了原本的顶层地面。


虽然看起来有些“恐怖”，但是这就是一个可以被我随意塑造的“平台”。


随后这些植物再在这个植物构造的平台之上构造出其他的造物，也就是互通学院网与地脉能量的设备。


再加上我的大知识之树的信息资讯统合，其实这个“临时”的试验场，比一般专业实验室的功能还要恐怖！


“理论上这样做是可行的，但是我也是第一次尝试，可能需要调试一下，不过这并没有问题，因为设备对于这次的实验只是辅助，我才是这场实验的主导。”
第686章 死亡是另外一个层面的活着
“这！这这！这不是第四庇护所那群巫师搞出来植物编织材料吗？！”


这个时候，有人忽然认出来了这个东西，被这位少女提起，不少人也反应过来。


她们确实有关注过这些东西，但是她们没有见过这个材料竟然是这样成型的！


毕竟她们去收集过很多的施法材料，自然也见识过植物科技所塑造的各种新奇玩意。


而植物科技当中的材料学分支当中，也有这方面的信息。


有些人对这些材料还有些印象。


“差不多吧，能用就行。”我摆摆手说道。


很快的，这里便汇聚了更多的人，因为她们之间相互的传播，不少没有来到顶层的人也过来了。


见到易蕊她正在布置一些防护措施，不少人也跟着忙碌起来，在聊着的时候，她们才知道易蕊竟然要率先做为实验对象为所有人做个表率。


“大家先做好一个心理准备，这次的实验有别于我以往做过的任何实验，在初期数据收集与修正的阶段，即便是最好的结果都是死亡。”


“什么？这么恐怖？最好的结果都是死亡？那…最差的呢？”


“还是死亡啊～”易蕊笑着说道，好似想要减轻这种恐惧的氛围。


“所以我才需要第一个去尝试，如果可以，我会用死亡替大家度过前期最艰难的阶段，但…我想我的精力应该也很有限…”


“我们明白！我们怎么可能只让易蕊姐你去送死？”


“对啊！易蕊姐都敢做，我们为什么不敢？虽然有点小怕…但不是还有复活术嘛！”


当众人都把周围的措施都布置好之后，我这边还在手搓设备之中。


虽然我说这些设备是辅助，但是谁不想偷点懒，把没必要浪费的精力节省在设备可以替代的地方呢？


“小涵，大概还需要多久？”


“哦，没多久了，我在手搓地能显示影像光幕生成器，毕竟我们是合作实验，一些实时数据我觉得可以和你们共享，虽然你们不一定看得懂。”


“如果说是身体数据这些的，我是学过生物炼金的，我说不定可以看懂。”这个时候一位少女开口道。


“哦？生物炼金？”我看向那位少女，我对她印象不深，但是这个社团大部分人我都有了解过，包括名字。


我还记得她的名字，岑檀。


“嗯，需要我帮忙吗？虽然…我没有怎么涉及过人体炼成…我更多的接触还是一般生物尸体，研究人体还是有些太那个了…”岑檀有些迟疑的说道。


“我理解，我研究复活术重塑躯体的时候，也有过感觉生理不适，克服就好。”我安慰道。


毕竟对于身体进行实验，一般都是属于禁忌实验的，那是涉及到人伦道德之类的事情，这个世界上，不，整个虚空种族那么多，魔女总能找到可以让自己不会不适的种族。


“那需要我帮忙吗？”


“嗯…我进行的实验可能和你尝试的生物炼成不大一样，到时候你看着就好，如果有什么想法可以和我沟通，我会尝试着明白你想要表达什么。”


“嗯，我会的。”


简短的插曲过后，我也把有关于自生魔力的实验发给了她们。


当初的时候，我的大知识之树还只是记忆书架法术书，自然没有办法记录那个时候的资料，但是做为当事人，并且还是自觉醒体修的实验主导者，我很清晰实验的过程是什么。


再加上当初梅学院长把这次的实验，整理成为了一份加上我名字的论文，甚至发布到了学院网上，不过还是被我的大知识之树互通学院网之后检索到了。


而这份“通俗易懂”的论文，可比我那稀烂的表达能力要高明太多了。


所以我把这份论文分享给了她们，让她们对我们即将要做的事情有了大概的认知。


这个论文并不是说不能让她们自己搜索去看，而是她们没有权限，毕竟学院长喜爱学院网发布的论文需要多高的权限 不言而喻。


我的权限比她们都要高。


在费了好一番功夫之后，众人才磕磕绊绊的把这份论文看的差不多了，毕竟这里面涉及到的东西有很多。


最主要的就是“自觉醒体修”以及“蜕生孵化”这两个概念。


当然，这其中还有一部分并没有记载，那就是当初我对于魔力与魔力源的认知，还有最终的仪式。


整个过程其实都是在将自身的“躯体魔女化”进程推向极限，达到一种恐怖的层次，依靠魔女化以及对魔力的适应性，再加上魔力源技艺的逆向解析与理解，最后依靠自觉醒体修完成运用。


当时那个时候，我成功的那一瞬间，我也只能感受到“一丝魔力”的程度。


只不过现在，我的自生魔力天赋在不断的趋近完美。


而这次的实验，实验对象缺少了自觉醒体修，也就缺少了一种控制自我躯体表达的能力，这种实验自然无法再次复刻，所以这一切都需要“外力”来帮助她们做到。


“那么我开始尝试吧。”


易蕊此刻也大致的看完了这份论文，明白了大概是什么意思，她同样也很好奇自己与所谓的“自觉醒体修”的差距在什么地方，特别是那种对躯体的绝对支配权，那又是什么样的。


没有亲身经历过，她觉得自己没有发言权。


“这么快吗？”


“难道你还没有做好准备？”易蕊笑着反问道。


“自然做好准备了，即便没有，我有着至少两套完整刻录这次实验过程每个细节的手段。”我笑着说道。


这自然不是吹嘘，我确实有两个方法。


一个是模拟了高考期间学院网地脉操控设备记录地脉能量信息的设备。


另外一个则是地脉鉴定术获取信息。


这两者的资讯渠道虽然都是地脉，但是角度与方法不同，并且两者在一定程度上是互补的。


地脉操控系统是干涉地脉能量获取资讯，直接效率高，但容易造成地脉资讯失真，地脉鉴定术是直接获取资讯，不易失真，并且有着地脉操控系统的数据收集，还能帮地脉鉴定术精准定位地脉资讯的锚定点，说是互补完全不夸张。


“那么我开始了，希望我这次并没有白白死掉。”


“嗯，等等，先建立一个意识沟通法术吧，到时候如果你想要表达什么就不必用说话这种效率极低的方式与我们沟通了。”我似乎想到了什么开口说道。


“意识沟通法术？你就连这个法术也有？”易蕊有些意外。


她觉得这位小涵助教，真的是什么稀有法术都有啊！虽然都不是些增强战斗力的法术，但是这才是最恐怖的！很多事情并不是战斗力和破坏了可以决定的事情。


“嗯。”我点点头没有多说什么。


毕竟这个法术书还是当初梅学院长在我去小型世界之前给我的，现在回想起来，总觉得被算计了…因为一切都太巧合了些。


在没有废话，进行了意识沟通之后，我也和易蕊取得了跨越语言层面交流的能力。


对方可能是第一次尝试，导致我一直接收她脑子里乱想的各种信息，不过我倒是没有劝阻，只是安抚她，毕竟她很清楚接下来要面对的是什么。


是…死亡。


生命对于死亡都是本能的恐惧，这是无法压制的一种本能，除非…人经历过死亡，明白死亡不过是另外一个层面的活着。


当易蕊站在了特殊的实验台上，透明的植物衍生造物将她密封起来，这一步主要是让复活的时候造成躯体的不必要损失，不然我需要额外增加对等的施法材料，不然…她躯体复活之后可能…比以前要小上一些。


也许这种能力可以发展运营到减肥上？


不过魔女…应该都不用减肥。


“可以开始了对吧？第一步我记得是用高浓度魔力催化躯体，让魔力对躯体进行侵蚀，提升躯体的魔力适应性。”


易蕊此刻化身话唠在我脑子里开始说话，虽然她平时不会这样，也许她是内心戏很多的类型吧。


“对。”对此我也点点头。


魔力对于与生物发生接触，第一时间是…侵蚀。


想当初，我还是普通人的时候，被塞入魔力源，全身被高强度能量侵蚀，就是发生在那个时候，因为那个时候躯体还没有魔力适应性。


但是很明显，魔力源肯定还有着“重塑躯体”的某种技艺，不然也不至于会改变男性的外貌形态和身体构造。


这也是当初我逆向拆解魔力源的原因之一，它源自于魔女体质，自然也会附带魔女种族躯体的信息。


当时我和白姐姐学习魔力源凝聚技艺的时候，忽然冒出来自生魔力技艺的想法也是源自于此。


只不过这份技艺白姐姐讲的不是很清楚，或者说就连白姐姐也不知道那代表了什么意思，只是单纯的学会了要去这样做。


而且它也不是魔力源当中的主要构成结构，但是那个结构一定是一种成体系的技艺，可以帮助一个人完成预备魔女化的蜕变。


当初是第一枚魔力源，其恐怖的效果足彻底改变一个人的身体构造。


而现在，我需要做的就是提升魔力浓度，再次超过躯体对魔力的亲和上限，发生魔力对躯体的侵蚀！


这个时候，魔力源当中对躯体的重塑技艺已经有些捉襟见肘了。


所以这就需要我明白何为魔力。


让躯体塑成它、适应它、契合它，并且用自觉醒体修的能力支配自身完成这种身体的蜕变。


很可惜的是，易蕊并没有自觉醒体修。


但是她还有一个优势，那就是我有着自觉醒体修以及…自生魔力。


有了成果，倒推回去，想当初梅学院长应该也是这么做的吧？


她们拿着结果推过程，她们很确信是可以成功的，但是不知道要如何成功，不然那一场实验就不是以我的想法为主导了。


此刻，因为高浓度的魔力，易蕊的身体已经失去了原来的模样，她的躯体在被魔力侵蚀，这副模样看的一旁的众人头皮发麻！


但是她们面前的地能光幕上也实时显示了目前的信息，可以看到易蕊对魔力的适应性在“报复性”提升，躯体魔女化进程也在飙升，这种不正常的状态所造成的结果就是…易蕊彻底失去了原本的姿态！


此刻的她宛如一个怪物！


身体因为承受不住肉体的魔力侵蚀，血液也都浸染了全部的可视面。


实验进行到了此刻，我也适时的释放转世重生法术。


“大家先注意一下，提前进入最后阶段。”我看着数值的显示，仿佛达到了某一阈值，当初的时候这个我都不知道持续了多久，但是很明显易蕊很快就达到了，毕竟她算是老生，所以自身精神力、魔女化等等进程都十分恐怖，所以这些变量的影响，实验必须提前了。


随着转世重生法术的释放，但是我并没有直接塑造躯体。


转世重生是比梅学院长那个“蜕生孵化”还要效率的一种复活衍生法术，但是也正因为如此，它跳过了中间“塑造”的阶段，成为了以我为直接主导的一次复活。


但是转世重生法术是我掌握的法术，所以在以易蕊躯体为复活材料阶段，我依旧保持着与易蕊的沟通。


但是我很快发现了异常！


那就是她的魂质无法长时间留存，很快便会被地脉引导进入地脉循环！


并且易蕊已经开始感受到一种无法反抗的拉扯力在撕扯她的“意识”，其实这就是地脉在强硬引导她的魂质进入循环。


“别慌…会有办法的。”我安抚道。


“梦魔法术可以吗？你不是这么做的吗？”易蕊提醒道。


“梦魔法…同样也不行，虽然第六避难所还处于梦境重叠状态，但是梦境可以承载灵魂，是因为灵魂与梦境权柄有关，但是魂质不一定…小心成为梦境生物的食物。”我警告道。


虽然第六避难所我没有驱散梦境，但是这里使用了巫师学院那边驱散梦境生物的巫器造物，倒也不用担心。


“什么梦境权柄？什么？…那我应该如何做？”


“拟态灵魂，我可以把你的魂质本质临时塑造成为一种拟态灵魂，这样可能依靠梦境让你再多留一会儿。”我开口道。


“拟态灵魂？什么意思…”此刻的易蕊已经有些意识模糊了。


但是我意识清醒就行。


其实最好的手段其实是灵魂描绘，但是我缺少对魂质晋升灵魂的那种认知，这个技艺还处于不完善的状态，所以只能让易蕊处于拟态灵魂状态了，到时候也方便重回魂质状态。


毕竟拟态灵魂终究不是正途。


很快的，易蕊的拟态灵魂回归，而她也宛如“大梦初醒”一般惊醒过来，但是只是“拟态灵魂层面”的惊醒。


“我…我这是？”此刻的易蕊感觉自己好似自由了一般，甚至一个下意识的飘荡，便透过了实验透明隔断离开了实验台！


“拟态灵魂状态。”我看着易蕊陷入了沉思，看样子拟态灵魂的姿态还有我没有注意到的地方，那就是梦境竟然承载了拟态灵魂！


难道说哪怕是拟态的灵魂，也与梦境有着某种关联么…


也是，毕竟拟态灵魂可是以我自身灵魂为“模板”塑造的，只是道路不对而已。


“这…这就是死亡之后的状态吗？和以前死亡之后意识全无那种感觉…完全不一样！”此刻易蕊陷入了另外一个层面的兴奋之中。


而其他人也十分好奇的上前围着易蕊，但是她们没有意识沟通法术，有些无法听清易蕊在说什么。


不过我还是小看她们了，她们之间竟然还有会手语和唇语的，好吧，看样子交流对她们来说并不是困难。


“好了～各位姐妹们，别打扰实验了，还有易蕊，实验进入到关键时刻了，我们现在要探索的可是在没有自觉醒体修的能力之下，如何办到更进一步，我们每一次的尝试都是向正确的道路进行的一次修正，希望你可以认真、严肃的对待。”我拍了拍手对着众人说道。
第687章 失败的实验与成功的验证
虽然众人对于易蕊此刻的状态十分好奇，但是出于对实验的尊重，她们还是不得不按捺下内心那近乎抑制不住的好奇心站在一边。


而易蕊也很明白此刻事情的轻重，分的清严肃与玩闹的场合，在适应了这种状态之后，也立刻意识到自己的任务。


但是即便如此，这依旧无法改变第一次注定失败的结局。


“这次实验要失败了，易蕊注意一下，待会儿你会完全复活。”我对易蕊开口说道，但是语气之中并没有太多遗憾，因为这次实验就注定失败，但是却依旧满足了实验的预期。


随后我侧过头看向一旁的众人再次开口：“你们有谁去帮忙找一身方便点的衣服易蕊给易蕊吗？”


“我这就去准备！”


“我去布置一下单向可视屏障，以免我们这边的情况被发现。”


“嗯，麻烦你们了。”我也点点头，随后目光看向易蕊。


“果然还是失败了…”易蕊通过意识沟通法术向我传递了这样略微有些沮丧的回应，她有很努力的与此刻的躯体进行控制，但是她做不到。


明明知道要这样去做，甚至简单的就好像去按身前的一个按钮，但是没有自觉醒体修的她却好像失去双臂的残疾人，明白怎么做，却硬是做不到。


“别灰心，至少我收集了很多不错的数据，甚至还有很多我在实验之前就忽略掉的信息，这些都很有价值。”我安慰着易蕊说道。


比如她们魂质本质的问题，虽然目前来看可以使用拟态灵魂技艺暂时的应对，但是其他的方面呢？


包括我自身也有一个很严重的问题需要去面对。


随着易蕊的身躯再次重塑回原来的样子，实验台那里也被打开，一群姐妹们上前用临时的毛毯或者浴巾包裹住她。


在简单的清理干净，并再次穿上衣服之后，易蕊也走上前来。


“是啊，还有实验之前最好还要把没必要的衣服也脱了。”此刻的易蕊感觉浑身有些恍惚，精力的消耗也很大。


这种消耗是真的大，并不是单纯的体验死亡，而是她在竭尽全力的想要做到她不可能做到的事情。


虽然最终的结果依旧如此的不尽如人意。


“也是，是我没有太在意。”我也附和的说道。


但是提到这件事我却想到了其他的事情，时间感，如果我可以如同白姐姐那般掌握时间感，那么破损的衣服是否如同死去的人一般再次复原重塑？


时间感便是这种退回重塑的一个过程，这种感觉，让我从复活术之中也感受到了一丝那种意味，感觉复活术和体修似乎也有着一些“共通”之处。


在忙活完了这些事情，整理好被这次实验搞得有些乱的实验台之后，众人们也开始调出实验记录开始分析起来。


不过我并没有参与这个分析，因为我与她们不在一个层次，她们之所以这么做是为了更清晰的去了解我在做什么，并且努力够到可以“帮到我”的层次。


她们在学习，而我自然不用浪费时间去了解我本就知晓的概念。


但是这个时候易蕊却走了过来。


“这次实验让我知道了我和你之间的差距，按照那篇论文来说，我们所经历的两次实验，理论上是差不多的，但是我失败了，你却成功了，我明白你有着自觉醒体修，但是我有着比你更为恐怖的精神力强度和起点更高的魔女化层次，但是我却那道门槛都没有摸到…”


“你怎么就开始自我检讨，甚至还和我攀比起来了？”我笑着询问道，试图活跃一下此刻的氛围，但是效果不佳。


“从年龄上我是你的前辈，前辈被后辈牵着走的滋味可不好受呢。”


“嗯？你竟然会在意这件事？相处这段时间我还以为你是不会在意这种事情的那种类型呢。”我有些意外的说道。


“有吗？我应该没有表现的那么豁达吧？但是这件事却是不争的事实，我的胜负欲可是很强的。”


“是吗？上一个和我说她胜负欲很强的…”不自觉的，我相当了当初在原初梦境对战的谭菡。


理论上她课程免修，应该可以来到拓展界，但是我发现并没有，整个拓展界也没有太多有关于谭菡的记录，这些记录只证明她在这期间来过，但是并不是长久的待在这。


“应该被你甩的影子都看不到了吧？毕竟…从年纪上来说，你才在魔女学院一年…一年啊…”


“确实，一年太短了，我还有很多事情还没有去做。”


“有你这么炫耀的嘛？”易蕊被我这话说的都下意识笑了一声，说不定是气笑的。


“好吧，不提这些了，感觉我说什么在你们听起来都是在炫耀呢。”


“也是…不过我记得没错的话，这学期的期末应该也快了吧？这个过去之后，你才算是在魔女学院之中度过一年，正式的一年。”


“对啊，虽然我不用考，但是…这次期末考我却不能缺席。”


“为什么？你…难道接了期末考的助教老师委托？这不是纯粹的耗费你时间嘛！”易蕊有些意外的问道。


“因为莉娜老师帮了我一个忙，而莉娜老师也愿意用这个人情来换我在这次期末考去帮忙。”我如是说道。


“原来如此…那么你要不了多少天就要走了吧？你组织起我们实验的这个自生魔力实验怎么办？”易蕊有些担心的询问道。


“实在不行就暂且搁置吧，停几天没什么关系，而且我记得你们在这包的住房也没几天吧，过些天我们回到魔女学院专业一些的环境去继续实验…更何况死亡这种事情不可能一直经历，你们也需要修养，不是吗？高强度的每天都死几次谁都受不了。”我开口解释道。


“其实我打算在这些天先搞出来一些成果，哪怕是思路也好的，到时候凭借这个去找梅学院长看看她是否有兴趣。”


“但是几天时间根本就不够吧！”易蕊问道。


“或许不够，但是…时间不够有时间不够的应对方法。”


“你有想法了？”听到我这么说，易蕊也目光一亮。


“想要做到任何事情都需要划分阶段，我们现在只算是盲目的尝试，但是正因为刚才的那一次尝试让我明白了我接下来要攻克的阶段性难题是什么。”


“是什么？”


“是类似于梅学院长掌握的那种蜕生孵化的衍生法术，但是做为自生魔力实验的亲身经历者，我很清楚即便是梅学院长的那种蜕生孵化复活术，也并不是塑造自生魔力的最佳方法，我们需要一个专属于自生魔力研究技艺的一种特殊复活术。”我思索着开口说道，仿佛下定了一个决心。


“衍…你要衍生一个全新的复活法术？”易蕊瞪大了眼睛感觉不可思议！


因为在她的观念之中，像是复活术这种恐怖的法术哪怕是衍生出一个独特效果的衍生法术都要烧高香了，对方竟然还想要衍生出一个完全适合研究自生魔力技艺的复活术？！


“难道不行吗？”


“不是序列衍生吧…”


“复活术是很特殊的法术，适用于它的序列衍生并不多，你总不能指望它复活出两个你吧？所以每一个足以起到决定性作用的复活术衍生法术，都是非序列衍生法术。”


“就像是你的转世重生那样？”


“差不多吧，但是这要慢慢来，衍生法术需要有一个目标，然后慢慢的靠近那个目标，而不是笼统的用序列的思维去贴近，这种方法从一开始就限制了自己，那么你要如何去创新？”


“谢谢你告诉我这些…”易蕊叹了口气，又好似想通了些什么，但是有些东西并不是说想通了就能改变的。


“有感而发而已。”我从一旁的护栏那里转过身，看向在忙碌的那些人，“刚才你也体验到了那种死亡再到复活的阶段了，对吧？整个实验过程中，你感觉最无力的阶段是什么？”


“最无力…就是在重塑躯体基础的时候，我完全没有资格去决定我想要成为什么样的存在，这应该就是我和自觉醒体修的区别了吧？”


“也许吧，但是更重要的一点就是我的专属重生法术和梅学院长蜕生孵化不一样，我的复活术需要中间阶段停留更多的时间，来提供给我们宽裕的操作时间，就好像蜕生与孵化，这是一个过程，但是我的转世重生并没有这个过程，或者说有…但是略过了。”


所以从这个角度来看，复活术并没有太多的优劣，只有适不适合。


就比如现在，我就很需要蜕生孵化那种慢慢悠悠的复活方式，我的转世重生更适合使用在战斗之中。


“确实，如果可以合理的拉长这个阶段…哦，难怪你那个时候那么早就使用了转世重生法术，但是我却依旧没有被复活，你在刻意拉长时间。”


“对，我在刻意拉长时间，但是这么做并不好，也不方便，更没有一种适合的空窗载体。”


“所以那篇论文上提到的蜕生孵化，那种孵化的过程就是你希望的中间段载体对吗？”易蕊开口询问道。


“对，所以我接下来一段时间需要衍生一个复活术，暂定为…孵化重生。”


“就和梅学院长的那个法术一样？”


“不，不能一样，梅学院长的那个复活术同样不契合我们在做的实验，只不过刚巧一定程度上适合而已，我要做的是完全契合我们的实验，我们需要撇掉自觉醒体修这个优势因素，那么我们就需要在其他地方补回来，这样才能看到一丝成功的希望。”我摇摇头开口纠正了易蕊的话。


“这样很难的。”易蕊想要劝说我。


“我有思路。”


“好吧，我相信你。”听到我的话，易蕊再次一改先前的想法。


不知不觉的，她发现自己已经对眼前的小涵有了这般信任！以至于过往的专业经验都被这种感性的认知所覆盖。


要知道她们之前可就是研究符文、法术以及法术衍生而汇聚在一起的社团啊！


法术衍生的难度有多高，她们会不知道吗？


“所以我们接下来要共同完成一个叫做孵化重生的法术…对吗？”


“再次纠正，叫暂定为孵化重生的法术，孵化重生并不是我们的终点，而是我们再一次的起点。”


“这样么…”再次陷入了沉思，随后她好似想到了什么一般猛然抬起头来，“小涵，你说如果你再用转世重生再复活一个你会怎么样？你有尝试过吗？”


“有，尝试过，但是那只是一个躯壳。”


“生命体征正常吗？有自主意识吗？”易蕊继续询问。


“你把自身灵魂、魂质这些概念和躯体的概念分开了，但是这本质上这是不可分割的一个整体，如果我以前认知复活术只是制造一个躯壳引导灵魂在躯体上重生，那么现在我发现以前的想法本质上并不对，本质上讲，重生法术是依靠灵魂本质从而重新塑造躯体。”


“我依靠一般复活术不可能凭空创造一个躯体，除非有一个意识、魂质或者灵魂，这些概念做为一个媒介，但是我的转世重生可以依靠一个生命概念的全部资讯来重生一个生物，但是这样的存在需要我重塑一个灵魂，也就是我的拟态灵魂技艺，而且这复活的就不再是那个人了，而是一个全新的个体，这甚至不能称作是生命。”


“抱歉…我没有想过复活术涉及到的内容那么复杂…”易蕊语气歉意的说道。


易蕊对于我说的这些内容听清楚了，但是却听不明白，这并不是理解能力的问题，而是没有这个认知，无法通过我说的这些信息自我学习、自我理解，所以她无法理解。


“不，你的想法确实给我了一个全新的思路，你应该听过拓展界有很多在各个地方见过我的那些传闻吧？”


“嗯，这和这件事有什么关系，难道…你！”说到此，易蕊忽然想到了一个恐怖的猜测！


“对，没错，那些传闻之中见到的我确实是我，只不过都是我的分身，我利用转世重生法术以及其他很多技艺集成而塑造的一种分身技艺，那些分身…她们也有着自生魔力的躯体天赋，但是她们依旧是我，而不是我之外的个体，你明白吗？”


“你…你的意思是！”易蕊瞪大了眼睛，这段话蕴含的信息实在是太多了！


先不提这么多分身的问题，如果分身都可以拥有自生魔力这种能力，那么…


“我想要尝试一番把你们复活成我，你们是否还能继承这种躯体天赋。”


“这…这可能么？！”


“按照我目前掌握的理论，大概率是不行的，只是之前我轻易得出这个猜想，但是没有得到验证，不过…现在既然是实验阶段，那么我觉得我有必要尝试一番，尝试不同的东西才能有不同的收获。”


当然，我主要是想要去尝试一番到底可不可行，躯体与灵魂的互换理论上是可行的，但是这对自身肯定有着我不明白的“坏处”。


因为我很清楚那些分身有着自生魔力是因为那些分身的拟态灵魂技艺所塑造的模板是我自身的灵魂。


如果换作她们…那么她们的躯体信息会与这种体质产生“不兼容”，或者说这并不是不兼容的问题，而是从根源之上做不到的问题，至少一般复活术做不到。


但是…转世重生法术…却有可能做到。


至此，我愈发的认清了一个恐怖的复活术衍生法术，为什么会那么让人在意了。


特别是这种有名的“转世重生”。


唯一可惜的是，我目前的这个法术书还是只有我配合特殊技艺才能去使用的简陋版本。


复活术更应该像是一种标准的法术原型，更为强大有效的复活术，都是在此基础上添加更多的技艺进行的完善，让“复活”的概念不断的延展，这就是复活术的基础衍生理念。


也许这次的尝试，可能揭开复活概念之中躯体与生命本质之间的关系。


而在证实之前，我大胆猜测…


躯体就是生命本质的一种“衍生”！
第688章 超凡魔女恐怖的种族底蕴
“唉？小涵姐，你们这么快就要进行下一次实验了？”


众人依旧在看着此刻的数据，由岑檀这位擅长生物炼金的少女为大家讲解这些数据变动的含义。


但是在见到我们这还要再来一次的架势，不少人上前准备劝阻一番。


“对啊，易蕊姐，你刚刚经历了一次死亡，短时间要进行两次的话还是太勉强了吧？”


“对啊，就算真的如此，换个人也好，要不换我上吧。”


而我这边，同样也有几位过来劝阻。


“小涵姐，复活术的消耗应该也很大吧？刚才在看你持续压缩魔力浓度，消耗同样恐怖，这么快就再次尝试会不会不太好？”


“我这里有恢复药水，可以恢复魔力的那种。”


“不用，我的魔力源储备远比你们想的要多，而且我还有自生魔力的天赋，即便再进行几次刚才的实验都没有问题。”我摇摇头拒绝了她们的好意。


“这…好吧，小涵姐你魔力那么充沛…是魔力源数量已经抵达触顶层次了嘛？如果真是这样的话…那么你恐怕要打破魔女学院最快魔力源数量毕业的人了。”


“触顶？哦，是指一万枚是吗？”被这么一说，我才想起来还有件事忘记和她们说了，“我现在的魔力源差不多有一万六了吧。”


“一万…六？一万六千多吗？怎么可能！一万枚难道不是极限吗？”


听到我的回应，不少人侧过头看向我，目光之中满是不解。


“先前的时候忘记和你们提了，自生魔力的这种躯体天赋可以代替自身地脉枷锁承载魔力源，你们魔力源上限一万是地脉枷锁只能承载一万，但是自生魔力的天赋上限可不是一万。”我开口仔细的为她们解释道。


“什么？！”


“自生魔力竟然还有这种能力？”


众人基本上属于魔女学院当中最顶层的小圈子，自然明白地脉枷锁是什么东西的，但是她们没有想过自生魔力天赋竟然还有这种效果！


但是不管如何，这个消息的透露也只是更加坚定的让她们参与到这个实验之中，毕竟她们已经在先前就上了这条船了。


现在就算要把她们赶下去，她们也不想下去！


所以在一阵热议之后，我与易蕊也把刚才我们之间聊的话题大概的和众人讲解了一番。


把实现自生魔力这种技艺划分阶段进行实验，她们早就做好了做长期实验的心理准备，现在有了具体步骤，大家都心里有个底，也都准备大干一场。


先前还因为实验太过随意而觉得有些儿戏的几人，现在也不再觉得不妥。


果然与一群“志同道合”的人合作，就没有太多的废话呢。


所以…对于衍生“孵化重生”法术的阶段性实验项目也正式开始了。


但是在那之前，我和易蕊还要实验一番另外一个设想，那就是将易蕊复活成为“我”的实验。


这个实验就没有刚才那样很复杂了，甚至更为简单。


而整个过程只需要对转世重生的对象进行一个重生的替换。


随后我面前的易蕊已然从先前的模样变成了与我十分相近的样子。


而我看着这与我并不是十分相似的人，陷入了沉思。


我将易蕊的躯体信息转化成为我的之后，我可以感受到整个复活过程之中有一种强烈的割裂感，这种过程已然脱离了复活的原本概念。


“这就是…小涵的身体？”此刻易蕊发出了声音，音色与我接近，“这…这就是自生魔力？还有…我这算是自觉醒体修吗？”


“自觉醒体修并不是躯体天赋，也不是换个身体就可以拥有的。”我摇摇头否定了这个说法，“至于自生魔力…我很确信这个躯体是有着这种天赋的，你可以感受到魔力的涌动吗？并非源自魔力源的那种魔力，而是身躯之中自发诞生的魔力。”


“嗯，我可以感受到这股魔力…嘶…等等，这股魔力…”易蕊点点头表示自己可以很清晰的感知到我口中的那种魔力，但是下一刻易蕊却表现出了痛苦的神色。


“怎么了？发生什么了？魔力怎么了？”我连忙着急的上前询问道。


而一旁的几人也连忙上前搀扶起有些踉跄的易蕊。


“我…我不知道…”


“让我看看。”我上前一把抓住她的手腕，随后心感共鸣这具躯体，虽然对方不是体修，也没有心感，但是她却有着和我“本质一样”的躯体。


所以在心感感知之后，我很确信并不是躯体出现问题，而是她生命本质出现了问题！


这个躯体在“同化”易蕊的魂质！


在看到这个现象之后，我第一个反应就是…我猜对了！


躯体是生命本质的衍生，而转世重生法术以更高层次的方式逆转了这种“衍生”结果的顺序。


那么这个衍生躯体在反向影响这个衍生结果的“基础”，也就是她的魂质！


这个躯体是我的，是我灵魂所衍生的躯体，所以这种基于自生魔力的同化在以更为恐怖且粗暴的方式将“易蕊”变成“我”！


至少是以自我认知改变的方式变成我…


所以我在众人没有反应过来之际，便立刻将易蕊的躯体摧毁，用转世重生法术将易蕊再次复活成为了她原本的样子。


我不知晓这样持续下去，这种同化是否可逆，但是我不想触及这个领域，至少我不想对她们做出这种不负责任的测试。


在易蕊缓过来之后，我也默默的走到了易蕊身边，“抱歉，我没有想到这次实验会变成这样。”


“为什么忽然变回来了？”易蕊此刻慢慢适应了之后，倒是像没事人一般，甚至反问这个问题。


“因为思路错了，再进行下去，你会彻底变成我，成为被我躯体认知所覆盖的傀儡。”我沉声向众人解释道，“刚才是实验证明了自生魔力无法转嫁，它很可能和每个人的生命本质有关，并且每个人都是独一无二的，我们还是小看了它的生成难度。”


“原来是这样吗？”苦笑一声，回想着刚才，她好像确实被一种意识所影响，甚至差点自我认同为成为了另外一个人…这种经历确实很可怕！


“对，很抱歉，这个实验是我提出来的…”


“但是并不是没有收获不是吗？至少我们有了方向，自生魔力和自身生命本质有关……加上刚才我问你自觉醒体修是不是躯体天赋，你说不是，那么自觉醒体修应该也是生命本质的一种能力吧？”易蕊把刚才的后怕全部抛掉，紧接整个进入专业的分析姿态开口说出了自己的想法。


“嗯…这么说似乎也并没有什么问题。”我点点头同意了这个说法。


如果自觉醒体修是生命本质的体现，加上躯体是生命本质的衍生产物，那么体修的修行本质上也是生命本质的修行。


修行五感是修行生命本质的感知渠道，修炼躯体肌肉，同样也是修炼与利用生命本质的衍生…


所以…当初我在塑成自生魔力的时候，我没有想那么深刻，却同样完成了自生魔力的塑造，这也就是说对躯体的绝对支配同样也可以影响生命本质！


而易蕊也用实际行动向我证明了这一点！生命本质衍生躯体，而躯体也对生命本质有着逆向影响。


所以…我只需要明白自生魔力对应着生命本质的哪一种改变，那么这种对生命本质的改造技艺就是一种获取自生魔力的技艺！


等等…如果答案是那么简单，这个问题可能困扰一整个魔女种族那么久吗？


自生魔力做为魔女大课题之下好几个分支课题的基础，她们不可能不重视！


所以…要么就是我刚才的想法无法实施，要么这其中还有更为深刻的原因。


总不能是她们没想到吧…


我回想着当初在宁兰新城的时候，那次实验的每一个过程…但是越是回想，我越是感到困惑！


那就是那次实验，我感知到“一丝魔力”这一个结果之前，没有感受到形成这个结果的过程。


我只是这个结果的发现者，而不是这个技艺的掌控者！


这两者之间的差距可太大了。


“小涵，你这是怎么了？”这个时候，易蕊也走了过来。


虽然刚才经历了一场实验事故，但是她身为资深学员，自身的不死性让她恢复的很快，更别提在场还有药石炼金师，有着各种药剂做为保障。


这个时候，真的是每个人都想要为这个实验出份力。


而此时，我做为这个实验的绝对主导者，如果我没有下一步动作，她们做为“待选实验体”，是真的只能干看着。


“抱歉…先等等，让我想清楚，我在捋顺一些事情。”我伸手表示不要打扰我。


而易蕊也明白了我的意思没有继续开口，甚至劝告身边的几位不要出声打扰。


她默默的在我身边布置了一个隔音法术，周围的少女们才松了口气。


“易蕊姐，小涵姐这是怎么了？”


“小涵在想一些事情，大家不要打扰小涵，如果小涵想通的话，会对我们实验有很大的推动作用。”易蕊开口道。


“那…我们现在该怎么办？”


“去继续研读那份学院长的论文，至少我们应该要做到可以帮到小涵的程度吧？”易蕊开口说道。


而易蕊在众人之中也是十分有影响力的，她这么一说，所有人便立刻执行。


而我此刻则心神沉入意识，依靠自觉醒体修去感知自生魔力，如果理论正确，这两者同为生命本质的一种“运用”或者“表达”，那么这两者大概…不，是肯定有关系！


而关联这两者之间的纽带是什么？


是仪式，当初最后还差那么点的时候，我从魔力源构造技艺之中顺应“感觉”而明悟的一种仪式。


当时的时候我并不清楚那个仪式代表了什么，但是却知晓它为我解开了自生魔力的面纱。


所以我打算重新演绎一次当初的过程，这么做是为了以此刻的视角观测当初我所遗漏的事物。


我还记得当初那个仪式，无数的复合符文展开构建了仪式的框架。


而我也动用了转世重生的法术让自身脱离了原本的躯壳，这样可以更为直观，也更为贴切当初的场景。


此刻，我只感觉我灵魂深处仿佛绽放出什么一般，一股莫名的念头让我清晰的感知到了…什么是自觉醒体修。


明明我想要探查的是自生魔力，但是此刻我却感知到了自觉醒体修，但是我很快便明白了为什么…因为自觉醒体修…是我认知自生魔力的途径！


我从没有如此直观的感受到生命本质之上的这种力量展现，我甚至在我生命本质之上看到了架构在自生魔力之上的那些魔力源。


对！魔力源…它并不在我的躯体之上，而是架构在我的灵魂生命本质之上！


而这些魔力源以一种特殊的方式“展现”了自生魔力的存在形式。


毕竟魔力源并不是实体，它和自生魔力密切相关我是知道的，但是这个我以前还真没有在意过…


而自生魔力与自觉醒体修这两者…却把我看糊涂了。


因为理论上自生魔力因为自觉醒体修而生成，那么自生魔力应该是架构在自觉醒体修之上的，并且这两者之间的关系我也可以验证，但是撇去自觉醒体修之后…自生魔力依旧可以独立存在！


所以…这种关系就好似…原型法术和衍生法术一样，衍生法术架构在原型法术之上，却又可以独立存在。


果然…自生魔力和体修有关！


那么自生魔力既然本质上和体修扯上关系了…但是魔女怎么看也不像是走体修的路子啊…那么…


魔女化！


这个概念忽然出现在我的脑海之中，“魔女化”本身似乎就是属于魔女的一种体修道路上的一种另类衍生！


这就好像体修这个道路上，不同种族体修的道路不同一样，魔女也有属于自己的体修道路！


所以这也就解释了为什么强大的魔女，体质力量也不算很弱的原因了。


只不过这种“魔女化体修”路子架构在了魔女转化的基础之上，并且偏向于种族转化，转化完成之后，又侧重于自生魔力在晋升超凡之后的自然形成，最后才是微弱的体质力量提升。


这一刻，我仿佛洞悉了魔女种族那蕴藏在种族与课题之下的那份底蕴！


即便魔女是一个不学无术的家伙，但是只要成为了魔女，即便她就是一个默默走在体修道路上不自知，使用法术书却又不理解，利用魔力源而不知道何为修炼的傻子。


但是即便是这样的魔女，也是战力极其恐怖的存在！


因为这种魔女体系…她将魔女的下限硬生生的拉高到了这种程度！


如果我是别的超凡种族…我要是了解了这个真相，我也要来一句：“超凡魔女…恐怖如斯！”


想明白了这一点之后，我感觉整个人都放松了下来，毕竟概念搞明白了之后，很多其他东西只需要跟着这个架构好的框架来理解，就很方便了。


比如自生魔力要如何生成…我虽然还不明白，但是现在我却已经有了思路了，不再像是之前那样两眼一抹黑了。


但是在思索自生魔力的生成技艺之前，我的注意力放在了一个“事物”之上，这个事物很奇特，似乎是与自觉醒体修和自生魔力这两个生命本质衍生的能力有关。


它很奇怪，似乎是这两者的结合“诞生”了它一样，但是它却又不是符文。


我回到了我自己的躯体，随后伸出手来用符文的方式构建出它的“姿态”，但是没有任何效果，也不产生任何反馈与符文的效应…


等等！


没有反馈？


类似符文？


没有任何效果？！
第689章 图腾、虚空裂缝所引发的对峙
“图腾？”


我自言自语的开口，有些不敢确定。


再次确认了一遍之后，它确实没有任何的作用，这种样式的存在，哪怕用符文的凝聚方式，根本都没有一丝一毫的效果反馈。


但是…这道纹路却真实存在于自觉醒体修与自生魔力这两道能力之上，仿佛这道纹路就好似钩连这两个能力之间的真正纽带…


而原本链接二者之间的仪式依旧存在，但是这道纹路却凌驾于它之上。


我小心翼翼的用精神力去触及它，但是似乎并没有太大的作用。


但是在我用自觉醒体修的感知渠道去“触及”的时候，这道纹路去有反应了。


但是这个反应却吓得我一跳！


因为这道纹路宛如埋藏于海底深处，只露出一个头的猎杀者一般，在感知到我的接触之后，猛然的一个惊变！


它化作一条宛如漆黑游蛇一般的姿态，向着我的感知而去！


要知道自觉醒体修的感知渠道无非就是五感感知，以及我目前拥有的心感、时间感，而所谓的“触碰”，其实就是感知触及的一种行为。


此刻的我完全被这股力量吓得连连后退，甚至整个人都跳了起来，离开了这座酒店的屋顶。


众人也被我这毫无征兆的行为吓了一跳，毕竟这是她们第一次见我如此惊慌失措的样子。


而我之所以会如此狼狈，因为…那道纹路带起的漆黑的宛如游蛇一般的轨迹，是虚空裂缝！


那种气息我是绝对不会记错的！


虚空裂缝我接触过很多次，毕竟大法术书完善的时候都接触过好两次了，在拥有了领域力量之后，我也有手段对付这个玩意，但是不代表我不怕它啊！


这玩意可是超凡魔女都要退避的东西，而更关键的是这玩意所产生的地方…是我的灵魂生命本质。


这要是一个不小心，我怕不是真的要完了。


毕竟我不知道虚空裂缝会不会撕裂我的灵魂，但是九成九是会的，所以刚才我距离真正的死亡只有一步之遥。


要不是时间感让我反应过来连忙躲避，现在还不知道要怎么办呢。


我看着从我体内脱离而出的那道纹路，但是它依旧死死地追着我，仿佛只需要下一刻便会追到我的体内，所以我不得不展开领域，以领域承载我的体修感知渠道。


随着我这领域一展开，我的领域之中所有知识之力领域秩序转化为五感，那独属于五感“意象”的知识之力泛着略显瘆人的姿态。


但是我的这一行为，展开领域好似掀翻了汽油桶，而那道拖拽着游走虚空裂缝的纹路，仿佛火星子一般彻底“点燃”了我的全部领域！


我震惊的看着被我“火上浇油”般的操作，有些懵圈，也有些震惊，我甚至无暇顾及我此刻离开了顶层的遮蔽视野，来自虚空裂缝的恐怖威压自这第六避难所上空辐射而来。


避难所之下无数人看着天空的异变，顿下了自己的脚步，瞳孔之中泛着对未知之物的恐惧。


但是我却在这种异变之下感受到了不对。


我内心的恐惧源自于对未知之物的恐惧，但是领域却为我争取了更多的反应时间，虽然…同样也把现状搞得更糟了些。


因为我发现虚空裂缝的撕裂并没有比大法术书的那种直接洞开的模式。


由这些纹路所洞开的虚空裂缝好似裂纹一样狭小，很快又被虚空挤压得如同游蛇一般，快速撕裂又愈合。


而且虚空裂缝并不是这次事件的直接产物，而是那道纹路蔓延所带起来的“副产物”。


为了理解这些东西到底是什么，我的时间感对反应速度的加持到了极限，为的就是给自己争取反应的时间。


加快理解这一切到底是因为什么，以及要如何解决这个麻烦。


随着我的观测，我愈发肯定这似乎就是所谓的“图腾”！


因为它本身没有任何复制成形的价值，它本身存在才是其价值的体现。


其实图腾想要与我自觉醒体修的力量接触我并不反对，我甚至应该积极的去尝试，看看到底会发生什么。


但是它带起来的虚空裂缝，实在是过于要命…


而我也在展开的领域之中，疯狂的压制这种虚空裂缝的诞生。


当初大法术书容纳虚空裂缝的时候，我就是用这种方式引导虚空裂缝，而现在不过是旧技重操罢了。


而我的领域秩序之中，现在也不仅仅只是体修的力量，还有两个大法术书的力量，但是我发现这些虚空裂缝却并不能被这两个大法术书所利用，有些可惜…


但是加入了大法术书的秩序之后，领域肉眼可见的压制了虚空裂缝，不过要注意的是仅仅是压制，而不能消弭，我只能等待它自然的“愈合”。


而随着我认定的这些图腾在我领域之中捣乱之后，我发现我领域之中也多出来了很多十分神奇且有别于符文的纹路。


“这就是…图腾？”


我有些不确定的召现出一枚汇聚了体修力量的知识之力，我发现我的知识之力上已然“沾染”了这种图腾，它就好像最为原始的刻痕，又好似石头一下下凿出来的纹路。


这些图案似乎没有任何的意义，不算符文框架也不算仪式架构，而这些纹路本身却有着不可小觑的力量。


但是我还不会用。


至于我为什么知晓这种力量的存在…因为我浮世级别的灵视，全力去“了解”它的时候，我仿佛回到了当初宛如婴儿一般看什么都是一片无法理解的资讯！


我算是知道了为什么学院长说即便真实光阴，也就是我的灵视也无法帮忙学习图腾了，因为图腾本身就是一种无法理解的力量，浮世级别的灵视也不过是获取了更多我无法理解的资讯罢了。


它不成体系，自然无法被认知，所以…如果想要利用它，必须需要亲自的去体验去感受这份力量的切实存在，一切对它的利用都是建立在我认知与反馈过程之间的一种“全新认知”！


难怪图腾的学习门槛那么高，无法接触图腾，就没有学习的资格，而且这种力量无法修行得到，也没有手段复制。


“你…你是杨月涵？”


“你在我们第六避难所干什么？你想要扰乱我们这里的秩序吗！”


就在我沉浸于图腾力量的思考之时，我被外界的声音打扰到了。


这个时候我才注意到我展开的领域之外，同样也飞着数道身影，他们不敢进入我的领域，因为我的领域之中那细密的虚空裂缝所带来的“威压”实在是让他们没有勇气进入。


“全都让开，我力量失控了，不想死就赶紧走，顺带着疏散下面找死的人群。”我只是淡淡的撇了他们一眼，见到是兽院为主的人便没有任何解释。


向我要解释？


我何须解释？


在我的引导之下，一道虚空裂缝在我的领域边缘无意间猛然撕裂，恐怖的威压与不容拒绝的虚空力量顿时将那率先向我吼话的几个人撕裂，也亏他们跑得快，但是只剩下半个身子的那个人一阵惨叫从高空摔落下来。


而那位高年级学员引以为豪的不死性，在虚空裂缝的这一道余威波及之下，硬是半点血肉没有自行恢复。


因为这道攻击波及到了他的生命本质，他的生命层次再如何体现躯体的不死性，也无法针对这种缺失性的伤势进行修复。


而我也只是略微惊讶了一番之后，便没有了其他的神情，果然，虚空裂缝是连部分超凡魔女都要退避的存在。


那么我愈发觉得当时的谨慎是对的，要不然那个时候…我怕不是就要死了，彻底死亡，灵魂都没有留下的那种。


当然也不一定，毕竟我的灵魂本质还有着最后的灵魂梦境的归乡，虚空裂缝还能洞开梦境吗？


我不知道。


但是我想要逃走很简单，断臂求生，直接中断这种联系，我先前之所以那么狼狈，主要是我有些过于“贪婪”了，不想错过这次的机缘。


这可是认知图腾的可能！


要是错过这次机会，假期期间梅学院长的那次承诺，可能都不一定让我理解到底什么是图腾。


而见到那位伤者这般下场，周围准备上来想要向我讨要说法的人物，也都下意识的远离我这里。


他们可都是各个学院和助教差不多的人物，不想冒这个险。


这种力量实在是太过于诡异了！


直到这里来了另外一道身影。


艾琳娜导师！


那位驻守在宁兰新城的复活导师！


而随着这道身影的到来，还有另外很多身影也在这短短的时间内迅速先后到场。


这些身影全都是目前留在拓展界的“超凡者”。


包括万联主网树实验室那里大批的分身，以及…其他超凡学院的导师。


“虚空裂缝的痕迹，如此庞大？”


“是小涵呢。”


“不知道为什么看见是小涵，没有一点惊讶的情绪了。”


这一刻，第六避难所这里的上空，以我为中心，两波人一下子变得剑拔弩张了起来。


而对峙的双方，一方是魔女学院，而另外一方是…其他超凡学院所有赶过来的导师分身。


虽然这些分身没有力量…但是这些分身随时可以作为传送标记，让本体来到这里！


要知道拓展界这里可是没有大削弱术的！


“艾琳娜，你作为拓展界驻守宁兰新城的复活师，来到这里不合规矩吧？”这个时候，众超凡学院那一方率先发难，“你们魔女契约签订的就是一张废纸吗！”


“我只是分身过来看热闹罢了。”艾琳娜倒是没有丝毫的惧意，甚至有些悠闲。


此刻位于第六避难所之上如此的大场面，顿时把在这里的所有学员都吓到了！


因为他们根本就不明白为什么他们的导师忽然来这里，只为了驱逐那位杨月涵的助教？


阵仗未免太大了点吧…


他们这些学员根本就不明白，虚空裂缝的波动到底有多么扣动这些超凡的心弦！


因为可以引发虚空裂缝的力量，那肯定都不简单，而最直观的就是…大法术书！


所以此刻，他们到来，必须要问清楚到底发生了什么，那些魔女有什么手段全都藏着掖着，现在被曝光出来了，他们必须要搞清楚到底是什么情况，毕竟知晓底牌，那么就可以针对性的想办法，真正无解的力量是不可能存在的。


不然那位原初魔女也就不会死守在魔女世界大图书馆了，而是满虚空的游荡！


没有人希望看到这个结果。


所以在经过了这双方的激烈试探之后，他们把矛头指向了我，因为他们发现引发虚空的人是我，细细感知一番，甚至还不是超凡的小丫头！


但是仔细一看…是那个被他们记住的人，那个叫杨月涵的助教小魔女！


“今天不管怎么样，她擅自在第六避难所这边捣乱，就必须要给个交代！”


“交代？我这有一捆胶带要吗？你们有什么资格向我们魔女学院的人要交代！”这个时候，站在考前的魔女姐姐们直接就怼了回去！


甚至一旁拱火的魔女真的扔了一个胶带过去。


“你们魔女学院这么嚣张，我们这么多人联手，你们可不一定能把我们全灭了。”


“可别忘了这里可没有大削弱术了。”似乎是觉得不够有气势，一旁又一个人开口补充道。


他们此刻在激魔女们沉不住气，毕竟大家都有魔女契约限制，口嗨谁不会？


“那你们来啊～我就在这站着，你打我一下试试。”


但是很明显，在场的没有是傻子。


“魔女，我们的需求很简单，这不过是一场误会，把事情说明白了，我们差不多也就该散场了，毕竟虚空裂缝这种东西实在是太过于危险，我们也很好奇这位即便超凡都不是的一位学员，是否在研究着什么危害主世界安全的禁忌力量。”


这个时候，圣天使再次出来当和事佬，强者之间没有太多必要浪费时间，在此拖延的时间不过是纵容一些人给对方制造麻烦而已。


而他们则在了解这到底发生了什么，毕竟他们又不是没有眼睛看。


只不过很多人看不懂罢了。


他们只能看到当事人展开了领域，而领域之中还蔓延着虚空裂缝！


他们不少人同样也是有着领域的圣境超凡，可不记得领域之中还有着虚空裂缝领域这种东西。


当然，他们同样也同样忽略了一件事，除去他们不理解的“虚空裂缝领域”，还有着非超凡塑造领域这个奇迹。


但是很明显他们已经把这个概念归纳为了“异类”来理解，不然将精力耗费在自己无法理解的概念之上就是在无谓的内耗自己。


“没事小涵，别理他们，有我们在，他们没办法对付你。”这个时候我身边也来了几位魔女姐姐，都是实验室默默无闻的魔女导师们。


而她们没有任何力量同样也踏入了我的领域，足以看出她们的自信。


“没事，如果我把这件事说明白了，这场闹剧可以停歇，我不介意说出来。”毕竟我很清楚图腾这种东西…它是真的无法强夺和觊觎，除非…杀了我，让我与图腾一同毁灭。


“没必要，他们看不出来是他们没有眼力见。”这个时候，距离我最近的一位魔女对我说道，她的目光有些示意我别说，可能她已经看出来了这是什么。


“好吧…”我侧过身，在身后的人群之中看到了熟悉的身影，是白姐姐，这一刻我也一下子转变了妥协的想法。


虽然都是些没有力量的分身，但是她们的到来给我带来了十足的安全感。


图腾…并不是什么不能暴露的能力，而以此准备进行的其他实验，例如在规划之中的孵化重生，甚至自生魔力的塑造技艺，非要暴露一个来度过对方的找麻烦，我绝对只会透露两个字，那就是“图腾”。


但是很明显，现在如此特殊的时刻，这些魔女姐姐们似乎还要教会我另外一个道理，那就是魔女在关键时刻不需要妥协。


就好像刚才我呵斥刚才来找事的兽院助教，哦，兽院那里不叫助教，应该叫“小兽王”。


但我同样不需要给他们任何一个字的解释！
第690章 对梅学院长的口头汇报经过
最终…遮蔽第六避难所上空的人群还是散去了。


在我领域之中的图腾终于“安静”之后，我也被众魔女们安全的带了回去。


包括易蕊她们也与我们一同离开了。


毕竟我们这些人在这里搞出了那么大的事情，易蕊她们再待在这也说不过去。


更主要的是她们亲眼见证了那么多超凡学院的导师，无缘无故对魔女学院做出的这般行为。


她们也不知道自己会不会成为对方找茬的对象，所以安全起见还是先离开这里。


虽然到场的全都是超凡导师的无力量分身，最终也没有打起来，但是今天第六避难所发生的事情必然会引起轩然大波。


普通学员不会知晓这件事为什么会这样发展，至少现在的他们没有资格触碰这个答案。


而回顾那些超凡导师。


虽然面对魔女学院一方那强硬的态度，最终什么也没有说，但是其他超凡学院的导师不可能全都没有眼界的存在，一些人同样也认出来了那到底是什么东西。


图腾。


正因为认出来了那个是图腾，所以这才让他们感觉十分头疼。


学习过，或者了解过图腾的超凡者，自然明白图腾这个玩意到底有多么难学，或者说这就根本不是学不学得会的问题。


现在这边忽然冒出来一个学员竟然掌握了这种力量，甚至其诞生的刹那便足以撕裂出虚空裂缝！


他们根本就不敢想这种力量到底源于什么，虚空裂缝啊…以【超凡知识】塑成的大法术书也不过才堪堪洞开这个玩意，但是这个图腾竟然只是展现出它的姿态就足以撕裂细密的虚空裂缝…


那么这也就说明那股力量以后的发展潜力，恐怕不会比大法术书要弱小。


但要说这有什么应对方法，抢又抢不走，杀…他们可没有把握在那群魔女手中杀死对方。


着实是头疼。


对方已经是一个拥有两个大法术书的小魔女，并且还拥有领域，将来晋升超凡必然入圣，这代表了什么？


代表了对方一但晋升，战力就比一般的超凡要强得多！


而现在对方又掌握了图腾，这种人才他们看得眼红！恨不得杀之而后快。


……


而此刻的我，在一众魔女姐姐们的护送之下，回到了最安全的魔女学院之中。


易蕊她们也是趁着这个机会，准备回学院，毕竟她们离开学院也有段时间了。


一回到魔女学院，陪在我身边的白姐姐分身身影消散，真正的白姐姐也在对面迎接着我的到来。


而其他魔女姐姐们的分身，则回到万联主网树实验室那边。


毕竟撑场子的事情办完了，她们自然也要回归正轨。


虽然我回来归回来，但是我做的事需要给出一个解释的。


毕竟差点引发各个超凡学院之间的超凡混战，总不能就这样简单的放过我，对吧？


所以…我第一时间就接到了梅学院长的电话，被她叫到办公室去了。


不过梅姐姐只叫了我这一个“罪魁祸首”，易蕊她们倒是没有被牵连。


“小涵，你打算让我怎么说你好呢？这是又在拓展界做了什么？说说吧。”梅学院长的分身无奈的看着我，最终还是让我先说明情况。


“额…梅姐姐不怪我吗？”


“怪你干什么？魔女从来不会怪罪可以搞出巨大动静的魔女，当然没事找事干的家伙除外。”


“好吧…”我侧头看向一旁陪着我的白姐姐，在得到肯定之后，我最终还是把那一丝丝的担忧情绪平复了下来。


“这次造成的动静，主要是图腾的力量，虽然我不知道那是不是真正的图腾，但是就以我目前了解到的图腾特性，它们都很符合。”


“图腾…”梅·林德沉默的注视着我。


她记得当时没多久之前，小涵才刚接触图腾这个概念吧？


这是什么发展…心想事成？


图腾是那么好掌握的嘛？


“方便展示一番么？”最终梅学院长还是憋出了这样的一句话。


“好。”我点点头同意了这个请求。


随后我摆出体修力量的起手式，一股力量自我深处展现而出。


紧接着体修图腾的印记自我体内浮现而出。


在我掌握了那个图腾之后，我便明白图腾应该算是某种本源力量的“衍生物”，而不是单独存在的。


图腾也不是符文那样的独立体系，所以它无法学习。


而我所掌握的这个图腾，最初始的时候源自于自觉醒体修和自生魔力两者，后来我用自觉醒体修的力量去触及它，最终导致了先前的“惨剧”。


而现在，这个图腾的力量仿佛与我的自觉醒体修的力量“浑然天成”。


对，目前所展示出来的这个图腾的根源，源自于自觉醒体修。


而且我发现这个图腾可能并没有完整，它可能缺少了另外一半，也就是诞生它的另外一半——自生魔力。


两者结合起来可能才是图腾的完整姿态。


至于为什么图腾还能和我的领域产生关系…这是因为心境领域的基础就是自觉醒体修的衍生。


“这是…体修图腾？！”很明显，梅学院长认出来了这种图腾的力量。


“额…可能是自觉醒体修的图腾，我可以感受到这股图腾的力量源自于我的自觉醒体修…”我开口说道。


“好吧…都一样，不过很抱歉，我没有这方面的经验来教授你这方面的知识，有关于图腾的研究与探索可能就需要你自己慢慢的展开了。”梅学院长叹了口气，似是感叹，又或者是抒发别的什么情绪。


“嗯，我已经做好这种心理准备的。”我点点头表示我自己接受这种挑战。


毕竟先前的时候，梅姐姐也和我说过她研究过图腾，但是没有在这方面的专精，可能我这个体修图腾的力量对于她们而言就是全新的东西吧。


“既然搞明白了因为什么而发生这件事，那么…和我说说起因吧，你前段时间不是出去监考高考去了吗？那么快的回来，就又在拓展界搞了这么大的事情，我是不信你一开始就在琢磨着图腾的事情，你应该在搞其他事情吧？”梅学院长提问道。


她很清楚图腾这种东西越是强求越是得不到，所以图腾的力量大概率是小涵在做其他事情的时候产生的“副产物”。


她完全可以使用地脉鉴定术获取信息，不过她并没有这样做，还是由小涵亲自口述会更好一些。


没事听一听小涵在自己面前凡尔赛…嗯，也能增加她的心理承受能力。


“好吧，果然还是瞒不过学院长…”


“说说吧，这次又是因为什么天才般的灵感促使你做出这件事的？”梅学院长往身后的椅子背上一靠，便准备开始进入听戏模式。


“这件事…额…源自于最近我掌握的凝聚魔力源的技艺。”


“哦？开始接触这个了？”梅学院长挑起眉头，目光看向一旁的白语，白语也点点头表示对，就是她教的。


“没错，因为最近有了解到塑成一个完整的领域需要一亿点魔力源，所以我就打算提前学习这个技艺，一点点慢慢积累…”


“魔力源对于晋升超凡之后并不是继续提升的门槛，小涵你这次有些心急了。”


“对，白姐姐也这样和我说过，所以我目前凝聚的魔力源大概也就一手之数就停止了，因为我想到了其他事情。”


“嗯，继续。”听到我的表述，梅学院长也知道事情马上要进入离谱的阶段了，她甚至有些隐隐期待，小涵到底从魔力源凝聚技艺当中到底启发到了什么灵感，竟然这么不讲道理？


“嗯…是和自生魔力的体质有关。”


“自生魔力的体质，哦…然后呢？”梅学院长听到之后也有些意外。


这个答案竟然意外的朴实无华呢，毕竟凝聚魔力源确实离不开自生魔力这种独属于魔女的天赋。


“然后我在想，自生魔力的这种天赋是否可以批量的在非超凡层次推广开来，是否有一种技艺，可以将这种天赋赋予任何一位预备魔女。”


“嗯？！”


此刻的梅·林德觉得自己幸好没有在喝茶，不然此刻就要喷出来！


小涵竟然在想把自生魔力总结成为一种技艺，推广在预备魔女的群体？


梅·林德下意识想要反驳，但是却硬生生的停住了，老实说，这种想法可怕吗？


可怕。


可能实现吗？


可能。


因为小涵就是最佳的例子！


当初她将这个成功的案例总结递交给了魔女世界大图书馆，可是引起了轩然大波！


不过唯一可惜的是，自觉醒体修…真的太稀少了！


而且实验对象还不是超凡魔女，你就算想要抓一个实验体过来实验，人家还不一定配合呢。


“你打算怎么做？你很清楚这种实验的门槛有多高。”梅·林德此刻语气也不由得沉稳下来，有一种进入到了学者探讨的那种状态之中。


“门槛之一就是自觉醒体修。”我开口道。


“不，自觉醒体修并不是唯一的门槛，小涵，当时在你身上成功的那个实验，其实巧合才是占据绝大多数的，很多研究过程当中的细节，你可能并不明白，你不清楚自生魔力到底是怎么样的一种概念…”


“嗯…这样吗，梅姐姐，我其实对于自觉醒体修其实还是有些猜测的，我可以问问吗？”


“当然可以。”


“魔女种族的自生魔力是不是和体修力量有关？还有魔女化算不算是魔女种族的一种被动的，体修衍生的力量体系？”


“……”听到我的这两个问题，梅学院长沉默了，沉默了许久之后她才缓缓开口，“这是你自己明悟的，还是别人告诉你的？”


“嗯…我可以感受到自觉醒体修的力量和自生魔力有些关联，所以推测出魔女化的这个概念主要是架构在种族转化的基础上，以及…晋升超凡之后，自主诞生自生魔力的躯体天赋，而且我还发现魔女化有一种被动提升身体素质的力量，所以我猜测它和体修有关…”当然，主要原因是魔女化的模式和体修差不多，都是增强生命层次。


“说实在的，小涵你的想法除了一些表述略显稚嫩，其他的…我只能说并没有太大的错误，说来惭愧，这个概念我虽然明白，也知晓，但是却是我认识的一位前辈告诉我的，而不是我自己发现的。”


梅学院长叹了口气，很是爽快的承认了自己的不足，看样子小涵的发展速度远比她预期的要快太多了，而唯一限制她的…似乎只有超凡那一个门槛。


“小涵，你先前是说你想要把自生魔力的体质天赋，汇总为一种可以赋予和推广的技艺，我现在有些相信你可以做到了，你现在进度如何了？”


“额…刚起步？毕竟这种技艺，自觉醒体修的力量我无法绕开，所以我就在研究自觉醒体修的力量，然后…就这样了…”


“刚起步么…也是，既然你都回来了，那么你就安心的在学院进行研究吧，我会给你申请一个独立实验室，缺少什么和我说就是了。”


说到此，梅学院长又大手一挥，给我申请了一个专业实验室。


魔女鼓励有想法的人，并且会给予一定的帮助，即便最终的结果是失败，对于魔女们而言也不过是一次失败而已，最怕的是没有想法，以及实现这个想法的能力和执行力。


至此，梅学院长对我的问话差不多也就结束了，她不需要关系更多其他的细节，她很忙，至少现阶段很忙，不然也不至于办公室里的是一个分身。


但是即便是分身，在办公室内也需要处理大量的文件。


“对了，梅姐姐，我可以再问一个问题吗？最后一个问题。”


“还有问题吗？问吧。”梅学院长拿起一旁的文件，随后开口说道。


“嗯…我就是想要知道，有关于我正在研究的这个技艺…魔女种族之中有没有相关的现成成熟的技艺？”


“没有，至少我没有听说过。”梅学院长简单直接的摇头说道。


“可…自生魔力可是魔女大课题当中部分分支最重要的基础啊，魔女种族那么多魔女…甚至还有课题上的真理魔女…额…”


“小涵，你是不是对真理魔女有什么误解？”梅学院长抬起头来开口说道。


“嗯？真理魔女也做不到吗？”


“做不做得到我不清楚，不过以魔女对真理魔女的信仰，我是觉得她们是可以做到这种事情的，但是…即便是真理魔女，她们也是魔女，就算寿命无限，也不是精力无限，她们探索在超凡最前沿的领域，并不是全知全能的神，如果你劝一位真理魔女去为一群预备魔女研究自生魔力的赋予技艺，你可能会被打死。”


“额…这么严重？”


“每个魔女都有自己的道路与取舍，真理魔女是负责不断向前开拓未知的道路，而我们后来者的使命才是不断修缮、拓宽、衍生这条道路，所以…小涵，我看好你，如果你真的做到了这件事，说不定你能受到来自真理魔女的关注。”梅学院长一边说着一边给了我一个加油的手势。


“额…谢谢梅姐姐信任，那么我就先离开了。”我侧头看向从头到尾一句话没有说的白姐姐，牵着她的手准备离开这里。


现在，有了与梅学院长的这次谈话，我又可以大干一场了！


当然，这次交谈除了是一次交谈式的口头汇报，同样也是一次解惑。


我之前一直不敢太确定我的想法，是因为我在想魔女种族不缺天才，这件事也不可能只有我想到，而梅学院长也确实说可以办到，比如真理魔女，但是她们没有时间去这样做。


既然如此，那么就由我来填补这块空缺！
第691章 属于学员与助教的正规实验室
在离开了梅学院长办公室之后，我也第一时间联系了易蕊她们。


不过这件事想要通过联系的方式还是有些说不清，所以我打算当面去说。


至于研究的事情现在反而不算是很急了，我可以慢慢的等梅学院长申请的实验室下来再说。


有了正规的实验室，也算是有正规的场地了，我想易蕊她们应该会很开心。


回到别墅之后，白姐姐倒是没有说我什么，她用着最直接的行为，在第一时间赶到了我的身边，语言在行动面前永远是苍白无力的。


不过学院长那边的效率很快，正当我准备出发去找易蕊她们的时候，梅姐姐那边承诺实验室的权限已经帮我们搞好了，甚至还有专门的人送过来。


“白姐姐，我走了哦，唉呀～都已经到魔女学院了，在魔女学院总不用老是担忧我的安全了吧？”


“这不是关心你嘛，以你这惹事的能力，真的是把你放在哪我都不放心啊～”白姐姐略微有些无奈的说道，毕竟看看这才多久没见，就被迫再次见面了…


“好吧好吧，我是惹事精～不过我还是先走了，毕竟要到约定的时间了。”


我指了指时间，和白姐姐告个别。


待我来到了与她们会面的地方之后，汇聚在这里的众人便立刻一拥而上。


“小涵姐，你没事吧？”


“对啊，当时那个情况…真的好吓人。”


“嗯？你们都在这啊，没事没事～我怎么会出事呢？”我立刻安抚众人，准备把这件事就此揭过。


毕竟这次出事我占据全部责任，她们也算是被牵连进去的。


当时我因为图腾的惊现，有些手忙脚乱的，没有时间和她们解释清楚。


所以在这里，我也简单的和她们诉说了一番前因后果，不管她们听不听得懂，但是我已经把事情的经过描述了一番，毕竟亲身经历着总是有权利知晓真相的，而我也会满足她们。


但是她们还是听得有些云里雾里，有些搞不明白。


当然，这其中最主要的，还是她们有些不敢相信那么多超凡学院会如此针对魔女学院。


以前的魔女学院其他学院孤立咱们，我们也孤立他们，老死不相往来，魔女学员们也时不时的给他们学院添点堵。


所以魔女学院很长一段时间处于单机模式自己玩自己的，大多不太清楚那些学院是什么尿性，只知道他们肯定很敌视魔女学院就对了但是这应该还没有上升到超凡层面的原则问题吧…


但是现在魔女学院和其他学院接触越来越紧密，时不时的摩擦也逐渐显露出来，但是她们也没有预料到其他超凡学院对魔女学院竟然敌视到了如此程度！


“只是因为你掌握了一种名为图腾的力量，所以他们并不打算放过你，甚至…他们大部分人都没有认出来这个叫图腾？”


“差不多吧，其他超凡学院…心眼子坏的很，见不得我们好就是了。”我耸耸肩说道。


“我还是在意那个虚空裂缝…这么一说，当初学院当中出现了那几次大动静…全是小涵你搞得吧？”


“额…应该也不算全部吧？”我连忙纠正道，感觉这么说我就好似学院当中的不安定因素一样。


真要说搞出点大动静…超凡魔女们搞得不远比我多？只不过很多时候都没人知道而已，就拿学院炼金区那边的情况，那不是时刻都有魔女把自己的炼金室给炸飞了？


“好吧，那么我们就先不提这件事了，既然我被迫回到了学院，那么我们接下来的实验要怎么办，继续吗？不过我们有的场地也只有这一处固定场地…”


这个时候，不少人也都露出了为难之色，毕竟学院不像是拓展界那里那么随意，在学院之中乱搞可是要付出代价的。


“哦，你们还在担心这件事？没事，我刚回来之后就被梅学院长叫过去询问情况了，我趁着这个机会和梅学院长说明了我们正在进行的研究，不过梅学院长现在忙的脱不开身，但是却依旧为我们申请了一个独立研究室。”


“什么？”


此刻众人听到我的话顿时就懵了，因为她们没有想到小涵竟然如此效率。


而且她们听到了什么？


学院长亲自问话，还为她们！学员！申请了一个实验室！


当然，这可能也和小涵搞得动静太大有关才让学院长也不得不关心此时，但是这要是没点关系，谁会大开这种方便之门啊。


那可是魔女学院的独立实验室唉！


她们以前跟随着导师混资历、学知识，一点一滴的总结自学技艺。


想当初她们想要一个完整的实验室研究课题，即便是身为超凡魔女的导师，有时候都能申请失败，最后灰溜溜的到自己的个人实验室，有时候是自己别墅改的实验室去进行实验。


那段四处奔波的日子不少人还记得。


“当然，走吧，你们或许并不知晓我们现在在搞的实验代表了什么，你们只需要知道它被学院长所肯定就足够了。”


经过我的这么一说，众人也十分兴奋，她们竟然参与到了足以被学院长肯定的实验之中！感觉回去当着自己的导师面说都能很有面子啊…


在众人沉浸在这种氛围之下，她们也都跟随着我离开了她们这个不起眼的社团活动聚集地，奔赴她们全新的实验室！


而我也带领着她们赶往实验室那里。


毕竟我也是第一次去那，路不太熟，一路上磕磕绊绊，不过身边跟着一群兴奋地叽叽喳喳的少女们，倒是没有让我感到无聊。


“哇…那里好像是魔女学院的研究基地…”


“平时我们好像都没有权限来到这里吧？”


在众人说着的时候，我果然在高空之处遇到了阻碍。


“果然是这样，需要权限我们才能进入这个区域。”


“听说这一片研究基地这里是一处处于隔断空间里面的区域，虽然看起来就在眼前，要是硬闯过去是绝对进不去的。”


“我也听说过，当初有一位学姐强行进入，听说硬闯的话…会进入一个空间迷宫，硬是把她困了五天才出来。”


“这么离谱的嘛？”我也有些八卦的听着她们的交谈，不过此刻我面前却弹出来了法术影像，类似于权限确认之类的。


在经过权限确认之后，我也第一时间获取了实验室负责人的权限，并且可以添加其他人获取成员权限。


意思就是，在这里，实验室是谁申请下来的，谁就是这个实验室负责人，同样也负责对这些实验室成员的安排。


我稍稍摸索了一番之后，把众人也都添加成为了成员之一。


“唉？还有代理负责人？易蕊，这个权限给你吧，这次和我过来的大家应该没到齐吧，到时候到时候帮忙审核一下权限申请和发放吧。”毕竟众人刚回到魔女学院，不少人也有自己的事情要忙，不可能全都在等我，所以我打算把成员的审核权限交给易蕊，毕竟我对她还是很放心的。


“嗯，好。”易蕊没有拒绝，社团内的成员虽然和小涵都认识，但是要说很熟的关系，还是要看她这位了。


搞完这些琐事之后，我也带着众人来到了实验室那里。


“哇…这里面这么大的嘛？”


“这里，整个实验室的铺设材料，竟然还有如此大面积的…”


“喂喂～你们都给我出息点啊，不要这样一副没见过世面的样子啊！”


在经过了众人的一阵喧闹之后，大家也都接受了这样的一个现实，但是那股兴奋劲却依旧没有过去。


“大家先在这里熟悉一下器材的操作吧，然后将不需要的器材先收好，毕竟这些器材都很贵的。”这个时候，我也开口对众人说道。


而就在众人听从我的建议忙碌起来之后，我也在规划着接下来的实验室的工作。


先前在第六避难所那里进行实验，我遇到了一个问题，不过还没有来得及处理，现在就被迫回到魔女学院了。


这个问题就是…这一场汇聚那么多人的实验，对于人员的利用率，实在是太低了！


但是这也没办法，我不仅仅是这个实验的提出者，同样也是目前唯一可以实操的人员。


其他人目前根本就没有参与这场实验的资格，只能当“小白鼠”。


所以现在不能就这样让她们闲着。


但…只是单纯的让她们抱着梅学院长的论文，也没有任何的作用。


所以我打算让她们也学会一些法术，比如…复活术。


学习复活术法术框架，有助于之后一段时间对复活术有着最基础的了解，同样也是让她们对于实验期间的“死亡”有着最基础的认知。


当然，还有一点就是，学会了复活术，那么就有了学习复活术的其他衍生法术的一个基础，而我接下来要衍生的“孵化重生”法术，如果她们之中有人可以学会，我自然不介意传授给她们。


毕竟她们就是我之后的实验“素材”，素材们会使用实验之中的孵化重生，在面对实验意外的时候，她们也有着更多的自主能力。


当然，这更主要的还是有助于实验进度的推进。


在众人都差不多熟悉完实验室当中的设备之后，我也把众人汇聚在这里讲述了一番接下来一段时间的简短安排。


毕竟我再过个数天，就要去参与本学期低年级期末考了，在那之前还要参与助教会议，所以时间上有些紧。


但是不要紧，反正目前有关于自生魔力的实验还处于前期成员磨合与原理探索阶段。


如果在我走之前，孵化重生法术还没有衍生出来，那么她们就继续钻研复活术的深入研究，并且提前学习魔力源凝聚技艺的理论阶段，毕竟魔力源凝聚技艺是架构在自生魔力之上的，所以学习它，虽然不能现在就凝聚魔力，但是却有助于侧面了解自生魔力的一些特性。


而如果在这些天完成了孵化重生复活术的衍生，那么她们就全力研究这个复活术，争取每个人都搞懂它的原理，不强求每个人都学会，但是要明白原理。


并且易蕊也说了，如果孵化重生的衍生成功了，她也会拜托她的导师，也就是贝莉卡导师帮忙制作成为法术书。


毕竟这里是在主世界核心界，有着大削弱术的笼罩，徒手搓的法术威力被大幅减弱，也只有成体系的法术书才能一定程度上抵抗这种削弱，主要是为了施法更为稳定。


当然，选择在拓展界进行这些实验自然最好，但是拓展界可没有魔女学院这边方便。


可以说都有弊有利吧。


所以接下来的这段时间，我们便全身心的投入到了有关于孵化重生的衍生之上。


而随着研究的推进，我们发现最先设想的“孵化重生”似乎有些偏离，目前我们的进度与其说是衍生，到不如说是架构在转世重生法术之上的法术延伸。


法术延伸的意思是说无法和衍生法术那样脱离其原型法术独立存在。


如果硬要将其衍生成为独立的衍生法术，以复活术为原型架构“孵化重生”，那么这样得到的法术效果还不如以转世重生为原型架构的延伸法术效果。


这个问题也确实困扰了我们很久，可以说前几天的研究十分的顺利，但是最终却在这里被卡住了。


有些问题并不是依靠时间来慢慢磨的，而是想法有问题，也许某一瞬间想通了，我们最快可以用一个下午的时间，就能完善出这个这个衍生法术。


最终在我接到莉娜老师的信息之后，我们目前的进度也只得到了两份“半成品”。


一份是以复活术原型为架构的残缺衍生法术，孵化重生。


当然，并不是说这个法术本身残缺，而是它的效果不尽如人意，比不过下一个半成品的效果，所以被戏称为半成品。


而另外一个只能以我的转世重生法术为架构延伸的“孵化重生”，没有蜕变成为独立的衍生法术，但是效果比上一个“半成品”要好。


“要不…我请我们的导师过来吧？我想如果我们无法解决这个问题，也许并不是我们笨，而是我们还没有足够的积累与见识。”


“对啊，我们也只是这几天刚接触复活术，帮不上什么忙，全都靠小涵姐你在主导…”


“这确实是一个解决办法。”我看向她们，这是这几天她们第一次提出向自己的导师寻求帮助，这足以看出来她们确实都没有办法了。


而我则在想着其他的事情，因为就在刚才，我也反应过来自己差点也被目前的困境给绕进去了。


孵化重生从来都不是必须达成的一个目标，而是一个提升我们研究效率的一个趁手工具，孵化重生法术只是一个阶段性的成果，是一个随时可以替换掉的目标。


我们追求的不应该是完美，而是能用，然后才是完善到接近完美。


所以我更倾向于复活术原型架构的孵化重生，尽管这看起来效果有些“幼稚”，至少和转世重生法术相比有些幼稚，但是它代表了完善的可能。


我同意她们把导师叫来只是为了将这个衍生法术制作成为一个法术书，因为当初的我就明白，法术书是一个衍生法术的平台。


是一个不断去研究法术，方便人们去接触、了解法术的工具！


而现在我也明白了，当一个法术书被完善到“尽善尽美”之后，魔女们才会把法术书化作自身不可交易的一种能力。


法术书交易的并不是法术，而是一个成体系的研究对应法术原型的平台。


“那么…接下来一小段时间，这个实验室就只能交给你们了，我会把以转世重生法术为架构，延伸法术的研究信息全部以地脉资讯的形式留存下来，方便你们学习以及给各位导师查看。”


“这么快？期末考要开始了？”


“没办法，莉娜老师准备让我去开会去了，回见～”


“嗯，回见。”
第692章 知识之种的分发
在告别了易蕊她们之后，我也再次确认了莉娜老师发来的短信，上面是这次助教会议的地点与时间。


和上次一样，我抱着很平常的心态来到了这里，但是待我抵达这里之后，我却发现这似乎和上学期的期末会议并不一样，上学期的时候，会议室里只有几个人，比如我认识的林一、莉妃桠她们。


而此次，会议竟然选择在了一间超大会议厅内进行！


而我属于提前一小段时间抵达这里的类型，但是这里依旧有人提前到了这里。


这个规模…已经有些快要抵得上先前宁兰新城开放的时候汇聚的那些助教数量了。


而且我在这里不出意外的见到了熟人。


林一。


上次期末考与我一样参与低年级考核的那位助教。


“没想到你竟然会来的这么早？”我习惯性的来到她旁边，毕竟坐在比较熟悉的人一旁估计是大多数人的选择吧。


“刚巧没什么事做，就提前来了，毕竟也是蛮重要的一件事，总比那些掐着点来的要尊重些吧，更何况你来的不同样很早吗？”林一放下手中的书看向我说道。


“也是，不过我很好奇，这次期末考，你竟然再次过来了？”


“你不同样也是如此吗？”


“嗯，我是因为一些原因，欠了莉娜老师一个人情，所以就过来了。”


“人情？好吧我不问这个。”林一有些意外，不过也没有深究，见我实在是有些好奇，而且还一副不太清楚的样子，她也不介意为我解说些详情，“其实不仅仅是我，之后这里会来很多人，这次的低年级期末考恐怕会成为汇聚助教人数最多的一次联合考试。”


“为什么？这完全没有必要吧？”我有些意外，不过看了看这硕大的会议厅，又选择了相信林一说的话。


“你真的什么都不知道吗？”


“我应该知道什么？”我疑惑的问道。


“还记得上一次汇聚这么多助教的时候是什么时候吗？是拓展界宁兰新城开放的时候。”林一开始为我解释起来，“那个时候莉娜老师曾经说了什么？从一开始，导师就说了拓展界宁兰新城那边就开放一个学期。”


“嗯，似乎确实这么说过，所以这次会议不仅仅是期末考会议，还是这次宁兰新城之旅最终汇报？”


“差不多吧，但是宁兰新城…不，现在是宁兰地界了，那里经过那么多人的经营，最终发展成为那个样子，很多人是不甘于就这样离开的。”


“导师会同意？”


“不清楚，毕竟导师们的决定即便是我们助教也无法直接撼动，但是…如果这就是无法更改的结局，我相信更多人会在临走前的一点时间疯狂且没有底线的收割，压榨一波，直到最后一刻才离开，毕竟她们需要利益最大化才行。”


“这么做学院会同意么？”被林一这么一说，我也有些意外。


如果按照那些家伙的手段，经过她们的一番收割利益最大化…那些原住民真的还能正常生活么？


就算可以，因为被收割的关系，估计他们之后很长一段时间可能都无法恢复过来的阶段…


“这我同样不清楚，但是这就是各个助教的态度，魔女学院从不关系学院之外的一切事务，就好像我们所在的外界社会，拓展界也是如此，但是拓展界目前也算是学院的一个试验场，那些人想要赌一赌…”


“那些助教胆子那么大？”这说难听一点，不就是倒逼学院，想要让她们多停留在拓展界持续获利嘛。


毕竟拓展界与学院已经保持了空间通道的连通，即便是传送法术，也可以在学院和拓展界之间传送。


所以对于学院来说，拓展界通道关闭与否不过是一句话的事情，而不是客观因素的限制。


如果学院不同意，即便她们用传送法术过去，那也只是“偷渡”。


正因为这种原因，所以她们觉得这种方法可以和学院方面进行沟通。


我和林一聊了好一会儿，林一确实知晓很多我不知道的事情，而我也再一次认知了那些助教们在利益面前搞得小动作到底有多么的烦人。


不过站在超凡魔女的视角来看，多少有些幼稚。


但是站在那些助教的视角，但凡这些小手段可以取得一丝好处，那都是有的赚的。


“小涵姐～唉呀，我来的这么早都能看到你啊，看来我还是来迟了～”


这个时候，一阵略显浮夸的声音传来，随后，我便见到一道身影灵活的窜过来坐到了我一旁。


看着这位一副猫娘姿态的少女，她同样也是上次期末考认识的助教莉妃桠，那位监考前就写完检讨的“检讨战士”！


而她这么一闹，直接把这里闹成了众人的视觉焦点，也幸好这个时候来的人不算多。


不过随着莉妃桠的加入，林一反而一下子话变少了起来，全程都是莉妃桠在那里一直说着。


不过和林一说的那些干货相比，莉妃桠说的很多就属于八卦信息了。


随着时间一点点过去，会议厅内汇聚的人也越来越多，在这期间我还见到了不少眼熟的人，例如符星澜，还有特蕾西。


再比如代表了魔女秘境社团与万事屋社团的贝齐·佩恩，还有温妮·贝克。


直到莉娜老师的身影来到了这里，在最后的时刻，这个会议厅近乎坐满了大半的人，而且没有一个迟到的人。


“嗯，很高兴你们愿意配合来参加这次的会议，这次会议主要讲解的是低年级多校联考的一些问题和注意事项。”莉娜老师目光扫视再场的每个人，随后进行了简单的开场白。


没有太多的废话与公式，基本上也算是直入主题。


“这次的多校联考所采取的方案，区别于以往任何一种形式，而在那之前，我需要给你们每个人都发一样东西。”


莉娜老师一边说着，她身边跟着的几位导师当中，其中一位从储物装备之中取出来了一堆东西。


而我一眼就认出来了那是什么。


那是意识水晶。


模拟意识之海介质环境的一种合成材料，也是承载大知识之种与知识之种的一种载体。


所以这些堆叠起来的东西到底是什么，已经不言而喻了。


“和你们简单的介绍一下，这个东西叫做知识之种，也是将来我们逐渐推广到整个学院的一个必需品，主要作用有些类似于入学的时候发给每个学员的特殊手机，但是它的作用远比手机要更为方便。”


莉娜老师一边说着一边让前排的几位帮忙分发往后面传递。


“莉娜老师，我们有大知识之种的，应该就不需要这个知识之种了吧？”这个时候，略靠近前排的一位助教举手询问道，语气之中似乎还带有着一丝炫耀与展示的意味。


不过她的这番话的语气只引来了一些目光仿佛看白痴一般的神色，但是这个问题也确实是个别几个助教想要问的问题。


毕竟大知识之种目前也只在导师群体流传，助教群体之中有这个东西的也只是少数，如果真的有，那么说明她跟随的导师有本事，要么就是她与自己跟随的导师关系很不错，不论如何，这都是值得炫耀的一件事。


“需要，不管你有什么之种都拿着，就算你有大知识之种，这枚知识之种也相当于一个拓展包。”莉娜老师看了一眼说话的那位少女，随后对着所有人说道。


她自然清楚在场的有一些人有点本事，可以搞到大知识之种，但是这从来不是炫耀的资本。


但…教育这些家伙并不是她的职责。


知识之种的分发，包括我还有林一、莉妃桠她们也都拿了一个。


林一她们并没有大知识之种，毕竟我的大知识之种的序列衍生是在上一次联合考试之后才算是完成的东西，当时受限于产量以及其他的顾虑，根本就没有分发的想法。


随后的一段时间，莉娜老师以及其他几位导师便开始教授众人如何使用知识之种。


当初的大知识之种可不是一拿到手就能使用的，如果没有摸清楚使用方法真有可能就会损坏。


而这个知识之种也差不多同样如此。


我看着手上的这一枚小小的意识水晶，将其捏碎之后，那枚知识之种瞬间被我大知识之树完全“同化”。


而我也了解到了这枚知识之种的优化之处。


这枚知识之种继续沿用了我对大知识之种胚乳的结构设计，提供了初始的催化种子“生长”的能量，就不需要个人额外使用能量催化生长了。


毕竟对于低年级学员来说，精神力无法干涉魔力，并且她们还没有学会操控其他的超凡能量，所以能量问题确实需要解决。


然后是个人意识之海开辟的问题，如果一个人意识之海没有开辟，那么知识之种即便进入一个人意识之中，那个人也无法“感知”到那枚种子。


而对于这个问题，我想当初的露希恩最有发言权。


而很明显，这个问题似乎也被实验室的那些魔女姐姐们解决了。


这枚种子我可以感受到在放入意识之中的时候，有着一种强烈的意识引导，并且还有着触发式的信息介绍，一步步引导一个人认识到意识之海的“存在”。


或许对于普通人而言，第一次意识到意识之海，可能发现它的存在极为狭小，大概也就一枚知识之种的大小，但是随着知识之种成长为次知识之树，意识之海也会随着它一同扩大。


没过多久，在场的所有人差不多就都已经完成了知识之种的初步阶段，不少人对于这种能力还有着十分好奇的心态，在不断的探索着。


而我也测试出来了知识之种的信息分级到底有多么严重。


首先就是知识之影，倒映每个人潜意识的一个幻术投影，现在变成了只能一问一答的“人工智障”，这个人工智能的本质依旧是每个人的潜意识，所以在回答问题的时候，多少也能语出惊人。


随后就是最关键的地脉鉴定术了，鉴定术的信息分级更为严重，很多事物的鉴定信息甚至不会呈现，比如对一个人使用，就无法获取对方的很多私密信息，只能获取特定信息。


而且我发现拥有知识之种的人，还能设定自身被鉴定之后可以展示的信息…嗯，这确实很有利于社交。


如果不想展示还能设置为个人隐私私密，无人可以获取信息。


不过这些限制，似乎无法绕过我的大知识之树，当然，大知识之种似乎…也不太行？


“有关于知识之种，我已经发给你们每个人，并且你们也都完成了激活，它的作用你们可以自行摸索，或者直接询问知识之影，它会给出你想要的答案，接下来我们来讲这次多校联考的规则。”


“这次多校联考选择在拓展界内进行，联合考试的学院只囊括目前已经在拓展界开辟稳定传送通道的学院，目前包括我们魔女学院、阿芙赫弥学院、巫师学院……”


“本次的联考模式为狩猎模式，考生将要面对拓展界的变异兽群，以及一些学院突发投放的特殊生物，它们都会标记得分，每个狩猎目标的得分都可以通过知识之种的鉴定功能进行查看。”


“已经被狩猎的目标会被标记，无法抢夺，狩猎者拥有猎物的全权处理的权利，可以选择直接卖掉或者自己留着取用生物素材等等，学院方面会提供贩卖渠道以及废弃物回收通道。”


“本次联合考试将全程禁用自身掌握的能力，魔女学院会提供批量化的限制契约，提供给每个参与此次联考的考生，而考生可以使用的力量只有学院提供的特殊力量网络。”


“等等，老师，什么是学院提供的特殊力量网络？”这个时候，有人提出了疑问。


“就是你们见到的在拓展界那些普通人掌握的那种力量，通过特殊力量网络而提供的标准化、模式化的非凡力量。”莉娜老师简单的为她们解释道。


“老师，这有什么意义么？”


“意义？”莉娜老师目光有些犀利的盯着提出这个愚蠢问题的那个助教，“让你们认识到有些人都已经是助教了，如果只能拿着一枚火球术法术书去和低年级学员去打，都不一定打的过别人，这就是意义。”


“我知道你们之中不少人对此嗤之以鼻，觉得没有这个必要，但是我必须再次提醒你们一件事，你们没有晋升超凡魔女之前，你们觉得属于自己的魔力源、法术书，本质上从来就没有属于过你们，它们不过是一个很好用的工具，而更关键的是，有的人就连这种工具都能被人徒手抢走。”


莉娜老师的这一句话顿时让不少人后脊发凉，毕竟这让她们回想起来了当初发生的一些…“惨剧”。


而趁着这个间隙，有的人下意识看向了在人群之中的莉莉安娜。


同样，也有人看向了我，又迅速把目光移开。


“多余的废话我也就不说了，教育你们是你们跟随的导师该做的事情，接下来我们来讲解一下这次考核更为细节的事情，顺带着和你们介绍一下力量网络的流程与规则。”


莉娜老师一边说着一边拉开了展示法术影像，毕竟这里是魔女学院，没有万联主网树，所以力量网络没有覆盖到这里，如果想要讲解，自然需要演示才行。
第693章 助教们的“灾难日”
会议上有关于这次的期末联考讲述的内容并不算很多，或者说因为这次联考采取了新的模式，为了获取最直接的表现，以及规避不必要的麻烦，规则上没有太多的弯弯绕绕。


总体形容就好似游戏当中PVE的刷怪游戏。


同样也是给低年级学员在这一年中一个“赚钱”的渠道。


因为在这次考试之中狩猎的猎物是归学员所有。


虽然…拓展界那些变异兽的肉也卖不了几个钱，也就身上的一些能量侵染的特殊素材还能被当做一般的炼金材料，顶天了几十块一斤的样子。


至于肉…大部分变异兽的肉对于普通人来说是不能吃的，即便有着不死性的高年级学员可以尝试，但是他们也不至于没事找事的去尝试这个。


但是这些钱对于在校开销不小，基本上还没有太多经济来源的学员来说，已经很足够了。


至少这赚钱的速度，比在校兼职要来得快。


在和众人说明了知识之种与那个知识之种在拓展界所搭建起来的“力量网络”之后，这场会议也来到了大部分助教最为关心的一个阶段。


也就是…有关于拓展界是否继续开放的问题。


而答案也不出所料的…关闭。


在期末联考结束之后的假期这段时间，就是她们最后与拓展界势力交接的时间。


“莉娜老师，这件事难道就没有一点余地吗？我们在拓展界付出了那么多…”


“你们同样也得到了很多。”莉娜老师毫不留情的回怼了这个因为激动而站起来的少女，让她一句话也说不出来。


因为她们所获得的远比预期的要多得多！


她们是第一批“开荒者”，享受着最原始、易得的资源，制订了对自己最有利的规矩与契约，建立了最为暴利的集团，建立在只要有吃有住的难民基础之上，压迫着最为无助的劳动力。


当然，这是站在了客观角度来看她们的所作所为，在她们的眼中，她们是带着大义去救助他们的救世主，她们只是在荒废的土地上享受着没有规则束缚的自由。


莉娜老师没有和她们争辩太多，因为一个人做出什么事，必然有着无数的理由去支撑着她们，不论是冠冕堂皇还是大义凛然，甚至是颠倒黑白都无所谓。


“不用在这里和我废话那么多，这次所有参与到拓展界的助教在本学期最后一刻撤离拓展界，这是我们在最初的时候便签订的魔女契约，时间持续到学期末。”莉娜老师沉声开口。


“而愿意参与此次期末联考特殊派遣任务的助教，这个时间延长至这个学期的假期末，足以留给你们充分的时间，进行一个与拓展界势力的交接。”


“现在签下这份刚才下发的契约吧，另外强调一点，学院不强制你们每个人签订契约，但是选择不签的，现在就可以走了，拓展界也永远与你们无缘，但是如果签订了，最终却违反契约，那么在拓展界获得的任何东西原封不动的全部归还拓展界，契约的约束力会保证你们一个赤铜都带不走。”


莉娜老师此刻的强硬态度，顿时让不少人都都觉得压力很大。


不少人内心吐槽，甚至小声的暗骂，什么不强制之类的话语，她们根本没得选…


但是这些都不能改变此刻既定的走向。


所有人都看着自己身前的契约，目前并没有人率先起身离开，她们也不想就这样离开，因为这样走了，那么拓展界就真的和她们彻底无缘了。


但是如果这个契约签订的话…那么她们同样也不好过，可以说她们此刻面前摆着的就是两个悬崖，签与不签的结果都不好。


而就在众人迟疑的时候，一阵契约烧灼的动静传来，吸引了不少人的目光。


这是有人签订契约了！


但是在看到第一个签订契约的人是那个已然被称作是异类的“杨月涵”之时，所有侧过头看过来的人都失望了。


毕竟在她们的认知之中，这个家伙签了完全没有代表意义，对方和她们根本就不一样！


也根本就不是同类人。


但是随着下一刻，又有几个人签订了，是林一还有莉妃桠她们。


林一看的很通透，因为她知道自己没得选，既然没得选，那么还有什么好纠结的呢？


至于莉妃桠，她是看到我那么快就签了，跟着也就签了，而且她还快林一一步，所以她成为了整个会议厅第二个签订契约的助教。


她签完之后，一副得意的样子，悠闲得往椅子背一靠，仿佛在嘲笑着所有人都好似胆小鬼一样。


莉娜在台上并不介意莉妃桠这么浮夸，或者说她在这个时刻还有些喜欢这类不着调的孩子。


紧接着又有了几个人仿佛下定了决心一般，签订了这个契约，而这一小部分人当中…还有莉莉安娜。


但是即便有了这些人做为最先的表率，现在依旧有大部分人还是犹豫不决。


因为这份契约上所描述的期末联考当中的“特殊派遣”任务，实在是太过于让她们纠结了。


这就好似这个会议一开始，莉娜老师所“嘲讽”的那样，在座的助教有些人给她一个火球术法术书，都不一定打的过同样持有一枚火球术法术书的低年级学员。


她们已经沉迷在了强大法术捏造的“虚假强大”之中。


而她们的派遣任务，就是以助教的身份参与到此次的期末联考之中，成为“狩猎目标”。


成为此次联考的稀有的额外狩猎计分目标。


并且她们同样也会在联考开始之后签订约束契约，无法使用自身力量，只能使用与低年级学员统一的力量网络！


这无疑是给她们增加了无数的压力！


如果说是让她们持有原本的力量，，她们自然不虚，就算全程所有人都狩猎她一个人，她们大多数都能觉得自己可以硬刚所有人。


但是问题就在于她们不能使用自己的力量。


力量网络啊…那个像是玩家一样的游戏资格，她们对这个也是很了解，那种力量实在是太弱了。


如果让她们使用这种力量，她们可能就连自保都做不到，要是被围攻了，更是无处可逃。


虽然这次期末联考划定范围是整个拓展界，但是受限于她们的现状，顶天了也就在宁兰地界转悠，离开了宁兰地界，基本上就等于离开了“安全区”，外界的变异兽可是成群的！


到外面其实更危险，除非抵达宁兰地界之外的避难所，但是那些不在宁兰地界的避难所，没有纳入她们制订的规则，天知道会不会遇到什么危险，要知道那些人基本上都是有着力量网络的“玩家”，可不是她们一个人可以应对的。


并且…这可不是想要退出就退出的游戏。


所以，正因为需要考虑的实在是太多，很多人都难以下定这个决心。


是就此灰溜溜的离开，还是迎接她们不敢面对的未知…


但是不论有多少的借口，其实本质上只有一个原因！


那就是她们没有那个信心，在平等的力量之下维持自己的高高在上。


她们穿上代表了助教身份的长衫，现在已经没有勇气脱下来了。


而此刻的我已经签订完了契约。


则感受着这份契约的约束力附着在我体内，那是一种近乎不可违抗的恐怖力量，从某种我无法认清的“根源”之上进行的一种约束，这并不是一种“强行”，而是一种契约模式的一种“自愿”，如果这种自愿无法配合，那么这种契约就无法签订。


毕竟魔女契约因为内容与约定的原因，可不仅仅是签个字那么容易。


如果没有了“自愿”，那这可就不是“契约”那么简单了。


我可以感受到这份契约在签订之后，那股约束的力量已然开始“圈定”被限制的力量范围，首先是魔力源，然后是法术书，再然后是…大法术书。


没错，大法术书也被约束了，即便已然成为我自身能力的大知识之树也被能囊括在内。


但这一切远远不止，甚至包括我体修的力量。


当然，体修力量指的是超凡力量层面的力量，自身身体素质、生命层次，不死性都没有包括在内。


所以包括领域在内的所有力量都被“禁止”了。


我体修的能力只剩下最原本的身体素质以及五感、心感和时间感雏形。


因为这些能力并不是力量，而是感知渠道。


这份契约禁止了一切自身拥有、持有、获取、加持等等形式的任何“超凡层面”的力量，只给每个人留下了最基本的“自身”。


这并不意外，魔女持有法术书和魔力源，精灵拥有自然之力以及精灵传承的精灵魔法，巫师掌握知识、持有巫器撬动超凡力量，圣天使自身被圣光与天使环的力量加持，兽院的家伙体内横练体修拥有血气…这份契约自然要照顾很多学院。


我也不能例外。


在这份契约之上，我感受到了当初娜塔莉姐姐教给我的“自我封印术”的一丝意味。


那些即将被契约约束的这些力量，可以属于我，只要我不签订契约，只要我不“自愿”，就不会被约束，也许这就是“契约”的其妙之处吧。


而这份契约的约束力会在考试开始的那一瞬间完全起效，就目前而言，我是可以正常使用力量的。


要说这种“公平竞技”模式，对我来说确实是一个挑战。


要说这一场挑战，被限制最大的，那么就应该是我了吧？


我的目光看向莉娜老师，对上了她看过来的视线，她倒是对我扬起了一丝微笑。


从这一个微笑之中我倒是看出来了许多。


也许那个微笑之中同样也有一份给予我的警示。


我是在场入学最短的那个人，也是积累最“薄弱”的，至少在战斗方面我表现的就是如此。


回想当初，我与谭菡战斗的时候，那个时刻我便定下来了我的战斗基调，“碾压”。


我尝试过不少方法，从最初的战力碾压，到战斗技艺的碾压，再到战术碾压，最终转移到现在，变成研究掌握的超凡技艺碾压。


我承认我经验不多，但是我接受这个挑战。


这个考验战术、反应、规划、预判等等全方位的能力…光是想想都觉得很麻烦呢。


不知道为什么，来自莉娜老师的这一次“关爱”，莫名的有一种“你妈觉得你冷”的过分关爱。


不过我也不介意，毕竟难得的体验一番，人生最珍贵的不就是体验嘛？


也许莉娜老师只是单纯的想要让我弥补一下，我缺失的那一份与同层次同学交手的遗憾呢？


而此刻，视角转移到了其他助教身上。


时间拖的越久，这里的氛围带给她们的压力也越大。


这次学院如此明面的针对她们这些助教，其实已经表现出了学院对于“学员助教”这个群体的“不满”了。


这不得不让她们与现在助教、外界家族以及那些小动作联系起来，她们充分的相信这就是一次“警告”。


也许是“最后通牒”？


但是不管如何，这个罪反正她们是要受着了，自己觉得想明白的人在想通了之后，也默默的签下了契约。


而没有想明白的，还困于自己出人出力的援助拓展界，最终却被学院倒打一耙的愤恨之中，不仅仅要上交自己打拼的“基业”，还要在最后的期末联考上出糗，甚至还要当做低年级学员的踏脚石。


但…那到底是她们打拼的基业，还是她们填不满的欲望，或许她们自己也看不清了。


不过超凡魔女们可不会在这方面和她们较真，和超凡魔女种族较真的种族大多都消失在虚空之中了，在主世界之中…其实也只会大差不差。


不过…目前还有着大削弱术以及众多学院长、无名魔女学者们压着。


但是拓展界的修复，这既是主世界的机遇，同样也是大削弱术压制力出现裂痕的征兆。


最终，随着最后一个人顶着所有人的压力完成了契约的签订之后，这一场会议才算是彻底的结束。


没有人选择退出，而魔女导师们也不怕她们有怨念。


这一步，相当于彻底的撕开了“助教”这个身份在魔女学院之中所遮挡起来的面纱，击毁了助教身份在众多学员之中的“无脑神话”，也让魔力源和法术书的力量不过是“外物”的概念，潜移默化的让学员们接受。


当然，这更多的还是提供一个“公平”的环境与平台，而不是特权。


只要引导现阶段的矛盾与对立，很多事情便是一举多得。


并且，真正有能力的助教所表现的战绩，如果称得上亮眼，同样也会被学员认可。


过往的魔女学院任性野蛮发展了太久，现在的魔女学院也需要顺应着大势，编织起属于自己的教育事业的秩序了。
第694章 期末联考开始前的准备
“不是…这次的期末考未免也太难了吧。”


“有吗？该不会是你没有复习吧。”


这个时候完成了理论考核的低年级学员们正汇聚在一起，期末联考在各个学院完成了自己的理论考试，之后才会进行实战测试。


“还是不提这个了，听说这次的期末考还能赚钱，这个说法到底是不是真的啊？”


“没有听导师讲吗？狩猎的素材可以直接根据市场回收价格回收，也能选择自己收藏素材，那自然就是可以赚外快的嘛。”


“我当时没听清，我还以为在做梦呢，学院竟然开通官方外快渠道？”


“难道你们就不关心一下我们的考试地点吗？我们这次要去的可是那个拓展界，听说这学期只要是课程免修的人可都是可以提前进去的！我们又被那些卷王拉开了一大段距离！”


“真的假的？我们班就有一个，最近听说她回来了，结果问她，她说在拓展界给高年级学姐当学徒，你确定？”


“也许只是个例呢？”


这个时候，低年级的学员们依旧在激烈的谈论着这次即将开始的期末考试。


这次的期末考试也就是拓展界狩猎，会持续个七天时间。


不少人对此还是十分期待的。


更何况这次还是狩猎模式，这种模式她们在阿芙赫弥学院那边的狩猎场体验过，不过因为只是月考，规模不大，至少和拓展界比是绝对比不过的。


而且…阿芙赫弥学院狩猎场狩猎的猎物她们还不能带走，森精灵们会按照自己的“习俗”将它们回馈给森林。


不过…虽然条条框框的限制很多，但是这种狩猎的模式确实很受欢迎。


不过阿芙赫弥森精灵的狩猎考验的是狩猎本能，敏捷、力量、反应、辩识、防护等等，这些对于森精灵来说就是一种刻入种族之中的本能，可以通过这种情景模拟的方式激发，强化自身的能力。


而拓展界的狩猎…考验的就更多了。


“听说这次的考核使用的还是以前从未使用过的一种方式，好像是什么网络？”


“上课没听仔细吧？是力量网络！抛弃我那些魔力源和法术书，使用另外一种公平的力量，所有人都一样！”


“什么意思？什么所有人都一样？”


“就是我们以后不用看谁魔力源多，也不要看谁法术书厉害，谁就一定厉害了，现在是看技术！战斗的艺术！”


“不是，你们怎么还在这逗留啊？没听到让我们考完理论赶快回班吗？辅导员马上要宣布件事很重要的！”


就在众人谈论之际，一个人提醒了一句，那些还在闲谈的人才晃晃悠悠的往教学楼那里过去。


在到了教学楼之后，一众学员们在各自辅导员的安排之下，开始知识之种的发放与使用，然后开始讲解它们的用法。


目前来看，知识之种的推广阻力并不算很大，而失败率也极低。


在这种程度的失败率当中，如果真的有人失败了，那么应该反思的不是知识之种有问题，而是学生个人有问题了。


在手把手教学了最基础的知识之种使用教程之后，有关于力量网络的教学也会展开。


不过因为她们是第一次接触，力量网络的教学会等到她们抵达了拓展界之后才会开始。


而此刻的14班。


14班做为低年级最为特殊的一个班级，曾经也出现过令人谈之色变的人物，但是即便那号人物走了，但是这个班级剩下来的强者依旧十分众多。


更主要的是，这个班级独自享受着一个辅导书的一对一专业服务，其他班级起码也是四五个班级才有一个辅导员的，唯一可惜的是这位辅导员平时很忙见不到她的身影。


所以在期末理论考试结束之后，14班是第一个完成全班知识之种授予的班级，没有出什么意外。


所以纪娘大手一挥，直接带着众人集体朝着拓展界传送通道那里赶去了。


纪娘也打算提前到那，率先让自己班级的学员适应一番，到时候还要讲述一下力量网络的注意事项。


所以，这就可以看见在别的班级还在大教室忙碌着使用知识之种的时候，14班就已经忙完赶着去拓展界去了。


其实这个时候，很多人对知识之种十分好奇，不停的摆弄着它的功能，还能尝试着同步自己现有手机的账户互通等等。


当然，她们还是更喜欢逗弄那个知识之影“人工智障”，因为知识之影的回复实在是太有趣了，每个人即便问同一个问题，可能都能获得不同的答案。。


如果她们知道这个人工智障其实是她们的潜意识回应的话…不知道还能不能这样笑得出来。


不过14班的快速完成，同样也让其他班级加快了自己的速度，如果不快点，到时候进入拓展界都需要按照先来后到的顺序来排队进入了！


但是不管如何，14班还是抓住了这个机会率先的进入到了拓展界之中。


这是很多人第一次来到这里，虽然她们自身没有掌握什么彻底属于自己的力量，但是那种被大削弱术压制的无形压力，在跨过两界通道的一瞬间减轻，确实让人感觉很舒畅！


看到眼前的场景，不少人都十分震惊，这就是只在传闻之中的宁兰新城！


“哇…这就是秋月姐的宁兰新城吗？好大一片广场啊！”


“话说丘月姐是不是不用期末考啊？她人呢？”


“宁兰丘月虽然是我们班级的一位学员，但是更是宁兰新城的一位城主，这个学期她用自己优秀的表现为自己争取到了期末免测资格。”这个时候纪娘老师也开口为众人解释起来，“另外，先前我们走的急，我已经把有关于宁兰新城的基本信息发给你们了，记得通过知识之种查看。”


“重要的事情我再说一遍，在宁兰地界，只有宁兰新城、三处避难所以及三处庇护所总计七处地方是安全区，城内不允许任何形式的斗殴打架以及使用超凡力量，违反者轻则扣除计分，重则取消成绩挂科。”


“记清楚各个城市、避难所、庇护所对应的学院，补给点因为学院不同，侧重点也不同，就好像第六避难所那边对于我们魔女学院的补给资源就很少，还贵，明白吗？”


“明白！”×n


听着众人整齐的回应，纪娘也没有再费什么话，而是直接带着众人从宁兰广场之上直接出城。


毕竟城内不允许使用力量，纪娘老师想要教授她们使用力量网络，就需要到城外。


反正城外的很大一片区域属于安全区域，可不要小瞧了这一学期的时间内，那些学员们对于变异兽族群的屠杀啊！


“就在这里吧，所有人都和我一样，打开知识之种力量网络这个模块，应该没有人找不到吧？那么明显那么大一块的标识。”


纪娘老师一边展示着一边说道，等到班级上没有异议之后，她才开始继续讲解。


“到了这个界面之后，上面显示需要创建力量网络的个人账号，但是你们自己别瞎搞，学院没有授权给你们创建新的账号，下面有着一个现成的，我们这一届期末考的测试账号，所有人都点开这个，然后别动！听我讲解！”纪娘老师为了每个人不出意外，在确保每个人都能听清楚之外，还要保证每个人的手别乱点。


“点开这个账号之后，会自动的实名认证，如果你的知识之种没有和手机个人信息互通，现在就需要手动依靠学生卡进行认证。”


“老师！我学生卡没带怎么办？”这个时候有人问道。


“没带，那你手机带了吗？”


“带了。”


“手机带了就直接手机与知识之种信息互通，自动验证就好。”


“哦哦，好…”


“老师，我手机、学生卡都没带呢？”


“那就麻烦点，按照流程验证，反正不会让你没有试可以考的。”


在忙完了这一系列流程之后，纪娘老师也开始讲解其他的事情。


“都把账号建立好了对吧？那个昵称可以不用管，不填就直接显示你们的本名，如果你们要是动了昵称…”


“额…动了会怎么样？”这个时候好几位手快的学生有些迟疑的询问道。


“那么请你们取昵称的时候，昵称看起来像个人，你们昵称可是要根据计分进行排名显示的，并且这次期末考延续了以往的传统，同样有着直播，你们都给我要点面子好么。”


听到纪娘老师这么一说，下面的学员原本没打算修改昵称的学员，都默默的点开了昵称一栏。


“下面的流程，同样也很重要，你们现在应该看到了吧？不少人面前出现了职业的选择。”


“这些职业对应了此次参与联考的各个学院之间的力量体系的碰撞，就例如最为经典的法师职业，就是我们魔女学院的典型力量代表，如果选择了这个职业，就会开启法师的职业装备栏以及法师的技能树。”


“职业装备是你们使用技能的媒介，技能树是你们可以使用的法术与法术的发展方向，也是你们此次联考唯一可依靠的非凡力量。”


“原则上来说每个学院选择属于自己学院对应的职业，但是这次联考不做硬性规定，如果你说你想要体验一下别的力量体系，那也随你，你自己不对自己负责，到时候别后悔就行，因为此次联考，选择完职业之后不可更改，至少这次联考期间无法更改。”


“那…纪娘老师，这次联考可以组队吗？”


“当然可以，这些不做限制，如果你能说动全班和你组队，同样也没有问题，只要你能指挥的动，并且还能完美处理计分分配问题……说这么多，我只是想要告诉你们这次联考别太想当然了。”


“哦，差点忘了，城市内被称作安全区、资源点，是因为城内划定了特殊的考核区域，那个区域贩卖特定的职业武器，还有其他的补给物资。”


“当然，购买的话需要花费计分去购买，不接受计分以外的货币，越是强大的武器需要花费的计分越多，至于最终的成绩和好用的武器之间要如何平衡，这也是你们需要考虑的事情。”


“嗯，还有食物、水、住房等等都需要计分，如果舍不得那个计分在城内住房，可以兑换便携式帐篷露营，另外不建议你们吃变异兽的肉，小心吃坏肚子，当然，真的饿到不行了，可以用鉴定术看看你们狩猎的变异兽能不能吃，可以吃的话也随便你们。”


纪娘老师一边为众人讲解着接下来具体细节的注意事项，一边做示范。


在讲述的差不多之后，也为众人开始描述各个职业之间的能力倾向。


不过最终，班级上并不是每个人都选择了魔女法师的职业。


因为在这短短的了解过程中，不少人心底已经有数了，既然这是一个力量十分“均衡”的职业体系，那么合作已经是必然的了，类似于小队模式。


那么按照一个基础职业配备“战法奶”，顶多再添加一个精灵游侠或者巫师进行妨碍削弱等等。


至少她们觉得应该是这样的思路。


兽院的近身战士，魔女学院的法师，当然，精灵和巫师当中也有法师，至于奶嘛…自然就要数圣天使了。


他们的圣光力量是最好的驱散力量，可以帮助驱散巫师的诅咒、妨碍巫术等等，还能用圣光术进行治疗等等。


但是一个种族、学院擅长什么，这是不可能依靠一个职业和技能树就能完美表达出来的，所以受限于职业的原因，她们才会如此针对性的用其他学院的职业来弥补一个团队的需求与不足。


“来个奶，还有人没有选择职业吗？来我队伍，我们缺个奶，计分分配也很不错的。”


“有人加入我们纯法队吗？纯法师也很可以吧…技能树上不是有攻有防有奶的法术嘛…火力还很足…”


“卧槽…兽院分支选错了，我选择了猫人分支，有愿意收我的嘛？我愿意当探哨。”


“那我们为什么不要一个游侠呢？小猫咪又不能抗伤害。”


“不是，你们真把近战职业去当抗伤害的主啊？这只是职业，又不是真的变成兽人，我们女孩子哪来的皮糙肉厚？”


就在众人议论纷纷在分配组团的时候，纪娘老师也再次发话了，她一出声，所有人都安静了下来。


“好了，都安静，虽然很不想打断你们，但是我必须提醒你们，这是一场正规的狩猎，不是玩游戏，也不要带着玩游戏的思维去拿自己去开玩笑！”


纪娘看着众人这般玩闹的心态，还是出声提醒，不过该给的警告已经给了，剩下的就靠她们自己了，她还有着规则没有说完。


“接下来我们来说一下附加的规则，这次狩猎，我们除了狩猎变异兽来获取计分之外，还有其他的渠道。”


“在城市避难所安全区内会不定时的刷新一些我们学院投放的特殊悬赏目标，那些目标通常是有别于变异兽的特殊生物，它们可能是强大个体，需要你们联手击杀，可能是庞大的生物族群，需要你们联合狩猎。”


“另外，我们还要再说一个特殊的狩猎群体，被标记的特殊参与者，她们是由各个超凡学院的高年级学员们组成，或者说她们基本上全都是助教。”


“对，就是你们熟悉的那位，我们班曾经的杨月涵同学，那个助教群体，联考期间猎杀她们，可以获得海量计分。”
第695章 倘若你陷入困境…
此刻，另外一边。


“哇…那这…小涵姐，你确定就连那个领域也不能用嘛？什么都不能用，那么你当时契约签的那么快？”


这个时候莉妃桠在听到我的讲述之后，震惊的向我确认。


“我还以为就封禁魔力源和法术书之类的呢，你要是那个领域没有封，那岂不是一个响指死一片？”


“对啊，超出游戏规则的任何超凡力量都会被封，有什么问题吗？”我耸耸肩对着莉妃桠继续说道，“可不要忘了，如果自身本身能力都不封禁的话，那么其他学院的人封禁什么？和魔女学院一样封禁魔力源和法术书吗？肯定不是，对吧～”


“这么说似乎也对…那既然这样，岂不是说兽人那些家伙占大便宜了？”这个时候莉妃桠也忽然反应过来，“他们就算没有超凡力量，但是那恐怖的身体素质，这总不可能会限制吧？”


“这么说也确实…但是谁让人家练肌肉呢？身体是自身的本钱，但是魔女的身体素质可一样不算很差哦。”毕竟我可是很清楚魔女化其本质就是一种另类的“被动的体修途径”，只不过效果比专修体魄强度的体修体系弱上很多就是了。


“也是，我们这些能当得上助教的，身体素质确实很厉害，而且就算我们失去了原本的力量，但是就光依靠自己的不死性，也足以立于不败之地了吧？”


“不死性…”听到莉妃桠这么说，我也很快想到了这一点。


确实，不死性确实是一个助教的强大底牌，但是我是研究过生命本质，虽然没有很具体的研究过生命层次，但是我至少对它有个大概了解。


不死性同样也是一个极佳的证据，证明躯体不过是生命本质的一种衍生。


而生命本质的“层次”，决定了躯体这种衍生“自愈性”的各种特性，例如愈合速度、效率等等。


甚至那种来自生命本质的“气场”，同样也是生命本质的一种简单的“攻击方式”。


难怪当初我用自觉醒体修的力量可以硬抗这种生命层次的气场压迫，其实本质上这就是同一性质力量的对拼。


“抱歉哈，那个小涵，你是不是还没有到不死性那个层次啊？”这个时候莉妃桠忽然想到了什么，连忙压低声音在我耳边询问。


“没事，我确实没有到拥有不死性的那个层次。”我摆摆手不在意的说道。


因为我想要抵达那个层次的效果，只需要使用魂质就差不多了。


或许别人使用特殊方式吸收魂质就能直接强化自身魂质的生命层次，但是我是灵魂，不能用这种方式直接来。


不过…我有着拟态灵魂技艺，我用拟态灵魂不是用来“改写”自身灵魂，而是额外“加持”自身灵魂，那么我立刻就能拥有接近伪超凡的生命层次！


生命层次不过是积累罢了，我的拟态灵魂可以为我额外的堆积一个临时属于我的那份积累，但是这只是一时的，对我而言除了战斗的时候难死、难杀，别无他用。


我现在的状态其实就是最好的。


可以感受到自身的生命本质在不断的一点点的稳步提升，我不想用一些不成熟的方法来揠苗助长。


除非我完善了灵魂描绘，不过真到了那个时候，说不定我都晋升超凡了。


“那个…小涵，你就这样说出来不要紧吗？莉娜老师可没有说助教之间好像不能相互…”


“你怕我被那些助教在这个特殊状态找麻烦？”我侧头看向莉妃桠笑着询问道。


“对啊，你是不知道你当时在拓展界的名望当时有多高，这次这个力量网络的限制，确实削弱了她们，但是本质上削弱的是你，你原本就有大法术书，这件事被好多人诟病，说你就依靠这个变强的，现在被封了，结果现在连对付她们的领域也没了，她们不赶紧在这个时候找回场子那要等什么时候？”


“她们真要这么想，那么她们也就这点出息了。”我轻笑着说道，目光似有似无的看向周边与我们一同走出来的那些人。


她们看似要离开了，但是走了一路，不少人还真就那么巧和我顺路，其实本质上就是想要打听我的情报。


“更何况我还是体修呢，虽然超凡力量也被封印了，但是可别忘了我一拳照样可以打出劲气。”


“哇…差点忘了！小涵你还是体修！那你岂不是依旧碾压她们啊！”


“碾压倒是谈不上啦～”我摆摆手谦虚的说道。


“那到时候小涵你是打算选择近战职业将自己的优势发挥到底吗？先前演示的时候不是展示了很多职业嘛。”莉妃桠继续询问道。


“为什么？直接选择魔女法师就好了啊，我们可是魔女，使用法术才是我们擅长的道路好吗？”


“唉？”


“你要是不明白的话你就当我喜欢使用法术，话说你呢？你会选择什么？”


“我？我当然也是魔女法师啊～”


“那不就是了嘛，所以这只是一个选择，根据自己的情况选择，根据自己的喜好选择，根据自己的意愿选择，这都是只是一次选择罢了。”


我一边和莉妃桠她聊着天一边走着，我们打算直接就到拓展界那边先熟悉熟悉目前的状况。


毕竟正式的开始时间是明天的上午。


今天的这个时候，其实也不过是理论考试结束的样子。


而就在我们聊得有说有笑的时候，一道身影也加入到了我和莉妃桠的交谈之中。


“这位魔女姐姐…那个，您还没自我介绍？”我看着这位略微有些自来熟的“少女”，要不是在那一瞬间我感受到了那直抵超凡的恐怖生命层次，我都差点以为是哪位学姐了。


“雪莉尔，你可以叫我雪莉尔姐姐，我听过你的名字，小涵，最近这几天几乎天天听得到呢。”这位自称雪莉尔的导师以十分自然的语气接上了我的话。


“您！您竟然是一位导师吗？您好！我叫莉妃桠～”


“哦，莉妃桠。”雪莉尔很明显对莉妃桠兴致缺缺，对我的态度和她简直就是两个极端一般，甚至这一声名字都有种不想理她的意思。


“额，那个导师，要是我打扰到您的话，可以当我不存在…要不我走？”


“那倒不必了，这次过来主要是看看小涵。”雪莉尔倒是没有绝情的将莉妃桠赶走，不过还是变相的承认了并不是很想理她。


“不知道雪莉尔姐姐忽然来找我是有什么事吗？”我好奇的询问道，毕竟对方给我感觉还是蛮不错的，虽然…只是单纯的对我还不错。


不过我回顾了一下自己的记忆，自己绝对没有与她有关的印象，也不记得曾经在哪见过她，所以她这次找过来肯定是一次意外。


不过我不太敢对她使用地脉鉴定术，毕竟对方所一位超凡魔女，不然很多事情就很明朗了。


“只是看到你了，就过来和你聊聊，聊什么都行，比如…你即将要参与的这次联考，你会感到害怕吗？这与举世皆敌已经没有什么两样了哦～”


“害怕？其实还好啦，来什么就接着就好。”


“那么你难道就不怕被人围攻吗？倘若你陷入困境，那个时候你又要如何应对？”


“那就从一开始就不让自己落入这种对自己不利的局面当中就好了，明知道对自己不利还那样做是不明智的行为。”我继续开口道。


“那么如果你不可提前预判的落入到了被人围攻的陷阱之中呢？这可不是你想规避就能规避得了的事情了，你又该怎么办呢？”雪莉尔继续向我提问。


“嗯…打出去就好了。”我沉思了一番开口道。


“打出去？你很有自信嘛？”雪莉尔似乎对于我的回答很出乎她的预料。


她很清楚面对一个死局的问题，非要给这个一个问题回答一个答案，那么这就没有正确答案，任何一个答案都有意义，代表着回答者的个人想法、理念、以及对待绝境的态度。


“对啊，既然已经都用如此恶劣的手段对付我了，那么我自然要回以颜色，雪莉尔姐姐，你下一个问题该不会是如果她们实力碾压我，我要如何应对吧？”


“原本我是不打算再继续问这个无意义的问题的，不过既然你都说了，我反而好奇你的回答了。”雪莉尔笑着说道，“当然，你也可以选择不回答。”


“我的回答是…我何德何能让那么多比我强的人来围攻我呢～”


“哦？这看起来不像是应对方法啊，万一因为你太有价值了呢？”雪莉尔说道。


“如果我太有价值了，那么局势就肯定不是一群强者围攻我那么简单了，肯定还有另外一群人想要保下我，对吧？”


“好像确实是这个道理，我竟然无法反驳？”雪莉尔露出一丝笑意，但是却让人难以分辨这到底是满意还是不满意这个答案。


“那么雪莉尔姐姐对这个答案满意吗？”


“还行吧～”雪莉尔并没有给出很明确的答案，“不过希望你喜欢这次的狩猎测试，也许回答一个问题只需要动动嘴皮子，但是当你真正的面临选择的时候，那才是你真正给出答案的时候。”


“也是呢～”


“话题就聊到这吧，我先走了。”


“唉？这就走了吗？”我有些意外的问了一句，明明一开始的时候还说要来聊聊的，结果就问了几个问题就离开了，确实很奇怪。


“对，我准备离开了，有缘再见。”


当雪莉尔说完这句之后，她的身影便在这里消失了。


“哇…刚才那个老师，感觉好凶啊。”这个时候，莉妃桠也连忙从刚才稍稍拉开的那点距离凑上来。


“凶吗？我感觉还挺好说话的。”


“那是对你唉～你看她对我那副姿态，哇…简直了！”莉妃桠现在直接就开始吐槽起来了，仿佛就在刚刚她受到了天大的委屈一般。


头上顶着的那对猫耳都抖了起来。


“刚刚难道你被针对了？”我看她这副样子，总不至于被冷落到炸毛吧。


“不是哇，其实我觉得我应该没有那么糟糕吧？我也有每天都遇到一些不太认识的导师啊之类的，就算没有什么交情，也不至于那么…唉呀，总之就是说不清楚啦，而且刚才她问你的那几个问题也怪怪的唉。”


莉妃桠说到最后，自己也叹了口气，一种说不上来的感觉最终还是让她自己的情绪化作了厌烦。


直接就不谈这个话题了。


不过莉妃桠不愧是莉妃桠，很快她就把这件事给揭了过去。


在去到拓展界的路上，还和我说了不少其他的事情。


直到我们抵达了拓展界宁兰新城的广场之上。


“这是又回到拓展界了啊，真好～”


“又回到？话说我在拓展界似乎并没有见到你的身影来着。”我看向莉妃桠开口说道。


“唉呀～我可就没有你那么有本事啦，你的名字足以在整个拓展界传唱，我嘛～我就是一个小透明。”


“真的假的？助教的身份给你玩成小透明？那也是一种本事，不过以我对你的粗浅了解，你怎么没把第三庇护所给炸了？”


第三庇护所是阿芙赫弥那些精灵的庇护所，想当初莉妃桠在上次期末考的时候，似乎就是把精灵的那棵树给炸了来着。


“我也想嘛～但是那个时候契约正确盛行…不过你猜猜那些家伙前期搭建庇护所为什么那么艰难？”


“懂了，不用说了。”


我回想起当时获取的信息，了解到其他学院想要以魔女学院这边为跳板，快速搭建属于自己学院的稳定通道。


结果忙了半天，我天灾避难所都搭建了，第二避难所也是如此，然而那个时候她们的庇护所还是一个雏形。


那时候听说因为各种原因导致的一换再换，看样子似乎不仅仅是选址问题那么简单了。


“小涵姐你懂就行，那么这次小涵姐你要和我组队搞波大的吗？”莉妃桠这个时候也趁机邀请我组队。


这次的联考对于考生来说并没有限制组队，而助教所扮演的特殊狩猎目标同样也没有限制。


“你确定吗？和我组队，小心被集体围攻哦？我指的不仅仅是考生群体，还有助教群体。”


“那有什么好怕的，我陪你一起呗～要不我们再去找林一？或者艾达琳也行？话说你还记得艾达琳吗？上次期末我们一起的那个。”


“当然还记得，不过我想还是不了吧，我想试试独自一个人。”


“额…好吧～我尊重你的选择，要是你后悔了，可以再找我，我会不定时的回到这个宁兰新城的安全区，说不定你可以碰到我，到时候见到了随时欢迎组队～”


“谢了，还刻意给我留的一条后路，不过我应该不会选择，如果你想要组队，还是去找林一吧。”


“好吧好吧～我去试试看，其实被你这么一说我也想要试试独行的，毕竟独行是猫的特性对吧～喵～”莉妃桠一边说着，一边对我做出了那一副猫的姿态。


“咦～别那样，正常点，要看不下去了。”


“行吧～那我不这样了，不过正式的考试明天才正式开始，要不…我们先熟悉一下那个力量网络，还有资源点的那些资源采购吧。”


“而且小涵姐姐～听说力量网络这个东西好像和你也有点关系，你对它一定很熟吧～佬～攻略～带带～”


“咦～正常点说话好吗？”
第696章 更新迭代的力量网络
在宁兰地界这里。


因为这次多校联考的原因，这件事也在城内以及各个避难所、庇护所之中进行了通告。


并且对一般居民进行了一些活动范围的限制，大概类似于军事演习那个级别的管理。


并且标记了城外的一些特殊野区、山区，让一般居民不要前往那里，也就是设立禁区等等。


这次的特殊狩猎持续七天，可以说宁兰地界的所有地方都有被通知到，即便是植网上都传的沸沸扬扬。


如果在狩猎期间搞事的，或者不守规则的，直接后果自负，如果无辜被波及的，直接申请狩猎伤残补贴。


而这期间，在宁兰地界考生所猎杀的变异兽等等猎物的回收工作，则由专门聘请的宁兰地界原住民专业人员们去托运。


托运期间，考生不得直接或间接的将战斗波及到这些人身上。


当然，这种托运变异兽尸体的“运尸队”还有另外一个群体，那就是由各个学院的高年级学员进行回收，一般是指那些被猎杀在一些崎岖之地，普通人很难抵达的地方，才会让这些人去的。


这项任务是发布在学院任务面板之上的，奖励并不算丰厚。


因为会选择这种任务的学员并不需要很多奖励，全都是些跃跃欲试的家伙，并且满脑子都想有着参与感和看乐子的学员。


毕竟交流赛事全都是低年级学员的，高年级学员们已经看的羡慕得要流出口水了。


更何况这还是直播，一些人只是为了露个面也可能会报这个任务呢


而此刻的我们，还游走于集市之上。


现在这个阶段，我们已经选择了完了职业，而我也开启了技能树。


法师的技能树有十个技能，初始点亮第一个技能“火球术”，而这个火球术也会是法师前期的唯一强力攻击的手段。


对，技能树一开始并不是全都是点开的，而是要慢慢开启的，而点开技能树的消耗是“计分”。


也就是说计分越多，自身越是强大，直到十个技能全部点亮。


不过对于我们助教群体而言就没有那么麻烦了，因为我们不需要计分。


我们只统计击杀考生数量用以解锁技能树就够了。


就比如我一开始有一个初始技能点，然后新手引导点亮了火球术消耗了一个，而第二个技能就需要两个技能点，也就是需要击杀两个学员解锁。


第三个技能则需要…3点。


看到此我也松了口气，还好并不是指数级翻倍，毕竟真要那么干，解锁到最后起码要……简单运算一下就要杀五百多人！


这让我七天全程杀人会杀疯了吧？


不过幸好并不是这样。


我依次点击查看了一番，一直到最后一个技能也就才十个技能点。


不过即便是这样，要杀的人依旧很多，别看这次参与联考的人那么多，但是没有碾压级别的实力，根本别想单人无双割草。


即便是技能全解开了，也无法做到碾压。


该怎么说呢？


希望这次联考结束之后，如果哪位助教技能都没有解锁完，那估计会被人笑话一辈子。


不过除去那些技能树，其实武器这个东西也是很讲究。


当时搞万联主网树的时候，因为种种限制原因，所以才不得不划分职业，又因为技能树的原因，施法需要额外媒介做为施法前置。


所以装备就很重要。


质量不好的装备可能一使用直接就“炸了”，所以鉴定术之中还有一个专门的数值用来描述这种武器坚固度，那就是装备的“耐久度”。


“话说…契约当中似乎并没有限制我们的装备不能使用自己的武器唉。”莉妃桠与我逛着“装备集市”的时候，忽然开口说道。


“但是限制了那些激发式的武器以及一次性炼金物品等等用来作弊的武器，所以没事还是别想着钻空子了。”我开了提醒道。


“有空子为什么不钻啊？这可是对自己有利的一方面唉！既然是属于自己的正当权益，那么就应该誓死捍卫！”莉妃桠义正言辞的说道。


“契约就是这一点不好，一件事我们需要做什么不要去做什么，不应该做什么，这些都应该是通过一种道德判定来规定的，而不是单纯的进行穷举罗列，通过这种渠道而生成的限制条例，总会找到空子。”


“唉呀～别想那么多啦～万一人家就是鼓励所有人找空子呢？别把话题聊得那僵硬嘛，小涵，你打算使用什么武器？”


“我？不出意外的话…”这个时候，我掏出来了一本书匣，“就用这个了。”


“哦！我就知道！听说小涵你给这本书取名‘说服者’对吧！”莉妃桠见到匣中书立刻兴奋的接过来想要仔细端详。


“它的名字叫匣中书，说服者的名号其实也算是…一种恶搞？毕竟当时它确实帮我说服了不少人。”


“这本书都要快成为你的标志物了啊，感觉你会开启魔女学院当中用书砸人的热潮的！”


“盲目跟风并不好，不过她们非要如此我也懒得管。”我从莉妃桠手中拿过匣中书说道。


“再让我看看嘛～”


“武器有什么好看的，倒是你，你打算怎么说？”我一边说着，一边给我手上的匣中书仍了一个力量网络的鉴定术，目前我的匣中书的耐久度上限是…


“？？？”


这说明匣中书的耐久度已经超出了力量网络信息分级的上限，也就是说技能树的能力媒介对匣中书几乎无法造成伤害。


或者说即便造成了一丝伤害，匣中书的自我修复也能立刻让它变得和新的一样。


“我？我就用我自己的魔杖就好啦～不过我看这边也有好多施法武器卖，感觉很新奇的样子啊…”


“那么你可以购买几个试试呗。”


“不过看这里似乎都是以计分来算的，我们助教怎么办？”


“助教在此次联考之中有无限补给权限，意思就是说能拿多少那多少，当然大量恶意用储物装备扫货则严令禁止。”我提醒道。


“哇，那这样看起来，我们当助教的其实还蛮爽的嘛～”


“在考试期间等到你出城之后就不觉得了。”我笑着补刀说道。


“什么意思…哦！好像确实啊…这么说不仅仅是出城，想要进城也难啊！”莉妃桠开口说道。


毕竟就这样大摇大摆的出去或者进城，岂不是被所有人围攻？


“其实还有一个很简单的方法。”


“什么方法？”


“被击杀，然后复活之后的一个小时内是非狩猎目标，也就是安全期，在这个期间回城购置物品，然后出城摆脱狩猎考生尾随就暂时安全了。”我笑着说道。


助教做为特殊的狩猎目标，不可能被卡bug给考生刷分的，整个拓展界几乎都在各个超凡学院的掌控之下，超凡导师们会第一时间出现在狩猎死亡的学员面前，不仅仅是助教，包括大意的考生等等，所以这次的狩猎，部分人会体验到真实的死亡威胁！


而复活的助教有一个小时的安全期，在这个期间其他学员攻击无效，具体是否有效看目标头上是否有“血条”。


血条的设计可是爱葛妮丝姐姐她们费尽心思想要呈现的效果，绝对反应了一个人生命流逝的真实写照。


不可能出现血条清空，人物强制死亡，或者一个人濒死，血条卡在最后怎么也死不掉的奇葩情况。


所以安全期就是助教们喘息的时间，不过这个时间助教如果选择主动攻击…则会立刻取消安全期，血条立刻显示！


所以安全期也不会存在变成助教的“无敌期”的恶性漏洞。


在“免费”的进行了一番购物之后，我们又逛回去了，在宁兰新城的广场那里，已然汇聚了太多的人，她们以班级为单位，近乎把这里占满了，并且还在不断的引导考生们出城。


“这次期末联考，你们都要为自己争口气！同样也要拿出班级的气势！我不管你们是独行还是组队，可以狩猎目标获取计分的就是好的选择！”


“看到那两个人了吗！她们就是你们此次联考期间可能会遇到的特殊狩猎目标，她们是魔女学院的助教，现在她们和你们一样只能使用力量网络，我的要求不高，一个班级至少杀一个，每杀一个，我以个人名义拿出丰厚奖励……”


就在我和莉妃桠来到这里准备看戏的时候，忽然就被那位辅导员直接点名了，虽然说的是“那两个”，但是感觉就差报我们身份号了…


而这个时候，不仅仅是那个辅导员带的班级，其他不少班级的考生都被这“奇葩”的动静吸引了。


但是看到了那道白色头发的身影，个别几个下意识颤抖了一下，当初在梦境测试的经历已然再次浮现。


反而她们对不怎么认识的莉妃桠没有太多的情绪波动，甚至还有些跃跃欲试。


“小涵，快走啦，再不走感觉要被视奸了，那个老师玩的好尬啊。”莉妃桠低声的劝着我赶忙离开这里。


而我也识趣的没有继续逗留，毕竟再留在那，那是真的没事找事干了。


“算了小涵姐，我们还是出城吧，我记得城内好像不允许使用超凡力量，我们到城外试试看这个法术的威力吧。”


“也行，走吧。”


我点点头同意了这个提议，不过对于技能树的这种形式，我确实还不算太习惯，但是技能树的每一次更新，我都可以了解到。


就比如现在是火球术施法读条就已经不似之前那么慢了，当然，威力也是如此！


当初的第一位玩家，掌握的第一个法术可是“小火球术”，即便如此，依旧要读条施法那么久，并且武器越差，施法的间隔也越高。


现在我们掌握的这个法术已经蜕变了，去掉了前面的“小”字，


离开了宁兰新城，我们来到了外面，但是外面的空地之上依旧有着很多考生。


不过这也不算意外，所以我们来到了更远一点的地方。


“来试试看吧，你的也是火球术对吧？”见到这里没什么人了，我也开口道。


“嗯，差不多吧，不过我还是想看小涵姐你来展示一番！”


“好吧，随你。”我拿起匣中书举在身前，只是简单的“施法”。


随后便不需要我有任何的动作，无数的知识之力演化符文与法术框架，形成了近乎一人多高的法术仪式。


看样子力量网络架构在我秩序之上的框架这一点并没有改变。


而这个时候，瞬间一个人头大小的火球便出现在了法术仪式的中央。


这个火球的大小，从一开始似乎就已经是当初的“小火球术”体型的极限了。


不过这似乎还没有完，似乎还能继续蓄力，这个蓄力大概可以持续一秒的样子，在这一秒的蓄力之中，这枚火球从人头大小近乎达到了直径接近半人的大小。


“哇！这个力量网络的法术威力好恐怖！ 差点被骗了！谁传的力量网络的法术威力很差劲的啊？”这个时候莉妃桠在一旁激动的叫着，这个火球术，已经快要接近她用火球术法术书的强度了！


“确实，看来力量网络的力量模式更新迭代的很快嘛。”我也有些惊讶于这个火球术的威力，虽然我清楚的知晓进度如何，但是这和亲手尝试一番完全是两个感受！


不过力量网络的施法依旧有很多“痛点”。


那就是施法速度，比法术书慢很多，或许一个火球术看起来差距勉强可以接受，但是法术的发展越往后差距拉开的越大。


难怪技能树上的法术威力看起来都不算很大，而且大多都是…效果型的法术。


比如火球术之后的法术是冰盾术，第一个法术位代表了“攻击”，第二个就是“防御”了，而第三个则是“位移”或者说是代表移动速度的“疾风术”等等。


“莉妃桠，你不尝试施法适应一下吗？”


“我？我就算了，啧～这个力量网络感觉用起来好别扭啊，还是没有法术书使用起来方便！”莉妃桠此刻也开始吐槽起来。


“确实不太方便，但是…这种固定的攻击模式更为培养战斗的策略性以及训练思维反应能力和战斗节奏的把控。”


“小涵姐，这种东西都能被你说的这么高大上嘛？我感觉这个东西除了培养出一群思维模式固化的家伙之外没有什么好处嘛！对上法术书还是这种思维，绝对死的渣都不剩！”


“嘛～现在还是测试阶段不用为以后想那么多啊，更何况…不懂得变通的弱者，不论用什么方法学习都没有用，真正的强者，在什么样的限制之下都能汲取养分，学习从来不是客观环境一个因素所主导的，人至少要为自己负责。”


“小涵姐你又开始讲大道理了，这方面我说不过你啦～走走走～趁着这最后的时间，我选择一个好点的地方露营吃个烧烤，迎接明天被狩猎的命运！”


“别那么悲观，也许是我们狩猎她们呢？”


“小涵姐，你这是真的自信啊！”
第697章 联赛狩猎的开场埋伏
在和莉妃桠享受完了最后一天的安逸，还有野外露营与烧烤之后。


第二天的一早，我们便离开了。


既然我们都决定了独自行动，那么自然不会再纠缠对方。


我也踏上了漫无目的的路途之上，等待着联考狩猎的开始。


随着时间在上午八点取整，我感受到了自己体内的力量在一瞬间被约束封禁。


即便是我也用了好几秒来适应这种状态。


目前勉强还算可以，感知没有进行什么遮蔽，力量依旧属于我，我可以感受到大知识之树的力量依旧在我体内，但是我无法动用。


我唯一可以使用的只有当初彻底被我“兼容”的那枚知识之种的力量网络功能。


而且每一枚知识之种还是一个直播窗口，就好似当初我用大知识之树搭建的直播平台那样进行的直播，可以第一时间同步感官的直播，或者画面直播，甚至是第三视角直播。


目前知识之种的视界之中，正在提示我直播画面，不过似乎是并不想给考生或者参与的群体更多的压力，并没有弹幕的设计。


如果不是显示正在直播，这还真不知道在直播。


不过除去直播这个要素，还有另一个很重要的设计，那就是血条。


目前我的血条是满的，不过血条的设计并没有具体量化为数据。


至于有没有蓝条这个设计…其实也有，不过目前的力量网络所支配的能量来源自环境之中，蓝条也即为环境能量丰度，没有太大的显示价值。


目前的拓展界因为超凡资源的外泄，超凡原晶的能级下跌，环境之中的超凡能量那自然不用多说。


“联考狩猎这就开始了啊…”


我走在还未开发的废墟树林之中，这里还遗留着小部分的小型世界原本的建筑残骸，植被已经将其掩埋得只剩下轮廓。


其实这样的地方在宁兰地界很常见，基本上都属于待开发区或者规划区，但是人口跟不上来，有些地方始终是开发不了的荒地。


这样的地方可能会有小聚群的食草变异兽，或者个别几个肉食性变异兽就已经顶天了。


我记得这样的小型变异兽起码一整个群落加起来可能才算是一点计分，而身上的素材价格可能加起来价值才三位数出头。


就在我在预想着会遇到哪个倒霉蛋考生的时候，我却感受到了有人在跟踪我。


失去了地脉鉴定术，现在的我可以依靠的只有躯体感知。


同样的，我也许久没有使用灵视来寻找一个躲在暗处不愿现身的偷窥者了。


但是就算不用灵视，我的心感也可以感受到对方的心跳，以及此刻对方的心感共鸣。


“啧，出来吧，跟了那么久，考试之前就开始了吧？这么说你们不是考生喽～”我开口说道。


对于这些人我并没有急着使用灵视，而心感…嘛，这是本能，但我也在克制。


我只是想要以最基础的方式训练一下自己的反侦察意识，而目前测试的结果就是…有些稀烂。


但是加上刚才所罗列的能力，我的反跟踪意识直接上升好几个层次。


“嗯？不出来啊。”


我侧过身来看向空无一人的林间，要是一般人，树冠遮蔽阳光的昏暗树林之下，感觉每棵树后面都藏着人似的。


而我也没和她们客气，身前一枚西瓜大小的火球术在经过短时间的读秒之后便瞬间凝聚，还没有经过蓄力便被我激发射向了一棵大树。


力量网络法术激发的瞄准，同样也需要手动瞄准，要是准头不行，可没有二次修正的机会。


虽然初始的火球术法术书也是这个模式，但是熟练使用火球术法术书的学员们却也有着自己的方法。


虽然这个阶段她们做不到魔改法术书，但是法术书做为法术平台，也会与使用者做出磨合，也就相当于是被动的对法术书做出了轻微改动，从而让精神力可以一定程度上引导火球锁定目标等等。


但是力量网络目前做不到这种形式。


轰——！


随着火焰爆破与树干刺耳的碎裂声响起，一道人影被迫的从树后面出来。


“喂，我说我们没必要这样吧？我只是不想惹事，非要逼我出来干什么？你走你的路不好吗？”


这个时候，略微有些狼狈的那人出来，说话的语气倒是一股委屈，又有一种受了欺负般的不甘与忍让。


“哦，露头了，就该死了。”我举起手上的匣中书，火球术法术结构在书匣的一角逐渐凝聚。


而被我瞄准的那位在露出了震惊害怕的情绪之后，慢我一拍的才拿出自己的魔杖开始施法。


但是就在对方以为我会仗着先发优势持续蓄力火球的时候，我却一个激发，将法术脱手了。


随后我的身影消失在原地，只有一枚西瓜大小的火球迅速朝着她飞来！


而对方也只有两个选择。


要么等待读条释放法术用法术抵消法术，但是这样做根本来不及，即便抵消了那也是在自己面前抵消！


两个火球术爆炸的威力她起码都能吃到！


这样的话她反而吃亏。


所以她本能的选择了现在打断自己的施法，这样做根本不会有精神力反噬，最终只会承受未成型法术的失控爆炸，以她不死性抵挡也算是勉强，然后她再躲避那枚火球术的伤害，算是两者取其轻了。


而当她真这么做的时候，伴随着一连串的轰鸣声以及一声惨叫传来。


轰——轰—啪—！


最为响亮的一次爆炸并不是我的释放的火球，更不是对方打断施法的爆炸，而是我在离开原本位置之后的脚下那里，一枚半人大小的火球在那里落地爆炸！


而那计划着用小伤换取机动的那位助教，在承受了面前的法术爆炸短暂失去视野之后，本能的一个躲闪，却直接拿脸硬接了一记被我预判丢出去的匣中书，恐怖的冲击力将她砸得撞击到了一棵树才算是停下来。


“果然有暗算啊，你们配合的有点差劲。”我一把接过被对方脸弹飞的匣中书，看向刚才在我背后放火球术的老六。


“你早就知道还有我？”对方一发火球术落空，也是略微有些皱眉，偷袭失败的话，那么她的优势就没有了。


“莉娜老师说的给你一个火球术都不一定打的过低年级生的该不会就是你们吧？”


我懒得回答她的问题，直接开口嘲讽了回去，既然都好配合来坑我了，还有什么好解释的呢？


杀死她们就已经算是给她们最大的尊重了！


“你…你找死！”


“你放狠话的程度也就这点水平了，是不是平时养尊处优的都不知道垃圾话怎么说啊？”


我一边嘲讽着一边后手蓄力火球术，力量网络的法术技能是可以移动施法的，毕竟施法媒介是手上拿着的武器，但是移动也需要考虑客观法术的姿态，不然也容易出现施法失误。


但…深知力量网络底层运行原理与架构的我，从一开始，很多需要测试才能知晓的东西，我已经通过理论数据结合实际常识就已经推论出来了。


所以我的每一次移动施法都是在挑战“施法读条”与“法术打断”之间的极限。


前期在每个人都只有一个火球术的情况下，真的没有太多办法与空间可以操作，唯一的操作就是以弱换强的进行法术攻击抵消，但是这很考验准头。


毕竟火球术的飞行速度可不慢，顶多也只是比纯动能驱动的子弹慢上一点，以及体型大了很多而已。


而我后手蓄力的火球，根本就不是用来攻击或者防御抵消这个骂人都不利索的家伙，而是在等待暗中的第三人。


这次埋伏可不是单纯的两个人，而是三个！


所以在飞向我的那枚火球射歪了之后，我也感知到了第三个人的动静。


手中蓄力的火球也毫不犹豫的扔了出去。


紧接着，两个已经接近极限蓄力的火球术在空间爆发出了恐怖的爆炸声以及热浪。


至此…两次偷袭全都是以失败告终。


“有没有人和你们说你们演戏真的很差，脑子也不太好使，如果这次一上来是十几个人围堵我，或许我还会怕，但是偷袭…那么激烈的火元素汇聚，你当我感应不到吗？”


随着我的话传响在这几个人耳边，仿佛天大的嘲讽似的，瞬间便让这三人恼羞成怒的联手强攻。


既然偷袭被嘲讽，那么她们就仗着人数优势强攻！


对方不过是一个已经失去了大法术书加持，并且也失去了那个未知领域的力量，她们三个还怕一个吗？


她们可是助教，这么多年来，她们就算不是以战斗著称的人，也是经历过很多次大大小小的对战，所以战斗经验上面，她们绝对不虚的！


但是真当她们与我对上之后，她们发现自己错了。


她们过往的战斗经验在这一刻似乎不大顶用，最基础的队友配合仿佛都不太会。


并且面对迎面而来的贴身战，那恐怖的体术技巧，更是没有太多的应对经验。


难得的几次应对体修的几场战斗经验，全都是去兽院那边找茬，然后法术碾压完就跑…完全没有应对经验可以学习。


但是她们人数优势也确实是优势。


而我这边。


在战斗的一开始，我便直接盯上了最先前被我匣中书一记砸脸上的那位助教，此刻的她已经恢复了，但是下降的血条却证明她确实是受伤了，但还远远在可承受范围之内。


而我之所以选她，自然是判断对方好拿捏，毕竟三人团队扮演第一个诱饵，肯定是实力最低的，并且她也确实是看起来最好欺负的。


我的匣中书在往她脸上砸的时候，她的本能应对竟然是拿胳膊去挡，我就知道她没什么近战格斗经验。


而且和她们近战纠缠还能牵制另外两个家伙投鼠忌器，不然火球术一个不小心就会炸到她们队友身上。


原本我是这么预防的，但是她们的脑回路却硬生生的让我实际运用了一番。


直到我将这个人的背部帮我硬生生的挡了一发满蓄力火球术之后，我才知道她们是真的一点都没有队友意识啊！


我甚至都不想分辨她们是忘了现实有“友方伤害”，还是她们已经放弃了这个不大行的队友。


但是这位确实吃了一发火球术，就是…还没有没死，至少从血条上来看还死不了。


“下手可真狠。”


在撇去了这个“肉盾”之后，她也狼狈的瘫倒在地，毕竟不死性可不是没有代价的。


而此时，我也在想着办法近身另外两人，不过仅仅是身体素质上的优势并不能帮我做到迅速的贴近她们。


我有体修带给我的基础身体素质提升，她们同样有着很多年的魔女化带来的躯体提升。


对于远程施法压制的战斗技巧，她们同样也很拿手。


“先撤吧…”


“啧…动静太大了。”另外一个也点点头没有再说什么。


动静太大容易吸引人过来，虽然这里不一定会吸引那些考生，但是说不定会有其他助教在这里捡漏。


更何况现在才刚开始，最先的偷袭就是她们计划的大部分内容，再与对方耗下去就没有意思了，不如好好的发育一波，找些落单的考试偷袭一番。


虽然这次说是她们成为特殊狩猎目标，但是真正的考场上谁狩猎谁还不一定呢！


见到那两个血条近乎完好的家伙就这样跑了，我也有些可惜，只能感叹一句果然还是老油条惜命啊。


“不过你这个残血的…你觉得你跑的掉么？”我追逐上那个刚才硬吃了一发队友火球术的那位助教，此刻的她除了身上的衣服可以看出刚才受了很重的伤，但是身体上却看不到很明显的伤痕了。


“你就不能放过我吗！我明明一次都没有打到你…”


“那两个家伙我一样不会放过，但是她们也和你一样，一个火球术都没打到我。”


在经过了简短的追逐之后，她被我的火球术与匣中书一前一后预判了动作被击伤了腿，到了她们这个层次擦伤完全影响不了她们的行动，所以致命、致残才是每一击所需要达到的目的。


“好吧…啧，杀了我，正好我等复活。”此刻，这位助教摔倒之后，也意识到自己没有反抗的余地。


更何况她还被缴械了。


失去了武器，也就等于失去了施法媒介，失去了力量网络赋予的非凡力量，她就是待宰的羔羊。


“杀了你？那多浪费啊，不过在那之前我确实要谢谢你。”


“谢谢我？为什么？”


“谢谢你让我明白了这次血条的标记指的是什么，应该也指代了生命层次与不死性，你现在再受到一次重大伤残，你的不死性应该就不能帮你再恢复了吧？”


“我说确实的话，你能给我个痛快么？”


“说实话，不能。”


我这句话说完，又赏了一发没有蓄力的火球，进一步削弱了她的血条。


“啊——等等…等…我可以告诉你…你个秘密…”


“我不需要，你并不是真的死，而是会被复活，所以你的濒死言论没有最基础的可信度，我不想耗费过多的精力来分辨你的话是真是假，你的言论甚至还会潜意识的影响我的判断，所以你不准说话。”


我看着她还剩下的最后一丝血条，脸上扬起满意的笑容，随后一拳直接朝着颈椎而去。


就在我这一击下去之后，我的身旁出现了一道身影，正是魔女学院的导师。


“抱歉导师，没想到您效率那么快，不过这可能要让您白跑一趟了，她还没有死。”我侧头看向这位导师，有些歉意的说道。


“哦？确实，我以为你那一拳会送走她的。”来的这位导师有些意外，她感知了一下又看了看血条，她确实没死，“你还准备继续吗？”


“不，我杀了她没有一点收益，她应该还能有点利用价值。”我拎起她的后衣领，刚才那一拳自然没有要了她的命。


我可是体修，当时白姐姐教我熟悉体修概念的时候，第一次就是熟悉人体构造，现在她也不过是颈椎区域定向损伤，从可能四肢瘫痪变成了必然瘫痪。


我的力道控制的还是很好的，并且…这种瘫痪不死性的自主修复虽然可以修复，但是也要看她的不死性的自主修复能力还剩多少啊。


别怪我心狠，既然都腆着脸送上门来了，那么就别怕我下狠手。


“哦，你这是要干什么？”这位导师并不觉得我的行为有什么不妥，毕竟暗算别人被反杀，还有什么脸装可怜呢？


“去看看有没有考生愿意施舍点击杀人数给我开技能树。”
第698章 助教定位通缉令
宁兰地界。


距离宁兰新城较远的一处密林。


“我就说叫你们别跑那么远的地方，这里哪像是有狩猎目标的样子啊！”


“唉呀～就别抱怨了，我们刻意走的那么远，不就是为了与那些人拉开距离吗？人多根本没猎物，人少才会有机会。”


此刻，这一行三人穿行在密林之中，一个抱怨，另外一个安抚，还有一个跟在后头懒得说话，这样的三人却成为了一个小队，不得不说没点缘分是凑不齐的。


“等等！有动静！看，机会这不就来了嘛～”这个时候她们忽然听到了有什么动静，立刻兴奋起来。


所以她们连忙上前查看。


“喂喂！小心点，哪有这样的，万一把目标吓跑了怎么办？”一旁的人一把拉住那个太过激动的队友教育道。


“抱歉抱歉…差点忘了。”


“我看你在阿芙赫弥学院那边学的狩猎技巧完全忘了吧？”


“唉呀，总之过去看看什么情况，感觉那个动静可不像是大型变异兽。”


三人目光对视一秒，最终还是同意了这个说法准备上前查看。


就在三人一人戒备，一人守护，另外一人上前查看的时候。


忽然一声闷响，宛如重物砸到什么了一般，一道身影径直的倒地了。


“谁！什么情况！”


听到异动，负责守护的那个人猛然回头，却看到了一个血淋淋的书角，上面法术的仪式在自己眼前绽放，精美且迅速的的施法仪式在一瞬间就吸引了她的注意力，这是她第一次如此近距离的感受到法术仪式的那种精美与…燥热！


轰——！


随着一声热浪的爆发，此刻那个上前翻找的那个人也僵住了。


无论是她眼前发现的这个宛如“尸体”，头顶还顶着近乎空掉的血条，还是背后的惨叫、爆炸还有热浪……


在这一瞬间所爆发出来的事情，已然超出了她的大脑处理范围！


她从惊魂未定之中反应过来，下意识的转过身却跌坐在地上。


随后，她便看到了倒在血泊之中的两道身影，以及一位拿着书的身影，就在她身后不远处。


“小…小涵姐？！”


“认识我？但是认识我也不能免除死亡哦。”我看着眼前这位陌生的少女，对她没有什么印象，“没事，不疼的，你会在宁兰新城复活，体验一番死亡与新生也是人生不多的体验。”


说完这句话，我便直接用火球术送给了她一个最体面的“死法”。


不然被匣中书敲爆脑袋，这确实死的很痛苦。


我轻轻抖了抖匣中书，将刚才沾染的血迹撒掉，随后我便看到我身边出现了一位导师，还是先前那位。


看样子每个助教似乎都有一位固定的导师盯着去复活，或者复活她杀死的考生呢。


不过复活的考生需要自己回到“出生点”，也就是来的时候的城市，比如魔女学院就是宁兰新城，阿芙赫弥学院就是第三庇护所等等。


不然在这复活期间，无法狩猎获取计分。


刚才我之所以和最后一个废话了几句，是因为刚才我在杀了两个人之后解锁了第二个技能。


冰盾术。


这个防护技能的读条比火球术快上那么一点点，以我的反应时间加上火球术飞行的速度，我的冰盾术有足够的时间撑开。


“你确定还不杀了她吗？”这个时候，那位导师开口询问道。


“不，她还活的好好的，她最大的利用方式就是死在一场意外之中。”我走到草丛之中，将那个濒死的助教抬了起来。


“你是一个合格的诱饵，我为我之前的妄下定论而道歉，至少你在诱惑我之外目标的时候格外有用。”


“你个…恶魔…快…杀了…我…”


“嗯？你最后那点自愈能力就用来修复发声与语言处理的区域？别觉得委屈，我知道你们这些针对我的助教，有一个算一个，没有一个冤枉的。”


我轻哼一声也不打算继续理她，而是把注意力放在了别处。


在我击杀了第一个考生之后，我就注意到了，目前我的状态是“通缉”状态。


通缉状态会在各个考生知识之种视界之上提示，标记我的实时位置。


这个能力先前并没有提到，看样子是传统艺能“隐藏规则”了。


毕竟我们扮演的角色是被狩猎的目标，要是隐藏在什么地方搞反向猎杀，那还得了？


所以在杀第一个的时候直接通缉，通缉一个小时！


杀两个的话通缉时间叠加。


所以我现在已经叠加了整整三个小时。


而这个时候，那三位学生也在导师的帮助下复活了过来。


她们是第一次死亡，在导师的引导下，她们也知道了自己要干什么，要回到出生点打卡，然后重新出发，不然她们在这期间就连获取计分都做不到。


这三个人此刻还处于惊魂不定的状态，从复活之后来看，她们还在确认自己身体是否完整。


“那位真的是小涵姐…没想到我们直接被小涵姐摆了一道…”


“嗯？这是什么？通缉令？小涵姐上通缉令了唉…”这个时候，这三人也有人注意到了这件事。


对于刚刚死于我之手，但是转瞬间又复活了，这几个人此刻还有些懵懵的，但是要说对我的情绪…倒是没有积蓄太多，主要是我杀得太快，没有太多的情绪酝酿。


“那个…小涵姐？”


“嗯？你们还有什么事吗？不过欢迎你们来报仇，下次记得多叫几个人。”我看向她们，也难得的与她们搭话了。


“这个…我们肯定是打不过小涵姐你啦…那个…我们是好奇你手上拎着的那个…”


“哦，她也是助教，配合我演诱饵的那个。”我很贴心的为她们解释道。


“啊？”


很明显，这个解释她们表示理解不能…


“她…这，很明显快要死了啊…”


“但是还没死不是吗？放心～这只是开场时候助教之间的小矛盾罢了，失败者要有失败者的姿态，更何况她还是偷袭失败的，顺带着羞辱一下很正常。”


“矛盾…”


听到我的话，三人下意识打了个寒颤，忽然觉得刚才自己死的似乎好像还很干脆？


“要再聊聊吗？如果提供的情报价值合适，我不介意等你们来一场交易，这位怎么说也是一位助教，杀了的话，你们应该可以获得不少计分吧？”


“抱歉…我们先走了…”


“真的就这样走吗？那可是…”


“我们没命拿啊，万一再出来被骗了怎么办啊？”


“死亡扣计分的，我们现在已经是负数了！保守点保守点啊…”


三个人除了一个人有些意向之外，另外两个直接拉着那人就跑了。


不给我一点机会。


而这个时候，随着我的通缉令的登场，同样也引起了考生群体的一阵热议。


不过…这个通缉令并不是第一张，早在先前就已经有好几个不知情的助教们，为了急着解开技能树，杀了考生，然后引发了通缉令，现在不过是再添一个罢了。


不过新添的这个，很多人都认识罢了。


但是让她们惊讶的是，这个通缉令通缉和定位的时间更长，已经长达了三个小时！


并且这三个小时是在极短时间内叠加的，这就说明了那位小涵助教在短时间内杀了三个考生！


这战力和杀人效率着实是吓到了一些人，但是同样也有更多的人对此跃跃欲试！


更何况这个定位会一直持续到今天中午才会结束，如此长的时间，对方根本隐藏不了。


并且这还是不会继续造成杀戮的前提下。


可以预见，这次联考狩猎是不建议助教主动猎杀考生的，除非助教们想要七天都睡不上好觉！


而此刻，初来乍到的考生们刚离开自己所在城市避难所、庇护所辐射范围不远，都没见到几个变异兽，所以在看到这些通缉令之后，便直接选择了接取！


要知道，狩猎一只标准具有攻击性的变异兽也就1点计分，大型的变异兽需要团队合作，但是平均一下甚至计分都不够分到一点的。


但是看看那些通缉的那些助教……她们光是击杀一次就有一百计分！


这简直就是一个移动的变异兽群啊！


并且目标还只有一个，对方战力还和自身没有太大差距，自己还有人数优势…


这么一比较，为什么不去干票大的呢？


这已经没有什么好怕的了，对方不就是有着一个助教的身份吗，不就是听闻堪比导师的影响力嘛，就算有着再高的战力，现在也用不出来，就算战斗经验比她们丰富，围杀看她怎么跑。


所以这次联考狩猎在一开始上演的便是狩猎助教，那些变异兽都沦为了配角。


而这个时候，考场之上也开始了进行调控，各个学院开始投放特殊狩猎生物，并且在各个避难所、庇护所那里开放定位消息等等。


一些比较理性的人选择比较稳妥的特殊生物狩猎，毕竟在经过一番比较之后，他们发现那么多人围猎一个助教，最后计分都不好分。


而且助教要是发起狠来说不定还能带走一些倒霉蛋，但是那些变异兽和特殊生物可没有这么强大的攻击手段，更主要的是这些怪物没有人那么丰富的诡计和对战直觉等等。


说白了她们只需要对付一些牲畜就行，对付人所需要考虑的实在是太多了。


而此刻。


距离宁兰新城外较远的一处未开发的密林之中。


“奇怪，定位差不多就在这片区域啊，这个定位就不能再精准一点吗？”


这个时候率先抵达这里的一队人，在确认了自己抵达了定位区域之后，便开始寻找起来。


但是这样悠哉游哉的样子却并没有找到什么。


“喂，大家都打起精神来，我们即将要面对的是助教！听说助教的实力都很恐怖的！”


“很恐怖又怎么样？我们来找的是杨月涵，她不和我们一样差不多大嘛～掌握的力量也差不多，怕什么？”


“就是，高年级的学姐身体素质很强大，或许不需要技能都能干掉我们，但我们还怕一个和我们同龄的嘛？哈哈～”


就在那位笑着的时候，在最前面的那个人忽然好似发现了什么一样。


“唉！等等！那里是不是有个人？”


“什么哪里？是不是杨月涵？”


“不清楚，但是还顶着一个血条，好像还真是？怎么快死了的样子？”


几人上前，因为密林内阳光遮蔽得厉害，林子下面反而有些昏暗，就连一些灌木都长的矮小，周边一些阴湿的地方生长的全是蕨类。


“小心点，难道有人比我们先了一步？”


但是众人在看到那道身影是被绑在树上的，并且那个人也并不是她们所认识的杨月涵之后，也是一阵困惑。


但是…她们应该惊恐的…


不过谁叫她们无知者无畏呢？


这个时候但凡激灵一点的也都意识到了这是一个陷阱。


但是“助教”、“捆绑”、“放置”、“丝血”实在是太吸引人了，以至于她们都没有察觉到我的到来！


“这…她也是助教吧？只剩下丝血了，要不我们把她杀了，分计分吧！”


“是啊，快杀了吧。”这个时候一道对她们来说十分陌生的声音加入到了她们的队伍之中。


但是等到她们反应过来，一枚赤红的火球都已经完成了蓄力。


轰——！


毫无意外的一场爆炸将这几个人给炸飞了。


看着进账的击杀个数，也许只有联考狩猎的前期才能遇到这么蠢萌的考生们了。


如果这个时候的助教们不加把劲，发展到了后期，那么可就麻烦了～


但是很明显，杀掉了这几个家伙，麻烦并没有解除。


既然这种队伍都已经赶到了我这里，那么想要狩猎我的大部队也要来了，或者说…前哨已经来了，但是她们躲在暗处按兵不动。


只要我有想要离开的动作，她们就会出手阻碍我。


所以我一展现出要离开的意向，一枚箭矢就呼啸着直接朝着我激射而来。


而我似是预判了这道攻击，直接看都不看闪避躲了过去。


看样子是精灵职业的游侠，果然是适合做为前哨侦查的嘛。


“杨月涵，你跑不了的！”


“果然在暗处藏不住了吧？既然都有一个出来了，都还躲着干什么呢？”我一只手拿着匣中书，好整以暇的看向那第一个出来的人，随后紧接着又有好几道身影从树上下来了。


在这群人之中，我还看到了熟人。


嗯，勉强叫的上名字的熟人。


安妮·斯蒂芬斯…记得没错的话，好像是66班班长？


入学之后的一段时间，对抗赛那会儿认识的，是一个运气很好的女孩子呢。


我记得她运气很好，不过法术…也运气很好，没想到这次竟然选择了游侠当探哨。


“嗨～好久不见，安妮，没想到再次见面，你竟然拿着箭矢瞄我？这未免也太让我伤心了吧？”
第699章 一次不算失败的围堵狩猎
“真是抱歉啊～小涵姐，不过我们现在立场不同，再说些套近乎的话我可就要遭殃了哦？”安妮也是一副没办法的样子，但却没有辩解的意思。


毕竟可以来到这里的人没有巧合，全都是来取我性命的，安妮但凡辩解一句都是虚伪的开始。


但是她没有。


“好好好～我开始欣赏你了安妮，不知道这么久没见，你又成长了多少？”


“这里可不是让你们来叙旧的地方。”


这个时候，一旁的人眉头皱了起来，出声厉声喝道。


“你们现身不就是想要拖住我，等你们主力赶过来吗？安妮在和我打感情牌拖时间，你又在干什么，废物。”我看向出声打断我和安妮谈话的少女，直接一顿输出。


特别是最后一句“废物”仿佛戳中了什么一般，直接把她激得跳脚起来。


“你说谁废物你！你这家伙！”


“谁看不清形式说谁，赏你个火球。”


我直接怼着这个家伙，毫不遮蔽的赏给了她一枚火球术，如此明显的一击自然让她躲过去了，不过躲得依旧有些狼狈。


“身体素质不太行呢～这次联考狩猎结束之后，新的一学期要来白老师的体修小课堂练练吗？”


“我才不要上你什么体修，那些什么东西简直就是歪门邪道！魔女就应该用法术…额啊！”


她还没有说完，我的匣中书便直接扔到了她的脸上，就这已经是收了力的程度，不然面对这些“娇嫩”的学员，这一击起码要血溅当场。


“就这种程度就敢过来和助教叫板，你就连我都不一定打的过，你去打她们？”我迅速的来到她面前，稳稳的接住匣中书。


我就这样站在她面前，仿佛就是天大的挑衅一般。


“你！”


她下意识推后刚想要搭弓射箭，但是被我“啪！”的一下用匣中书扇飞。


在她略显无措的时候，她一把抽出腰间的匕首，但再一次被我一书扇飞。


“还有吗？你看看你，魔女学院的学员非要选择精灵的游侠做什么？当个弓箭手都不知道拉开距离，就连匕首都握不稳。”


我挑衅般的用匣中书拍了拍她的脸蛋，惹得她直接一拳挥来，但是这次更惨，我甚至都不需要太大幅度的动作，她的小臂就撞到了我的书脊，她吃痛得下意识弯腰捂着小臂。


刚才那一瞬的短距离发力，她的小臂就算没有骨折，也是骨裂的程度，没有不死性的低年级学员如果不想死亡复活来恢复伤势，那么就只能依靠治疗药水。


但是这些物资都需要计分购买。


不过…看她现在装备挺齐全的，估计她初始计分全都买装备了。


“各位都看到了吧？这场联考狩猎，所谓的职业、技能树，这些按照规则来进行的玩法，是适用于那些按部就班去狩猎变异兽的考生专属，你们就连要面对的是什么样的群体都不知道，就这样像个愣头青似的跑过来，这么想来送死吗？”


我瞥了一眼那个被我缴械的游侠，便不再管她，而是向着众人的方向走了两步，目光落在安妮身上，刚才的话语还带有着教育的意味，仿佛要教会她们什么似的。


“我知道你们选择过来狩猎我是觉得我和你们同龄，我的强大全都是法术书，现在我和你们一样了，就觉得自己也可以了，谁给你们的错觉？”


“我在这不介意和你们科普一下助教的可怕，比如…撇去魔力源还有法术书，助教们还剩下什么。”


“助教们还剩下远比你们丰富的战斗经验，庞大的知识储备，更高瞻远瞩的见识，更强横的身体素质，以及更高的生命层…”


就在我准备告诫她们一些事，别这样傻愣愣的去找助教们送死的时候，一发火球术突兀的朝着我飞了过来。


“看样子是有人大部队过来了啊～明明我有好心为你们讲解情报，竟然不领情？”我堪堪闪过这枚火球术，随后看到了让我都为之吃惊的人群，她们疯狂的往这里赶来。


数量…远远超出我的预期。


“啧…你们都是一群乌合之众吗？这么多人一哄而上，我的这条命的计分够你们分的嘛？”


“哼！这你别管！反正你今天死定了就对了！”


“死定了？那可不一定。”我反驳道。


虽然我承认这么多人的到来确实很麻烦，我也一下子杀不死那么多人，对方要是一人一个火球术，确实都能火力覆盖的把我砸死，冰盾术都救不了我。


但是我打不过，但是跑的过啊，我可是已经解锁到第三个疾风术了。


这是一个借助风元素加持的法术，可以让身体变得轻盈，当然，逃跑的速度也变得更快，第三个技能位的定位是机动性。


“别让她跑了！快抓住她！”


这个时候，似乎是有着后方大部队的加持，她们即便是游侠都变得勇气可嘉了起来。


我看着逐渐靠近的人群…这般毫无章法、力大砖飞的人数碾压，确实是想要把我置于死地。


在整理好心情以及计划好接下来要怎么做之后，我整个也显得比较悠闲，就算再不济，我还有一条退路。


虽然这一趟没什么收获，但是也测试了一件事。


那就是验证了助教在通缉令定位之下，大概可以吸引多少人过来围攻，现在我心里已经大概有数了。


就目前来看，吸引过来的人数已经达到了三位数，并且还在不断上升，这个数字略微有些恐怖，特别是在实力被限制的情况下，我是绝对无法在这种人潮之中活下来的。


更别提在这么多的人群之中开无双了。


感觉…这么多人就适合远远的扔一个火球术过去，看看可以炸到几个倒霉蛋。


面对此刻已然开始围攻我的这几位游侠，我也不得不支撑起冰盾术用于防护那些激射而来的箭矢。


游侠的精准蓄力射击技能在这个时候是真的很折磨人，不仅仅在特殊的精灵魔法加持下威力不小，而且动静也不大，隐蔽性很强。


箭矢的速度加非凡力量加持之下十分恐怖且隐蔽。


所以想要抵挡这种攻击，根本不能在对方攻击完成之后抵挡，必须要预判抵挡。


所以箭矢虽然没有火球术的爆炸伤害，但是在其他优势之上更为阴险。


既然如此，那么我也不再藏拙，冰盾术直接拿来用，反正也只不过是第二个技能而已，选择和我一样法师职业的考生闭着眼睛都能猜到我还有哪些手段。


“刀在手！跟我走！”


“杀助教！抢计分！”


远处的人群以近战职业的学员为首，不知道谁带头喊着一句，激发了众人内心那最原始的搞事心态。


“口号喊的挺顺的啊…”


在躲避密集的攻击之余，我也不得不吐槽了一句，随后来到了另外一边。


“姐妹们上啊！杀掉那边那只小涵！”


“小涵别跑！”


“哎嘿嘿～这次轮到我们追小涵了吧！”


远处断断续续的声音逐渐传来，里面还夹杂着很多奇奇怪怪的话语。


果然在开场不务正业直接来找我的家伙，多少脑子里面想的事情就不大正常。


在心里暗自吐槽了一句之后，我也趁着间隙回敬了几枚火球，但是很可惜并没有增长什么击杀数。


“小涵，你跑不了了哦，你还不会以为就这一边来人围堵你吧？至少我联系的队友是让她们绕到另外一边围堵你的。”说这话的是安妮，我自然相信她干的出来这件事。


所以我没跑几步便看到了远处绕道而来的身影。


“看样子你们吃定我了？”我来到先前那个被我绑在树上的助教面前，“那么你们想好了要如何分配计分了嘛？”


当我说完，我便把她抛向了其中一个围堵过来的一支小队的前方。


“她也是一位助教，选择给你们，是争抢这个毫无反抗之力的她，还是追杀我？”


随着这道身影在上空划出一道抛物线，那助教身份特有的血条也亮了出来，这一操作直接把赶过来不知道情况的众人看懵了。


这是哪来的助教？


而且还是濒死的！


“别上当！先抓小涵！”安妮第一时间反应过来对着她的队友喊道。


但是有的时候，事情的发展并不会按照大局意识发展。


因为人群只见到了一个毫无反抗的“100计分”，就这样落在了一只队伍面前，如此大量的计分是那么的唾手可得！


即便明知这不可能被独占，但是可能被独占的那个念头升起的一刹那，便足以驱使每个人本能的做出反应。


“拦住她！快拦住！”


这个时候，还有些理智，知晓自己应该干什么的阻拦者也高声呼道，但是即便如此也迟了。


在我刻意的一击蓄力火球之下，她们被我撕开了一道让我逃出去的口子。


其实这一击其实是想要尝试一番击杀几个人的，但是没有做到，现在还是赶紧跑路为主，虽然我也可以趁着身体素质杀几个，但…后果呢？


后果就是我会被反应过来的那些人围攻集火。


后果承担不起，就算有些事情可以做那么也不能做，这就是目前在公平的力量规则之下我所学到的东西。


或者说这就是一个人最基本的取舍问题吧？


“快追！”


“她跑的好快，身体素质差距这么大吗？”


“是法术，法师职业第三技能是疾风术，该死，她已经解锁到第三技能了？”


“从她通缉的时间还有五个多小时…差不多确实可以解锁第三技能。”


“没事，她不可能一直跑下去的，通缉令那么久，我们随时可以知晓她的动向。”


众人也只能以这种方式安慰自己。


但是…虽然她们跑掉了那只小涵，但是她们也收获了另外一个助教啊！


所以她们立刻就投入到了这位助教的计分分配的探讨之中，只不过这个探讨的过程并不愉快。


而正面迎来的大部队的人赶来也一阵埋怨，大好的机会就这样浪费了，直到她们听到了她们击杀了另外一位助教…


随后“愉快”是加入到了争夺计分分配权的游戏之中。


也许这么多人争抢到最后，可能一人就一两点计分，但是她们不嫌少，她们只会觉得刚刚好。


不然总比一个人拿着那整整一百计分在她们面前招摇过市要好吧？


看着别人拿那么多，比看自己计分成为负数都要急人！都是团体行动，大家不允许这样的人出现！


不过即便这次围堵狩猎失败了，但是依旧有些人不甘心追了上去，毕竟她们自持有着对方的定位，不怕跟丢了，就直接脑子一热追出去了。


但是刚才那个时候在场的人却很明白，没有必要追出去，就算追上去，只是一个人简直就是去找死！


那已经不仅仅是战斗经验上的不对等，更是个人身体素质全方位的不匹配。


所以还是提前计划好，下一次围猎比较现实一些。


而此刻的外界。


直播画面在各个学院之中播放，魔女学院之中同样也是如此。


“唉呀～就连小涵这次也被围堵得不得不跑路了嘛？”


“没办法，要是小涵全力姿态，打她们就好像打小孩子一样。”


“你这么说有什么意义？在拓展界的助教谁不能做到这种程度？”


“我说的是小涵的那些特殊能力！那些助教把法术书一拿掉，还会个什么东西？”


“我还说你口中的那个小涵不过是仗着大法术书呢！大法术书！那么厉害的一个东西给谁谁不起飞？”


“小涵没有大法术书一样厉害！”


“我说你这么维护小涵，你是不是后援团的人啊？全魔女学院小涵就是你们的天是吗？这么维护她给她脸上贴金？”


“你有毛病吧？我是后援团的没错，我们后援团的用身份压你了啊？你不满个锤子啊？”


“我就看不惯你们这些家伙！来啊～”


这个时候，又有两位因为聊天的意见不合开始大打出手了起来。


但是还有更多的人也在关注这次的特殊联考狩猎。


而在拓展界考场内，众考生、助教不算很清楚的是，外界的一些排行榜也十分的受人关注。


只不过这个受人关注的点不一样而已。


目前的排行榜有两个，一个是考生计分排行榜，还有一个是助教死亡次数/通缉总时长排行榜。


“翻到最后翻到最后！让我康康垫底的那位计分是负多少！”


“计分那多没意思啊？考生昵称才逆天好吧？我已经看到了两个叫‘小涵踩我’以及一个逆天的‘我是小涵的✓’了。”


“哈哈，这是什么破名字，她们就那么迫不及待的想要在学院混不下去吗？而且…而且名字还能打标点符号？”


“估计下次大型测试就要改了，这次的名字且看且珍惜。”


“喂喂～快来看看这个名字也逆天！”


“叫什么？”


“风情一条街56号技师。”


“哈哈哈！感觉学院现在最后悔的一件事就是没有设置昵称敏感词以及昵称长度。”


“你不去试试吗？看看56号技师手艺如何？”


“感觉是个营销鬼才，联考结束就去光顾一下！”
第700章 联考一天的收获与反思
联考狩猎依旧在持续。


对于助教的猎杀通缉令这一隐藏规则，确实打破了助教们原本的一些计划与节奏。


顶着一个自己的定位，在那里疯狂的躲避着考生的追捕，她们的精力也并非是无限的。


有的助教在击杀了第一个考生注意到通缉令之后，便忍辱负重的熬过一个小时然后不再动手，而有的一不做二不休，直接在前期的优势开始刷击杀人数开启逃亡之路。


甚至还有的直接抱团，在见识了考生抱团狩猎她们之后，她们也反过来成为团体去对抗考生。


这样的追逐整整持续了一整天。


“不行了，天都要黑了，又一个通缉令倒计时结束了…可恶啊，当时我们应该多送几个人头过去的，那些助教就是掐着时间，晚上都没有定位了。”


此刻。


在野外生起篝火的考生们，围在篝火旁边，这一群人便是这一整天都在追杀助教的那个庞大群体。


但是结果就是没有什么很好的收获。


“人家是助教，可不好脑子一热就连大局都不顾的，倒是我们，反而像是被溜的猴子…”


“我饿了，你们有吃的吗？”这个时候有人问出了关键的问题。


“没有，我们连买帐篷的计分都没有，哪来的计分买吃的？”


到了这个时刻…众人们也终于意识到了一个问题，那就是她们忙活了一整天，必须去面对的收益问题！


她们不得不重新审视自己还有这次联考狩猎比赛，她们很快便发现自己本末倒置了。


这次的联考目的是狩猎！


狩猎可以获取计分，猎物还可以成为自己赚取的外快，如果自己狩猎的是变异兽，还有学院投放的那些特殊生物…岂不是比今天一无所获要强？


这个时候，很多人也都意识到了问题，也只有没得吃的时候，人才会思考到底什么地方出了问题，但是今天已经过去了，很多事情也无法弥补。


她们只能拖着疲惫的身子和饥饿的肚子，在篝火旁边过夜。


一些人也自发的守夜，以防一些夜间的危险偷偷降临。


“明天不能这样搞了。”


“对，那些助教太狡猾了，而且实力也远超我们，我们只能以数量才能压制，但是这样根本不值得。”


“我们现在应该以计分为主，不能再以这种大部队的形式推进了，我们需要分散为多个小队去灵活狩猎变异兽，并且……不能老是待在这。”


“我也赞同，我在宁兰新城了解过宁兰地界的大致地图，我们所在的宁兰新城属于宁兰地界的内部，这里近乎找不到变异兽，更别提刷分了，我需要往外赶！”


“可是宁兰地界边缘辐射区域都是属于避难所或者庇护所的区域了，那么可不是我们魔女学院的地盘…”


“怕什么，我们又不是不能去，总不能不让我们狩猎变异兽吧？变异兽才是计分的大头，然后是学院投放的特殊狩猎目标，那个计分为辅，狩猎助教也只能看缘分了。”


这样类似的清醒言论，在一处处夜晚的篝火前不断的上演，可以预见到明天一早，各个因为狩猎助教的超大型团体很快就会分崩离析。


因为被饿着清醒的人，在看到冰冷的现实，更本就睡不着，既然睡不着那么肯定需要想着改变


……


助教这边。


虽然助教的总体人数与考生相比十分稀少，但是加起来的数量也着实不少，为了度过这需要持续一周的联考，她们也会需要联手起来。


不过她们汇聚在篝火前之间的交谈可就克制很多了，因为她们还清楚的记得她们的一言一行都在进行着直播。


她们代表着魔女学院非超凡导师群体的权力巅峰，已然自觉的与学生群体进行了切割，哪怕她们很清楚，只要自己的导师一句话，她们就会再次的跌落回原来的样子。


“被摆了一道，没想到竟然还有助教通缉令这种隐藏规则，上午的时候被追了大半个小时。”


“隐藏规则，魔女学院的传统艺能了，提醒我们现在的身份是什么，应该去做什么，不可以去做什么…”这个时候另外一位少女接话。


很多助教似乎都已经看出来了这个隐藏规则的寓意，在这一场狩猎游戏之中，她们需要扮演的角色很自由，想要干什么都行，这是表层的意思，只要顺应着比赛用意，规则不会针对她们。


而她们一但想要获得更多，并且主动的去获取，那么隐藏规则就是专门治她们的。


当然，也有头铁的助教现在已经积累了好几十个小时的通缉，技能树都解开大半了。


不过那位倒是很可惜的没有出现在这一场助教汇聚的篝火旁。


“不过我猜测，度过今天之后，明天以及之后的几天，那些考生们应该不会对我们如同第一天那般疯狂了。”


“为什么？”


“笨，她们也要计分啊，她们需要计分买物资，开技能树，买帐篷，买吃的，现在先前追我们的那些考生，今天什么收益都没有，说不定在哪饿肚子开始深夜反思呢。”


“说的也是呢。”


助教们拿起从篝火上烤着的食物送入口中，咀嚼着味道很一般的肉块，忽然觉得好像也没有那么难吃了。


“呸呸！难吃，这是我这辈子吃的最难…”


“咳嗯！那个！嗯…我们还是换个话题吧。”


“换个话题？你想一个呗～”


“说说那个杨月涵吧，她也被通缉了整整一个白天，大概十几个小时，差不多是这个样子，也就是说她起码解锁到了第四个技能树…”


一提到“杨月涵”这个名字，篝火旁的一众助教们也直接默不作声了，对于这一号人物，她们对此都十分熟悉，承认一个比自己小很多的人比自己优秀，比自己天才…实在是太难了！


她们宁愿相信这就是运气使然。


但要说运气，运气最好的谁比得过气运之子呢？受世界庇护与祝福的气运之子可是在世界内被关爱有加的存在。


前提是…没有超出世界之外的东西。


世界可以给予气运之子这个世界祂可以给的一切，但是却给不了祂无法左右的存在。


比如降临在这个世界的超凡，世界可以驾驭气运，让这个世界所有人都爱戴气运之子，但是无法用气运影响一个外来者超凡对气运之子另眼相待。


而主世界就是这么一个被外来超凡入侵且主导的世界。


气运之子为什么在最开始受到很多学院的追捧？


因为气运之子在主世界之中一帆风顺，运气很好，运气好真的会在无形之中塑造出一个完美形象、性格的个体，世界意识严格把关，根本不用太过费心。


而且谁不喜欢运气很好的朋友呢？


当然，更重要的是，气运之子没有一般人地脉枷锁的困扰，在按部就班的抵达对应阶段之后，世界就会自然而然的开放对气运之子的限制，成就超凡。


导师就很喜欢这种必然成就超凡的孩子。


不像一般人晋升个超凡，地脉枷锁所形成的心理枷锁，会死死地将一个人留在主世界。


“按我说，当时就不应该就留下三个，起码五个才能形成不间断的火力压制。”


“确定不是你太菜了？”


“你说谁太菜？”


“三个打一个还被反杀一个，我就不指名道姓了，哼～”


“对方很明显对力量网络很了解！可别忘了万联主网树这个玩意儿从一开始就是她搞出来的，然后才…”


“咳嗯！这个话题我们先结束吧。”这个时候又有人强行打断了争执的话题，“我们非要逮着杨月涵这个问题不放吗？”


“这是原则问题！她一个刚成年没多久的学生，一步跨越我们数年努力才能抵达的平台，她凭什么？凭什么她就可以这样？而且你没发现她对我们这个群体就没有一点尊重的意思吗？我们是她的前辈，反正我就是看不惯她那个样子！”


“这是原则问题吗？我看就是你单纯的面子问题吧？”这个时候有人忽然拆台了起来。


但是声音的来源却是漆黑的不远处林间，众人起身戒备，看着那道漆黑的身影隐于无光的夜晚。


“谁！谁在哪里！”


“这个声音…哦～这不是莉妃桠吗？既然是莉妃桠，那么就过来一起坐吧。”这个时候，有人认出来了这个时候到来的身影，或者说是听出来了她的声音。


“莉妃桠？你怎么会在这？”


“我为什么不能在这？”


“你不应该是和杨月涵一起的么？”


“人家是独行侠，不要我～我有什么办法？”莉妃桠走到篝火橘黄色火焰笼罩的范围，随后往一节倒木上一坐，她的到来让不少人都有些不安，毕竟莉妃桠的名字…不少人同样也听说过。


在魔女学院之中，一个人有名号、有头衔或者外号之类的，大多都是惹不起的，即便是类似于莉妃桠这种名字被很多人记得的存在，也让人十分忌惮。


这位可是搞事的主，她就好似那个最阴晴不定的猫咪一般，没有人知道她会不会在某一刻对哪个人龇牙咧嘴，倒抓一爪。


“不知道莉妃桠你这家伙来我们这里干什么？”


“这个问题你不应该问我吧？”莉妃桠看向那位开口的人悠闲得说道。


……


夜晚过去得很快，阳光洒落大地驱散黑暗，昨夜有多少人没有睡着，也已经没人知晓了。


饿了一晚上的众人，在早上也不得不换另外一种方式来给自己找点吃的，比如…找点浆果充饥，或者一些无毒的野菜。


活人总不至于被饿死对吧？


在狼狈食草之后，不少人暗暗下定决心今天一定要好好的赚计分，然后回城好好的吃顿好的！


什么计分排行，哪有吃饱重要？


而此刻。


宁兰新城内。


我早已从宾馆的客房内醒来，享用完了一顿丰盛的早餐，每天固定冥想与启迪冥想术的修行也没有落下。


助教的生活就是这么的朴实无华。


因为助教并没有计分限制，所以在这期间相当于免费出行。


昨晚在通缉令时间结束撤销了之后，已经是晚上了，所以我便直接回到了宁兰新城之中挑了一处酒店就入住了。


或许是夜晚太黑又或者是逆向思维，没有人觉得会有人再次回城，反正我就这样大摇大摆的回来了。


甚至发现我回来的人也不多。


仔细的复盘了一番，我也大概猜到了什么情况，昨天很大一批人被忽悠着去猎杀助教，导致没有什么计分入账，大部分人就连住帐篷都是奢望。


如果回城可能只能睡大街上，被熟人看见了说不定会被笑话，但在野外睡草地上，再生个篝火，还能嘴硬说是在露营。


当然，更主要的还是通缉令的定位失效之后，茫茫的人群之中想要找人实在是太过困难了。


“喂，等等，那边那个…白色头发的是不是杨月涵？”


“应该是染白发的后援团成员吧，杨月涵可是助教，她敢出现在宁兰新城？”


“可是真的很像唉…”


“那…去看看？”


随着我的身影出现在了宁兰新城的广场，不少人也把好奇的目光落在了我的身上。


这个时候的我算是真的了解到了反常识的第一认知，会先入为主的覆盖一个人探寻真相的欲望，唯有更大的刺激与外界的干涉才能让一个人尝试着去寻找真相的可能。


“好像确实有点像唉…”


“但是她怎么不跑啊？她刚才好像回头看到我们了吧，要是她是真的杨月涵，难道不会第一时间跑路吗？”


这两位少女带着自己的疑惑继续上前。


“那个…同学？”


“同学？”


“有什么事吗？”我侧头看向她们，语气十分平淡，毕竟在城内不能动手，所以我根本一点都不急。


“那个…有人说你的长相真的很容易让人认错唉…你是在扮演小涵姐吗？”


“你说的这句话我只认可前半段，我这个样子确实容易让人认错。”我开口说道。


毕竟我用原本的样子很容易让人认为是我扮演我自己的后援团成员…


“唉？前半句？你不是在扮演小涵姐吗？”这两位急忙的跟着我上前，这都马上要快走到城门口了。


“我当然不是在扮演小涵。”我理所应当的开口说道。


“不是？那你这是在扮演谁？”


“嗯…好吧，你理解错了我的意思，我不是在扮演小涵，如果魔女学院没有第二个小涵的话，那么我就是你口中那个小涵。”


说完，我直接给自己套了一个疾风术，随后以极快的速度从正门口离开了宁兰新城，留下了那两个上前八卦的少女在城门口发呆。


“什么？”


“啊啊啊！我们错过了什么啊啊！”
第701章 自己的节奏
离开了宁兰新城，我也再次的投身进入了助教的身份扮演之中。


昨天因为取了个巧回到城内过夜，但是这件事传开了，之后的几天想要这么做可就难了，当然，难了的可不只是我，还有所有与我一样的助教们。


区别就是我曾经享受了一晚，但是她们一晚也没有享受到。


而现实也确实和我猜测的一样，在我在城门口自曝身份之后，宁兰新城那边虽然早上人不多，但是却也差点炸了！


甚至这件事都传到了植网的特殊网站之上，引发多人议论。


不过这并不是我应该管的事情，我只需要管理好我自己就足够了。


在昨晚，其实我想了很多。


我应该要如何去做，以及我来到这里为的什么。


为的还莉娜老师的一个人情刻意过来的？还是监测万联主网树与力量网络的稳定性？


其实这些理由从我签订契约之后，一切就都是借口了。


这里有着那么大一个万联主网树实验室团队掌控，真的还需要我来为这个项目负责吗？


并不需要。


因此，我来到这里的初衷，是接受一场考验。


至于考验的具体内容，暂且搁置一边，先来思考我能从中获得什么。


是消除过去一年中连续的成功与顺利所滋生的自满？是磨练我目前层次所欠缺的战斗意识？还是让我认识到不存在所谓的绝对力量？


这些看似是答案的回答却充斥着疑问。


但是这却是我反复思考最多的问题。


在联考之前，我便已经考虑过这些问题了，并且得到了差不多的答案，但内心总觉得…不太对劲。


直到今天早上，我才想通了。


我之前总是从别人的角度出发，思考别人需要我去懂得什么，却未曾从自己的立场去感受，我真正需要的是什么。


经过昨天的一整天的追逐，我意识到了很多问题，那些追我的人同样也是如此。


生活不只是有追杀与逃跑，还有更有意义的东西。


什么是更有意义的事情？


那就是和自己喜欢的对手自由对战的权力。


目前我和那些学生打，没有营养，和一大群学生打没有意义，那是因为我依旧沉迷于低质量的对局之中。


我预见了我会被一大群人追逐，那些人已经被我预知她们的行为，洞悉了她们追逐的底层逻辑和利益关系，但是我依旧和她们浪费力气。


和这些家伙对战了一整天，一边追，一边打，持续了那么久，但是这些战斗的经验甚至比不上联考刚开始的时候被偷袭的那几次过招，让我印像深刻。


虽然那三个家伙实力不大行，但是我对她们印象的印象很深刻。


如果当时那两个家伙没有直接选择逃跑，而是继续选择和我硬刚，那绝对是一场不那么潦草的对战。


我不应该期待着导师们为我安排着什么，也不必思考她们有什么用意，我应该根据自己的节奏去走。


就好像我先前明悟的那个道理，我不会被敌人过度的吸引目光与精力，同样的，也不能被身边的朋友、导师们干扰了自己的节奏。


现在没有对手，那么我就自己去寻找对手，单个学生战力不高，无法给我带来成长，那就去找助教，助教不行那就去直面变异兽群…


世界不会迎合我，所以我必须要找到属于自己的节奏。


“那个是不是小涵助教啊？”


在往前赶路的时候，总是能不经意之间遇到学员。


“对，你们遇上小涵BOSS了，要动手吗？不动手的话，我就继续往前走了。”我看向她们，也好似玩笑一般向她们喊道。


毕竟她们是一个五人小队，而且队伍的职业配置还十分的丰富。


“啊？小涵姐你不对我们动手吗？”


“嗯，要我说实话的话…我懒得动手？”我耸耸肩如实的说道。


“机会难得唉…要不要动手？”这五个人很明显都十分的跃跃欲试，而且看她们的样子，昨天应该没有参与助教狩猎，应该是按部就班去狩猎变异兽去的。


“听说昨天小涵助教被追了一整天没人追上，我们五个人…人数占优，我觉得可以。”


“我也觉得可以试试。”


“行！那么就这样决定了！”


“不是，我们两个人的想法不问问吗？”这个时候五人之中另外两个少女开口道。


“目前已经3/5了，好吧…那你们两个觉得试试吗？”


“当然要试试！”×2


“所以你们两个是对我刚才同意的决定有什么不满吗？”为首的那位一只手拍在自己的面庞，仿佛刚才问了一个愚蠢的问题。


“所以你们决定了要挑战我了，对吧？”这个时候我也开口询问道，随后匣中书被我握在了手上。


“对，我们决定了！想要尝试挑战你！”随着这位为首的拿着大剑的少女说完，她身后的四位也都做好了准备的姿态。


“就让我们领教一下小涵助教你的实力吧！”


她们五人看着我此刻头顶上方的血条，每个人都跃跃欲试！


仿佛拥有着某种迷之自信。


五分钟过后…


五道身影在导师的复活法阵之中睁开眼睛，目光之中还有着一阵清澈的迷茫。


“刚刚是谁先说要挑战小涵的？”


“不是我。”


“也不是我，别看我啊。”


“你们五个，死亡之后回到安全区打卡重新出城，还有计分扣除，不要抱有侥幸偷懒不按照规定，不然在此期间任何获取计分的行为都不计入个人计分之中。”复活的导师们为众人解释完，便消失在原地。


而此刻离开的我，也喜提五小时通缉令。


不过除了五小时通缉令之外，并不是没有其他收获，比如…解锁了第五个技能，“伤口清理”，是一种治疗法术。


那种很强力的类似于血肉愈合法术的消耗，实在是太高了，所以力量网络的治疗型法术只有伤口清理。


但是简简单单的一个伤口清理，却有着快速去杂、消毒、止痛以及轻微愈合的效果。


面对一般伤势确实很有效，特别是伤口上扎入的石子、木渣等等也是直接清理，甚至是瘀血、腐肉、轻微伤口中毒同样也有着一定效果。


这个法术属于万金油的法术。


即便是对于有着不死性的学员来说，这个法术同样也有着不小的作用，毕竟伤口的情况复杂多样，这种法术可以快速的为不死性提供一个良好的自愈恢复条件。


不然谁也不想受到重伤，伤口接触地面，沾染灰尘、石子小碎块，然后在不死性的效果之下恢复到身体里面吧？


那种情况光是想想都觉得头皮发麻，然后再根据身体的情况，依靠自愈性将那些异物一点点排出体外，这样更是难受。


刚才的那一场对战虽然看似赢得轻松，但是在多人配合之下，我依旧可以感受到多人团队带来的压力。


而且五个人的团队算不上人很多，配置也在一定程度上很合理，这种团队的威慑力可比当时追我满山跑的那一大群乌合之众要强很多。


对，我评价那一大圈人为“乌合之众”。


人多不一定是力量大，哪怕那个人群之中混入了谭菡、露希恩这样的人，我依旧不惧，因为团队会拖垮她们。


但是五个人的团队与配合就不一样了，就比如刚才那个团队，就已经逼迫得我使用了时间感。


而主要原因就是…战斗的反应速度。


她们五个人每个人的战斗风格都不一样，但是却有着基础的配合。


如果之前的战斗，我觉得只是单纯的力量+反应速度，那么现在我在被限制的情况下，又明白了一样东西，那就是…节奏。


她们五个人的战斗节奏是不一样的，但是相互的配合却很容易破掉我的节奏，只需要一个出乎预料，超出了我的反应速度，那么我就在节奏之上被对方碾压了。


而我的时间感雏形所带给我的反应时间，也让我明白了一件事，充足的反应时间是留给自己调整战斗节奏的，而不是单纯的想应对方法的。


所以在体验完了这一场战斗之后，为了回敬她们对我的启示，我也用我最强的姿态将她们彻底击杀。


原本我是想要留她们一命的，毕竟我也不想背负五个小时的通缉令，但是她们给我的启发却值了。


她们只不过是一群我没有什么印象的团队！


但是却已经可以做到威胁到我了，这对我确实是一记不错的警示。


不过可以在最初克制自己追逐捷径的五人团队，本身就很厉害就是了。


在离开那里之后，我也一直在复盘刚才短暂的战斗。


看样子我确实是找对方法了，就应该和这样高质量的团队对战，而不是那些乌合之众。


就如同我兑现雪莉尔导师的话那样，既然已经预判到了那些人要对我怎么样，那么我就不应该走进她们的围攻之中。


那群乌合之众是被低级利益所左右的群体，那么我就可以利用这个规律规避这些家伙，我的目的从来不是她们，而是在规避她们的道路上，以出乎预料的方式找到我的那些人，因为她们才是打破那些常规，真正有本事的人。


也是足够与我一战的人。


刚好，现在我也已经被通缉了，虽然有些超出计划，但是我也有自己的应对方法。


想要阻挡这些家伙最好的办法就是…变异兽。


与其让她们耗费我的精力，不如让变异兽耗费她们的精力，刚好也帮她们发现狩猎的目标。


更何况别忘了拓展界有很多变异兽的族群有着我的分身呢。


当初为了制作这些分身，使用了拟态灵魂技艺，转世重生法术，还有大知识之树的一些衍生技艺心，例如知识之影的一些技艺来完善分身的意识沟通等等。


毕竟我并不是想要成为真正的变异兽，所以当初那些变异兽的分身和一般的分身有着很大的区别，它更类似于我同步感知，躯体行为依旧是依靠那个变异兽的本能驱使。


非要用一种很形象的比喻就是好似在玩“变异兽模拟器”。


我有着这个变异兽分身的完全支配权，我想要向前走，完全是基于变异兽本能的行为模式向前走，而不是我真的需要学习四肢行走才能控制变异兽行动。


而且我也有着自动的挂机模式。


现在的契约限制了我的超凡力量，但我也只是暂时失去了支配分身的能力罢了，目前所有的分身依旧在按照“挂机”模式正常的行动。


但来自于分身的基础资讯我还是可以感知到的，比如哪些地方有大型变异兽群…


我可以提前通过知晓这些信息来有效的阻拦她们找到我，即便考生有着我的明确定位，但是在定位的最短直线上撞到了变异兽群，这可不是想要脱离战斗就能脱离的。


真的想要脱离，那么这个大部队也就散架了，散架的单个考生对我没有任何的威胁。


所以在做出了这个决定之后，跟着通缉令定位来追我的考生，简直有福了～


短短的五个小时，她们被我溜了两个小时，这两个小时是我离开宁兰新城周边的时间，剩下的三个小时，她们遇到了两波中型变异兽群。


别问为什么没有第三波，因为在经历了第二波之后，联合的人群就差不多散完了。


可不要小瞧宁兰地界当中的变异兽，可以在这个地域依旧还活蹦乱跳的变异兽，多少还是带点脑子的，或许它们战力并不是最顶尖的，但是一定是最耐活，且最具攻击性的。


而宁兰地界之外的那些变异兽就更加不用想了。


宁兰地界因为七座城的联合，目前这里已经没有大型的变异兽族群了，而宁兰地界之外的地方，没有太多天敌的变异兽简直如同来到了天堂。


在通缉令定位时间过去之后，我也难得的有了一些悠闲时间。


“真的很有意思呢…唉呀，网络果然是个吃时间的大户呢。”


我看着知识之种上的信息，在树上伸了个懒腰。


知识之种与万联主网树互通之后，不仅仅是力量网络的共联，自然还有植网。


而知识之种与学院网也互通，不然无法获取和代替手机的操作系统。


目前的拓展界学院网的覆盖范围并不算大，但是植网却已经覆盖了整个世界，所以在植网之上，有人专门开辟了一个临时的联考狩猎的交流网站。


毕竟狩猎狩的就是一个情报，哪里有猎物，都是需要情报支撑的，而不是靠运气。


学院并没有阻止这种方式，活用新到手的工具，同样也是一个学员的能力与表现，并且学院也把一些投放的特殊生物群体的定位，也顺带着同步到了这个网站之上，算是来自学院的认可。


不过这些资料和帖子我也只看个乐呵，植网之上每时每刻都有着大量的信息诞生或者消逝，只不过有的有用，而有的没什么用罢了。


“找到了。”


在点开了一个帖子，看到上面拍摄的照片之后，我拍拍手从树上一跃而下。


上午的忙活让现在的我明白一件事，一味的躲避没有太多作用，只有自己主动出击，才能碰到值得一战的对手。


“虽然没有看到谭菡，不过露希恩…嗯，刚好距离我也不算很远呢。”
第702章 众怒？
联考狩猎期间。


不知道从何时开始，植网狩猎论坛上开始流传起一个奇怪的帖子，起因是有一位考生发了个帖子，说跟着小涵助教的通缉令走，总是会遇到大规模的变异兽。


随后很多相同遭遇的考生纷纷在下面留言，表示确实如此。


仿佛从狩猎第二天开始，她们就不怎么见得到小涵助教的身影，每次都只能见到通缉定位，如果按照定位追过去，不出意外的话绝对会出意外。


那些平时她们都碰不到的变异兽直接就扎堆出现，别以为这些都是计分，那些变异兽群一个群体冲撞，几十人的大团队都要暂避锋芒。


即便有大聪明依靠这个“特性”，想要去狩猎变异兽，但最终的结果都是被变异兽群反杀了，最好的结果也都是死里逃生。


而随着时间的推移，那位小涵助教越来越靠近宁兰地界的边界，甚至偶尔还会出边界。


那里的变异兽的数量和实力更是吓死人。


但是即便如此，这位小涵助教依旧被人推崇，毕竟…如果你找不到变异兽群进行狩猎，跟着她，总会找到的，至于找到了能不能打的过就是另外一回事了。


当然，如果只是跟着她可以撞到变异兽群，这个噱头自然不会火得很离谱，毕竟要说离谱，现阶段这些天过去，有的助教通缉令到现在都还没有消掉，并且已经累计时长达到了三位数！


这才叫离谱！


这位差不多已经是名副其实的杀神了！


现在大部分考生碰到了都要躲着走的存在。


不过她却并没有真正的坐实“杀神”这个头衔。


因为很快一些人发现，这位助教同样也会躲着群体狩猎，那种大几十人甚至上百人组成的狩猎团呼啸而来，这位杀神也会退让，然后…植网狩猎板块就有人表示这样的人不配被称作杀神。


只能说这位助教只是火了一小段时间。


但是小涵助教不一样啊！


“跟着小涵走，变异兽吃到饱”只是大部分一般考生凑上去的一个笑谈，真正让“小涵助教”的名字在植网狩猎板块被传唱起来的还是她的行为。


她在整个拓展界找寻各个超凡学院的天才人物进行挑战。


只要是被她认可的对手，她都会找过去与她来一场对战，单挑或者几人团队，一对多。


喜欢挑战这并没有什么，但是关键是她就连同为助教的人，也会去挑战啊！


而且遇到助教，并且打赢了之后，这位小涵助教还不会将对方杀了，而是成为她下一个对手的“见面礼”，相当于白送一百计分，然后邀请对方和自己打一场啊！


打赢了，还能再得一百计分！


虽然目前植网狩猎板块还没有人站出来说自己拿到了小涵助教的那一百计分，但是这个事迹却已经被传疯了。


这位小涵助教一下子便成为了目前最想遇到的人，因为遇到了就等同于又有一位助教惨遭毒手，并且你被这位小涵助教认可，如果你足够自信，甚至可以一场战斗入账两百计分！


即便技不如人，起码也有一位助教的计分作为保底，扣除死亡复活的计分，那也是大赚。


而且这位小涵助教还不挑学院，这么多天过去了，挑战的对手已然覆盖了魔女学院、巫师学院、阿芙赫弥学院、圣天使学院、部分兽院等等。


更别提这期间不仅仅和这些考生对战，那些被当做“挑战见面礼”的助教们，同样也是她的对手！


助教们的实力，很多考生可都是领教过的，她们的实力不必多说。


一般情况下的一对一很难赢，哪怕战斗意识最弱的助教，那身体素质，还有那厚到吓人的血条，都是一个人无法赢得助教的原因之一。


而这也是为什么那位小涵助教那么受人追捧的原因了，因为公平。


那位小涵助教的血量看起来就很正常，哪怕被偷袭中了一箭，那血条掉得也是很夸张，虽然身体素质同样很强，但是却没有其他助教那么犯规。


后来有人在植网之上科普，助教血条那么厚和她们生命力有关，生命力越强大，她们躯体的一种叫做不死性的自愈能力也越强。


以弱胜强，是最被人们传唱的事迹了，和她们差不多的小涵助教，每次都与她们都觉得犯规的助教搏斗，并且每次都赢了，还有什么比这个还要受追捧的事迹呢？


虽然植网上，有人传那位小涵并不是每次都和助教对战都赢了，但是却根本没有人理睬他们，更何况事实就是他们没有看到小涵输过！


按照这样的热度，哪怕小涵被实锤输过，却依旧有大批人支持着她，因为助教们的能力那么犯规，小涵即便输了也正常，但是她的战斗，更多的还是…赢！


如果光是从植网上看，小涵仿佛已然成为了这次联考狩猎当中，“考生”和“助教”群体之中分割出来的第三个阵营，与那些其他的助教彻底切割了一般。


……


“好了，该走了。”


我看着脚边的这一只半兽人，这位是兽院那边的一只小兽王，等同于魔女学院的助教，同样值一百计分，也算是见过很多次了，毕竟兽院之下的超凡学院很多，抓他们是最不费力的一种方式了。


虽然半兽人和一般人体有着些许差异，但是想要让他昏迷不死，方法也同样很简单。


现在的战斗已经结束了。


我用伤口清理法术为自己清理掉伤口的污秽，随后仰头喝下治疗药水，毕竟我还没有到拥有不死性的程度。


虽然说兽院的小兽王很常见，但是不代表他们实力弱，兽院可是最讲究“兽*性”的地方，学院之中就已然开始强调弱肉强食，还有实力为王。


他们那里，在我经过简单的了解，便知晓战斗是那里最为常见的相处方式，甚至学院规定都可以在校内大打出手，甚至鼓励学员竞争。


在魔女学院之中，学员只允许在竞技场擂台上进行战斗，但是在兽院…听说走几步都能上擂台，虽然有些过于夸张，但是这却是兽院的真实写照。


并且兽院的助教，近战战斗意识从我的感受来看…比魔女学院的部分助教要强，并且是强很多！


虽然综合来说魔女学院依旧压着兽院的人打，但是这也只是他们兽院吃了超凡体系的亏罢了。


至少在我看来是这样。


我看着自己身上因为战斗而留下来的伤口，想着再拿出一瓶药剂准备外敷的时候，忽然一道箭矢的感应，本能的就激发了我的认知时间感。


模糊的视觉画面与泛着寒光的箭矢朝着我的方向呼啸而来，上面附着着精灵魔法所附加的隐匿符文和消声符文。


只是瞬间，我便预判这一枚箭矢并不是直奔取我性命而来的，它的目标是我手上的药剂瓶子！


在得出这个结论之后，我也没有任何动作，任由这枚箭矢贯穿了我手上的玻璃瓶，发出了玻璃爆炸的声响。


“谁？”


这个时候，我才仿佛后知后觉的四处张望，开口质问。


对方偷袭既然不打算一击致命，而是直接洞穿我正要使用的东西，这无疑是一种嘲讽，或者说…是一种宣告？


同样也暗示了他们不怕我逃走的意思，那么这也就是说，现在我可能已经被包围了。


只是一瞬间，我便想了很多，并且寻思感知周围那些可能隐匿起来的气息。


联考狩猎已经过去很多天了，我的事迹估计也已经传的沸沸扬扬，所以这不可能是对手自负。


而是有着绝对的自信。


这个自信可能是自身实力所赋予的，同样也可能是团队同伙给予的。


“杨月涵，你不觉得你的这种行为太过分了吗？”


这个时候，两道魁梧的身影从远处现身，朝我走来，开口便是直呼我名，声音低沉而压抑着愤怒。


“兽院的小兽王？奇怪，你们应该最信奉力量为王的群体才对，他们技与力都不如我…嗯，你在为那些失败者讨个公道？”我有些意外的看向这两个人。


两个兽院的小兽王…这远远不是全部，刚才射箭的那个，从精准度来看应该是地地道道的精灵学员，而不是单纯的选择游侠职业的兽人。


“不！他们战败是他们活该，但是你不应该拿他们去当你的垫脚石！兽可杀不可辱！”他说完这些话，便爆发出一道恐怖的力量朝着我而来。


“好劣质的借口～”


我吐槽了一句，便借着灵活的优势走位，而对方脚下也无声无息的延展出植物的藤蔓，正是第三技能属于控制位的植物缠绕。


但是这种法术对于蛮力极强的兽人来说，效果有些杯水车薪，但是这个法术被我开发出了新的用法，或许兽人力量很大，但是他们肢体在发力的起始阶段最为弱小，身为体修的我对于躯体发力还是有些研究的。


所以这位冲过来的兽人想要给我来个下马威，这个算盘落空了，他看着那本应该一扯就断的植物藤蔓，却硬生生的阻碍了他的动作，明明只要再额外发力就能扯断，但是这关键的时刻，总是被破坏了攻击的节奏，那迈出的步伐、挥出去的一拳根本碰不到人。


所以只是简短的几次交手，他便输于无脑与大意。


看着这个身体失去平衡，最终被我一书撂倒在地上的身影，我没有机会上前补刀，毕竟他身边还有另外一位同伴。


更何况还有隐藏在暗处，随时可能给我来一记黑箭的精灵。


现在的我可不是有自信应对所有攻击的全盛姿态，而是只能使用力量网络和体修基础力量的状态。


所以应对未知情况，必须要保留起码一半以上的反应余地，来从容应对未知的危险。


“精彩，只是几招便干倒了一位小兽王，植网上传闻你不惧单挑任何人的传闻我算是认可了。”


“你又是谁？在幕后走到幕前，口中还说着精彩，再搭配着鼓掌才算是完整，你的鼓掌呢？”我看着那道身影开口道。


“好吧，那么满足你这最后的愿望。”这道女性身影发出了“啪啪啪～”的鼓掌声，但是怎么听都有种敷衍的味道。


“哦，是精灵，刚才放冷箭射爆我药剂瓶子的就是你吗？”对方撤掉了阴影遮蔽露出了身形，这个时候我才认出来对方是精灵，毕竟精灵的游侠对于自身的藏匿能力也是很出众的。


“很遗憾，并不是我。”


“是我。”


这个时候，另外一道身影从树上跳了下来，承认的十分干脆，甚至语气之中还带着属于精灵的那种傲气。


“瞧你说的话，语气还挺自信，还能再表演一下吗？”我一边说着，又取出来了一瓶药剂瓶子，两只手指夹着它对着那精灵晃了晃。


“精灵的箭术可不是给你看的表演术！而是狩猎术！”


“切～不就是不想表演么？”我将药剂收好顺带着嘲讽一番对方的心态。


但是内心也已经确认了一件事，那就是我现在所处的境况就是一个陷阱。


我目光看向不远处躺倒在地上的“小兽王”，难怪这家伙落单那么明显，不过他的实力不容小觑，原来是早有预谋啊。


不对！


我猛然想到了什么，看向先前处理过的伤口。


先前那个小兽王一直执着于将我划伤，而不是执着于将我击败…这才是我这次受伤的主要原因，原本我还以为对方变聪明了…


而就在我反应过来之后，我原本用伤口清理法术处理过的地方，那里忽然浮现出一道诅咒符文！


“哦？发现了吗？那个小兽王怎么说也是有点本事，但本事不多，以被制服为代价也不过抓伤你一小道伤口？”


“巫师学院…真是看得起我啊，你们…”


我看着再次走出来的身影，原本有些轻松的心态也沉了下来。


这是巫师技能树以特殊方式为媒介进行的诅咒能力。


我尝试着用魔力庇护法术尝试着进行魔抗提升，来抵御诅咒的腐蚀效果，但是效果并不算很好。


即便是石之肌肤的物抗法术也仅仅是减缓诅咒效果的进程。


“当然看得起你了，不看得起你，用的着我们这么多人来围攻你么？”


这个时候，在暗处的人也不再藏着掖着，而是大胆的走上前来，这人数光是看一眼，就已经多达十几个！


这比我先前发现埋伏所观测到的数量还要多上一些，看来各个学院的天才是真的不少啊。


“杨月涵，这些天放任了你跳腾了那么久，你不会真以为那么多超凡学院，唯独你一人是天才吧？”


“真以为每次的比赛都是给你展示的舞台吗？”


“要知道在舞台上往往最卖力的演员不过是小丑，就好像你一样，这几天出尽风头，那又如何？”


“你知不知道你这些天的行为，已经犯了众怒！”


“众怒？”我轻笑一声，仿佛处于绝境的人并不是我一样，“所谓的众怒，不过是你们放不下的面子罢了。”
第703章 现在…攻守异形了（bushi
我最后的一句话彻底的将他们的遮羞布在此刻扯了下来。


她们为什么会好好的设计这么一个诱饵布置一个陷阱，以牺牲一个小兽王为代价也要杀死我一次？


因为我的行为完全就是把同为助教的他们当做了一个交易的货品，而不是一个高高在上的助教。


或许在其他超凡学院当中，类似于助教这样的身份并没有助教地位那么高，但是那也是“特权阶级”，现在把他们打入凡尘，被那些普通的低年级学员们当做计分来屠杀。


他们绝对受不了！


所以说他们必须给出最沉重的反击…


这总结起来就是这么简单的一个面子问题，既然他们觉得我的行为是在“侮辱助教”，而不是一个对待手下败将应该有的行为…那么他们就会应激。


所以说啊，身份这个东西真的很神奇，再较真起来，我也是助教啊～


忽然的，我好似有些懂得逆魔女对魔女种族的那种心态了。


我同为助教，看着她们这般无所事事，不踏上正途，有机会了，我肯定是不会让他们躺得太舒服的。


也许有人会问，人家就这样好好的不碍我的事情，干什么找别人茬…


真的不碍我事吗？


不碍我事的助教我到现在都不知道对方叫什么名字，如果不是因为巧合，我甚至不会认识易蕊那个群体。


硬是跳出来蹦哒的，才会让我这个怕麻烦的人记住。


随着在这里埋伏我的人逐一走出来，我也都认清了都有哪些人。


都是些熟悉的学院，甚至还有两个是魔女学院的助教。


可以看得出来，毕竟学院之间也有鄙视链，不够格的学院之间同样也玩不到一起。


“大家不要废话，直接给她一个难忘的教训就好了。”


随着这番话被人提出，瞬间便深得所有人的心意，因为他们发现自己似乎对喷说垃圾话都有些说不过对方…感觉对方就连说的话语都十分的具有威胁感，即使对方说的只是事实。


更主要的还是对方明明已经被包围了，却没有一丝一毫的惧怕的神情，这让不少人觉得时间拖的太长难免出现意外。


所以他们哪怕占据了绝对的优势，也不讲道理的选择偷袭！


眨眼间，两道箭矢便直接封锁了我的进攻路线，上面还附魔着隐匿魔法符文。


原本略微有些狼狈的兽院小兽王，也直接近身截断我的退路。


巫师还有魔女学院两方的法术也在迅速蓄力，众人也在为她们争取更多的时间。


多人之间，哪怕没有太多的配合，光是目不暇接的技能衔接，便足以让高玩都无路可退。


既然力量网络是一个讲究规范化模块化的能力释放与配合，那么这技能之间必然有一种配合，是完美封锁对方的方法。


这便是这种模式之间的“不讲道理”，与其期待自己的完美操作，不如祈祷对手忙中出错。


绝对的力量模式，配合程序化的应对思维，在这个讲究规则的“游戏”之中，掌握了规则，就约等于掌握的胜负。


所以这个游戏看的就是谁掌握的规则凌驾于对手之上。


“怎么可能？徒手接住箭矢？”


在远处的精灵震惊的看着我在与兽人搏斗之际还能徒手接住箭矢。


飞射而来的箭矢上还附着着精灵的法术，上面的破甲符文与破锋符文还没有消散，便被我趁着机会一下扎入了兽人的颈动脉，直接破除对方躯体防御。


但是即便如此的兽人，依旧拼着强大的不死性进入狂化。


在他抛弃脑子的那一刻，他同样也被我牵着鼻子走，最终用脑子为我接了一枚火球术，爆裂开来的余波则被我自身魔力庇护轻松应对。


不得不说法师技能树当中的物抗位与魔抗位法术的“石之肌肤”与“魔力庇护”确实是一种很方便的法术。


虽然这种抗性无法正面抵挡攻击性的技能，但是给了灵活的战斗更多的操作空间，也多了很多容错的余地。


“该死…你们火力支援就是这样的吗！”


兽院的人怒吼一声，短短的瞬间，他就被破甲的箭矢与火球术轮番的怼脸。


在把自己脖子上的箭矢拔出来之后，就连狂化的效果都提前结束了。


不得不说这些人之间也只是最低限度的合作与配合，毕竟他们之间是永远也别想着做到真正的同心协力。


一个个的之间心眼子多着呢。


所以，在我引导之下就显得他们之间相互磕绊。


而在这个时候，在场的唯一一位圣天使也及时的送出圣光。


“想要治疗？经过我的同意了吗！”


随着我这一发火球术过去，但是却被一道冰盾术替她挡下了这一击，伴随着冰盾破碎，圣光照耀在兽人身上。


“愚蠢，圣光治疗术是锁定目标治疗的！”圣天使看着我直接近身兽人，没有攻击却伸出手来，便一阵嘲讽。


“啊对对对～”


我轻哼一声，虽然刚才没有蹭到治疗，但是圣光属性却是实打实的，我手臂之上的巫术诅咒也在这一刻出现崩解的痕迹。


见到确实有效，我也嘲讽式的回敬了一番。


天知道因为这个诅咒到底有多麻烦，那个巫师以此为媒介给我暗算，让我错失了多少次下死手的机会。


巫师的巫术或许攻击力不强，但是对于战斗的妨碍是真的离谱，难怪巫师职业定位是辅助/妨碍类型的。


而此刻，一直躲在后面安心维持诅咒的巫术暗骂一声，目光愤怒的瞪着圣天使。


明明什么话也没有说，圣天使却下意识后退了几步躲到后方。


可能他也知理亏…


战斗的优势总是在这些无意间的细节之处体现出来的。


而接下来的战斗，即便兽人这两位已经伤势恢复，却依旧很快被我打到了比刚才还要严重的程度。


喀喇！


随着又一根箭矢在兽人体内断裂，这个声音听得精灵们也是一阵心颤。


战斗的时候，我就有心在不断的破坏精灵射过来的箭矢。


在战斗开始的时候，精灵射的第三只箭矢被我躲过去，并且钉在树上之后，我便明白，精灵需要回收箭矢。


不然也不至于每一箭都恰巧射在不远的树上，要是飞得太远，他们怕是不好回收。


所以我便对每射出来的一箭，都做到极尽的破坏，务必做到无法回收。


在意识到我的刻意针对之后，精灵们也变得气急败坏起来，而我则更加确信我做对了。


这个时候，也有不少人目光瞥向一旁的参与此次围剿的那几位魔女助教，仿佛在无声的质问，为什么她们几个就不能和这个家伙一样难搞！


而魔女学院的助教同样也瞪了回去，如果她们和对方一样难搞，还需要他们合作？


要怪就怪这个力量网络，给的那些技能杀伤力实在是太弱了吧，起手一个火球术是攻击性法术，其他的是什么？


防护、控制、治疗、魔抗、物抗…


到第七个法术才是另外一个攻击性法术，但是却是范围性法术，冰雹术。


对单的杀伤力顶多算是妨碍性法术…


有着这样的技能树配置，怎么去杀敌？


但是别吐槽法师这个职业如此，其他的职业同样也差不多，功能性技能占据多数，为的就是让使用者灵活运用，适应战斗形式的多变，而不是依靠战力的碾压。


但是不得不说，虽然目前看起来多对一，我一直都处于“优势”，但是只有被围猎的我才清楚我的困局到底有多么大。


我的每次强攻都是一次尝试，我尝试过彻底杀死一个人，但是没机会，尝试过强行突围，同样也没有机会，或许他们无法杀了我，但是他们却可以做让我跑不了，也杀不死任何一个人。


恐怖的生命本质赋予他们的不死性，是他们此刻压制我的最大底牌，只不过他们现在已经明牌和我打了。


现在唯一的机会就是佯装想要彻底杀死一个人，强行牵制一个可以硬控我的人，目前精灵的箭矢被我耗空，精灵只能使用游侠的近身匕首或者短剑，作战方式的改变同样也是我的一次机会。


所以我直接看中了这次的机会，直接朝着巫师发难！


毕竟巫师的妨碍巫术实在是太烦人了，我不怕与任何一位硬刚，但是被巫术妨碍之后就真的难受。


而且强袭巫师，可以让圣天使那边的神术技能也变得小心翼翼。


当我近身巫师之后，立刻便中了触发式诅咒，虽然承受了一个诅咒，但是对于我现在的行动不痛不痒，但是却硬控了圣天使的圣光支援。


虽然圣天使被定位为治疗，但是每个职业其实都有着一定的攻击性，而圣光即便是进攻技能，同样也能干扰巫术的诅咒。


所以我这不是受了一个诅咒，而是套了一个圣光免疫。


“阻止她！”


这个时候，速度最快的游侠一声高呼，并且他本人也持剑向我袭来。


我的这一突然的战斗节奏转折，让不少人都一愣，先前的以攻代守的模式直接变成了刺杀，这谁能想得到？


而且这还是刺杀巫师！


为什么啊？


明明没有理由的！


在他们看来，刺杀巫师并不能为对方提供一个很好的结果，更何况对方还不一定可以成功。


“迟了！”


我的目的自然不是杀了他，而是为了…缴械！


这个力量网络的“游戏模式”注定了最为赖皮的一种方式就是缴械，这等于封锁了对方使用技能的途径与媒介。


我不需要击杀对方，只要对方无法妨碍我便足够了。


对方在看到自己手上的巫器被匣中书直接干碎了之后，整个人都愣了一秒。


而我也趁着这个机会，法术读秒，反击封堵我道路的游侠。


“你！”忽然遭受到猛烈反击的游侠在震惊之余猛然反应过来，“快封堵她的路线！她这是要跑路！”


“多这个嘴干什么呢？”我狠狠的将匣中书向她的腰际挥去，她也只能以短剑回防阻拦。


植物缠绕迸发缠绕到她的小腿给了她一个阻力，让她没有第一时间阻拦到我。


最后…是那个最可能追上我的鸟人圣天使。


不过现在的我已经给自己加持了疾风术，只要拉开距离，圣天使想要上前拦截就需要冒着很大风险。


“快追！这都能让她跑了？！”


此刻另外一个游侠高呼一声，语气之中带着不甘，随后踏着迅疾之步上前。


另外的圣天使也直接展开天使之翼。


当然，这种翅膀是不能飞行的，至少没有技能的加持无法飞行，毕竟这不符合空气动力学，天使飞行也不可能横着扇翅膀对吧？


圣天使的羽翼是承载神术与圣光的媒介，神术才是飞行的本质，而现在这种神术整合为了技能。


而我抢先的跑路也给自己争取了一段距离优势，如果没有改变，那么这场战斗也不过是从围堵战变成了追逐战罢了。


我默默分辨了一下方向，随后在获取了些许资讯之后，直接调转方向朝着另外一个朝向而去。


而这个时候，那加持神术技能的圣天使，以极快的速度和飞行的优势转眼间便赶上了我。


“麻烦…”


我暗自骂了一句，随后估算着距离与速度，就在我刚想要出手的时候，一道身影猛然窜出！


那道黑影窜出来之后便直接迎上了天上那只圣天使！


动作之迅速，身影之凌厉，即便是在后面追逐的人也倒吸一口凉气！


“是你！莉妃桠！你背叛我们？！”


“莉妃桠？”


在听到这个名字，我也猛然一怔，随后才分辨出那道身影真的是莉妃桠！


但是另外一个词汇同样也让我十分在意，“背叛”？


“背叛？呵呵…猫可不会对什么团体有什么忠诚可言。”莉妃桠嘲讽了一句，随后向着我而来，“小涵，快和我走！没时间解释了…”


“你有逃过这些人追杀的办法？”我皱眉问道。


“没有，我们两个总比你一个…”


“没有就和我走。”


我看着她伸过来的手，一把抓住，便带着她坚定的朝着某个方向而去。


但是跑了好一会儿，这个距离依旧没有拉开，甚至我与莉妃桠越来越陷入劣势。


“小涵姐，你确定这么跑吗？为什么你开始减速了？”


“还记得联考狩猎之前我们遇到的雪莉尔导师吗？”我侧头看向莉妃桠，现在情况有些急切，很多问题现在不好问，也不好解释。


就比如莉妃桠的职业现在很明显就不是法师，而是…近战兽族猫人，但是我也没有现在就质问她。


“记得啊…关这个什么事…”


“我说过…当有人追杀我的时候，定然会有另外一群人保我的。”


“啊？小涵姐，你再说什么傻话啊？”


“我还在被通缉着呢，猜猜看～追逐我而来的考生碰不到变异兽群…会怎么样？”我一边奔跑一边对着莉妃桠问道。


“啊？”


“她们会遇到…助教群。”


随着我说完，我迎面的方向那里，出现了黑压压一大片专门为大群变异兽群狩猎而组建在一起的狩猎团，对，“狩猎团”！光是那个数量就把莉妃桠吓到炸毛了。


“不…不是，这怎么看都不像是来帮我们的吧？！”


“反正也不是来帮他们的，对吧？”我指了指身后还在追着的十几将近二十多个助教，幸灾乐祸的说道。


“现在…攻守异形了！”
第704章 学会享受生活
“什么意思？”


众人看向我就这样停了下来，有些不可思议，也有些不能理解。


突围脱困，她们可以理解，但是并没有什么用，对方依旧被他们死死地咬着，即便中途出现了变故，莉妃桠原本应该埋伏在边缘，做为最后的保险…


但是这依旧不能改变最终的结果。


“已经准备投降了吗？”这一路追过来的众人虽然每一个身体素质都很强，但是如此高强度的奔袭绝对是十分耗费体力的事情。


“我说…攻守易形了，明白吗？蠢货们！”我再次开口对着众人嘲讽道。


“攻守易形？你哪来的…你…”


众人原本还奇怪，甚至有的都觉得我傻了一般，但是当他们缓过来，看到了他们的正前方的位置。


那里成群的考生汇聚成为一个成百上千的合作狩猎团！


“怎么可能！你！你你！你怎么可能叫来那么多人！”为首的人看到那一大批人，再加上我那自信的表情，第一时间想到的就是我在捣鬼。


但是一下子汇聚了那么多人，根本不可能有人可以办到！


“谁知道呢？也许我人格魅力很大。”我撩了一下自己额间的发丝，笑着说道。


目前发生的这一切确实出乎我的预料，毕竟谁能想到这次会有那么多人过来？


看那个架势，这个人数，完全有资格狩猎一整个变异兽群落。


“骗人！这根本就是不可能的事情！”


“你根本就没有这个能力！哦…我懂了，你那个通缉令还没有撤销对吧？难怪可以吸引那么多人！”


“脑子转的很快嘛～”我双手一摆表示你猜对了，“那么现在…你们还准备追杀我吗？在那群人追上来之前，我赌你们杀不死我，时间拖的越长，对我越有利。”


“因为最终谁被我拖在这，决定权在我这里！”


“我也能拖一个下水。”这个时候莉妃桠在一旁也补刀说道。


“你们！可恶…”


看到我们这般有恃无恐的样子，这群人简直就要气炸了！这岂不是说从一开始他们的计划就好像开玩笑一样没有意义吗！


而且这很明显就是一个阳谋，他们退了，绝对符合对方心意，对方同样也脱困了，看似万事大吉，但是她们出人出力，忙活到最后什么也没有得到！


但是他们不退…那就与那群家伙同归于尽！


所有人都要死，就算如此…同样也很不值得，就算杀死了对方一次又如何？


而且选择后者虽然那群人不一定可以追的上她们，但是最终也是被追杀得分散跑开，这个围剿联合同样也就散了。


更重要的是助教的名声同样也是如此！


而且他们之间可不同心…就在为首的人思考之时，这个合作团队的其他人同样也了解到了现状，并且不少人产生了退意。


“想好要怎么解了吗？”我看向她们那副人心涣散的模样就知道已经稳了。


而就在这个时候，我用知识之种将此刻的画面录制了下来，这可是一次性接近二十多个助教！


“‘此处汇聚助教二十余人，人傻分多，先到先得。’不知道各位对于这张配图与帖子的内容，加上现在的定位，发出去的话…可以给你们造成多大的麻烦？”


这个时候，我公开知识之种的视界，成为共享法术影像。


众人看着这个待发的帖子，内心一阵哀叹。


即便他们很清楚就算这个帖子发出去了也需要时间酝酿，赶来的人群也需要时间，根本不可能现在就给她们造成困扰，但是这还是让他们内心拔凉拔凉的。


失败了…这次围攻彻底失败了！


而在这个时候，我也当众将这个帖子发布了出去，有些人下意识的伸手表示且慢，但是还是慢了一步。


随着帖子发布，让我也没有想到的是，我的帖子浏览量在发布之后就一路飙升，评论的也有一大堆。


“撤！”


虽然众人不甘心，但是看着越来越近的那一大批狩猎团，他们也只能咬着牙喊到。


“就只是撤？你确定？”


“你还想怎样！”在最前面的魔女学院助教愤愤的转身质问。


“当然是得理不饶人了～今天你们这个团队就地得散！我说的，不散我就跟着你们，狩猎团跟着我，看谁先受不了！你猜猜看，两千多分的诱惑对考生到底有多大？”


“你！”


“别你啊我的了，我都说了，所谓的众怒不过是你们放不下的面子，看似唬人，但是在更大的力量面前不过是纸老虎，面子在生死面前同样也是不值一提。”我微笑着看向她们，仿佛吃定了对方一般。


如果对方真的和我硬刚到同归于尽，那确实很麻烦，因为我还不想这样死，我的每一次死亡都必须要有其价值，而不是不明不白的在这里浪费。


但是我赌的就是他们不敢，而现在…我赢了。


看着他们逃跑的身影，虽然最后还放了狠话，但是那种狼狈的意味怎么样都抹不掉了。


“真的跑了…”这个时候莉妃桠看向那些人，也有些不可思议。


“走吧。”我对着莉妃桠说道。


“唉？我们去哪？”


“当然是跑路了，你真的当我们身后的人是来帮我们的啊？他们本质上都是追逐着我的定位才来到这里的，现在不跑，等着被抓？”


“哦对，差点没反应过来，那个…小涵姐啊，你通缉还有多久才结束啊？”


“差不多还有个几小时吧。”我耸耸肩说道，“上一批对战的那个团队，人数有些多了。”


“也就是说我们还需要跑好几个小时？！”


“或者给我们身后的那群人找一群变异兽族群就好。”我补充道。


“啊？这说得轻松，但是怎么可能嘛！”莉妃桠吐槽道，但是很快她反应过来，“不对，小涵姐，你和我说你怎么办到的？每次都能让那些追你的人撞上变异兽群…”


“运气呗～”


我没有过多的解释，但要说变异兽群，附近还真有，毕竟我先前来到了那里对助教进行“狩猎”，自然也考虑到了追我的人，只不过之后计划改变，才不得不出此下策。


在和莉妃桠逃了好一会儿之后，我们也勉强算是甩开了追逐的人群，再过段时间通缉也算是结束了。


而此刻的植网狩猎网站之上也因为我先前发的帖子而引发了一阵热潮。


毕竟那一张图片汇聚了各方学院的助教，难免不会给人认出来，这可是20多个助教聚头啊！


评论区下面一群人在那里水帖“给我留一个”、“分我一个”之类的话语，这足以证明这张图片的诱惑力。


不过很可惜的是，即便我附上了定位，但是依旧给这些人跑掉了。


然后下面还有人评论，那组成大几百人的狩猎团也出击了，虽然没有抓到一个助教，但是他们又迎头撞上一群变异兽群了。


属实是把众人给干无语了，听说因为要追击二十多个助教太过激动，导致突然遇到变异兽群准备不足，损失惨重…


时间过去得很快，随着夕阳逐渐落下，天空也变得昏暗。


但是在一处无人的小山头之上，两道身影忙活着升起了一团篝火。


随着篝火的升起，一旁的许多其他东西也都摆了出来，例如锅子、饮用水、午餐肉、速食餐、主食、料理包等等。


而我则在一旁忙活着支撑起一个帐篷。


在所有东西都差不多忙完了之后，我也悠闲的躺在一个可以折叠的躺椅之上。


“唔…这样可真是惬意啊～又一天过去了，今天可比前几天遇到的事情要刺激的多呢～”我笑着开口说道，似是说给自己听，又好似在和莉妃桠搭话。


“你每天都是这么悠闲的吗？”莉妃桠抱着一捆干树枝过来，为篝火又添了一把柴。


“当然，第一天晚上我还是住宁兰新城内的酒店宾馆呢，现在估计不行了～”


“哈啊？！”


“你很吃惊吗？那说明你不太会过日子呢。”


“我说我当时想要回城补给一番，怎么那么多人在那守着…”


“那还真是抱歉了哈～不过我物资很丰厚，我记得你当时买了很多东西的吧？不可能那么快就用完了。”


“唉呀…都是些没用的东西…当时太仓促，想着反正也能回去…但是现在回不去了…”


“是吗？”


我坐起身来，摆弄着我身旁的小炭炉，篝火的火太不稳定了，还是这种小炭炉的火力最为稳定，上面架个小锅，都能在野外吃火锅了。


“莉妃桠，你想要吃什么？”


“唉？你…有鱼…算了…”


“鱼？要成品麻辣鱼干，还是鲜切鱼片？或者烟熏鱼块我这里也有，不过你要自己架个锅，不然鱼腥味容易串味。”


“不是…你怎么什么都有啊？！”莉妃桠看着包装很好的那些鱼片、鱼块，甚至一旁又拿出来的一个小炭炉和锅子…


“这叫有备无患，别管用不用得着，想要用却没的用才是人生最可悲的事情～”


“谢…谢谢。”莉妃桠叹了口气，最终还是接过了我手上的小炭炉。


“还有无烟碳。”


“嗯…”


在莉妃桠忙活着的时候，我这边的锅已经开了，香浓的预制锅底泛着一股淡淡的科技味道，哪怕再浓的口味也无法遮挡我体修的嗅觉，不过就这点程度对身体的伤害就连我体修的防都破不了。


“莉妃桠，好奇问一下，你不是说你也要选择法师职业的嘛？”


“额…”


“其实我是想选的…但是另外一个职业实在是太香了…”莉妃桠迟疑了一会儿，最终还是开口说道。


“近战猫人很香吗？”我有些不解。


“或许你可能不太明白吧…”莉妃桠撤掉猫人变身，随后她头上那标志性的猫耳也消逝了。


对于这位“伪猫娘”，其实我一直是知道的，她并不是真的猫娘，当初第一次见面的时候差不多就了解过，对方的猫耳之类的猫咪元素，全都是法术效果。


“契约签订之后，所有超凡力量都被禁止，自然也包括我原本的装饰…”


“看得出来你很喜欢当猫娘呢，所以你就因为这个选择了这个职业？”


“难道这个理由说服不了你吗？”


“你当时可以直接和我说的，我说当时要测试火球术威力的时候你为什么要推脱呢。”我说道。


“抱歉…当时并不是有意要这样的…”


“我倒是不在意这些，不过我很好奇当时你现身的时候，那群人说你叛徒…这是什么意思？”


“……”


“哦，我问得问题太直接了吗？”我看着动作一滞的莉妃桠，意识到我问的方式有些问题。


“不太想说？”


“不太方便说…”


“哦～”见到莉妃桠那副样子，我大概明白了，因为现在画面在直播，“你是不会申请直播暂停吗？”


“嗯？”莉妃桠露出疑惑的表情。


“直播暂停，你该不会以为直播只会在每个人做些私密事情的时候暂停吧？”


“原来还能这样吗？”


“嗯。”我点点头，看她这副样子，就明白确实是因为直播的原因不能说的，不过我很快就为她示范好如何暂停了。


“现在没有外界干扰了，这回方便说了吗？”


“嗯…这件事说起来很麻烦，我…”


“很麻烦那就精简吧，我直接问，是和外界家族有关吗？”


“这…你知道啊…”


“还真的有关？你代表哪一方？”我眉头一挑，有些意外。


因为我看莉妃桠的行事风格，还真以为她是无拘无束的类型呢。


不过想想…如果莉妃桠真的无拘无束，会成为现在的惹事精模样吗？


每个人的处事态度都有着导致其诞生的生存环境，要说莉妃桠现在还处于叛逆期…那估计不太可能…


“哪一方…嗯？什么意思？”


“亲魔女学院的家族，不是已经分为要反抗魔女学院和支持魔女学院的两个阵营了吗？”毕竟这件事当时符星澜和我大致说过，我大概也有自己的一些判断。


“反抗？支持？这是什么和什么啊？家族拿什么反抗超凡学院？小涵，你是不是看什么奇怪小说魔怔了？”


“哦…这样看，就是我理解错了哦？那么你愿意和我大致说一番吗？我对家族的了解确实不多。”


“额…我…我对家族的了解…也不算很多…”这个时候莉妃桠也不好意思了起来。


“什么意思？”


“我如果说…我是说如果，我从一开始就没有资格进入魔女学院呢？”
第705章 莉妃桠与家族的关系
“没有资格进入魔女学院？”我抬起头一字一句的复述，随后看向莉妃桠。


这个问题其实我是最看不起的了，说得就好像我当初有资格进入魔女学院一样，但是…我进来了。


莉妃桠没有资格，但是！


她同样也进来了，甚至成为了助教。


“对。”


“谁说的？谁限定你没有资格进入魔女学院的？我最信不得的就是这个说法了。”


“是家族。”莉妃桠解释道：“或许你不知道，家族的子嗣并不是每个人都有着资格进入魔女学院，特别是魔女学院这种入学之后失去生育能力的学院，家族的限制得更为严苛，因为家族需要传宗接代。”


“因为这个原因啊…了解过一些。”听了莉妃桠的解释，我也回想起来了先前了解过的信息，“只是因为家族不允许…但是你依旧进来了魔女学院。”


“对，我依旧进入了魔女学院，我背着家族进来的，学院敞开大门欢迎每一个符合资格的人入学。”


“那么家族如何处理你的呢？”我此刻对于莉妃桠的事迹更为好奇了，既然莉妃桠愿意在这个时候和我说这些，那么我自然愿意当一个听众。


“因为我当时是偷偷改的志愿，但是这件事终究是瞒不了太久，对于违逆家族安排的人其实惩罚很严重，特别是针对这种与学院意愿相违背的家族规定…”


“所以…他们无法阻止你进入魔女学院，但是惩罚了你的的那一脉家系？”


“不，他们有的是办法阻止一个人进入超凡学院，借口有很多，被其他超凡学院拐走，又或者自己放弃…这些都是很基础的套路，家族的力量在外界社会的影响力是绝对的，他们可以轻易的让一个没有踏入超凡的人在这个世界上消失。”


“好好好，又对家族的认知深刻了一点。”我一开始还以为家族不敢违逆魔女学院呢，没想到在魔女学院不想管的地方，这么当土皇帝的嘛？


“听你的语气，你也很讨厌家族吧，但是你不是家族的人。”


“要讨厌一个人、一个势力、一个家族不需要理由，只需要一个不好的初印象就够了。”


这就好似那个游戏玩家的世界，我对他们的初印象就很差，甚至某一时刻发出我要他们彻底灭绝的话语…


“这样吗？你可真是随心所欲啊…真好。”


“不过我很好奇你是怎么到魔女学院来的，按照你的说法，你应该就连到魔女学院的机会都没有。”我继续回到刚才的话题


“好吧…”莉妃桠酝酿了一番，随后拿起我递过去的麻辣小鱼干，吃了一个，“其实我父母得知我这种叛逆行径之后，第一时间就把我揪起来送到主家那边去认罪。”


“只要我别想着去超凡学院，我依旧是我父母的好女儿……或许你不太明白那个时候还是父母的心肝宝贝的我，下一秒他们一巴掌便甩在我脸上，然后用为我好的语气说出这番话的感觉是什么。”


“所以你反抗了？”我猜测道。


“不，我顺从了，那个时候的我还奢望着成为父母手上的心肝宝贝，为此，我可以忽略他们曾经给过我一巴掌。”


“但是很多事情是不能兼得的，很多任性同样也是需要付出代价的…”


“因为我的任性，从录取通知书发布到快要入学时间截止，这短短的时间跨度内，我的生活从原本的丰裕到最后的落魄，家族的交给父母的产业受到了极大的影响…听说是从……我对那些家族的产业分级不太懂，反正家族对于我父母这一脉彻底失望，收回了原有的权力，成为了名副其实的旁系…”


“那么你的父母如何对待你的呢？”


“当然是怪罪我了，不然还能继续疼我吗？我父母可不只是只有我一个孩子。”


“我永远记得他们把我关在一个小房子里，直到入学仪式结束才能酌情考虑把我放出来，那段时间我吃的东西…呵呵，比我们现在吃的东西还要差无数倍。”莉妃桠再次拿起一条小鱼干送入口中，明明吃的只是很普通的小鱼干，她却表现出很享受的模样。


“关禁闭？之后你怎么做的？”


“之后我打电话求助，也是在那个时候，我才知道我的电话原来一直是有着监听的。”


“专人监听？那么离谱？”


“当然不是，现在想想…应该是关键词吧，那个时候我在那个房间打了很多个电话都没事，直到我打电话求了我学习期间的同桌，我知道她也被超凡学院录取了…”


“然后就被人找了？”


“嗯…那个时候，我的房门被重重的踢开，我天真的以为爸爸要放我出去，但是最终却迎来了一顿毒打，一边打一边说什么为我好，赶紧放弃去超凡学院的念头…”


“感觉这种氛围可真的很窒息呢。”


“是啊…我所在的家庭注定了我有很多事情无法去做，而做了就需要付出代价。”


“然后呢？然后你怎么办的？”


“然后我被打了之后，安分了，我哭着求着才没有收走我的手机，也许是他们觉得手机有监听没事，最终心软给我了，然后安分的日子持续到最后。”


“但是最后…你还是拨通了电话求援？你打给的是谁？”我开口询问道。


在当时那个时候，莉妃桠的突破口也只能是手机，所以我合理猜测她最终还是用手机打给了谁。


“还是我的那位同桌，而这才是我人生的转折点，那个时候…接起电话的并不是我的同桌，而是一位陌生人，在了解之后我才知晓我的同桌被在最后的几天被人给拐了…拐到了其他超凡学院，听说被拐到巫师学院去了…”


“哦？这样发展的嘛？然后呢？”


“然后对方听到了我的求助，并且知晓我是被魔女学院录取的学员，便很感兴趣，真正让对方下定决心将我带走的，是我的分数…”


“你的分数一定很高吧？我想那个时候你一定很感谢拼命努力学习的自己。”


“对啊，我很优秀我配得上超凡学院，这才是我向往超凡学院的根本原因之一，不是吗？如果我是一个废物，一个差生，我自己都不可能有这种违背家族意愿的决心。”莉妃桠在说出这番话的时候，语气很激动，或许她自己都没有注意到这种变化。


“但如果是这样，那么你应该是巫师学院的学生，对吧？”


“是啊…但是你猜猜…我们这个世界拐新生事迹最为严重的学院是哪个学院？”


“魔女学院！”我脱口而出。


“对，我和我那位同桌最终被拐到魔女学院去了…”


“戏剧性拉满了呢～”我笑着说道。


“嗯，每当我回想这个事迹，我也觉得这一切不可思议…唯有进入了魔女学院，我才能认清这个世界的本质，你知道吗？进入到了魔女学院的前几年，我生怕自己被家族找回去，被剥夺超凡学院学生的身份…”


“但是有些东西是家族都无法干预的，比如超凡学院在校生的身份。”我接话道。


“对，没错，随着我对于超凡学院的认知愈发深刻，我越是坚定我当初的反抗是多么正确，当初的巧合又是多么的幸运！”


“那么现在呢？现在的你已经成就了助教，你应该有足够的资格与原本的家族切割了吧？”我继续问道。


“切割…”听到我的询问，莉妃桠好似想到了什么，随后她露出苦涩意味的表情，“我曾经听人说过，家族是刻在一个人身上永恒不灭的枷锁，无论我成为何种模样，又或者去往何处…这份枷锁都会如影随形…”


“……”


我静静的听着，没有开口，或许这对我来说有些难以理解，但是我尊重莉妃桠的说法。


就好似没有经历过我的苦难之人，同样也不明白我的过往意味着什么，也无法感同身受的知晓…那看起如此简单的“放下”，又放下了多少东西。


“那份枷锁…无论是我跌入谷底，又或是登顶巅峰，它总会找上我，把我变成曾经那个被关进小房子里无助的小女孩…它是一种潜移默化的，从出生开始便刻入我的骨子里的服从，家族从教育开始，注入我思想的规训…服从思想，顺从理念，家族至上…这些东西从不是想明白就可以摘掉的枷锁…”


“原来如此…”


莉妃桠说到这，我有些理解了，同样也有些共感了，那种从小刻录在认知之中的思维模式，不论是穷人还是富人家族，在这一刻达成了统一，只不过从小灌输的理念不同罢了…


“你可以理解我的那种感受吗？”莉妃桠这个时候已经被自己的情绪影响了，不过她还是强撑着没有太过于失态。


“我可以理解，家庭与教育是穷人与富人都绕不过去的坎。”


“我听说你的过去同样也很不好，志愿的填写也波澜不断，我还听说这次高考…你也去解决了自己原生家庭的问题…”


“对，确实如此。”


“真是羡慕你可以做到如此干脆…”


“干脆…你真的羡慕这种干脆吗？哪怕是从出生起，就不曾体会过与人血脉相连的感觉也无所谓吗？如果这也可以，那么你也能做到如此干脆，但…一个糟糕的童年或许需要你用往后的余生去治愈。”


“这…好吧，看样子我想事情还是想的太过简单了啊…”莉妃桠轻笑一声，随后摇了摇头，“这该死而又糟糕的世界…”


“想开一点，至少你现在凭借自己的努力，当上了助教，不是吗？至少你把命运握在了自己的手上。”我继续安慰道。


“努力…助教…呵呵…其实都不是，小涵，你也成为过助教，你应该明白成为助教，永远都是运气与机遇大于自身能力与努力。”


“这里面也有故事？”我再次被挑起了好奇心。


不过对于她所说的内容，我却很清楚，助教确实是这样的一个群体，她们没有资格代表魔女学院非超凡群体的权力巅峰，她们的存在是只为了两个，一个…为超凡导师减少不必要的琐事，另一个就是寄予着导师们对这位学员成就超凡的期许。


“不算是故事吧，我成为助教的流程实在是…更有戏剧性，因为我的经历，入学经历与反抗的经历…”


“家族不给我资格，我自己争取，家族成为我的枷锁，我会亲手扯断…因为我的经历，我目前所跟随的那位导师十分断定我可以抵挡地脉枷锁所赋予的归属感，而她也承诺会成为我晋升超凡魔女之前最坚实的靠山…”


“所以你才在学院到处闯祸，但是你的导师却依旧乐意为你摆平一切的原因？”我这个时候也大概明白了…


如果因为地脉枷锁一归属感的问题，培养一个大概率不会被地脉枷锁所阻拦的学员，她成就超凡魔女的概率很大，仅次于我这个已经斩断地脉枷锁的我…


“其实也不算是闯祸啦…你应该也明白学院之中很多的学员、助教，她们的背后其实都是代表着各自家族利益缩影，在学院行事，难免与她们接触…我不想融入她们那个群体，那么就会受到她们的排挤…”


“感同身受呢，不是一个群体的玩不到一起去～”


这般的聊天氛围，在莉妃桠与我这样交替的诉说之中不断的持续。


虽然我可以感受到话题似乎已经偏离了原本的问题，但是可以了解到一个人的过去，就可以推测她的未来，以及更为清晰的知晓推动着她做出这些选择的底层逻辑又是什么。


……


“所以她们给了你一个机会…一个从名义上彻底让你与家族进行切割的机会，只要你配合这次袭杀我？”


“对…”


“为什么？”我看向莉妃桠，这个问什么问的是她为什么放弃了。


“因为…你用实际行动告诉我，也让我想明白了…与过往和血脉之间的切割，并不需要别人的施舍。”


“……”


“其实我早就应该看清了他们的嘴脸，而你就是我做出改变与决定的那个转折点。”


“做出这个决定的从始至终都是你自己。”


我很清楚我所做的事情对莉妃桠并没有太多的启发，她内心想要做什么，无论是多么不合理的借口都可以成为她内心坚定的锚定物，而我只不过恰巧成为了她口中的借口罢了…


“不，我很坚定就是你给了我做出改变的勇气…但是我却很抱歉，无法给你对等的回报。”莉妃桠叹了口气，面露犹豫之色，仿佛在挣扎自己是否要说什么。


“怎么？看你样子，你似乎并没有说完，如果是什么所谓的回报，那还是算了吧。”


“不…我不知道要如何说，因为我也无法肯定，但是我希望你在接下来几天不要太冒险，也不要与那些助教起冲突，更不要…觉得死在她们手里没什么。”


“什么意思？”


“该怎么说呢……在听她们的计划之时，虽然她们没明说，但是我却听出了她们要杀死你一次，任务就完成了似的…也许，她们掌握着一种复活术都无法复活的杀人方法…”


莉妃桠说到此莉妃桠好似又想到什么：“还记得当时我们说的这次联考前的契约问题吗？世界上的力量是禁不完的，也许有某种未知的力量可以绕过契约的漏洞…”


“是吗？总之谢谢你的提醒。”我默默的把莉妃桠的话记在心底，随后话语一转，“还是先不聊这些沉重的话题了，我们恢复直播，我们现在有着这么多好吃的，不馋一馋在看直播的人，可就太浪费了～”


“嗯？好～”莉妃桠愣了一下，随后也顺从着我的节奏，没有多说什么，打开了直播。
第706章 夜深了，却睡不着的人们…
此刻的外界，随着我与莉妃桠的直播就这么一黑，顿时引起了关注这边的人们一阵议论。


但是就算再如何议论，都无法让画面之中的人再次出现。


其实原则上来说，联考期间的直播是不能无缘无故的断播的，所以有关于自主暂停直播的概念并没有明说。


不过就算自己摸索出来了这个功能，其实很快就能发现…这个暂停的持续时常也就一小时左右，一天一小时的私人时间，属于联考之中的“隐藏规则”。


如果细心可以发现这次的联考隐藏规则还是不少的，比如最先被发现的通缉定位的触发规则，再如比缴械的逻辑规则，很多规则没有说，再比如奖励摸索知识之种的个人隐私规则…很多规则或许是提倡的，又或者是不提倡的，但全都是要依靠自己摸索发现。


虽然这次的联考说是每个人都有着一个个人直播视角，但是并不是每个人的直播视角都是有人观看，对于这一场联考的热点事件的聚焦，才是一个直播视角是否受欢迎的标准。


而汇聚于一对多，助教之间的纷争，着实是吸引人眼球，虽然助教这个群体在联考之中只属于“配菜”，但是她们同样也代表了各个超凡学院非超凡层次的顶尖战力！


而就是这样的一群人却密谋了个围剿某一人的计划，虽然不少观看的人觉得这般以大欺小实在是不好，但是观众们也同样好奇被围攻的那个人是否能原地翻盘！


而事件的推进也如愿的符合了观众们的期待！


那么多人围攻一个人，竟然还不落下风，这属实是给一众助教打了脸。


特别是之后突围的那一段，更是拉开了戏剧性的转折，莉妃桠的忽然背叛，一记猛扑直接处理了最先追上来的圣天使，同样也为那位小涵助教拖延了充足的时间。


然后到最后借用狩猎团的风向逆转局势，逼迫助教团们分崩离析，也有好多人大呼过瘾，同样也有人失望没有看到小涵大开杀戒，血流成河什么的…


本以为这就结束了，到了晚上，很明显就是要复盘的时候，她们刚聊到敏感话题，直播就直接被掐断了！


这谁受得了啊？


等到直播再次开启，画面就已经成为野外吃播了！


……


“要我说啊，这次的期末联考其实也就这样了，这是力量网络的第一次大规模的推广测试，我们没必要揣测太多的东西，正如你先前所指出的问题，技能的配置封锁了每个人个性的发展，职业的选择同样也如此…”


“那个，我们这样锐评力量网络真的好吗？”这个时候的莉妃桠吃东西的手也一顿，她不是记得直播已经开启了吗？


“怕什么，力量网络这种东西已经更新了很多版本了，或许你没有见过最初的版本，与现在比起来真的差了很多，唯有意识到问题的所在，才能有更好的进步。”我晃动着筷子笑着说道，大有一副指点江山的架势。


“可能魔女学院也就只有你敢这么说了…”


“谁都可以说啊，导师们其实很欢迎测试者们提出自己的建设性意见，当然，无脑言论就不必了，比如新增什么强力技能提升攻击力上限之类的，完全没有必要，力量上限的提升不过是再一次的模板套娃，其实我觉得这次力量网络的问题主要在于职业与技能树之间的配置太过死板问题。”


“技能与技能之间的配置缺少成体系的配合…光是堆叠那些不同方向的技能…太单调了，而且技能也很少。”


“其实…我觉得这样配置其实也是促进团队合作的一种模式吧？”莉妃桠也提出了自己的想法。


“这么一说好像也是？不过团队也并不是每个人都追求的模式，独行侠同样也很多。”


我和莉妃桠聊了很多这方面的话题，不过偶尔也会偏离到其他的八卦问题。


不得不说莉妃桠还是那个莉妃桠，对于很多八卦事件确实很关心，而且她使用知识之种上网冲浪也是十分拿手，对于实时的信息了解得也很及时。


直到我们享受完这一顿露营晚餐，悠闲的时光才暂且结束，然后开始清理、整理餐具，不过封禁了法术书之后，我们就连清洁术都用不了，只好到不远处的一道河那边清洗。


洗完之后。


“你确定不需要我的帐篷？我其实备了很多个，一天一个都没有用完。”


“不了不了，我睡树上。”


“确定？”


“要不我们睡一起？”莉妃桠提议道。


“那你还是睡树上吧。”


“唉？不是，你就这样把我无情扔树上了？”


“嗯哼～不然我总不能把你放我帐篷里吧？我顶多给你一点驱蚊香薰，要吗？”


“来点，谢谢～”


漆黑的深夜里，飘过几句简短的对话，属于夜晚的时间也悄然流逝。


而直播之外的画面之上再次飘过一阵阵弹幕，但是可惜的是正主是看不到的。


“不是，这么早就又睡了？”


“魔女的夜生活不是刚开始吗？到底我是假魔女，还是小涵是假魔女啊？”


“今天又是看小涵按时睡觉的一天，这作息时间…真™的健康啊。”


“今日份睡觉涵，打卡成功，下播！”


“很明显莉妃桠猫猫并没有睡，这是夜猫子的大胜利！”


但是这样安逸的夜晚，并不是每个人都能睡着的。


就比如此刻的莉妃桠，今天这是她那么久以来第一次这般袒露自己的经历，同样这也触及了她内心最脆弱的部分。


虽然在晚上交谈的时候，她表现得无所谓，特别是她说着她想通了，她才不需要家族的施舍什么的话…她也没有预料到自己竟然会说出这种话。


现在小涵又睡下去了，夜晚只剩下她一个人，一个人的黑暗再次让她回想起家族的施舍。


施舍什么？


施舍她可望而不可得的…自由。


可是她又惧怕自由。


家族的枷锁宛如一个无形的项圈死死地扼住她的咽喉。


但追根溯底…不过是她无法预见成就超凡之后的生活，她只能预见现在的生活如果失去家族的枷锁…这种自由约等于与所有家族站在对立面。


这次的拒绝家族的施舍，也许是莫名其妙的勇气，同样也有一部分是来源于对自由的恐惧。


这个时候，她清晰的感受到了当初她的导师和她说的，有关于地脉枷锁对一个人的影响。


地脉枷锁并不是一个有型的意象，而是无形的羁绊，它是世界运转社会与文明的规则，是由人所组成的社会所诞生的感情为基础，亲情、爱情、友情，这些都是最基础的枷锁原型，那么什么是枷锁？


以亲情为纽带衍生的家庭观念、育人手段与思想灌注，最终形成家族为单位的最终形态，随后被利益所腐化，取代了亲情的纽带，曲解了原本的观念，让人困于血脉，这便是亲情的枷锁。


以爱情为纽带衍生的本能欲望，组建了家庭为单位，责任为基础，经济为梁柱，下一代为传承的延续观念，最终依旧被人的劣根性所扭曲，塑造了一个又一个的悲惨余生，让人困于情感，这是爱情的枷锁。


以友情为纽带衍生的人际关系，构成了人与人之间的相处模式，信任、忠诚、背叛、寄托、依恋、 猜忌…让人困于他人，这便是友情的枷锁。


但一个人不可能一直困于过去，虽然莉妃桠总是想着不可能的，用着种种方法论证自己还有着太多的不成熟。


但是论迹不论心，她确实拒绝了家族的条件，而那番话同样也是她即兴的诉说，向往自由的内心总在不经意间展现，她只是还没有做好面对未知与意外的准备。


这一次的背叛最大的收获就是让她看清楚，先前让她意动的一次交易，她可望而不可得的脱离家族阴影的机会，本质上是对她所有努力的一次否定。


家族不是站在自己的立场上给予自由，而是站在他们自己的立场上施舍自由。


但是有了这一次的即兴发挥，也让明悟了一个道理，那就是…原来自由还能被人施舍…但别人施舍的自由真的还是自由吗？


一时间莉妃桠有些想不明白…但是想不明白的事情，她或许可以去问她的导师。


导师到现在都一直愿意为她摆平学院任何的障碍，足以说明还没有放弃她，既然如此…她觉得还没有到自己放弃自己的程度。


……


深夜的夜晚，睡不着的又何止是莉妃桠？


白天被狩猎团冲散的助教们，在深夜的时刻，再次的汇聚到了一起。


只是与上一次相比，更是多出来了一丝颓气…


他们想不明白，为什么一个人可以进步得那么快，真的有人可以做到全能吗？


力量没有限制的情况下，她们不敢动对方，现在力量被限制了，她们同样也杀不了对方。


他们引以为傲的战斗经验并没有给他们带来绝对的优势。


她们想了很多问题，甚至质疑了力量网络的合理性，但是她们就是没有想过，她们对于自身法术书的依赖性与战斗风格的固化，宛如此刻不完美的力量网络一样，顽固不堪。


力量网络这种“死物”都会一代代革新，但是做为思维更为活跃的生命，她们却因为习以为常的经验，困于了过去。


夜已经深了，第二天也悄无声息的到来。


“大家，把直播都关一关吧…”


这个时候，有人开口提议道。


助教群体之中同样也有着聪明人，对于直播对她们的干扰，她们同样很重视。


生活在现代的人们，摸索一些未知功能，其实也是很常见。


所以他们摸索出来了每天可以关闭一小时直播的隐藏规则，虽然原本他们是想要找到彻底关闭直播的，但是现在也只能退而求其次了。


随着直播一关闭，众人也都知晓接下来的交谈就属于不能播的限制级话题了。


“这次任务失败了，我们并没有杀死那个杨月涵。”


“我们的命保住了，不是吗？”这个时候，不知道谁说了一句，直接把众人说的沉默了。


任务失败了…但是命保住了。


这是什么话？


“别瞎说。”这时候有人反驳道。


“杨月涵并不是超凡魔女，就算她彻底死了，也不可能拖累我们所有人都要陪葬的地步。”


“那杨月涵的超凡女朋友呢？别逃避现实好吗？”


“晋升超凡的人是不会念旧情的，这件事我们家族实践了很多次，但是你看她们离开我们世界之后，回来的都没几个，就算回来的，她们也不会庇护原本的家族，女朋友…呵呵～就连血脉的纽带都没有都没有的关系…她凭什么？”


“别吵了，这次杀死杨月涵的任务失败属于不可抗力，也算是一个…不是交代的交代…”


“那个…我们真的有彻底杀…”


“咳嗯！我不知道，你们也不知道，那么就是没有。”这个时候，一个人眼疾手快的打断了上一位说话的人。


“好吧…”


而事实上，她们也确实没有彻底杀死一个人，让人复活术都无法复活的器物或者手段。


毕竟魔女契约的效力可不是说着玩的。


但是这不代表契约无法钻空子，但是面对如此完善的契约，即便想要钻空子，也必然是非常手段。


现在已然是联考狩猎靠后的时间段了，这些人很明显是在等待着什么。


如果仅仅只是为了杀一个人，她们自然不可能这样的团结。


什么为了助教的颜面、面子，当他们以多欺少的时候，这些东西就没有资格再提及了。


所以这其中还有着更深层次的原因。


“距离狩猎结束还有两天了吧？这次围剿是你们提出来的，我们原本以为你们已经准备好了，现在难道你们要说…其实还没有准备好吗？”魔女学院这一方的助教开口质问道。


“方法自然是有的…但是我们要遵守契约，而且这件事也不能全怪我们不是？谁知道他们效率那么差…”


“谁？你们可以不要说的那么让人听不懂好吗？要不是家族…谁愿意来参与一个蒙在鼓里的任务？”兽院的人在一旁大大咧咧的开口。


“听不懂就闭嘴，少问多听！”


“又是这样，那你们总要给点盼头吧！我们在等什么？”


“我只能说这次的联考狩猎没那么简单，很大可能会出意外，就是这么简单的事情，听明白了吗？”


“意外？什么意外？”


“我哪知道，也许…有学院看我们不爽之类的，给我们制造点麻烦。”


“有学院看我们不爽？谁敢看我们这么多顶尖学院联合不爽？”


“……深渊恶魔…？”


这个时候，不知道谁说了一句，瞬间所有人都安静了。
第707章 超凡种族之间的规则与算计
魔女学院。


一场由各个学院超凡层次的人员汇聚在一起的会议最终不欢而散。


这次的会议发起者是深渊恶魔超凡学院，一个不在此次联合狩猎行列的学院。


做为一个初步在主世界站稳脚跟的“顶尖”学院，他们对于拓展界同样也有着觊觎之心，这次的联考狩猎他们同样也有积极的凑过来，但是被魔女学院拒之门外了。


毕竟这次的联考参与学院的资格要求是，通过各自学院的学员在拓展界建立起稳定的传送通道，这是硬性前提，也是魔女们定下的规则。


一开始的时候，深渊恶魔听说要帮助拓展界重建文明直接就拒绝了，后来听到有好处再次凑了过来。


这副嘴脸直接就被魔女们踹走了。


随后深渊恶魔再次发动了死皮赖脸的天性纠缠到了现在。


并且在前不久，已经说服了其他超凡学院为深渊恶魔“求情”。


这一场会议就是这样的一场会议，以魔女学院为唯一反对的一方，对抗以深渊恶魔牵头的其他超凡学院为另外一方。


会议不欢而散，同样也预示着这次交涉的结果双方都没有达成会议的目标。


拓展界是由魔女学院主导修复的，对于拓展界的开发，魔女学院有着绝对的话语权。


不然其他学院也就不会按照魔女学院的规矩，以学员交流的方式为由头，依靠学员大费周章的建立传送通道？


她们超凡者动动手都能破开核心界与拓展界之间的空间通道，但是他们不能这样做。


至于为什么，魔女们会告诉他们，她们的规矩就是规矩！


而这次深渊恶魔学院，其实就是不想自己动手，但是最后还是想把自己的手伸到拓展界捞一把。


他们的借口也很蹩脚，例如…拓展界的修复有他们的一份功劳，那个小型世界是他们带过来的，甚至上面还附带了一份【超凡知识】等等。


但是魔女学院并不买账，而且态度强硬。


因为这些筹码，在他们入驻主世界的时候就已经用过了。


但是抵不住有些家伙脸皮厚啊，不然怎么叫深渊恶魔呢？


而且他们还说动了其他超凡学院来为他们站队。


在魔女学院看来，即便是为深渊恶魔站队的那些学院，也都是经过她们允许才有资格进入拓展界的，他们联合起来反过来逼宫她们魔女学院…这不搞笑吗？


不过一个很现实的问题就是，魔女学院确实需要考虑他们的立场，虽然对方无法左右拓展界的主权，但是他们有破坏拓展界，给拓展界制造麻烦的能力。


而这种持续不断的麻烦与骚扰，会一直持续到魔女翻脸为止。


什么叫翻脸？


就是在主世界谁都受不了谁了，重归力量说话的唯一道路，重申一下谁是不可违逆的老大，这就是翻脸，这是谁都不希望看到的结果，毕竟只要发生超凡大战，那么必然有损失，而且主世界可能会进一步的迈入破碎。


而魔女种族不怕这种破碎，因为魔女种族掌握了世界地脉修复技艺，她们只需要保证核心界还留有修复的余地，就敢全面开战。


但是这么做简直就是浪费主世界的发展时间与机遇，所以魔女种族不到万不得已，不会翻脸掀桌子。


而魔女种族的这种“忍耐”，便是其他超凡种族会不断争取的“余地”。


或者这就是他们口中谈判的艺术，在一点点的试探魔女的底线。


这次的会议之上，深渊恶魔学院一直强调，如果不给他们进入拓展界的资格，那么他们就会尝试自己去开辟进去的资格。


而魔女学院回应也很强硬，敢伸手，就剁了它！


伸哪只剁哪只。


哪怕深渊恶魔画饼，把那个被定义为“游戏世界”的疑似中型世界送给了主世界，为主世界修复添砖加瓦，同样也惹得魔女学院一阵气愤！


因为这个饼他们也在入驻主世界的时候用过了！


当然，如果仅仅是因为这样，还不至于把魔女学院给气到，真正把魔女学院给气到的还是那个游戏世界在虚空的世界道标被泄露出去了！


魔女学院这方面是不太可能做这事的，那么可以做这事的，只有深渊恶魔了，其次就是其他的超凡学院。


毕竟这个游戏世界，魔女们早就把它看成是自己手中的囊中之物了，甚至拉着一众超凡学院签订了公平竞争的魔女契约，超凡不能对它出手，并且还有依靠游戏玩家推动主世界核心界的社会重塑等等一系列的计划。


现在对方反手一个信息泄露，搞得魔女学院这边有些难受。


毕竟魔女学院这边想着依靠小涵的特殊性然后加上契约的约束性，轻松完成对游戏世界的收割呢。


但是现在还没有到收割的阶段，那个世界就被泄露出去了，契约规则之外的人员便是这则契约的漏洞之一，主要是魔女还是将这些家伙想的太好了…


即便这个游戏世界已经有着“超凡魔女”的标记，吓得很多种族不敢下手，但是随着魔女与主世界其他超凡种族签订的超凡不干涉契约泄露，很多超凡种族便蠢蠢欲动起来。


或许明面上不敢去占有魔女的东西，但是…背地里搞些小动作却很容易。


比如…虚空势力与这个世界进行接轨，同步虚空的信息，让对方从对虚空一无所知的状态，进入拥抱虚空势力的状态。


或许这并不会改变这个世界的最终结局，但是一但这个世界在认清了现状之后，他们便会开始疯狂进行自救。


在超凡魔女因为魔女契约，不能直接伸手干预的情况下，这种行为确实给魔女们带来了很大的麻烦，而最直接的就是…这个世界的主导者们会意识到他们派遣玩家降临主世界这一行为的愚蠢。


只要虚空种族不完全告知那个游戏世界的人全部的真相，并把自己包装成为向这个世界伸出援手的“盟友”，他们就获得了一个间接与魔女作对的力量。


更何况这个世界的发展构建在一份完整的【超凡知识】之上！


而且这还不是单独的一份知识，而是以一个文明为单位对其进行开发出完整体系的【超凡知识】！


并且还是以科技的方式完成的，甚至衍生了领域雏形，也就是说…这种【超凡知识】为核心开发的技艺是一种“可继承的力量”！


面对他们世界最终会毁灭的结局，一个文明会为了一个渺茫的希望，付出一切。


只要运作得当，这份已经近乎开发完成的【超凡知识】，也不是不能搞到手。


这就是目前魔女学院所遇到的困境，就算魔女们有着强大的力量，但是无处不在的算计依旧给魔女们上了一课。


这一场会议本质上发言的只有魔女学院与深渊恶魔学院，虽然其他学院也有代表过来为深渊恶魔站队，但是他们只是表明一个态度，真正的发挥依旧看深渊恶魔它们自己。


正因为这是一场不对等的谈判，所以最终才会是不欢而散的结局。


但是有的时候，会议并不是为了共赢，而是为了达到特定的目的。


无尽深渊大世界做为一个十分特殊的世界或者说势力，深渊恶魔也只能仅仅代表其中一方势力。


无尽深渊因为其特殊性，造就了它们成为虚空的一方生命种族的“大市场”，正因为无尽深渊的奇特环境，不断的孕育特殊的生命，所以无尽深渊之中就是一个培育“全新生命”的温床。


新的生命代表了什么？


一个全新的，被虚空认可的种族，还有那个种族可能研究出来的变身与召唤的“原初法术原型”。


所以无尽深渊就是一个生命大市场。


知识之种的研究需要用到大量的生命意识之海，培育知识母树来凝结知识之种，就是去无尽深渊搞来的“孕育载体”。


无尽深渊大市场甚至可以为“客人”们根据需求定制“生命”，因为他们有着太多的虚空生命模板了，哪怕不是被虚空认可的生物模板同样也有。


所以深渊恶魔有足够的筹码在主世界分一杯羹，它们就好似暴发户家的傻儿子一般，用着他们看起来最廉价的东西，去换取自己想要的东西。


虽然这场会议与谈判不欢而散，但是谁又能说这不是另外一种形式的“互惠”呢？


至少深渊恶魔获得了侵入拓展界，不会被魔女追究责任的暗示，他们只是缺少了如同其他学院那样的“名义”。


这代表了什么？


深渊恶魔不允许进入拓展界，一但入侵，其他超凡学院会打着对抗入侵者的名义驱赶深渊恶魔。


但是以魔女学院为主导的超凡学院不会对此次事件进行更深层次的追责。


就是只谴责，不做事。


这种模式，深渊恶魔们可太熟悉了。


而深渊恶魔可以做到的入侵底线则是…超凡之下，也就是说，这就是另类的需要遵守“超凡不干预原则”，由自家学院的学员主导的“公平竞争”。


……


会议结束之后，众超凡也都散场了。


“看你在会议上一言不发的样子，你难道就不担心么？”


这个时候，一道身影走到白语身边，很是自然的与白语搭话起来。


“嗯？”白语抬头看向眼前这位略微有些陌生的魔女，有些意外，不过还是开口接话了，“担心什么？”


“担心你的小女朋友啊？”


“什么意思？”


“看样子你似乎不太清楚现在的形式，那么就说的直接点吧，你的小女朋友可能有危险哦～”


“小涵有危险？”白语听到这个，立刻便警觉起来，毕竟小涵就是她的逆鳞，谁都不允许碰！“小涵现在在参与联考狩猎吧？有那么多老师看着，有什么危险？”


“看样子你还不太懂哦？现在那些种族这般作妖，小涵也算是推动者之一了，暂且不提她到底有多么的天才与妖孽，就以她目前获取的这些成果，只要她成为真正的超凡魔女，以大知识之树衍生的大知识共享术为纽带，实现了虚空世界共联的这份荣誉，足以将其推往荣誉真理魔女提名的位置…”


“……”


“觉得我在开玩笑？”


“不，我相信小涵受的起这份荣誉。”


“你很自信…哦不，你很相信那位叫小涵的小魔女呢，但是她现在说到底也不过是一位小魔女，虽然听闻原初魔女大人似乎看好过这位小魔女，但是她只会庇护真正的超凡魔女，所以在她晋升之前，这会是那些超凡种族唯一阻止魔女种族再次发展的机会。”


“唯一的机会？他们要是这么做…那么他们会承受来自我的怒火。”白语平静且坚决的给出了这样的回答。


“即使你要面对的是一整个超凡种族，甚至多个超凡种族？嗯…平凡课题蜕变为纯粹的复仇课题的魔女…似乎也不错。”


“如果可以，我不希望成为你口中的这样样子，还有，如果没有什么事的话，我先走了，从你身上，我可以感受到一股我不喜欢的感觉。”


“不愧是体修魔女啊～这是心感吗？那么你应该也猜到了我差不多是什么魔女了吧？”


“…逆魔女。”白语深深看了一眼眼前的魔女，随后开口说道。


“猜对了～你应该没有对逆魔女有什么偏见的，对吧？”


“至少目前没有，但是不代表以后。”


“我都已经提醒你，你的小女朋友现在有危险了，你都不对我抱有些什么好感吗？”


“没有必要，我相信小涵。”


“哦？这就是爱情所赋予的信任吗？好吧好吧～”这位魔女一副被打败的样子。


“你越是和我说这些，我也是会越怀疑你是否要做什么，虽然你确实是我遇到的第一个逆魔女，但是我也是看过你们逆魔女群体曾经做过的事迹，我劝你别动小涵。”


“唉呀…要引发误会了，行吧～我不说了，不过在走之前请允许我先自我介绍一下，我叫雪莉尔·欧文。”


“一个微不足道的名字～我和你一样，我同样很看好小涵，还有她的未来，但我希望她的力量可以为魔女种族的伟大事业添砖加瓦，为此，我愿意提供我微薄的一份力量～”


“雪莉尔·欧文…我记住你了。”白语重复了一遍对方的名字，默默的把这个名字记在心底。
第708章 联考专业“演员”：深渊恶魔
“联考紧急通告：由于深渊恶魔学院恶意破坏联考规则，私自入侵拓展界，本次联考狩猎部分规则修改，狩猎深渊恶魔为此次联考狩猎的第一目标……”


夜间，所有的考生以及助教所持有的知识之种，忽然跳出来了一道紧急通告。


这一则消息瞬间将睡着的、没睡着的学生们给叫醒，这紧急的内容，配合着那瞩目的弹窗和催人的提示，很快便让人意识到事情的严重性。


又是深渊恶魔？！


这是不少人对目前这则消息的反应，深渊恶魔学院也算是近期才“崛起”的超凡学院，不少人对这个还热乎的名字有些印象。


而低年级学员们对此更是熟悉！


因为上学期期末的时间，最后的时刻也是这群深渊恶魔降临，给他们期末画上了一个艰难的句号。


这次他们竟然又来？


上次深渊恶魔的现身，让那些劣魔学院，小恶魔学院、魅魔学院之类的超凡学院整合成为了一个大型超凡学院。


而这样的一个学院还没有成立多久，这次出手，估计又是有大动作。


从通告上来看，这次的“意外”，估计又被纳入到了这次联考之中，由各自的学员们处理…


这接二连三的意外，甚至让不少学员感觉深渊恶魔入侵这种事情，仿佛已经成为了重大联合考试的“保留节目”了。


而这个时间段，无数深夜被吵醒的考生们看着这则通告，一时间也有些无奈抱怨之声此起彼伏，但是也不得不接受这样的现状。


而有幸见到拓展界上空洞开裂缝，让无数深渊恶魔降临的那些考生们，现在是真的睡不着了


深渊恶魔属于深渊当中一个恶魔大类别的统称，而在主世界当中，局限于基础的原因，深渊恶魔目前也就大概包括了劣魔、小恶魔、魅魔、堕落者、不死者以及亡灵等等，差不多对应得上原本主世界可以叫的上名字的恶魔超凡学院。


现在深渊恶魔超凡学院将其整合了，所以也就自然而然的包括了这些，更何况新的一届学员志愿填报还没有开始，大型超凡学院也是会缺人的。


随着主世界宁兰地界的各处洞开了一处又一处的空间裂缝，深渊恶魔也从中疯狂的涌出。


只不过这次的恶魔规模没有了上学期那时候涌出的时候那么“疯狂”与“无序”。


因为这些劣魔、小恶魔并不是深渊恶魔大世界那里一茬又一茬的炮灰，而是学院之中的…“学员”。


如果这些怪物们还能被称作“学员”的话……


他们也曾经是如同人类一般的面孔，有着人一样的尊严，但是在他们踏入那些学院之后，一切就变了。


他们发现自己心心念念的超凡学院，迎接自己的并不是什么炫酷的超凡力量。


而自己也不是什么学员，自己就好似那一处恶魔巢穴的资粮，构成新生恶魔的血肉与意识…


经历过“重生”的他们变成了这副面目可憎模样，无数负面的情绪充斥在它们身躯的每一个角落，混乱的魂质与分裂的意识无法让他们保持应有的理智。


现在…他们只能做到疯狂的宣泄！


将自己内心的疯狂、不满憎恶全部都发泄出来！


他们…不，它们看着远处那些曾经和他们差不多的人，现在依旧保持着人类的身份，顶多有着一些其他种族的特征，那种源自于内心的羡慕、嫉妒…恨！赋予了他们无穷无尽的力量。


而此刻，汇聚起来的助教那里。


“竟然真的来了！”


看到这忽然出现的提示，原本还有些将信将疑的人瞬间反应了过来。


先前还有人说有学院会针对这次的联考，不少人其实是不信的，但是现在…深渊恶魔却用实际行动证明了他们确实敢这样做！


到了这一步，不少助教差不多也明白了事情的发展要如何进行了。


他们都是签订过魔女契约的人，自然需要严格遵守契约的内容，不允许携带违禁的物品，例如大规模杀伤性武器、炼金物品等等，这其中也包括超规格武器。


所以光是凭借他们自己是无法做到彻底杀死一个人的，那么这个突破口也只能是深渊恶魔那边。


“那我们接下来要怎么做？我们不可能和深渊恶魔合作吧？”


“走一步看一步，总之我们先去看看深渊恶魔的动静再说。”


随着带头的那位这么一说，不少人就默默的跟了上去，大家都不觉得这次的行动只是单纯的过去看看那么简单。


众人看着远方的天空，漆黑的天际，上空洞开了一道深邃幽黑的裂缝，即便在这样的夜晚，它也是那么的显眼。


空间的异常波动掀起了拓展界上空的气象异常，摩擦的大气在上空不断闪烁着诡异的雷光。


深渊恶魔便这样从裂缝之中涌出，从上空摔落下来，也许会重伤，也许会骨折，但是恶魔的自愈能力同样也很恐怖，这种一种区别于生命层次不死性的一种自愈能力，是源自深渊恶魔自身种族本身的一种本能，更是恶魔之力赋予恶魔的一种“赐福”。


“哦…你们…就是助教？”伴随着深渊恶魔当中宛如“统领”一般的角色，用着沙哑的声音问出了这个问题。


这群助教们也停下了脚步。


“是的，恶魔，你们胆子可真大，真敢入侵拓展界？不过遇到我们算你们倒霉。”


“那么…试试看吧！”


……


第二天一早。


伴随着太阳的升起，持续了一整个后半夜的恶魔入侵，依旧在继续。


其实那则通知在发布之后，我就醒了。


对于这种“意外的发展”，我只能表示见怪不怪，更何况睡树上的莉妃桠还把我叫起来探讨了一番这件事。


最终我的决定就是…暂时不管这件事。


我们附近有没有洞开空间裂缝，也没有恶魔潮涌来危及性命，那么急躁干什么？


夜晚是用来休息的，养精蓄锐才是我们应该干的事。


最终莉妃桠还是被我说服了，没有第一时间就去见识一番那些恶魔。


不过莉妃桠则关注了一晚上的植网论坛之类的信息，时刻关注最新的情况。


而我昨晚也属于浅睡眠，睡睡醒醒的。


其实我也没有太多的倦意，睡不着了就和莉妃桠一起看看帖子，聊一聊现在的“战况”。


不得不说哪怕仅仅只是后半夜，那些深渊恶魔们依旧给这个拓展界搞了个大的。


目前统计的深渊恶魔洞开是空间裂缝总计8处，全部处于宁兰地界，宁兰地界之外的地方目前植网上也没有想关信息，大概率是没有的。


而这八处深渊恶魔汇聚在一起，总计汇聚成为了三只恶魔潮，竟然对避难所、庇护所发动了侵袭！


其实这也并不算什么，毕竟攻城战什么的，恶魔潮属于劣势，它们的数量不够，毕竟它们的数量源自于学院内的“储备学员”，而不是深渊恶魔大世界那一茬又一茬的韭菜。


而恶魔潮整了一个大的，关键在于他们恶魔，摧毁了巫师学院布置的梦境生物驱逐巫器！


最终导致梦境生物再次来袭。


要知道目前的拓展界，也就宁兰新城以及部分避难所完成了梦境的驱散，但是随着原始梦境不断重拾拓展界，其他地方的梦境重叠现象只会加剧，根本没有其他手段抚平。


而梦境重叠所带来的困扰主要是“梦境生物”对普通人的侵袭，所以巫师学院就以驱逐梦境生物为优先，制作了那些巫器，保证宁兰地界不受梦境生物侵害。


现在那些恶魔竟然破坏了这些巫器，确实给很多人带来了麻烦。


以至于很多区域，学员们都不敢去了，生怕遇到梦境生物在那里不明不白的死掉。


虽然有导师兜底，但是谁也不想体验死亡啊。


所以现在很多考生都只汇聚在避难所、庇护所周边进行活动，因为城内的巫器，那些恶魔无法摧毁。


这就导致了太多的学员们无法到很远的地方狩猎变异兽获取计分。


这个现象持续到知识之种发布了深渊恶魔种类的狩猎计分获取参考列表，才算是有些缓解。


当深渊恶魔们成为了具体的狩猎计分，考生们对于它们的恐惧才算是大幅下降了下来。


但是恶魔依旧是恶魔，他们的实力并不会因为标记了计分而下降。


“小涵姐，早上了哦？”


“嗯，早上好～刚冥想结束，大早上的，感觉你很兴奋的样子。”我看着从那平躺的树杈上一跃而下的莉妃桠，开口也打了声招呼。


“对啊，你是不知道昨天后半夜发生的恶魔潮入侵到底有多么激烈！”


“再如何激烈也没有波及到我们这里，那就不算激烈，你早上要吃点什么吗？”我翻找了一番储物装备，准备找点东西垫垫肚子。


“你还有心情吃早饭吗？”


“为什么没有？你要来点不？早餐面包。”我拿出一袋吐司面包递过去问道。


“好，来点吧。”莉妃桠现在也不和我客气了，接过了面包之后便拆开吃了起来，“味道可真不错…感觉跟着你都没有餐风露宿的感觉了。”


“如果你想要体验那种感觉，随时都可以啊。”我伸手一副要把面包抢回来的架势，结果莉妃桠手一缩，就表演了一个猫咪护食。


“说着玩的，你真要我没得吃啊～”莉妃桠立刻解释起来，“那个…不过说起来小涵姐你有关注昨晚后半夜发生的事情吗？”


“嗯，关注了一些吧。”


“你是不知道哎～那些深渊恶魔潮破坏了宁兰地界的梦境生物驱逐巫器，现在梦境生物恐怕又要席卷整个宁兰地界了。”


“这个我有看过，如此精准的定点清理，估计背后有高人指点。”我评价道。


“对啊，我也觉得那些恶魔是蓄谋已久的，实在是太坏了，破坏我们辛辛苦苦的建设成果。”


“哦？你还有建设成果？确定不是添乱？”我笑着问道。


“唉呀～比喻！各个超凡学院都有出力建设拓展界，这些都是劳动成果嘛～我也是魔女学院的一员啊。”莉妃桠连忙解释，“不过那些梦境生物驱逐巫器的损毁，估计被针对的最严重的恐怕就是我们助教了吧？”


“这么说…好像也是？”我点点头也很快反应了过来。


如果深渊恶魔一直这样搞没有人阻止，那么演变到最后，也就只剩下城市、避难所之类的地方是“安全区”了。


城外的地方随时都有可能出现梦境生物，如果被梦境生物将人的意识裹挟到梦境之中，那么现实的躯体就等着找死吧。


而助教这个特殊的群体估计也很难回到城内。


那些考生因为梦境生物的原因，只能呆在城内或者城外部分区域，那汇聚的人实在是太多了。


更何况助教也并没有因为深渊恶魔的入侵从而脱离被狩猎的命运，一个助教想要回城就必须要死一次，这谁受得了？


而且这次的联考狩猎所签订的契约不能使用任何超凡力量，同样也包括了手搓法术，和手搓法术类似的力量模式是巫师学院的巫术，只不过他们是借助巫器为媒介从而完成的手搓巫术。


所以在宁兰新城学习的梦魔法术现在也无法使用了。


“对了，小涵姐！你现在还能使用那个吗？驱散梦境的那种能力？”这个时候莉妃桠忽然想到了什么开口询问道。


“你觉得呢？”我白了一眼莉妃桠，契约可是明确规定了不能使用力量网络之外的超凡力量，我的那种手段怎么看都需要用到超凡力量吧？


“额…抱歉，好像问了一个愚蠢的问题…”


“知道愚蠢就好，现在这个情况就不要想着特殊化了，我们同样也不过是这次联考狩猎的一个普通参与者，也别想着什么力挽狂澜，顺其自然就好，那些深渊恶魔又不是无穷无尽，听说那些撕裂开来的空间裂缝现在依旧愈合了，对吧？”


“嗯，知识之种上已经通告，导师们已经出手干预了，联考狩猎继续…还真是和上学期那次期末联考一模一样的话术啊，我都要以为这次的深渊恶魔入侵是各个学院请的演员了。”莉妃桠吐槽道。


“说不定就是呢？这次拓展界的开发并没有深渊恶魔的身影，那个学院不是自称第四顶尖学院吗？估计是学院高层博弈妥协的结果？”我随意的猜测道。


“不是…小涵姐，你这话都随便说的嘛？”


“为什么不能说？”这件事也没有人提前和我只会一声，全都是随便猜的，还不允许我说了？


以前的时候，要是发生什么事了，梅学院长或者哪位导师都是提前和我提起过的，但是这次没有，说明这是在联考狩猎开始之后才“决定”的，没有什么渠道通知我一声。


既然是突发意外，那么就和我无关喽～


“我和深渊恶魔打交道的次数可不少，它们那什么本性，我差不多还是了解的，所以深渊恶魔干出这些事，我是一点也不意外。”
第709章 自由联考狩猎当中的对抗赛！
“那些恶魔好恶心啊…”


“这些家伙不仅仅恶心，而且还很烦，上学期联考的时候也是这样，忽然就侵入到我们考场，把所有的东西都搞得一团糟！”


“话说我们那么多超凡学院联合搞的期末狩猎，就这么放任一个恶魔学院来搅局吗？这也太不合理了吧？”


“就是啊，我还想着最后两天狩猎一些大型变异兽再赚一波外快呢…你说…恶魔身上的素材能卖钱吗？”


“不清楚，但是大概率不行，万一那些恶心人的恶魔以前也是人类呢？”


“别说了别说了！噫～好恶心，恶魔学院这种毒瘤为什么会存在啊？”


随着早上的太阳升入高空，明明是美好的一天，却给拓展界所有的考生都带来了一场不太愉快的经历。


不过这次的狩猎依旧在进行。


只不过在进行的期间，有极大概率遇到梦境生物以及会出来捣乱的恶魔。


其余的也没有太多变化。


而获取计分心切的狩猎团体已经开始转移目标，既然变异兽群很难遇到，但是经过这么一折腾，恶魔却可以随处遇到，这些可都是计分啊！


只不过赚不了外快了而已。


但是很快，考生们便见识到了恶魔的难缠，首先就是恶魔的生命力十分的顽强，一般认为的躯体弱点几乎不适用。


箭矢贯穿心脏，又或者整个头部中箭，它们依旧可以顽强的活着。


而这些特性在亡灵、不死者等等身上展现的更为明显。


但…仅仅只是这种程度，在人数优势的碾压之下，很快便不值一提。


而且与上学期的恶魔潮相比，这些恶魔的“强度”还是有些不能比的。


毕竟上学期所遇到的恶魔潮可都是源自于深渊世界的“本土种族”。


它们的死亡会化作血肉继续在短时间内孵化出来全新的恶魔，恶魔简直就是一群把血肉资源充分利用到极限的不死毒瘤。


而在主世界“本土化”的这些“恶魔学员”，即便他们已经失去了原本他们做为人的权力，但是他们还保留着人的思维认知，做不到那么彻底的本能培养。


所以，很快的，随着白天时间的缓缓过去，属于恶魔的巅峰就被推翻。


重整起来的狩猎团将深渊恶魔学院的“学员”打得节节败退。


这一切发生得就好似一个笑话一般，局势逆转得实在是太快了。


甚至一些准备躲在城内等待着联考结束的考生，还没有真正的与恶魔学院交锋一次，植网上就开始传起来恶魔被击退了。


看得不少人都一愣一愣的。


直到…


狩猎团体与助教群体联手围剿深渊恶魔的消息在植网之上传播。


“这简直就是奇迹！”


看着这个消息在植网之上疯狂传播的莉妃桠，发出了这样的感叹。


“今天的拓展界太阳是不是升起的方向反了？那群助教竟然会主动去围剿深渊恶魔？还是和考生群体当中的狩猎团体合作的？”


“确实是很奇妙的组合。”我在一旁也附和道。


“这也太奇怪了吧？他们为什么啊？”


“热度有些奇怪，感觉像是带节奏，或者说这是在造势？”我推测道。


“造势？就好像你先前送分那样造势形成一种共识？然后在关键时刻坑谁一把？”莉妃桠皱眉询问道。


“也不一定，而且我确实是想要找人打一场，造势并不是我的目的。”我摇摇头说道。


不过这件事也确实是很奇怪，深渊恶魔怎么一下子变得这么拉胯了？


它们入侵拓展界的目的是什么啊！


就是为了送菜吗？


这才是我想不通的地方，除了吃力不讨好之外，我想不到还有什么可以形容的。


但是没过多久，那群助教们便在植网之上展现出来另外了一系列离谱操作。


首先他们表达了愿意响应这次联考狩猎的临时通告，共同应对破坏此次联考的罪魁祸首。


深渊恶魔。


将他们带来的影响清理到最低，还联考一个和谐的比赛氛围。


并且这些助教群体之中，同样也代表了各个超凡学院的立场，与各个超凡学院组建的大型狩猎团体达成了一个特殊协议。


随着这次联考狩猎来到了后期，宁兰地界的变异兽群体也因为大规模的狩猎而变得稀少，仅剩的变异兽也因为生存压力不得不离开了宁兰地界，到了宁兰地界之外的区域。


而想要去宁兰地界之外的地方，对于考生们来说其实是不值得的。


首先就是路途遥远。


在联考期间不能使用很方便的器具，一来一回需要很久。


更何况现在联考也接近末尾，没有太多时间了。


而且…外面的变异兽依靠力量网络也很难猎杀，遇到大型变异兽群体死都不知道怎么死的。


所以由助教群体代表与各个超凡学院的狩猎团体代表准备进行合作演练。


对，在一个开放式狩猎考核期间，两方互为狩猎与被狩猎的群体，竟然联手策划了一个擂台式的对抗赛！


而且理由还十分的齐全，这个想法源自于“杨月涵助教”前些天的所作所为，追求一个互惠的对战条件，充分发挥此次联考，学院对考生们的良苦用心，让每一位考生都意识到战斗技巧的重要性。


自由狩猎，固然可以增加双方的对抗几率，但是为了计分，多人狩猎团的出现违背了联考的初衷，让每一位考生都无法有着一个良好的环境训练战斗技巧。


所以他们在这次深渊恶魔的入侵大环境之下，联手驱逐了这些不安定因素，才有机会沟通双方意见。


最终促成了此次联考的特殊盛况！


并且目前坚决推行这次考生与助教对抗赛的群体，也在呼吁众人参与这样的良性对抗。


并且欢迎真正有实力的和人或者团队参与这次的对抗。


毕竟只要在擂台赛上对抗打赢了助教，就可以当场获取击杀对方的计分！


这相当于在这个计分获取困难的末尾阶段，提供了一个极佳的计分获取平台！


对于这件事，各个学院对此都不发表意见。


毕竟联考是考生们的联考，除非他们集体罢考，不然学院是不会出手干涉的。


而这就很考验语言的艺术了，既然导师们没有阻止，那么他们就敢说导师们也很支持！


反正这点小事，导师们可不会自降身段的去辟谣，更何况，导师们什么也不说，不就是最大的支持了吗？


所以他们并没有说谎。


在这样的“联合声明”之下，里面还额外的关照了一番“杨月涵助教”，希望有能力的人积极参与这次的对抗。


既然你喜欢到处挑战人，那么舞台给你搭建好了，可不要不来啊～


不然那可就是自砸自家的招牌与人设了。


至少这就是目前这些流传出来的信息所呈现出来的意思。


而这样铺天盖地的植网信息的发布与发酵，甚至就连小半天都没有用到。


到了这一天的中午，近乎每一位参与联考的考生都知晓了这样的消息。


“不是，他们这是在搞什么啊？”与我同行莉妃桠看着植网上铺天盖地消息，这已经不知道是她第多少次抱怨了。


“那些家伙真的很会闹腾啊，这里面肯定有诈！小涵，你要小心啊！”


“知道了知道了～你这是第多少次提醒我了？”我摇了摇头对着莉妃桠说道。


更何况我们现在就正在朝着那联合声明所规划的对抗赛场地前进。


为了方便更多的人参与，这场由学员们组建的对抗赛设置在了汇聚超凡学院最多的第六避难所。


当然，对抗赛的擂台是在避难所之外的地方，避难所内属于安全区，禁止出手争斗。


而对抗的场地十分的简单，一切从简，时间也是争分夺秒，直接在地上画场地。


而对抗赛的规则也很简单，生死战，车轮战，分出生死才算是战斗结束。


对助教如此，对考生同样也是如此！


当然，非要进行生死战，主要还是对考生群体的一次筛选，怕死的人没有资格上对抗赛擂台浪费大家的时间，也没有资格分配计分。


毕竟助教的数量可是有限的，更何况助教每死亡一次可是有着一小时的“安全期”。


这就注定了这是一场强者才有资格登台的对抗！


“唉呀～只是关心你嘛。”莉妃桠开口道。


不过并没有再说些什么，毕竟现在还处于实时直播的状态，很多没根据的事情说出来也不过是自找麻烦。


“唉～小涵，你在他们联合声明下面发表的应战回复现在已经被他们置顶了唉～”


“那就说明他们的目标很明确的确实是我。”我倒是对此不算很在意。


先前的时候，对方那么多人联手围剿我。


说实在的那确实是目前我应对的压力最大的一次战斗，也是为数不多的很清楚我绝对赢不了的一次战斗。


到最后，他们被我耍了一番，还逃走之后，他们也懂得开始搞阳谋了…


但是我还是很好奇他们到底是如何说服那么多人…不，是那么多学院的。


人的从众心理注定了无首的群体很好搞定，但是代表了一个集团利益的领头人可不是善茬。


而且他们也搞得太快了…


这不得不让我再次回想起符星澜当初和我说的话，虽然那个时候对方说的是玩家，但是也提到了其他超凡学院想要搞我。


现在我只需要明确一件事，那就是…自我价值，我的价值是否值得那么多学院联合起来，就是为了让我万劫不复？


那么再这么一想……莉娜老师让我参与这次联考，真的只是来体验一下学习战斗技巧的嘛？


上一个问题，其实我内心早已有了答案，而后一个问题…试试差不多也就知晓了。


当我和莉妃桠来到了第六避难所的范围之后，这里远远的就能看到汇聚的一大批人。


而这里的人在看到我的到来之后，也都是一愣，随后目光之中闪过一阵惊喜，甚至有一批人热情的围了上来。


简单的交谈过后，我才知晓她们是“小涵后援团”的成员。


她们热切的询问着我是否来参与这一场“注定死亡”的对抗赛，在得到肯定的答复之后，更是喜出望外。


毕竟她们也不希望自己拥护了一位会退缩的人。


在得知我不会退缩之后，她们还在不断的为我讲述这次由学员自发组建的对抗赛的规则。


这场对抗赛的双方一方为助教，另外一方为考生，助教只能单人上场，对战的考生可以单人或者组队，而组队的挑战方如果胜利了，就只能平分击杀助教的计分。


这种对战方式本质上是默认助教比考生强大而设置的对抗模式。


不过…即便没有太多战斗经验的助教，依靠不死性都能磨掉很多个队伍。


而助教在失败之前不允许“投降”。


很明显就是针对我这种没有不死性的助教，或者更指名道姓一些，针对的就是…我。


他们赋予了助教亮眼的光环，就注定了助教必须光芒万丈，你可以死，但是如果前几场就输了，就不配拥有助教的荣誉。


这本应该是莉娜老师当时嘲讽那些无能助教的，但是现在…这些助教把这个用来针对我了。


这个时候，我靠近了赛场，我也听到了十分高亢的声音，类似于解说或者主持的那种形式。


“让我们来看看我们的助教对抗赛又迎来了哪位重量级助教！”


“看呐！是你们众所周知的小涵助教！整个联考狩猎目前没有一次败绩的神话！”


“我就知道那位致力于挑战天才与强者的小涵助教，不会不敢直面这次的生死对抗赛，来让我们的欢呼更激烈一些……”


随着我的身影来到了这一片略微简陋的对抗赛场地，那些临时客串解说员的考生们用热情且煽动情绪的话语将我捧成了此刻全场的视觉焦点。


但是这看似为我加油的激情喊话，却充斥着一股捧杀的意味。


或许很多人都听出来了，但是他们却乐见其成，反正主角又不是他们。


如果对方跌下神坛，他们很乐意上前补上一脚。


如果对方真的有本事，他们不介意让此刻的呼声变成发自肺腑！


“来！让我们把预留好的一号对抗赛的场地为我们的小涵助教让开！”


“让我们用最高亢的呼声让我们的主角…杨月涵助教登场！然后再以热烈掌声迎接…她的对手们！”


“喔哦哦哦——！”


“小涵姐加油～”


“杀！杀！杀！我要看到血流成河！”


在众人的欢呼声还有那尬出天际的解说话语之中，我一言不发的走上了这简陋的对抗场地之上。


此刻，我的内心只有一个吐槽…那就是这还是多校联合狩猎期末考核么？
第710章 一场注定对助教不公平的对抗赛
当我站在了对抗赛规划的场地一边之后，周围的人群自觉的退让到了划线之外的位置。


为我留下了充足的战斗空间。


我的对面也有数道身影在此刻踏入了场地…是一个四人组成的团队。


对抗赛，助教的对手可以是一人的独行者，同样也可以是多人组合的团队。


在经过一次又一次针对助教的“狩猎”，他们也很清楚助教的战力并不是单独一个人可以抗衡的。


那么团队合作便成为了一种合理的选择。


第一个登场的这个队伍之中，这四个人我都不认识。


而且他们也不是魔女学院的学员。


从那壮硕的体格还有那身上的部分兽类特征，毫无疑问这个团队就是兽院的考生组成的。


并且很有可能是四个狂战士的组合类型。


这是上来就想要耗费我的体力么？


对此，我倒是不在意，我的身体素质很强，即便是这样干耗着其实也没什么。


反倒是在这样的紧张时刻，我却在想着其他的事情。


如果这是一场针对我的陷阱，那么这个陷阱当中对我进行“一击必杀”的杀手锏是什么？


能彻底杀死我，复活术都无法复活的手段又是什么？


她们要如何绕过导师们的反应，抢先在超凡魔女之前对我出手？


一连串的问题在这个时候困扰着我，但是这并不妨碍此刻的对战。


在双方相互的赛前交谈一番之后，随着一声开始，这场战斗便彻底打响。


四个兽人也都十分有默契的向我而来。


沉重的拳头附加技能所赋予的“拳锋”，他们手上的拳套在此刻化作最凶猛的武器对我进行着最暴力的压制。


而我则采取了比较保守的姿态拉开距离，使用着法师最擅长的方式进行法术压制。


火球术的威力比兽人的技能威力要强很多，不过火球术需要读秒，提升威力还需要蓄力，但是兽人的攻击可没有这么“迟钝”的预备时间，他们的躯体就是他们最强大也是最方便的武器。


而我目前可以使用的法术大概也就只有火球术、冰盾术，这两个基础法术技能做为最基础的战斗应对。


疾风术做为在四人压制的战况下，保持自身与对方的距离的保障，以免被近身缠斗。


并且这种距离的优势还需要配合植物缠绕的控制才能取得显著的优势。


但是正因为技能的配合与僵硬的读条时间，这种规则设置无限放大了多人组合的优势。


技能放出来了，针对一个人，但是还有另外三个人需要防御。


所以，这如果需要取得优势，就需要从技能框架之外的地方取得碾压式的抢先。


反应、预判、节奏把握…


以及…对方失误的瞬间。


当一场战斗的上限被定下来了，那么面对一场势均力敌的战斗，与其祈祷自己超常发挥，不如祈祷对方露出破绽。


人不可能做到十分完美，包括我也是如此。


我也会因为大意在对战之时被一箭洞穿肢体，而对方同样也会因为激烈的战斗而让大脑跟不上肢体的反应。


所以在面对这四个兽人的时候，我的战略就是等待对方露出破绽。


毕竟对方四人都是近战兽人，将一个优势发挥到极致的群体。


那么我自然不可能和对方强行硬碰硬。


这种逞能的行为没有任何的好处。


所以在持久的对耗之后，我也终于抓到了一个对方配合的破绽，以石之肌肤的承伤，强行换掉了一个兽人。


在击杀了这个兽人之后，我的击杀数也达到了解锁第八技能树的资格。


不过第八技能是一个范围性技能。


冰雹术。


对于这种划定场地的对抗赛，没有队友的配合，很难放出来。


我在看到它的读条时间之后，就果断放弃了这个技能。


从而专心的对抗剩下的三个兽人。


剩下的三只兽人因为缺少了一位同伴，在缺少了一道针对我的封锁之后，我的压力也大减，对方的战斗节奏也能看得出来有些不太适应。


更重要的是减员对他们情绪的影响，有些出乎我的预料。


看样子这四个人之间就算不是四胞胎，估计也是时常兄弟相称的类型。


看到他们如此的情绪化，我也就放心了。


不过在我再次解决了对方一个人，只剩下两个人之后，我发现对方的两人配合似乎变得更加默契，甚至隐隐比还剩下三个人的时候更加麻烦。


但是两个人终究还是比不过四个人的时候所带来的压迫感。


特别是在对方没有太多的人数优势之时，我的速度优势和近身技巧优势也都发挥了出来。


原先的拉开距离的战斗节奏，在对方想尽心思拉进距离之后，迎接的却是我的疯狂反击！


这种战斗风格的转变，打得便是对方的措手不及。


而且两人联手之后，我发现将一人击伤之后，比直接将一人击杀更有优势。


受伤的人可能成为另外一个人的累赘，注意力、配合、失误等等都会为我减轻此刻战斗的压力。


所以，不出所料的，最后两人被我在短时间内先后解决。


随着我这场战斗的胜利，场边响起了观战众人的一片欢呼！


这可是一对四！


在这场战斗之前，其他的助教们同样也经历过差不多的对战，虽然大多都胜利了，但是有点显得很狼狈，有的显得很轻松，有的陷入了持久战……


但是对于观众们来说，一场具有观赏性的战斗才是他们最需要看到的！


虽然这场对抗赛并不正规，但是其热度是毋庸置疑。


只有自身实力强大的人才有资格站在场边享受着视野最好的观战视角，实力弱小的人，甚至被排挤在外，就连对战之人的衣角都看不到。


而对自身实力最为自信的人…他们不屑于当观众，他们要成为被众星捧月的那个！


做为第一个吃螃蟹的人，对战助教，大多数第一场基本上是必败的，这是先前的几场助教对战，众人总结出来的规律。


随着对战场数的增加，越是有人踊跃上场想要捡漏，毕竟正面击杀助教可是获得计分与荣耀的最佳途径！


但是对于我…


我做为助教群体之中最为特殊的那一个，没有助教的不死性，所以第一场的战斗，就排满了人，他们都是自信不弱于对方的强者。


所以这也是我第一场战斗胜利之后，那么多人愿意鼓掌的原因。


因为在他们看来，以我的实力，即便在第二场车轮战的对抗之中输了，只要不是输的太难看，都没有太多人说什么闲话。


因为我还有一个很多人都快忽视的头衔，如果撇去助教的身份，我同样也是和他们一样的低年级学员！


现在我的所有东西全都封印了，被人老是提及的魔力源数量、强大法术书、超量法术书、甚至是大法术书…现在都没有了。


用着同样的力量，对抗同等层次的多人战而胜之，还有什么比这个更为励志的事情呢？


而随着我的胜利，在别的赛场或者轮换着的助教们却神情一凝。


毕竟这群助教之中，不少助教也是参与过那次对我的围剿。


他们对我的实力也算是“认证”过的。


但是不知道他们又想到了什么，紧绷的神情随之也放松下来。


毕竟…这是一场针对助教的对抗赛。


死亡是每个助教都要面对的结局，只不过是谁先谁后的问题罢了。


这个时候，被我击杀的四个兽人“尸体”被一旁的众人抬着离开了这里。


他们虽然是战败者，但是对于有勇气上场对战助教的低年级学员，他们同样也是可敬的。


所以他们的尸体是被人抬走而不是拖走。


这场简陋的对抗赛虽然有些不合规，同样也有些离谱，但是随着复活的导师配合着这次的对抗赛，也足以当做一个噱头进行宣传了。


原本就地复活考生们的导师，现在也在另外一处专门复活的场地等待着尸体送上门来。


我看着此刻场地之上洒落的血迹，空气之中还弥漫着血腥味，但是这样的味道更是为这种战斗增添了一丝残酷。


可能…这就是那些好事者所说的，他们所期待的血流成河吧。


这样的战斗对于一般的普通人来说，可能有着生理与心理的双重不适，那是源自于生命对于“玩弄死亡”的一种本能恐惧与厌恶。


而现在，我也没有时间悼念刚才逝去的四条生命了，因为对于我的车轮战还远远没有结束。


我的对面又迎来了一队新的敌人！


而这次，我的对手从原本的四个人增加到了五个。


五人战斗小队！


这是一点喘息的机会也不给我留啊。


我轻笑一声，目光扫视对面的五人，确认了对方就是我第二轮的对手。


刚才的第一战，我便充分的发挥了我体修五感的优势。


那一场战斗同样也给我带来了不一样的感悟，或者说先前的的每一场战斗都给我带来了不一样的感悟，但是这些感悟在刚才那一战之中成为了一个被我理解的启发。


任何的超凡力量体系都有着对应的框架与超凡力量的支撑。


体修也不例外，没有超凡力量支撑的体修框架，不过是强身健体。


但是我起步是自觉醒体修。


那么没有超凡力量的体修又是什么呢？


就是最基础的身体强度，还有五感感知，也就是我一直在修行的力量。


我体修力量的修行实在是太过于割裂，因为我并非常规依靠体术修行走上的体修道路，所以没有太多的躯体锻炼，反而是在白姐姐的建议之下走上了五感的修行。


五感的修行本身并没有涉及超凡力量的介入，这种方法是本质上是厚积薄发，在晋升超凡之后，超凡能量的介入，在瞬间冲击更高的层次。


白姐姐就类似于这种形式，并且在晋升超凡之后自我生成了心感，并且衍生心境领域，晋升超凡，紧接着进入圣境。


但是我的第六感心感却先一步感悟，并且在机缘巧合之下与两个大法术书产生了联动，过早的介入了大法术书虚空裂缝的能量衍生了心境领域。


现在，我的所有超凡力量全都封印，我的第六感心感也回到了最初的无超凡力量的模式。


有一种回归本质的其妙感受。


这是一种很新奇的体验。


就如同死亡一般，有些事情不去体验，那么自身便永远无法体会其中的感悟。


忽然…我有些明白世界上为什么会有“自我封印术”这么奇葩的一种法术了，当初向娜塔莉姐姐学习这个封印术的时候，还只是学习了意识封印术，用于大知识之树的意识防火墙的构造。


现在看来，如果有机会，还是要去多学习一番这个自我封印术。


当时听娜塔莉姐姐说，自我封印术这个大类别似乎还是一位真理魔女所推广完善的，果然…真理魔女手上的好东西可就是多啊。


不到某个层次，没有明悟某些道理的人，甚至无法理解她们做事的用意。


而现在…我看着眼前的五个人，即便还没有开战，但是通过心感的感知，我依旧可以感受到对方那浓烈的战意与一丝迫不及待的贪婪。


仿佛他们就好似吃定了我一般，在妄想着接下来五个人分配一百计分的美妙场景。


随着一声简单的战斗开始，五个人便各自的展开战斗姿态。


他们五个人并不是同样的职业，反倒是分工合作明确的狩猎团体。


这又是与上一场战斗截然不同的一种互补型多人配合。


虽然说不上两者之间的优劣，但是很明显第二场的战斗，这五人的**自信，带给了他们极大的战力提升。


而且他们的战斗也不似兽人那般无脑，对于战斗失误的影响也不足以让我占到便宜，这就是互补型配合的优势，极大的提升了一个团体的战斗下限。


而上一场战斗，他们极致化的配合，提升的便是他们的战力上限。


所以第二场战斗带给我的压力，远超第一场！


被动的等待他们配合失误是不明智的选择，还会徒增自己的体力消耗，如果我自身出现了失误，更是会导致万劫不复！


所以这场战斗必须要改变思路，从被动等待对方露出破绽，转化为主动引导对方露出破绽。


这是一个极其危险的决定，但是值得尝试。


而如何引导对方露出破绽…


那自然是在对方视角最不利的情况下，我露出破绽，引导对方上头，一但对方急功近利，露出破绽的可能就会更大。


当然，我的危险同样也会倍增。


就在我一个破绽引导对方强攻的时候，对方圣天使的“治疗辅助位”因为主攻方的急迫，而暴露了无法回防的身位。


原本蓄力的火球调转矛头，在明明要蓄力的架势之下直接略过强攻手，转而迎接他的，只有触发式的植物缠绕为我争取的细微时间差。


在依靠石之肌肤与体修近战击退了阻碍之后，我也顺应自己的节奏准备重伤后排圣天使。


“嗯？巫师？”


就在我警惕后排的巫师给我上诅咒的时候，对方却主动选择了自保，放任我强袭圣天使。


私人恩怨？


还是…陷阱？


只是眨眼间，我便得到了答案。


是陷阱。


对方牺牲圣天使为诱饵，强行围攻我，除了被击退的强攻手以及被当做诱饵的圣天使，还有两位在这一刻宛如逮到机会一般瞬间发力。


但是我的目光已经从此刻的包围之中移开，因为我发现先前一直没注意，且存在感很低的巫师身上…竟然有问题。


原本我是不打算借用灵视来取巧，单纯的磨练战斗技巧的，但是我的灵视在本能之中却捕获到了这个巫师身上的异常资讯！
第711章 超凡对峙？
梦魔！


她们的资讯我可太熟悉了！


我可是以她们和梦魇为原型创造过梦魔法术，我又怎么可能会对这个东西不熟悉呢？


在反应过来之后，我依靠着魔力庇护与石之肌肤勉强从两人的包围之中脱困。


他们准备“牺牲”当诱饵的圣天使被我放过去了，击杀他并没有什么用，在分清楚了到底谁才是最重要的之后，主动权就被我掌握在手上了。


“你！你追着我打干什么！”


见到我脱困之后，那位巫师还没有松口气，接下来我的连招便全都招呼在了他的身上。


“因为你该死。”


我简单的回应了一声，全然不顾其他人的惊愕，仿佛在那一瞬间，这个巫师便成为了我的生死仇人一般。


战斗节奏调整如此之大的一次反击节奏，确实让这一个团队有些措不及防。


而我在看到了对方身上的那只“潜藏”的梦魔之后…很多事情似乎也都有了答案。


梦魔…可是会吸食魂质的家伙。


似乎还是深渊大世界当中探索原始梦境与现实边界的一种尝试。


她们的初次登场便在宁兰新城，并且造成了大规模的人员伤亡，各个超凡学院的学员都有着被梦魔吸食魂质而生命本质受创，甚至还有死亡案例！


如果是之前，我还有着能力应对这些梦魔，无论是梦境改写法术，还是梦魔法术，都可以轻松拿捏这种存在。


但是现在契约限制…就连徒手搓法术也做不到的情况下，要对付梦魔简直是痴人说梦！


在这一瞬间，我想到了好多好多…比如应对方法…又或者自保方法。


难怪他们把这场对抗赛放在了第六避难所，而非宁兰新城，因为这里还处于梦境重叠状态！


如果不是梦境重叠，梦魔进入梦境…进入的就是原始梦境而非与现实产生关系的重叠梦境了。


但是现在在手段被限制的情况下，没有手搓法术的余地，唯一可以利用的只有力量网络，梦魔却可以穿梭梦境与现实，力量网络的读条与施法延时足够梦魔在往返梦境与现实了。


哪怕我有着体修的反应能力，也只能堪堪自保。


但是…如果对方并不是让梦魔战斗，而是在杀死我之后，在我毫无反抗能力的死亡状态下偷袭呢？


如果我是魂质本质，那么必死无疑！


即便我是灵魂本质…但是我也不能确认梦魔是否可以对我造成伤害。


而且我也不打算用自己去测试。


如果我死亡了，我的灵魂还有着最后的底牌，那就是我自身灵魂大课题之中灵魂本质所赋予梦境权柄的赐福…灵魂梦境。


梦魔根本就没有机会彻底杀死我。


灵魂大课题之中的“灵魂居所”、“灵魂赐福”，每一位蜕变灵魂本质的生命拥有的权柄所化作的梦境空间，完全被自身所支配的场所，梦魔根本就进不来这样的地方。


所以在明确了我自身没有任何危险之后，我就没有再怕的了。


甚至转而想到了其他的问题比如…魔女们知道这一场他们导演的戏码吗？


就连我都能看出来梦魔的存在，超凡魔女们没道理看不出来，而现在魔女姐姐们没有跳出来的唯一可能就是…梦魔并没有违反契约。


因为梦魔并不是武器，也不是大规模一次性杀伤性炼金物品，更不是一个人掌握的超凡能力。


她们只不过是…深渊恶魔当中一个实验性分支恶魔罢了。


我似乎明白了为什么深渊恶魔会来这么一出了，他们来到拓展界的目的或许根本就不是为了添乱，而是带着梦魔混入拓展界之中。


并且深渊恶魔潮还破坏了拓展界宁兰地界的大部分驱逐梦境生物的巫器，合理猜测一下，这个巫器可能对梦魔进入梦境也有着不小的影响。


所以，那么多超凡学院搞出那么大的动静，联合深渊恶魔学院，就是为了…杀我？


不，这个动静也不算很大，毕竟这些都是学员、考生、助教们的自发行为，与学院无关。


请勿上升到学院高度。


甚至…他们还能配合着演出一场梦魔杀人，他们却还能把关系撇得干干净净…


但…他们预估错了一件事。


那就是梦魔不见得能杀的死我！


那么这似乎就是一场注定失败的刺杀，可魔女们在这个过程之中又获得了什么。


值得让莉娜老师用一个顺手的人情请我参与这一场刺杀？


而且魔女们也不可能眼睁睁的看着梦魔袭击我，他们凭什么觉得我会死？


就凭我现在还不是超凡魔女？


这些问题的答案，或许我只需要稍微的去试探一下，很多问题就直接明了了。


至于要怎么试…自然是顺从了他们的心意，被杀死了啊～


正好还能看看，既然魔女导师们拿我作诱饵，那么她们应该也有足够的信心保下我，就是不知道是什么方法。


总不能是超凡层次直接出手干涉吧？


估计等我“死”的那一刻，就是彻底引爆这一场联考的时候。


兜兜转转的…最后还是把关键落在了我的身上。


想明白了这一点之后，此刻我就连战斗的姿态都放松了不少。


就好似此刻的我已然站立在了比他们更高的一层预判。


忽然的…我有些不想就这样轻易的死掉了。


既然他们为我搭建好了这样的一个舞台，那么我就应该更好的展现我自己，挑战自己的软肋，挑战自己的极限。


先前的时候，那些围剿我的助教们说这个世界上天才不唯独我一人。


我也承认这个观点，但是我想说的是…真正的天才绝不会是说出这句话的那群人。


以前的我没有看清很多东西，但是如果把自己带入到“天才”的视角，很多事情似乎都一下子解释的通了。


因为天才值得嫉妒的人为此做出那么多，同样也值得害怕的人谋划那么多。


当我心态改变之后，第二场的战斗似乎也提前画上了一个句号。


而当时间推进到我胜利的那一刻，周边的欢呼之声再次响起！


此刻的我就好似无惧的胜者，挑衅的目光扫过每一个心怀鬼胎的人。


他们在我的的目光之下变得闪躲，变得嫉妒，变得难堪，但是都默契的不敢与我对视。


他们明明在等待着“既定的胜利”，但是我此刻“一时的胜利”所散发的光芒刺伤了他们脆弱的内心。


一场胜利，不过如此。


两场胜利，慎重对待。


三场胜利，如坐针毡。


当第三场对赛，我再次胜利之后，很明显已然有人坐不住了。


他们有的小声祈祷为什么这个人不快点死！


有的在内心咒骂为什么她还活着。


这让那些已经死亡过一次，在等待着安全期过去的助教们情何以堪？


对抗赛周边的解说，让原本的捧杀却将此刻的我捧到了本该有的高度。


原本只为看乐子的欢呼声已然成为了发自肺腑的共鸣。


“你该倒下了！杨月涵，这场对抗赛因为你已经推延得太久！”当我第四场对战的队伍上场，他们放出了不经大脑思考的话语。


“还真是满脑子都是计分呢！我在这里那么久，你们不反思自己的无能，反倒是怪罪我的不是了吗？”


我右手握着匣中书的书脊，轻哼一声指向他们。


当为首的家伙说出来这句话的时候，对方就已经输了一半了，而剩下的一半则是他们亲自死在我脚下的时候。


我的这番话说完，周边观战的人顿时嘘声一片。


随着第一个人将喝剩下的瓶子扔到了那个开口说话的人头上之后，顿时就激起了群众的嘲讽和投掷技能。


有样学样。


而骂得最凶的就数“小涵后援团”的人了。


群众们是来观看精彩对抗赛的，不是来看一群脑瘫来这里捡漏获取计分还在他们面前炫耀、蹦哒的。


小涵已经持续战斗三场了，第四个队伍看不清形势还开启嘲讽，这不惹怒观众都算观众没脾气。


由于这个人自作自受，导致了比赛因为人群的激愤而不得不拖延了好一会儿。


直到这场对战开始，场地之上还有这些许没有清理干净的垃圾。


而激起群愤的这一队挑战者，也在战斗的时候收敛了些。


不过不得不说，他们敢放狠话，实力还是十分有水平的，但是这也仅仅是配得上一句“有水平”罢了，依旧脱离不了被我击杀的命运。


先前放狠话的那位也确实坚持到了最后，我承认他的实力值得我尊重对待，但是他在和我匣中书比脸皮厚的比试之中还是惜败了。


因为他的颧骨没有我的匣中书的书角硬。


一连四场战斗胜利，将观众的呼声从高潮推向终点。


四场连续不断的高强度战斗，他们是亲眼见证我的体力在逐渐的被消耗，直到第四场战斗，我一书本一书本的将最后一位对手送走，体力消耗的颓势已经到了肉眼可见的程度。


但是战斗远远没有结束，这场车轮战的终点不会是我没有体力了，而是我没有命了。


当我第五场的对手上台之后，就连我也有些惊讶。


但在调整好呼吸之后，我也做好了再战的准备。


“就一个人？你未免也太托大了吧…兽院的家伙。”


我看着对方即便没有使用力量网络，但是本身已然半兽化的姿态，很快就认出来了对方的学院。


那在自然光之下泛着极致质感的鳞片还有那独属于食物链顶端生物特征的竖瞳…


“别把我们龙血学院与那些兽院的猪猡混为一谈！”对方听到我的称呼，立刻便气愤的为我纠正起来，仿佛用兽院来形容他们龙血学院，就是在侮辱他们一般。


不过龙血学院的存在感对我来说依旧还是太少了，以至于对他们印象不多，只知道他们似乎和兽院做过一次切割。


“龙血？啧…都差不多，我记得龙不是很高傲的存在么？现在竟然也很捡便宜？”


“我只是上来给你一个体面罢了！真以为我很稀罕你那条命的一百计分？”


“哦～期待你的表现。”我的目光深深地看了一眼这个家伙胸口前挂着的一样东西。


那里面藏着一只梦魔。


就前两场一样，但是他们即便到死了都没有让那只梦魔出手，估计是要等到我被真正意义上的被杀死之后，他们才会用梦魔消灭我的“魂质”。


第五场战斗拉开了序幕。


那位龙血学院的人迎来了观众们最为鄙视的嘘声，太多人知道，这一场战斗没有太多精彩的对抗，真要说…也许只有一场体面的死亡。


但是有太多人想要看到这一场以死亡为终点的画面，为这位一连四胜的助教画上阶段性圆满的句号。


“准备好体面的去死了吗？”


这个半龙人此刻活动着他健硕的肌肉，筋骨发出一阵齐鸣之势，随后龙鳞也在此刻炸开，发出了瘆人的金属摩擦声，爆炸般的躯体力量在不经意之间完美的展现出来。


如此恐怖的基础天赋，确实足以碾压兽院的那些大块头，难怪龙血学院及其附属学院敢称与兽院切割。


“你这语气可真是一副想要彻底杀死我的架势啊。”


我并没有直接回应他的问候，而是直接半挑明了似的质问。


随着我的这句话另有所指一般的深意，顿时让那半龙人竖瞳一缩。


我甚至无需直视他的眼睛去分辨，只是从心感便得知真相。


每一场与我对战的那些人…死的都不无辜。


但是现在战斗已经开始。


在对方看来，我不过是强弩之末，但是这样的大意却被我直接拿捏。


这是我第一次在战斗的时候抢先出手，当对方反应过来之后，我已经在疾风术与身体素质的加持之下来到了他的面前！


“你！”


对方怎么也没有想到我会“偷袭”，而且放弃了属于自己的法师优势，与他这个大块头拼近战与力量！


就在他以为我就是这样破罐子破摔的时候，我持着匣中书的右手已然抡圆了一击朝着他胸口而去。


准确的说是他胸口的那一枚兽牙坠子，这些装饰是兽院包括龙血学院在内比较偏爱的一种风格，但是我却很清楚，这个里面遁藏着一只梦魔。


“来！杀死我！”


我迎着这种半龙人惊愕的目光，吼出了声音。


这一击我没有任何的防御，目的就是毁掉梦魔的承载物。


对方在反应过来之后，第一时间的反击就足以给我造成致命的伤害。


但…我怎么可能就那样平静的死掉，然后任由他们默默的用梦魔来个毁尸灭迹？


这场战斗，我的状态平心而论是打不过状态全满，且身体素质极其恐怖的龙裔的，力量网络亦有极限，既然我都要“死”了，那么就把事情搞得大一点！


既然你们都费尽心思的把梦魔都“偷渡”到拓展界了，不出来与大家见个面，打个招呼，怎么行呢？


此刻，视角来到半龙人这里。


这一瞬间，事情发生得太快了，以至于对方都没有反应过来，他根本就没有预料到我会如此直接的…摧毁这个东西！


伴随着这个饰品发出清脆的崩裂之声，一道虚幻的身影也一脸蒙圈的被迫现身。


面对这个“突兀”出现的身影，所有人都懵了，唯有知晓事情经过的那些人在这一刻惊出了一身冷汗。


而这个半龙人在面对如此艰难的局面，硬是遵循着本能，一拳挥出。


而不出预料的，他面前的身影毫无阻碍的被他一拳击飞了出去…


一切发生得那么不真实。


“快！彻底杀了她！”


他很明白，这将会是他绝无仅有的一次机会，虽然事情已然超出了他的预料，但是面对这样的抉择，他没有的选…


他同样也明白这一声喊，代表了什么，他会被魔女学院彻底记恨上，但是没关系…他们的导师会保下他的！


一定！


“胜负已分，你没必要…”


“你们超凡魔女想要干什么！想要干涉这次联考的正常进行吗！”


忽然的两声不可违抗的声音一先一后响彻在这处对抗赛场上空！


独属于超凡的恐怖威势迸发而出，即便双方都极为克制，依旧将在场的所有人都掀翻在地。


而从地上狼狈爬起来的众人，抬头却看到了让他们终身难忘的画面。


上百道身影立于上空，对峙而立！


所有人都感觉此刻的空气都要凝固了一般，这些对峙之人…竟然全都是各个超凡学院的导师们！


他们以那一号对抗场地为中心，划分出了一道泾渭分明的两波人群。


仿佛随时都可能爆发超凡大战！
第712章 一众超凡们的两难抉择
“真当我们魔女学院没有脾气吗？在我们眼皮子底下搞小动作。”


那位率先想要阻止比赛的超凡魔女被阻止了之后，语气也一阵转变，她没有想到竟然还有人敢阻拦她行事！


刚才她想要阻止梦魔的行动，却另外一股力量阻止。


“目前考生行事一切合规合矩，难道你们超凡魔女想要自己亲手否定魔女契约的效力吗！”


双方气势谁也不让谁，短短几句话，就已然将问题上升到了种族原则问题之上。


魔女契约的效力做为魔女种族在虚空之中的“信誉”，不可能就这样毁在她们手上。


“就你也配拿我们魔女的魔女契约说事？”魔女没有给对方任何解释的机会，“这次联考，如果小涵真出了什么事，我们魔女学院会彻底追究到底！涉事者我们一个不会放过。”


这个时候又一位魔女上前强硬的将梦魔镇压在地。


其他超凡学院的超凡看着魔女们速度如此之快，也是一阵叹息。


不知道梦魔到底有没有在如此极限的时间杀死对方。


“你们！”


站在首位的那位龙血学院的超凡龙人震惊的看向这位魔女，“你们竟然为了一个学生，要无视超凡不干涉原则对学员动手吗！这不过是学员层面的小打小闹罢了！”


“小打小闹？那么你可以解释一下，为什么他身上会出现这个东西？”这个时候，莉娜也走上前，伸手一招，便将那只被压制得死死地梦魔提在手上。


她使用的便是梦魔法术，对付可以梦境与现实可以穿梭的梦魔，最合适不过了。


如果不动用这个法术，她需要用其他手段，反而会比较麻烦一些，毕竟并不是每个魔女都对梦境有过什么研究的。


“梦魔？深渊恶魔的东西，和我们有什么关系？”


“这个玩意在你们学员身上，不仅仅是他…”莉娜伸手再一挑，好几道身影在这一刻被拉了出来，伴随着数道声响传来，这些人的身上也漂浮出梦魔的身影！


“这些人呢？”


“这也只能证明深渊恶魔用心险恶，佯装入侵拓展界，实质上想要以梦魔潜入拓展界破坏我们此次的联考。”这个时候，巫师学院的超凡巫师厚着脸皮的开口为众人解释道。


这句话说完之后，不少人心底也都在感叹，还是巫师这些家伙脸皮厚。


“一句话将你们自家学生撇的干干净净。”此刻的莉娜仿佛都要被巫师们这句话给气笑了。


“你们魔女学院不一样也有这样的考生吗？还是说这是你们魔女学院自导自演的一出戏码，想要找事？”巫师们指着刚才被拎起来的那些人，指着其中几位，这几位确实是魔女学院的学生。


“如果是这样！那么你们魔女学院的吃相未免也太难看了些吧！”


随着这话锋一转，其他超凡学院的人也开始指责魔女学院，一时间，现场都有些乱糟糟了起来。


可以看得出来，各个超凡学院之间都十分的克制，明明如此紧张的氛围之中，超凡大战都可能一触即发，但是偏偏在这样的情况下，硬是没有一个人出手。


虽然这件事在理论上是其他超凡学院之间联合的理亏，但是在规则之上，他们可是完完全全的合理操作！


且不提这次联考的魔女契约，这件事并没有违规，如果要追究到深渊恶魔，但是默许深渊恶魔进入拓展界同样也是经过魔女们同意的。


虽然…深渊恶魔为此付出了即便让他们也感觉肉疼的代价。


但是与这个代价相比，杀死一个对魔女种族来说潜力无限，且很有可能在未来成就真理魔女的存在…那么这些都是值得的。


他们不可能眼睁睁的看着魔女种族再多出来一位真理魔女。


他们更喜欢看那些平平无奇的魔女，纵使她们实力再如何强大，再如何在虚空闲逛、搞事，也不过是继承了魔女种族底蕴的巨婴，构不成威胁。


但是他们不允许魔女种族再次出现一位真理魔女这样的人物！


天赋这种东西从起步就可以看得出来了，平庸的人晋升超凡依旧平庸，天才之人即便不是超凡，依旧耀眼。


每一位真理魔女的出现都代表着魔女种族的一次腾飞。


他们眼红，真的看不得这些。


“够了！这次联考还在继续，你们魔女学院竟然为了一个学员要如此大打出手…”


“鸟人闭嘴！这里有你说话的份么！”魔女这边毫不给圣天使面子的将对方的话给打断了。


“争吵毫无意义，我们是来解决问题的，但是你们魔女给我们的感觉就好似你们要解决我们一样！”


“如果你们这样想，我们超凡魔女也不介意这样做，要试试么。”伴随着莉娜这般霸气的回复，还有那侵略性拉满的目光，竟然真的把那位说闲话的圣天使给吓到闭嘴了。


直到另外一位出来圆场，话题才得以延续。


“好了，都听我说一句，这件事追根溯底不过是一场学生之间的争斗，何必将这件事上升到这种高度，让各个学院的学生看见了，还以为魔女学院的导师都没有点气度呢。”


“这件事起源于梦魔，待到联考结束，我们大可以直接一起去质问深渊恶魔，何必让我们在这里争吵，让那些深渊恶魔看了笑话？”


“大不了我们把死者复生，这件事暂且结束，之后的事情，我们之后再谈，如何？”


“好啊。”


这个时候，一道声音答应了对方提出来的这个建议，就连说出这番话的那位超凡都也随之一愣。


毕竟他们也只是随口一说，他们不觉得魔女会将那具尸体交给他们来复活。


魔女可太懂他们要干什么了，不然也不会在这件事发生的瞬间，就集体现身发难。


如此之多的超凡魔女汇聚，同样也让他们看到了对于这样以为还没有晋升超凡魔女的预备魔女，她们到底有多么重视！


但对方越是重视，越是证明他们做对了。


如果超凡不介入，只是学员之间的小打小闹，那么那些学院、助教们就需要借助梦魔的力量来彻底消灭魂质。


但是超凡出手…可就用不着那么麻烦了。


超凡出手，挥手间就能把一个魂质生命抹除得干干净净，根本不需要梦魔那么麻烦。


这就是超凡对非超凡的降维打击！


但是当他们看到说出这番话的那道身影之后，不少人直接打了个寒颤。


因为说那句“好啊”的魔女…是魔女学院的学院长——梅·林德！


对于这样一位超规格的魔女，不少超凡都下意识打了个寒颤，仿佛当初这位用大削弱术在主世界镇压他们的身影，再次浮现在了他们的脑海之中。


即便那位自己把大法术书玩崩了，但是在主世界核心界的大削弱术依旧压制他们到了现在。


没有人敢小瞧这样的魔女，即便她失去了大法术书，或者说正因为她失去了大法术书，她才在主世界这么多年，压制下内心的浮躁。


很多人坚信，此刻的她比当年的她更为恐怖！


“你…你…梅·林德？你怎么会出现在这里！”


“我为什么不能在这里？”梅·林德的身影出现在这里，表现的十分随意。


与她一同现身的还有另外几位看起来像是看热闹的魔女，但是在跟随的这群魔女之中，还有一位手持着长刀，神情严肃得不似看热闹一般。


“梅·林德，你身为魔女学院的学院长，难道想要强硬插手此事吗？”


“这是当然，此事涉及我们魔女承认的小魔女，我身为学院长自然要来看看到底是什么原因。”


“小魔女？！”


听到这个称呼，在场的超凡，不少人都皱起眉头。


不过魔女学院这边倒是没有太多的震惊，毕竟被契约认证的荣誉小魔女，这件事，大家可都是知道的，即便不知晓这件事，在遇见小涵的时候，那份来自契约的见证，也足以让魔女们感受到“同类”的认可。


而其他超凡学院的超凡却感觉不太妙了起来，小魔女…他们记得不错，好像是超凡魔女跌落超凡之后的姿态吧？


如果真的是这样，那可就麻烦了。


魔女的护短那可是出了名的，即便是失去超凡魔女的位格成为小魔女，那也是会被魔女承认的同类。


她们甚至会自愿签署小魔女契约，从种族认同转化为契约认同，甚至比超凡魔女还要不会背叛的那种。


“是的，魔女学院的杨月涵助教已经在我等众多超凡魔女与原初魔女大人的见证之下，签署小魔女契约，成为了荣誉小魔女，如果你们听不清楚，那么我可以再为你们解释一遍。”梅·林德开口说道。


这是梅学院长第一次在公开场合宣布这一层身份，在先前，这个消息也仅仅是在超凡魔女群体传播的。


而此刻那些被超凡气势压迫到起不了身的学员们…虽然他们听不懂到底发生了什么，但是却大概猜的到那位叫杨月涵的助教身份…似乎很不简单？


毕竟可以让那么多超凡导师为她出头，这样的人物怎么可能简单啊！


而这个时候，听明白了的其他超凡，现在也是一阵头疼。


他们没有想到事情的牵扯竟然如此巨大，这位梅·林德学院长竟然把那位“原初魔女”都搬出来了！


不过梅·林德确实也没有说错，那份契约确实是她从原初魔女那里搞来的，而且也确实有原初魔女大人的签署认证，这确实是没有毛病。


“那么你们想怎么办！”这个时候，巫师学院的超凡顶着压力上前，阴沉着脸开口问道。


“想要怎么办？”梅·林德一字一句的开口看向那位超凡巫师，“当然就和你们刚才说的一样，把小涵复生，这件事暂且揭过去，之后的账，我们慢慢算，如果你们不能，就等着承受我们超凡魔女的怒火吧！”


“为什么要我们承担责任！这些明明是深渊恶魔干的！”


“是谁干的，谁参与干的，我们、你们都心理清楚。”


“证据呢！你没有证据你凭什么…”


“魔女做事需要证据？杀了你们然后搜魂的证据要不要啊？放心，事后会把你们复活的，但是如果证据表明和你们真的有关系…呵呵。”


“你！你们魔女……”


很明显，这位巫师已经被梅·林德的无耻行径气得话都说不通顺了。


虽然这些都是心知肚明的事情，但是魔女她们不按套路出牌，不按照默认规则行事…实在是让他们没办法。


她们就是这样一群不讲道理的家伙！她们会讲道理…也只会在魔女契约之上讲道理！


“废话少说，机会已经给你们了，刚才不是你们闹着要快点结束这一场无聊的纷争么？”梅·林德一招手，那道躺在地上的“尸体”缓慢的漂浮在他们身前。


这一刻，一道两难的选择出现在了他们面前。


他们也不太确定那只梦魔到底有没有彻底杀死眼前这位…小魔女的魂质。


但是这些都不重要了，重要的是待会儿复活，是否真的可以将她复活？


如果不行，那么他们可能会直接承受来自超凡魔女的怒火，这件事今天是彻底揭不过去了！


如果可以复活…那么他们大费周章的计划与布局就是一个笑话。


但是即便是这样，他们依旧有两个选择。


现在复活的主导权在他们那里，他们想要在复活的时候出手彻底杀死她轻而易举，魔女都来不及阻止。


但是这样做，比无法复活的后果更为严重！


但是就让他们复活了这个“小魔女”，把此事就此揭过？


不可能！


绝对不可能！


他们从头到尾都只有一种选择…


阻止魔女种族再次崛起，为此，他们可以付出生命，他们只是入驻主世界的超凡，相信他们做出的付出，种族大世界那边会记住他们的贡献，好好的照顾他们的族人的。


“……复活之事…还是由圣天使学院来吧，他们做为信仰圣光的超凡种族，对于生命与复活的手段更为擅长一些。”


在如此众多的压力之下，这位超凡巫师终于是承受不住这份压力，将锅甩到了圣天使那边！


反正他们巫师与圣天使本身就不对付。


“你！”这个时候原本就想要当个理中客，客观吃瓜的圣天使，莫名的就被点名了，圣天使一众瞬间坐立不安起来。


只是一瞬间，他们便清楚这是巫师学院想要把麻烦甩到他们圣天使这边！


如果这个小魔女真的可以被复活，那么彻底杀死这个小魔女的“坏人”，就要由他们圣天使来当了！


这个冤大头怎么就轮到他们了？明明当初计划商谈的时候不是这样的…


真是该死啊！


但是…他们也没有理由拒绝，因为圣天使对于复活的理解…确实是顶尖。


毕竟他们培养信徒，治疗、断肢再生、甚至复活这样的神迹，可都是基础操作，所以复活一个非超凡者，圣天使绝对可以说是十分在行。


而这个时候，梅·林德也默默的退了两步，来到了白语身边，她轻轻的伸手搭在她的肩头，仿佛示意她不要冲动。


白语侧过头看向对方，她那一副表现得十分愤怒的表情，透过她的瞳孔却却看到了她冷静平淡的内心。


就好似她先前她对雪莉尔说的那样，她相信小涵！


是的，她相信小涵，但是小涵的“死亡”是事实，就算这件事就此揭过，她同样也不会放过眼前的人…所有人。


白语是最清楚小涵是不是真的死去的魔女，其次是梅·林德。


小涵真的死了吗？


怎么可能？


位于拓展界的万联主网树还在运作，维持联考的力量网络同样没有崩溃。


这些架构在小涵领域秩序之上的技术与技艺足以证明小涵还在以另外一种形式活着，而且活得很好。


但是演戏演全套，既然小涵竟然如此配合，她们又怎么能辜负这番额外的好意？


而且更重要的是，这两魔女还知晓另外一个概念。


那就是小涵的灵魂大课题之中灵魂梦境权柄所化的“灵魂居所”梦境空间。


所以即便是超凡，想要在她们眼皮子底下彻底杀死小涵，绝无可能！
第713章 杀鸡儆猴！
“学院长，这…”


梅·林德的到来确实出乎了不少魔女的预料，但是此刻她的决定却让不少魔女都觉得不妥。


竟然把小涵交给他们去复活，难道梅学院长和小涵有仇？


刚刚还声明了小涵可是她们认可的小魔女！


相当于为小涵站台，现在反手这样搞？


但是这怎么想都是不可能的事情。


“无妨，让他们来复活小涵。”梅·林德侧身看向此刻她身后的一众魔女。


虽然还有不少魔女十分困惑，但是出于对梅学院长的信任，一众魔女还是没有说什么。


“你确定吗？”


这个时候，圣天使那边在商议了一番之后，走上前来一位圣天使，一身圣洁的长袍，一对纯白的羽翼收敛庇护在其身后。


虽然其外貌让人感觉一丝不容亵渎的纯洁，还带着男女不分的中性美。


但是…他们的行事作风要是也如同他们气质一样就更好了。


就在刚刚那短暂的商议之中，这次要面对的抉择…对圣天使们来说，影响实在是太大了。


他们无法承受在那么多学员的见证下，对一个学员动手。


事关圣天使的颜面与他们营造的外在形象。


所以在那短短的交谈之中，圣天使也表达了自己的诉求，复活由他们主持自然可以，如果复活成功了，那么出手的事情不能由圣天使来做！


这个条件必须答应，不然即便复活成功，他们圣天使也不会强行出手。


迫于无奈，其他超凡也只能同意。


“你就是圣天使当中最擅长复活术的圣天使么？我期待你们圣天使的复活手段。”梅·林德语气冰冷的开口说道。


“最擅长不敢当，但是对于一般的复活神术，我还是较为擅长的。”


这位圣天使在稍微谦虚了一番之后，来到了那道身影面前。


在进行了圣天使流程式的祷告，他双手张开，一股神圣之力自他的躯体涌出。


伴随着一声空明般的吟唱，神术的力量化作无数神术符文勾勒出一道宏大的复活仪式。


其实复活一个人根本就不需要那么麻烦，不论是魔女掌握的复活术法术书，还是圣天使的复活神术，又或者巫师的献祭复生仪式巫术，本质上都没有什么宏大的动静。


复活也不是什么逆天改命的的行为，这些都是普通人对于生死逆转之间一种敬畏的幻想。


但是圣天使的复活神术更为贴近这种不切实际的幻想，毕竟他们需要向普通人展现圣光的神迹。


随着复活神术的开启，双方对峙的氛围似乎变得更为紧张了些。


双方随时都有可能动手…


但是随着复活神术的持续，圣光之力除了恢复了那致命的躯体伤势之外，便没有其他更多的动静了。


就连圣光接引的魂质回归到异象都没有展现。


施展复活神术的那位超凡圣天使，此刻一滴冷汗都流了下来，看样子他确实是尽力了。


伴随着复活神术的进度“卡顿”，其余超凡学院的超凡者们仿佛氛围也一下子轻松了起来，包括圣天使一方也略微松了口气。


看样子，这回是不用担心了。


圣天使的复活神术都无法将其复活，那么就是真的死了！


而接下来，只需要应对来自魔女的疯狂报复，似乎就是这件事之后的发展，但是没关系，人既然已经死了，万事皆休，对方不可能因为一个死人和他们不死不休，利益最大化才是最佳的选择。


而矛盾转化成为利益的交换，那么扯皮的事情根本就不需要他们操心。


用资源与利益这种早晚都能再赚回来的东西，换取对方可遇不可求的天才，这就是血赚！


“看来今天这件事是别想就这样揭过去了。”


随着时间的推移，梅·林德的耐性也被消磨殆尽，当她说出这句话的时候，仿佛整个空气之中都带着压抑般的杀气！


不仅仅是梅·林德，还有她身后的白语，以及众多魔女。


那些众多魔女她们是真的被气到了！


她们是亲眼见证小涵被对方杀死，虽然小涵的死，中间有着太多的蹊跷，但是复活神术无法复活这件事是事实！


“这不可能，小涵怎么可能就这样死了？”


几个比较激动的魔女上前一把推开那个圣天使，使用复活术法术书，但是最终的结果都是没有效果。


那就是一具已经修复好的躯体，但不是一个活生生的生命。


“抱歉，生命本就是脆弱的存在，人死不能复生，或许我们从一开始就不应该以玩弄死亡为前提，布置这一场交流赛，我谨代表圣天使学院在这个遗憾的时刻退出此次交流赛，以表示我们对于生命的敬重……”


“我允许你们就这样走了吗！”


梅·林德一句话直接打断了圣天使想要现在就溜的打算。


梅·林德说过，今天这事如果不处理好，那么就别想着揭过去。


可不是说着玩的！


“梅·林德，我理解你们的心情，但是我还是要提醒你一下，这位小魔女终究只是小魔女，她还并不是超凡魔女…”


“你觉得我站在这是为了听你说这个的吗？”梅·林德一声怒喝打断了对方的废话，语气之中的肃杀之气毫不掩饰，“今天你们不付出点代价，让一些家伙永远留在这当拓展界的养料，这件事别想揭过去！”


随着梅·林德的这番话说完，还没有等众人在想对方到底是在唬人还是真的要动手之时，一道身影便以众人无法分辨的速度从后方闪现！


一道突兀的铮鸣声回响在所有人耳畔，伴随着扑通一声，龙血学院的一位龙人超凡便应声倒地。


而随着这道身影摔落在地上，那独属于龙人的强大体魄、恐怖自愈能力以及那坚不可摧的龙鳞防御，一切都成为了笑话！


此刻的这位超凡龙人就好似一个普通人一般被一刀枭首，随着身影倒下，整个躯体都好似躺入到了时间的长河，从鲜活的生命到消散的尘土，不过是它倒下的这短短一瞬。


这道出乎所有人预料的身影正是白语，此刻的她一甩手上的长刀，丝血未沾的刀刃泛着森森寒光。


她的声音冷漠而压抑，又似乎带着冷静之中的疯狂，以一超凡的死亡陈述着因为愤怒而压抑不住的杀意。


“今天，在场龙血学院的超凡…一个都别想活着。”


“你们魔女学院要干什么！你们想要掀起超凡之战吗！”


这一刻，一位超凡的死亡瞬间触碰了所有人的神经，原本还想着好好谈的心态在这一刻彻底崩碎。


“你们不能指望一位刚刚痛失挚爱的魔女在这个时刻能压抑自己的怒火，即便我是魔女学院的学院长也没有资格阻碍她的复仇。”


“什么？”


痛失挚爱？


那位小魔女还有一位超凡的女朋友？！


虽然这样的关系让不少人都觉得荒谬，但是梅·林德这样说，很明显就是不想阻止的意思，更重要的是，如果对方真的因为这种事情在这里大开杀戒，他们真的感觉像是捅了马蜂窝一样。


更重要的是，对方一出手就击杀了一位超凡！


“快阻止她！”


“她疯了！快救我！别看着了！快拦住她！啊……”


伴随着第二声惨叫，所有人才后知后觉的开始反击。


或许是在主世界太久没有经历过杀戮，也太久没有看到超凡陨落，让他们都以为自己看错了。


当白语的第三刀斩出的时候，他们才意识到…眼前这个魔女到底有多么疯狂！


“圣境？！”


当这个声音传出来，数道没有抵达圣境的超凡连忙拉开距离，他们可不想白白送死。


而龙血学院的超凡也在这一刻陷入了绝望！


当小涵在被算计，并且那些人真的实施这个杀局的时刻，就注定要有人流血，无关小涵是否死亡，又或者小涵是否还活着，这些都不是放过他们的借口。


就好像那些超凡种族们觉得可以用资源、利益摆平的事情，魔女们用鲜血与生命，一样可以摆平。


魔女们可都不是善茬。


别以为主世界的魔女们看起来很“和平”，但是大多数待得下去的魔女都是在养老，而待不下去的魔女早就轮换了一批又一批了。


在主世界，超凡导师轮换得最快的，便就属魔女了。


你可以说魔女们为了找乐子，又或者是为了寻找刺激，哪怕是为了寻找生命的意义也好，但是杀戮与毁灭几乎伴随着大多数魔女的一生。


“该死，这是什么力量！”


这个时候，数位圣境的超凡已然展开领域与白语交锋，但是仅仅只是瞬间便败下阵来。


毕竟领域之间亦有差距！


融入五感意象的心境领域配合时间感。


此刻的白语在他们眼中宛如杀神一般只攻不防，任何超凡的手段对她造成的伤口，瞬间化作时间的飞砂散去。


五感的意象遍布整个心境领域，最为显眼的自然是化作眼目的瞳孔。


白语是主世界的人，受到过主世界的赐福，灵视是每个主世界的人或早或晚觉醒的天赋，所以晋升超凡的白语在触及真实光阴的时刻，真实视感继承灵视的天赋，化作她五感之中最为卓越的能力。


但白语真正恐怖的还要数体修的时间感，因为时间感才是体修感知体系之中真正直抵“支配”的力量。


所以即便面对超凡层次的生命不死性，在介入时间感的领域之中，也显得无力，而面对没有领域的超凡更是降维打击。


白语出刀斩杀的第一个那个龙人超凡，便是效果最典型的例子。


“是体修领域！她还修出了时间感！快退！”


这个时候，有眼界的人也在后知后觉之中，终于是认出来了这种能力。


也幸好这位魔女目前针对的还只是龙血学院的超凡，其他上前阻碍的，最多也只是重伤。


一时间他们甚至还感受到了一丝庆幸。


力量将人推到同一个竞争的平台，而手段区分一个人实力的高低。


一味追求力量的人，无论抵达什么样的高度都是弱者。


“够了吧？这位魔女…龙血学院的超凡已经被你杀完了！”这个时候，巫师学院的超凡巫师这个时候上前开口。


也幸好这次龙血学院过来的超凡就这四五个，折损在这里也没什么。


至于超凡大战？


不可能，哪怕死人了，也不可能，至于死的龙血学院的超凡…


龙血学院是哪个超凡种族的？


不是超凡种族？


那你还说个什么劲！


你们学院的学员勾结梦魔，杀害魔女学院的一位小魔女，至使她的挚爱悲愤欲绝，怒而杀几个人泄愤又如何？


这个主世界终究还只是超凡种族说的算！


你说巨龙种族是超凡种族？


依靠巨龙血脉转化的半龙人算个什么东西也敢碰瓷龙裔？


最终，这一场死了数位超凡的“闹剧”，也在一众其他超凡与梅·林德的“安抚”之下结束了。


对，就这样结束了。


其他超凡学院都看得出来，许久未动的魔女们就是要借助这个机会来立威，杀只鸡来儆猴。


为的就是要警告他们。


让他们别忘了，当年的主世界，魔女学院是魔女种族压着三大超凡种族打进来从而建立的！


而魔女们打进来也只立了一个规矩。


那就是一个笼罩整个核心界的大削弱术大法术效果。


而如今，魔女们掌握了修复主世界的技艺，她们修复了拓展界，在这个没有“规矩”的地方，触动了魔女的底线，她们就会以雷霆手段回以颜色！


这里…已经不是那个核心界了。


“今日发生的事情，我们深表遗憾，我们代表各方超凡学院，愿意配合魔女学院调查此事，将此次涉事的学员移交魔女学院，不知道这样的处理方式是否可以将此事揭过？”


这个时候，在经过了一番商议之后，依旧延续了巫师学院的超凡巫师做为交涉的代表。


既然此行的目的已然完成，那么不需要的“东西”自然是要废物利用的。


学员对于学院来说不过是一届届轮换的资源。


学员不可能有着那么深远的大局观，也不会为了种族以后的利益而做出现在的牺牲，所以这一场由学生主导的杀局，本质上是种族之间的博弈。


学员不过是棋子。


而现在所发生的，卸磨杀驴不过如此。


这才是超凡眼中的生命，是他们想要达成目的的棋子，是可以随时舍弃的牺牲品。


“喂～都听到了么？”


这个时候梅·林德并没有回应这位超凡巫师的问题，也没有回答是否满意，而是把话语都问向了那些被推出来当牺牲品的学员，还有助教身上。


此刻的他们浑身抖若筛糠，满脸的不敢置信！


特别是龙血学院的学员与助教们，他们的导师就那样宛如牲畜一般被杀死，就连尸体都无法留存，化作风化的飞砂。


他们会死！


就连超凡学院的导师也会死！


他们认为这个世界上最不可能死的存在，都在他们眼前死了……


所以他们彻底绝望了。


“你们的学院放弃你们了，还有什么想说的话…赶紧趁着现在快说吧。”


随着梅·林德这句话说出来，其他超凡学院的超凡者脸色瞬间一变！


“这些学员受深渊恶魔蛊惑，既然他们与贵校小魔女的死亡脱不了关系，那么就有我代劳将……”


这位超凡巫师话还没有说完，手上的巫术就已然开始酝酿，显然是一副杀人灭口的架势，即便如此，还是说了一连串冠冕堂皇的话来。


“现在这些人的命属于魔女学院，你动一个试试！”梅·林德冷哼一声，挥手间便彻底阻断了对方的巫术，直接无视了对方难堪的表情。


随后她看向那些人，示意他们开始。


“我*你妈，老子为你们巫师卖命，最后你把我们给买了！”


“真以为我们想要这么做吗！说好的一切你们来兜底，老子就不该信你个人不人鬼不鬼的**玩意！”


这一刻，那些人把这辈子学过的脏话在此刻口无遮拦的骂了出去。


现在，他们之间已然没有了超凡之间的区分，只剩下有妈和没有妈区别。


也许，这便是他们人生最后的高光。


当着…多校联考绝大多数考生与直播，“勇敢”的将一切都说了出来。


沉默，此刻这里除了那些人的骂声，似乎唯有沉默。
第714章 白语杀的还是太保守了！
不绝的谩骂持续了很久，各个超凡学院从没有如此后悔过下这样一个草率的决定。


同样，他们也小看了魔女的手段。


经过这么一番折腾，各个超凡学院都见识到了他们那最无耻的一面，即便他们狡辩说这些全都是那些人的污蔑。


但是有些事情并不是解释就可以说清楚的。


也不是你解释他们就打心底相信的。


“啧～你们说，他们说的这些都是真的么？”


当谩骂之声逐渐的低沉，那些人也没有更多的力气与话语来发泄内心被抛弃、被利用的痛苦。


只能等待着绝望的降临。


这个时候，梅·林德也终于开口，将问题的矛头指向了一众联合的超凡学院。


“自己犯得错误还想要拉自己的学院为自己洗脱罪责，如此口无遮拦，出口成脏，他们说的这些话自然不能当做证据。”


此刻的超凡巫师代表已然被气得说不出来话，刚才的一段时间有一种“有苦说不出”的憋屈之感。


所以现在，他当然要全盘否认。


这种事情怎么可能承认？


“这些家伙的素质是真的差，我收回刚才的话，这些家伙就别移交给我们魔女学院添乱了，送给我们都不要，从哪来的滚哪去。”


“什么？！”听到梅·林德这么说，那些刚刚骂完的人瞬间脸色一变。


不仅仅是那些学员、助教，那些超凡也神情一滞，这是那些魔女把这些人利用完，然后不认账，还不想把此事揭过？


“你们既然都不承认这些人说的话是这证据，我们魔女学院要养着这些废物干什么？”梅·林德直接回怼道，“我告诉你们，今天这事想要就此揭过，还差的远！你们必须要给我们一个交代！”


“对！你们这些家伙必须要给我们一个交代！”


这个时候，梅·林德说的话也引起了很多身后魔女的认同，她们是真的怕梅学院长就这样把事情就草草了之。


她们可不想把这事轻易结束。


虽然小涵只来到了魔女学院大概一年的样子，走进她们的视线更是一年不到，但是却带给了很多魔女不少的乐子，还有很多惊喜。


更何况还有好多好东西，例如大知识之种、衍生的大知识共享术，这个有望成为除去原初梦境之外，第二个魔女种族互联虚空的架构手段！


还有力量网络……等等，力量网络？


这个时候，对这些东西有些了解的魔女忽然反应了过来。


大知识之种…这个是大知识之树的序列衍生法术。


但…虽然是序列衍生，可以独立于大知识之树存在，但是其获取没有的信息却需要通过大知识之树调取。


或许这个还没有那么明显。


那么换成力量网络呢？


力量网络是什么？


是架构在万联主网树改造的衍生技艺与小涵领域秩序框架之上的复合技艺。


领域秩序是什么？


虽然领域这个东西，在抵达圣境之后，有些是可以交易，但是体修的领域绝对不行。


现在力量网络没有崩溃…


岂不就是说…小涵好像没有死？


此刻，有些人把目光下意识看向白语，白语与小涵的关系已经不是秘密了。


起初刚开始，传出这个关系的时候，不少魔女觉得小涵不配，觉得超凡魔女的眼光怎么可能看得上非超凡的小魔女。


直到小涵的那些成就、天赋、能力一次次的曝光，不少魔女觉得普普通通还走着平凡课题的白语，怎么勾搭上这样的小涵的！


再之后白语圣境层次曝光，还是体修领域，并且还是拥有了时间感的体修…又觉得白语这样强势的魔女，咳嗯。


最后由白语亲口说明，她成就体修时间感与小涵脱不了关系…


这个一个个反转的瓜和劲爆的消息，不知道让多少魔女磕这对情侣到现在了！


但是现在…看看此刻的白语。


虽然刚刚白语怒而出手宰掉了好几个超凡，但是这依旧不对劲。


魔女基本上都是很情绪化的存在，特别是情感专一的魔女，对另一半更是十分看重。


在魔女的远早传说之中，或者说是一些世界当中不要和魔女恋爱的劝告故事里。


就讲述了这样的一个故事，魔女爱上了普通人类，而那个人类被那个世界的人迫害杀死，那个魔女即便将一整个世界的人灭绝之后，都没有走出伤痛的情绪。


虽然想要表达的意思不大对，但是让魔女伤心真的是一件很危险的事情。


很多魔女此刻都把自己带入到白语的视角，发现…白语杀的还是太保守了！


这太不对劲了，白语怎么可以就杀这几个呢？


这些学院全都参与到了杀害小涵的谋划之中，怎么着都应该无差别屠杀！


刚刚她们都看到了白语的体修力量，那种碾压的力量和绝对的时间感，没有对等层次的手段，在场的每个超凡的死亡不过是谁先谁后罢了。


难道…白语其实没有想象之中的那么爱小涵？


而此刻，看得最透彻，同样也最疑惑的雪莉尔，再次把目光落在白语身上。


先前的时候，雪莉尔就已经提醒过白语了。


但是那个时候白语却说她相信小涵。


现在这算什么。


反转？


反正她不信。


所以雪莉尔也趁着这样纷乱的人群氛围，来到了白语身边。


不过此刻的白语身边还围着不少正在安慰她的魔女。


“你来这做什么？”


“来了解真相，我感觉整件事对我来说透露着诡异与不对劲，我应该是忽略掉了什么，或者说还有什么是我不知情的。”


……


结束了。


这次原本应该持续七天的联考狩猎，因为这一次的突发意外而提前结束了。


为了平息魔女们的怒火，此次涉事的超凡学院必须要给出一个交代。


但是各个超凡学院对此是绝对不会承认这是学院干的。


所以这次的交代…只能是学院内个别导师行为，指使学生干出迫害魔女学院天才学员的事实。


替罪羔羊罢了，先前推出去的学员、助教份量不够，魔女学院反手一个离间，让他们颜面大失，现在的替罪羔羊上升到了超凡层次，才足以平息这次的事件与怒火。


然后他们才有资格从拓展界离开，抵达谈判桌上会谈。


但是这件事肯定没完，魔女学院依旧会借此持续不断的发难！


直到她们“满意”了为止。


至于这次被推出来当替罪羊的那些超凡，魔女学院这边要如何处理…杀了的话，实在是太过于浪费了。


毕竟超凡可是极佳的劳动力。


魔女之所以在虚空那般臭名昭著，不受人待见，除了她们那喜欢找乐子的行为之外，主要还是魔女对于其他种族的压迫与奴役。


魔女的群体十分庞大，同样也就诞生了各种各样的魔女群体。


有的魔女喜欢独自一个游荡于虚空，独自精彩。


有的魔女喜欢传播信仰，然后研究信仰之力，培养信徒。


当初梅学院长，在对愚梦的安置问题上就有询问过是否有把愚梦发展成为信徒的打算。


发展信徒与信仰并不是圣天使们的专利，而是所有掌握信仰道路的超凡生命都有资格走信仰的道路。


信仰的道路之所以蓬勃发展主要还是在信仰之力的特性。


依靠信仰之力汇聚的庞大信仰群体，通过特殊手段可以依靠信仰之力完成力量的共联。


被信仰的人可以分享自己的力量给信徒，让信徒转化为使徒，而信徒同样可以贡献力量，将被信仰的人力量拔高到另外一个层次与高度。


所以在虚空之中，信仰团体同样也是十分常见的庞大群体。


当然，这些被当做替罪羊的家伙没有资格被纳入信仰体系。


魔女们除了信仰体系团体之外，还有另外一种力量……奴仆军。


一种依靠魔女契约约束而成的一个团体，绝对无法背叛魔女的一个团体，可以为魔女做任何事，哪怕是去送死。


这些超凡就可以被送入奴仆军，毕竟超凡层次的奴仆军还是可以做到很多事情的！


除了这些替罪羊之外，这件事不可能就那么简单的过去，魔女们不介意借助这个机会狠狠地敲诈一笔各方学院。


特别是梅·林德那些知晓真相的魔女。


她们更是清楚时间就是金钱，等到小涵复活过来了，她们还等着看那些学院被气到发狂的表情呢！


这一次，魔女学院这方的反布局，为的就是消除一次各方学院暗地里的鬼胎，将事情挑明了讲。


毕竟各方各怀鬼胎的，被惦记着的感觉真的不好，没有千日防贼这种说法。


所以魔女学院便顺着对方的思路，最终诞生了这次的联考狩猎。


当然，也是顺带着测试一下全新形式的测试方式与力量体系，并且将计就计的给他们准备一个无法拒绝的机会。


这并不是单纯的拿小涵当诱饵那么简单，也不是不考虑小涵的安危将其置身危险之地，这是小涵必然要经历的一次暗杀，也是让小涵认清自己价值与自己的处境的绝佳机会。


与其等待着别人未知的手段，不如将一切都安排在自己可控的范围之内，然后反手威慑一下所有心怀鬼胎之人。


至少这样来一下之后，那些人会安分一段时间。


更何况梅·林德同样也留了很多的后手。


她是最不希望小涵就那么无辜被杀的魔女了。


当然，这些事情梅学院长也和白语沟通过，光是说服白语同意，就废了好一番口舌。


撇去这些布局不提，任何的布局与反布局都有风险，既然事情已然过去，很多事情不提也罢。


这次联考狩猎提前结束，各个学院也都不欢而散。


回去之后，魔女学院之内所有涉事学员、助教，全部彻查。


一大批助教群体扯掉助教身份，剥夺学员身份！


让这群人成为了魔女学院十分罕见的驱离学员。


要知道，在魔女学院之中混的最差，最后也不过是拿不到结业证明罢了，但是学没有上完，剥夺学员身份，强制剥离魔力源、法术书等等一切超凡有关的学员，确实十分少见，而且还是如此大规模的。


这件事发生，足以称得上是魔女学院内的一次骇人大清洗。


搞得学院内人人自危。


而这一场大清洗之下，学院之外又有多少个家族就此没落，同样也没有人知晓，而魔女学院更是不在乎！


而这还仅仅是魔女学院自己校内的事务。


对外，魔女学院直接硬刚所有涉事学院，一些没有资格参与此次联考狩猎的超凡学院，甚至都不太清楚发生了什么。


当然，要说惨的，就要属龙血学院了。


参加了一个低年级学员的联考狩猎，一下子损失了四五个超凡！


而且那么多学院就他们学院死人了，他们当然不服气！


然后…龙血学院触发了“魔女的报复buff”，被白语带着的数位魔女过去又宰了几头龙人。


然后他们就安分了。


没有人敢为龙血学院打抱不平，只敢私下里说说。


而除了龙血学院这种自己找死的之外，另外一个被针对的，就是深渊恶魔学院。


做为这次事件的“罪魁祸首”以及“背锅侠”，遭受到了包括魔女学院在内，其他数个学院的联合打压。


既然其他学院想要洗白，那么“深渊恶魔蛊惑各个超凡学院导师谋害小魔女”的说法必须坐实！


总之…随着这次联考狩猎结束，主世界再次经历了一场巨大的动荡。


……


在白语别墅内。


“小涵，现在联考狩猎已经提前结束了，契约的效力也结束了，应该也玩够了吧？要我给你复活还是你自己来？”


“我自己来吧，我原本的躯体呢？”此刻的我已然从灵魂梦境之中出来。


看着此刻汇聚在这里的一众魔女，我明白我的现身，同样也是梅·林德学院长给其他还不太知情的魔女们的一个交代。


“保存的很好呢。”


此刻的白语也将保养得很好的躯体取了出来。


“总之谢谢白姐姐了～”


看到我的躯体，此刻的我也松了口气。


毕竟我的转身重生法术还没有抵达无中生有的创造躯体的那种程度。


虽然我现在是灵魂状态，但是因为自生魔力，我灵魂本质便是承载魔力源的载体，而法术书都在法术书架之中，法术书架已然成为了我自身掌握的一种能力，所以我即便死去成为了灵魂状态，同样也可以施法。


先前的时候，只是因为有契约约束，所以无法使用转世重生自我复活。


随着转世重生法术的发动，我完成了自我的复活。


这一手自我复活的手段，确实让不少魔女们看得眼前一亮。


“呼～终于复活了，可以和我说说之后发生了什么吗？之前一直待在灵魂居所之中不太清楚发生了什么。”在稍稍适应了一番之后，我目光又看向学院长，对于学院长这次竟然不提前和我说一声的行为，我也是有我自己的一些小脾气的，“还有…梅～学～院～长～可以和我说说这次什么情况嘛？你都没有提前和我串通好这件事唉。”


“好好好，这次是我失误，会给你一个满意的解释还有补偿的～”


此刻，梅学院长的分身也只能无奈却又宠溺的语气开口。


至于她的本体？


正在各个学院那里敲诈勒索呢。
第715章 “死”之后的影响
在经过了一番讲解之后，我才大概的了解到这短短的一段时间到底发生了什么。


而在讲解的这段时间，梅学院长也为其他魔女姐姐们解释了我在灵魂大课题上的一些研究，以及灵魂梦境这种能力。


其实每一位魔女在晋升超凡之后都会触及灵魂大课题，将自身生命本质蜕变为灵魂，从而获得这种灵魂赐福。


但是并不是每一位魔女都在灵魂之上有着很深入的研究，对于灵魂梦境这种赐福也只是相当于多了一层保证。


也就是死亡之后本能的躲入灵魂居所梦境空间之中，避免彻底死亡的一种手段。


虽然目前我对这种灵魂梦境的利用，也同样停留在这个层次罢了。


听说这种赐福是一种被自身绝对支配的梦境空间，类似于一种清醒梦，如果对灵魂大课题的钻研程度很深刻，那么那里完全可以模拟现实世界，而自己就是那个世界全能的神！


虽然不是全知，但是在梦境之中只要你可以想得到，就能办得到的一种伪·全能之神。


不过在这个话题之上，我们并没有谈及太多。


“所以…魔女学院迎来了一批大清洗？”听到梅学院长的讲述，我也有些惊讶。


没想到我这么一“死”，竟然有那么多助教下台，同样也有那么多学员被驱离。


魔女学院对她们唯一的仁慈就是还给她们留了一条命。


“对啊，这种家伙留着干什么呢？”在这里的魔女姐姐，有的就是那些留着那些助教的魔女。


虽然说助教代表的是一位魔女对学员的看好。


但是人是会变得，不过…能力不会变，不少魔女其实看中的其实是那些助教的能力，留在身边帮自己处理一些事情确实很方便，而且相处习惯了，对方还懂得讨好她们，自然就一直留着了。


所以现在我才明白，助教这个圈子…水分是真的大。


或许到最后，也就她们身上的光环亮眼一些罢了。


“用着顺手就一直留着了，但是要是犯了原则性错误，那么看着碍眼就必须扔了～”


魔女们用着这样的话讲述了那些助教们的本质，不过魔女学院之中并不是每个助教都是这个类型的，比如我认识的易蕊她们就很不一样。


她们是属于不忘初心的那种，同样也是真的一直被看好的类型。


这类助教与其说是为超凡导师们帮忙，倒不如说是比入学第四年选择导师的那种关系更为密切。


而随着这次的联考结束，这个学期也迎来了终结。


同样也意味着学员们又迎来了全新的假期！


不过这次的假期开始之前，魔女学院也是先进行了一番大清洗，发全校通告的那种。


这恐怕是魔女学院发送通告最频繁的一段时间了。


处理退校驱离的学员，助教身份罢免…名单公示等等。


这些通告，我也都趁着梅学院长为我讲述的时候，通过大知识之树上学院网了解了一番。


这些公告名单之上，我看到了很多的眼熟面孔，不得不说，她们的结局十分的令人唏嘘。


不过我看了半天，在这些眼熟的名单之中，我似乎并没有看到一个我还有些印象的身影。


莉莉安娜去哪里？


虽然在联考狩猎的时候没有怎么看到她，总不至于被我打自闭了直接，就洗白了吧…


不过这并不是一个需要我深入思考的问题。


在这一场期末考试结束之后，我还有两件事需要去做，一个是我临时离开而被迫停止的自生魔力体质的研究计划。


还有一个…嗯，答应杨云涵，高考出分了去见他一面。


即便是到了现在，我也没有想好是否要带他进入魔女学院，改变他的一生。


先前所想的，让他在魔女学院之中感受的那些痛苦，终究也只是想，在我彻底放下这些事情之后，这一切似乎变得可有可无。


“话说这一届的高考出分以及志愿填报和去年一样吗？”我开口询问道。


当时的时候，我还记得考完之后就放假了，那是一个很长的假期。


对于很多孩子来说，那个假期出分之前的那段时间，是最幸福的。


而出分之后就各安天命了。


“差不多吧，小涵，你忽然关心这个做什么？”这里不少魔女并没有关心过先前一段时间传播的话题，所以并不清楚我想要做什么。


但是有的魔女似乎猜到了。


“小涵，你这是关心你那位弟弟了？”


“什么？小涵竟然还有一位弟弟吗？”这个时候轮到那些不太知情的魔女们惊讶了。


魔女们习惯性的将很多事情都想到一起去了。


而她们惊讶的是…小涵已经那么天才了，她的弟弟岂不是也差不多？


最差应该也是个小天才吧？


毕竟在超凡的惯性认知之中，血脉之间是关联极大的一种联系。


超凡的血脉、天赋、禀赋等等很多东西，都是可以通过血脉传承的，即便是同辈，一个孩子是天才，另外一个也不会差到哪里。


“小涵是想要把你的弟弟也拐到魔女学院吗？我觉得成为两姐妹很棒唉！”


“小涵以前也是男孩子吧？那么你弟弟岂不是也很有潜力成为魔女？”


“好了，你们一个个的都兴奋什么劲啊？前段时间学院网上曝光的小涵的事情你们没有关注过吗？”这个时候，知晓一些事情原委的魔女开口劝阻她们。


不然这些魔女要越说越离谱了！


“这件事还能曝光到学院网上？什么事？”


“小涵和她那位弟弟可不是亲生的，该怎么说呢？算是小涵养父母的锅吧。”


“唉？”


不少魔女被这么一说，一下子升起了好奇心，虽然知情的魔女看起来一副这件事对小涵似乎不大好的样子，但是对于未知的好奇同样也是魔女的天性。


所以她们很快就通过学院网筛选，大知识之种总结，了解了事情的经过。


看完的魔女们也是一阵唏嘘…


“没事小涵～都过去了…”


“嗯，嗯，就我感觉小涵对这两个人渣就这样处理太过轻了吗？”


“我也觉得，感觉这种家伙适合送进魂质循环，重新做人。”


“好啦～各位魔女姐姐，我提这事不是想要大家安慰我，更何况这事我已经处理好了嘛，我只是有些纠结要不要把这个弟弟拐到魔女学院而已。”这个时候，我也连忙开口解释起来。


“拐呗～不听话的弟弟就应该重拳出击，变成妹妹就听话了。”


“既然和小涵没有血缘关系的话…其实也没必要吧？这个家伙对小涵你很重要吗？”


“别犹豫，小涵，既然你承诺了去见一面，那就去见一见，很多决定并不是当下就能做出选择的，既然这个问题可以困住小涵你，那么这就说明这是你的一个心结，别让自己后悔就行。”这个时候，梅学院长也上前，说出了一锤定音的话语。


“嗯，我明白了。”我点点头。


“对了，小涵，需要我们放出风声，说你还有这样的一位弟弟吗？不需要解释太多，我想…其他学院很愿意就因为这个原因而发了疯似的去想办法把他拐到自己学院的。”


“嗯？”我疑惑的看向学院长，一时间竟然不知道梅学院长这是要干什么。


“小涵，目前魔女学院已经在传你已经陨落的传闻，其他学院更是如此，我觉得你很需要一个特殊的场合再次出现在众人面前。”


“哦～在众人争抢小涵弟弟的时刻，小涵闪亮登场，薄纱他们！”这个时候，闻到乐子气息的魔女们很快便反应了过来！


“这…这未免也太…”此刻，我看向梅学院长，梅学院长没想到也有这么不正经的时候吗！


“难道小涵不喜欢？”


“不是啦，就是觉得这个提议从梅姐姐你口中说出来…有些…”


“有些不可思议？”


“差不多吧，不过…也不是不行。”我看一旁几位魔女姐姐们倒是一副跃跃欲试的样子，我也并不算很反对这种行为，甚至我也有些跃跃欲试。


就是到时候苦了杨云涵罢了。


做出了这个决定之后，梅学院长的这个分身也打算先离开了。


听说要去办学院长该做的事情，毕竟在这短短的时间内，魔女学院有着那么大的动作，她这位学院长可是要主持大局的。


“这届的高考分数公布还有志愿填报的网站开放还有几天，当然，还有你弟弟的消息想要传播也需要几天的时间，小涵，这几天你打算做什么？”


“先前的时候听说小涵你在搞有关于自觉醒体修的研究，这是真的吗？”这个时候一旁一位魔女姐姐插话道。


“唉？这种消息也能打听到吗？”我有些意外的看向几位还没有离开的魔女姐姐，我可不记得我把这件事公开了，难道是易蕊她们？


我记得易蕊她们应该就叫了她们的导师才对吧。


“当然，从贝莉卡那里了解的，我和她可是好姐妹，听说你们又衍生出来了一个全新的复活术衍生法术？”


“其实也不算是一个完整的衍生法术啦。”


“行了行了～小涵就别谦虚了，我都已经听贝莉卡说她们已经开始制作那个复活术的法术书了，也不知道完成了没有。”


“唉？这么快？”


我有些惊讶，没有想到贝莉卡导师效率那么高，不过我也清楚法术书的制作很麻烦，毕竟一枚火球术法术书都能制造个好几天。


复活术的衍生法术如果忙了个十天半个月的实属正常。


“当然，别小看了贝莉卡，她可是真实编辑技术的高手，我也是从她那里学的。”


“原来如此，刚好，我也准备过去看一看那边的情况。”毕竟我也不清楚“我死了”的信息，有没有传到易蕊她们耳中，要是她们听到了以为我真死了，然后团队就散了，那可就玩笑开大了。


所以我便和白姐姐告别一声离开了别墅。


当然，是通过传送离开的。


我现在还不想就这样大摇大摆的出现在魔女学院，那样说不定会吓到人。


而且刚才听梅学院长说，现在的她还在各个学院那边找场子顺带着敲诈好处呢，要是这边走漏风声，那边就不好办了。


所以我自然尊重目前现在“我已经死了”这一事实。


……


当我的身影出现在梅姐姐为我准备的那个实验室之后，还没有等我反应过来，我面前忽然出现了认证提示。


仔细了解过后我才知道，实验室这片区域似乎并不能直接传送，即便进来过一次，留下了传送标记也不好使，这里唯一给进的只有身份验证，如果没有通过，会直接被这一片空间排斥。


当时第一次陪着易蕊她们来的时候听到的八卦，一个学姐强行闯入被困空间迷宫一周之久。


差不多就是这个样子。


不过还好的是，我还有着认证，真该感谢梅学院长没有演戏演全套，把我身份都给注销了。


当我抵达这里之后，我的身影瞬间就吸引了这里大部分人的注意。


而我也刚巧与她们对视。


“哦，好巧，你们都在啊。”我有些意外的朝着她们打了声招呼。


没想到这个时间段她们也在，她们感情不会已经住这了吧？


“你们看，我就说小涵没事吧，没事别听外面瞎传的谣言，小涵怎么可能会死呢？”这个世界，贝莉卡的声音打破了此刻的寂静。


贝莉卡导师是易蕊所跟随的那位，此刻不仅仅是她，还有其他几位魔女导师也在这里。


“嗨？贝莉卡姐姐也在啊？”出于习惯，我还是像她们打了声招呼。


“小涵姐！你真的是小涵姐吗？”


“哇啊…太好了，我们还以为你真的死在拓展界了！外面…不，全学院网上面都在疯传你死了唉…”


“好了好了，这不没事吗？别听她们瞎扯，学院网上我的谣言满天飞，你们听她们胡扯做什么？”我连忙安抚那几个因为机动，一下子飞扑过来的几位姐妹。


这个时候易蕊也走了过来，她看向我，倒是一副松了口气的样子，毕竟她当时听到小涵在拓展界被多校联合暗算杀害，复活术都无法复活…她当时感觉天都要塌了！


“小涵，欢迎回来，你这是又搞了一个大新闻呢。”最终，易蕊还是没有和其他人一样，原本好多要说的话最终也只是化作一句调侃。


“唉呀～一群没事找事的家伙找我麻烦而已，现在不已经解决了嘛。”我笑着说道，随后没好气的推开我身边宛如哭丧一般那几位，“你们几个够了啊，用力太猛了吧～还流泪了？眼药水藏哪了？”


“呜呜…我只是想要表达我的激动的心情，我真的不敢想象…我们这个项目没了小涵姐，我们就是废物…”


“放心～你们不是废物～你们怎么会是废物呢？”我笑着安慰道，“你们的作用可是很大的。”


“真的吗？小涵姐…”


“对～你们可是作用很大的小白鼠！”


“感觉更没用了哇！”


“可别小看小白鼠为实验做出的贡献啊喂！”
第716章 自生魔力的思路
在经过了一番寒暄之后，我来到了贝莉卡导师那边。


此刻的贝莉卡导师她们正在制作法术书，也就是先前我们留下来的“孵化重生”复活术。


按照贝莉卡姐姐的说法，这个法术书想要完成可能还需要个几天。


毕竟这相当于一个全新的复活术衍生法术，不过这个和转世重生法术相比就显得有些不太够看了。


“小涵呐～你看你们这个实验室那么大，应该也不介意我们几个在这里稍稍做点小实验吧？”这个时候，贝莉卡在制作法术书的间隙，趁着机会开口对我问到。


“唉？贝莉卡姐姐要在我们这个实验室做实验？方便问一下是什么实验吗？”


“哦，就是一些小的实验项目，不会给你们带来太多麻烦的，就是一些课题研究，我看你们对这个实验室利用率不太高，就想着别太浪费。”


“啊？是贝莉卡姐姐制作法术书要耽搁很久，所以才要无奈选择这种方式的嘛？”


“想太多了，我只是单纯没有申请到实验室想要过来蹭一下而已，用梅学院长的话来说，我就是个臭制作法术书的，还说我的课题没有什么价值，别人早研究过了，还不如看看借盘录像带看看…我就是想要亲手复刻一遍不行吗？”


“额…那行，贝莉卡姐姐你们随意，只要你不怕我们在这边打扰你的话。”我尴尬的同意了贝莉卡的提议。


先前易蕊说她们先前跟着导师申请不到实验室还以为说笑，原来是真的啊…


“这本就是你们的实验室哪有你们打扰我们这个说法？放心～在这期间我也不占便宜，怎么说我也是一位知识丰富的超凡魔女，遇到不会的可以直接问我，如果有想要制作成为法术书的法术也可以来找我，我制作法术书，专业！”


“嗯嗯，那就麻烦贝莉卡姐姐了。”我连忙说道。


不过内心还是稍稍吐槽了一番，刚刚你不是还说自己是一个臭制作法术书的嘛…


不过这些细节就不用在意了嘛。


在简单的将实验室这边划分了一下区域，做到互不干扰。


现在因为我的到来，自生魔力的研究也终于开始重启了。


而这个时刻，其他人也充满了干劲。


不过即便如此，我们还是花了好长一段时间在整理目前我们在研究的一些资料。


目前的进度还处于“孵化重生”法术的起点。


而衍生孵化重生法术，是为了更好、更方便的去完成躯体重塑这一过程。


但是自生魔力很明显不只是躯体重塑那么简单，当初的我通过蜕生孵化完成蜕变，是因为自觉醒体修，自觉醒体修对躯体的重塑已经深入到了生命本质，我是在无意之间完成的这一壮举。


所以就算我复刻手段来模拟蜕生孵化的过程，如果没有让实验者直抵自身生命本质的手段，也不过是照猫画虎罢了。


而且这其中还有一个值得注意的一点，一个一直被我当做突破点的一个重点。


当初的我诞生自生魔力这种能力的时候，我可以产生的魔力是…一丝。


但是现在，我的躯体无时无刻不在产生魔力，然后被魔力源所汲取同化。


不然肆意散发的魔力如果泛滥，可是会造成很严重的后果的。


至于后果是什么…


依稀还记得梅学院长和我说过以前的魔女在还没有魔力源课题之前，全靠自生魔力掌控魔力，导致自身魔力时常逸散，然后导致天灾不断，所以魔女一般被认定为灾祸的根源之类的。


所以逸散的魔力本身就很危险。


就好似逸散的火元素会造成火灾一样麻烦。


而魔力是什么？


魔力是虚空生命可以掌控的能级最高的超凡能量，后果更是不敢想象。


“小涵，不是我多嘴，你们这是在进行自生魔力的研究，对吧？”


这个时候，贝莉卡导师看着我陷入了沉思，也忍不住的插嘴。


“嗯？是的，贝莉卡导师是有什么见解吗？”我有些意外贝莉卡导师竟然在这个时候和我搭话。


“其实有关于这个研究，魔女之中还是有魔女群体研究过的，至少我以前还没有来主世界的时候，就见过有姐妹突发奇想的研究过自生魔力。”


“唉？！真的吗？”我瞪大眼睛，没有想到竟然有魔女研究过！这和梅学院长说的好像不大一样？，“那有成果吗？”


“没有呢～要是有成果的话，早就名传虚空，你们都已经用上了也说不定。”


“这样啊…”说实在的，有些失望，“这么说也是呢。”


“我当时也好奇的参与进去过，了解过一些东西，不过后来她们就解散了，确实有些可惜。”


“方便问一下她们为什么忽然解散？魔女的寿命恒长，应该不至于半途而废吧？而且她们在做那么伟大的事情，如果成果了，那可是无上的荣誉。”我有些不解的询问道。


“这么说确实没错啦～”贝莉卡挠了挠头，似乎在回忆，“抱歉，记忆有些久远了，解散的原因…好像和自身能力有关，是对自生魔力这种存在的研究无从下手。”


“自生魔力这种存在就好像晋升超凡魔女之后自动生成的一种天赋一样，想要研究就好似要拆开一个没有接口的箱子，她们断定，如果她们不能以自动生成以外的方式获取自生魔力这种能力，她们就一直没有资格研究自生魔力。”


“原来她们是这样想的？”听完贝莉卡导师的话，我忽然有些明白梅学院长为什么会说她相信我可能会办到了，因为我就是通过自动生成之外的手段办到的，梅学院长以前该不会也和这群魔女一样研究过自生魔力吧？


不过想想也是，自生魔力是魔女种族底蕴级别的能力，并且已经普及整个魔女种族，想要研究这个玩意，就好似一个普通人研究一个国家的国之重器一样。


这么一比喻…忽然感觉难度一下子上去了好多啊。


“嗯，她们确实是这样说的，希望这对你有启发，毕竟我可是知道，小涵你的自生魔力可不是通过晋升超凡魔女自动生成的体质天赋，而是依靠别的手段，说不定你们真的可以创造奇迹。”


“谢谢贝莉卡姐姐鼓励，我也觉得我们可以成功。”


“没事～只不过是我的一次见闻罢了，希望对你们有帮助，哦！我还记得一些东西，你们听着参考一下就行，别太当回事，毕竟我说的经验全都是来自于失败者们的总结。”


“没事，姐姐您说就好。”我不介意的说道。


“虽然她们对自生魔力无从下手，但是对于这个能力的测试还是可以进行的，所以从一开始，她们对于自生魔力的推测就是，如果想要诞生自生魔力，这个过程一定是循序渐进的，而不是类似于晋升超凡忽然拥有的那种类型。”


“循序渐进？”我反复重复这几个字，不得不说，这似乎还真说对了，我也觉得应该是这样。


魔女是天生拥有自生魔力的种族，上限太高以至于对下层的研究分外困难，不是她们能力不行，而是没有那个过程与体验，她们无法想象那种过程。


所以显得无从下手。


但是我的存在又一次降低了这种下限，我从拥有自生魔力的最初状态直抵晋升超凡之前的全部过程。


我可以很确信的表示，这就是一个循序渐进的过程。


从当初的一丝魔力到现在的源源不断。


这确实是补完了自生魔力这个能力从“有”到“完整”的过程。


超凡魔女则是从“完整”到“更高”。


但是现在困住我的是从“无”到“有”的过程。


我和那群超凡魔女一样，被困在了一个没有体验的门槛之前。


超凡魔女是晋升超凡，抵达了初始“完整”的自生魔力的平台，而我则是依靠自觉醒体修抵达了“有”自生魔力的平台。


所以“从无到有”的过程，一定潜藏在自觉醒体修这种力量之中。


那么…大胆推测一下，从无到有的过程是否也可以被认定为一种循序渐进的过程？


有和无虽然是阶段性的变化，但是这其中一定也有一个积累的过程，才会有阶段性的变化。


那么这个变化是什么呢？


这是我一直在思考的问题，但是我现在却很乱，我一直在我自身身上找原因，找灵感，但是不应该这样！


如果把我当做一个个例，那么一般人如何拥有自生魔力？


积累魔力源，晋升超凡就足够了！


而且是一步跨越了中间的所有过程！


但是我要做的就是细化这种区分，让一个人提前就拥有这份能力。


那么推动这一整个过程的根本是什么？


是魔女化。


魔女化是一种体修体系，所以自生魔力是绕不开体修这种途径的。


魔女化体修体系获取自生魔力，自觉醒体修并不是硬性条件，那么获取的门槛便飞升到了超凡。


而我获取了自觉醒体修，将这个门槛放低了。


那么将自觉醒体修这种能力纳入魔女种族体系的那位“真理魔女”，一定也是从更高位的视角向下兼容。


或许超凡并不是唯一的门槛，但是一定是性价比最高的门槛，晋升魔女就送自生魔力，刚好魔女的下限就是超凡，所以对于真理魔女而言，超凡之下的研究就是吃力不讨好。


难怪梅学院长说如果劝真理魔女来研究超凡之下的自生魔力会被打死，可能也有这方面的考量。


但是随着这样的思考，我仿佛已经越来越接近正确的答案了。


只需要找到正确的思路，还有方法，一切就齐全了。


而且…我还有一个东西一直没有动。


那就是源自于我生命本质当中，自觉醒体修与自生魔力所诞生的那个…图腾！


对，目前那个图腾还属于一半。


属于自觉醒体修的一半，还有另外一半属于自生魔力。


我有足够的理由怀疑这两个架构在一起的能力就是诞生图腾的根源。


但是遗憾的是，没有人可以教会我如何去学习、理解图腾。


不过如果我想要把完整的图腾全都展现出来，也许可以让我发现一些端倪。


“对了，贝莉卡姐姐，你们的实验应该还没有开始吧？”想通了之后，我忽然开口问道。


毕竟图腾这个东西动静实在是太大了，一不小心就撕裂虚空裂缝，这谁受得了啊？


“当然还没有开始，我们现在正还帮你把这个法术书完善好呢～更何况我们实验的设备和材料还没有准备，我们总不至于还没有取得你的同意就已经把东西都准备好吧？”贝莉卡开口说道。


“那好，那个，待会我要实验个东西，对我们接下来的实验可能会有推动作用，但是这个实验动静可能会很大，就好像当时我在拓展界那时候一样。”


“拓展界那时候？”


贝莉卡疑惑一问，毕竟那个时候她没有去拓展界，不大清楚。


但是易蕊她们就不一样了啊。


当时她们还记得小涵差不多也是说了这样的话。


然后…就整出来了那么大一个动静，甚至还引发了多校对峙！


她们永远也忘不了那个场面。


“意思就是说，待会儿我可能会引发虚空裂缝，动静会有些大。”


“虚空裂缝？小涵你要干嘛…等等，你又要动用图腾，哦，你指的是那件事啊！”贝莉卡此刻很快反应了过来，虽然她不太清楚拓展界发生了什么，但是小涵掌握了图腾，在拓展界引发骚乱她还是知道一些的。


“对，看样子贝莉卡姐姐还是知道一些事情的嘛。”


“这是当然，那可是图腾！”说到图腾，贝莉卡目光之中展现出意思艳羡之色，“不过小涵…那个图腾和自生魔力的研究有什么关系吗？你非要实验这个？”


“哦，我的图腾可能和自觉醒体修与自生魔力都有关系，这个图腾我猜猜很大概率就是这两个能力所催生的，所以我想要换个方式从这里面寻找突破口。”


“那么好吧，需要我帮你吗？虚空裂缝可不是闹着玩的，一个不小心就会彻底死亡。”


“没事～我可不会那么容易死掉。”我摆摆手笑着说道，毕竟有着灵魂梦境，如果出事了，即便躯体保不住，我的灵魂也可以躲在灵魂梦境之中。


不过…提到灵魂梦境，我又想到了其他的事情。


我的灵魂本质所承载的两个能力还有图腾…不知道能不能在灵魂梦境之中实验？


不过这种危险且未知的行为我还不至于去无脑的实验，那是对自己的不负责任。


“算了，我还是在一旁看守吧，毕竟要是小涵你出意外了，这个实验室可能就蹭不了了。”最后还是随便找了个借口留了下来对我说道。


“那…谢谢姐姐喽～”
第717章 绕不开的体修
伴随着空间层面被一股不讲道理的力量撕碎洞穿，自虚空贯穿到主世界核心界内。


那恐怖的空间层面的波动，吸引了好多超凡魔女走出实验室伸头探望。


不过经历过好几次大法术书虚空裂缝洞穿的超凡魔女们，对于这次的波动虽然十分敏感，但是只是这种规模…还远远没有到大法术书的那种层次。


不过实验区这边的空间是经过特殊加固和加密的，不少魔女没有感知到到底是哪位搞出来的动静。


最终也只好先回去了。


而此刻。


我所在的实验室内，易蕊她们已然退避到角落，贝莉卡以及一众导师们则护住她们，目光死死地盯着眼前的场景。


她们目光所聚焦的东西…就是图腾！


不得不说，即便她们身为见多识广的超凡魔女，也不代表自己对图腾有多少的见解，特别是这种自悟的图腾，更是不可能掌握。


而她们钻研学习的那些图腾，与这种图腾相比更是显得脆弱无比。


而处于实验室中央被特殊空间加固仪器所保护的我，身周不断的浮现出与符文迥异的特殊纹理。


这便是我自觉醒体修力量所“展现”的图腾，并且我也在以此为媒介不断的揭示自生魔力那属于另外一半的图腾。


但是出于对图腾的不了解，我的每一步动作都十分的小心，但是我越是小心，图腾所展现出来之后，越是会不断的撕裂虚空裂痕。


所以我只能不断的借用领域的力量庇护自身，不让其伤害自身。


这看似十分简单的一次尝试，所耗费的时间远超我的预期。


原本我还以为一两个小时差不多就够了，但是直到今天一天的时间过去，图腾才算是揭示完毕。


对，仅仅只是将图腾这一概念发现完整。


看着此刻趋于完整的图腾，它带给我的感受完全不一样。


当它整体呈现出来不去动它的时候，那么它几乎不会洞穿虚空产生裂缝。


和符文相比，这种图案是两个概念。


如果我身前的是符文，我可以去辨别这个符文是什么意思，但是它的图腾，它更像是一种更深层次效果发挥之后所呈现出来的表象。


非要比喻一下的话，就拿枪械举例。


符文的概念就像这把枪械在我面前，我可以看到这般枪械的参数、深入研究还能知晓枪械的零件尺寸，甚至可以通过这些尺寸知晓制造工艺，并且组装之后明白可以通过它发射子弹，造成贯穿的动能伤害等等。


符文就是这样的一个认知途径，任何的参数、尺寸、效果、甚至是可推测的效力，都是符文可以表达出来的资讯。


所以模仿，学习符文，就可以同样的制造出这个枪械。


而图腾所展现出来的的信息则是：枪械上膛的声音分贝、子弹发射时候的炸响范围、枪口冒出的火焰亮度、还有一侧抛出来的弹壳数量。


这同样也是对枪械的一种认知途径，类比图腾的图案效果。


但是这种认知途径即便学习也毫无意义，做不到学习之后也能造一把枪出来。


所以…图腾就是在“已经掌握”了造出一把枪之后，以另外一个视角认知枪械的途径！


所以才会有把符文、图腾比做不同语言翻译，这样的其妙的比喻。


其实都一样。


“小涵，我可以将这些图腾的纹路记录下来吗？”这个时候贝莉卡导师开口问道，语气之中带着些许请求。


“当然可以。”我点点头，随后看向此刻目不转睛的导师们，“不过我还是要提醒一句，记录这个图案毫无意义。”


“没事没事，我们只是记录一下，丰富一下自己的见识。”


“那好吧。”


我点点头任由她们记录。


而我自己则把心神沉入到图腾的视角。


在揭示这个完整的图腾之后，我对于图腾的理解，和刚才“枪械例子”都不过是我最浅显的认知方式。


但是还有更多无法语言表述的东西在我脑海回荡。


我发现，我对于自觉醒体修、自生魔力的认知越是深刻，我对图腾的理解也越来越深入！


原来这才是正确学习、理解图腾的方式！


学习图腾并不能直接学习图腾，而是学习图腾之外的东西，对某一认知越是深入，图腾所表述的含义也越是深刻。


这就好似看到一幅画很漂亮，意境很唯美，我想要学习这种意境，那么我就不能只学意境，我应该正确的学习道路是：学习基础绘画、学习构图、学习上色、学习表达、学习笔触…


而不是学习意境。


图腾大概就是这样的道理。


对于这些“基础”，学习的越是牢固，自己所表达的意境才会越是接近自己希望的样子。


图腾就是如此，它只是一个最终的意境，所表达出来的成果，而不是学习的途径。


而那些通过这种方式学会的图腾，也只是个例，类比是…临摹。


但是没有基础的临摹，终究比不上原版有着深厚底蕴与基础的艺术品。


所以，仅仅只是一个明悟，我便对图腾有了别人无法理解的认知。


但是如果想要表述出来，便只能通过别人可以理解的方式通过比喻、类比来表达出来。


图腾这方面的领域，既然别人已经无法教我了，那么对于这些认知，我就有足够的资格为它们下定义。


反正这些认知都是为我自己服务的，自然看我喜欢就好。


所以我将图腾的学习阶段划分为了两个，一个是基础，一个是拓展。


基础就好像学习画画，只有基础打牢了，想画什么就画什么，这才是基础的圆满。


同样也是拓展的开始。


而拓展就是意境，只有足够的审美，才能创造出想要的意境。


拿我自觉醒体修来举例，我对自觉醒体修的认知越是深刻，达到了对自觉醒体修的完美支配，这个阶段我对于自觉醒体修的图腾力量的理解同样也会深刻无比。


那个时候，我使用自觉醒体修的力量就不仅仅是体修原本的力量，并且还附加的图腾的力量。


现在我对于自觉醒体修的认知只局限于体魄强度、五感基础，心感以及一个时间感雏形。


但是有了对这些能力的认知，我对图腾的理解同样也有着这方面的理解，如果不追求力量的完美，那么现在我的力量同样可以加持图腾。


不过…现在我并不应该把注意力放在自觉醒体修之上，而是自生魔力之上。


我对于自生魔力的认知还停留在“自我产生魔力”的阶段，就如同它的名字一样简洁明了。


这一点和自觉醒体修似乎完全不一样，因为自觉醒体修所包含的广度比自生魔力要宽广得多。


这种模式让我想到了…复活术。


同样也让我有一种猜测。


那就是自生魔力会不会本身就是自觉醒体修，或者说是体修的一部分，但是这种能力分割开来，经过了定义，才是自生魔力，不然这无法解释为什么自生魔力的效果如此单一。


而且它一开始的时候，这种能力是架构在自觉醒体修之上的。


这种模式就好像复活术！


复活术这个法术是绝对的原型法术，任何的复活术衍生法术都是以这个法术为原点。


你可以说复活术垃圾，但是你不能嘲讽复活术的发展潜力。


我当初的自觉醒体修就好像复活术一样，是原型，什么特征都没有，只是一个资格。


但在我掌握了自觉醒体修之后，经过摸索和实验，然后才发现我可以绝对支配自己的身体。


然后在白姐姐的影响之下诞生五感感知的晋升渠道，之后的心感领域、时间感…


这些都是以自觉醒体修为原型、基础而诞生的。


就好像那些衍生的复活术，蜕生孵化、转世重生、孵化衍生等等，这些都是以复活术为原型。


即便这些衍生复活术都独立于复活术之外，但是其架构内核都离不开复活术。


复活术是复活领域类法术之中的“唯一原型”。


那些衍生出来的独立复活效果的法术，就好像…自生魔力。


它独立于自觉醒体修而单独出来了！


这种感觉就好像复活术添加了额外的“延时技艺”，然后衍生出来了“自我复活术”一样。


自觉醒体修肯定也是因为额外添加了某种与魔力相关的技艺，诞生了自生魔力。


可不要忘了魔女课题之中，还有一个课题，那就是魔力课题！


而魔力这个概念没有和自生魔力这种概念归类为基础，而是单独列为了一个课题，就说明这是一种特殊的技艺。


那么类似兽人他们所修行的体修，肯定也是融入了某种技艺，让他们修炼出来了“气血”。


这么说体修的基础“劲气”，应该算是最基础的“发力技艺”而成型的一种体系。


有了那么多例子，那么我就可以合理的猜测，自生魔力就是“自觉醒体修+魔力技艺”之后，生成的某种力量体系，并且被剥离出来了。


而且这种剥离很彻底，她们把“自觉醒体修”的门槛降为了“体修”。


即便到了现在，体修依旧是绕不过去的门槛。


但是现在魔女化的体修道路是已经设计好了的一条途径。


晋升超凡，获取“自生魔力”大礼包。


所以我明白现在对魔女化这个概念死磕已经没有意义了。


我要么绕过魔女化，要么魔女化只能做为助力，但它绝对成不了主力。


不过不管如何，体修的路子是绕不过去的。


“小涵，有什么收获吗？”


此刻，看到我已经平复下来，图腾的力量也逐渐的收回，贝莉卡也上前询问起来。


“嗯，收获不小，明白了很多东西。”我也点点头，推开了我身周的那些稳固用的仪器。


这个时候，易蕊她们也从贝莉卡导师她们身后走了出来。


“那可真是一个好事，对了小涵饿了吗？毕竟已经持续了那么久，看你也没吃东西，点了外卖配送，我去叫人去取了。”


“谢谢，确实饿了。”


我点点头，被这么一说，我也意识到自己的消耗很大，我储物装备之中有很多应急的食物，不过和外卖相比还是不用多说。


我当然选择外卖！


等了一小会儿，实验室门口跑来了一道身影，是参与此次实验的一位学生，虽然和对方说的话不多，但是看样子跑腿倒是挺快的，毕竟外卖可送不进来这一片实验区。


外卖还十分的多，几乎每个人都有一份。


“在实验室吃外卖，第一次体验呢～”


“是啊，依稀记得上次点外卖在实验室门口吃都被导师训了一顿。”


“是吗？那么还记得当时我怎么训你的吗？”这个时候这位吐槽的助教，她的导师走到她身后开口问道。


“嗯？我…我我，导师，我不是在说您坏话啊！”


“决定了，待会儿吃完饭之后，就由你来进行处理，处理完了要是被我闻到一丁点异味，你就完了，懂吗？实验室要保持绝对的干净！你知道你外卖盒子打开的一瞬间，到底有多少气味分子弥漫在实验室了吗？你应该庆幸这个实验室是小涵的，要是我的…”


“知道了知道了！”


在这位被训了一顿之后，我们也开心的享受着这顿饭，应该叫深夜的夜宵。


其实实验室有着很多的规定，但是是否遵守其实也要看实验员们。


毕竟个人的习惯与规则相比，同样也有取舍，更何况对于有着超凡力量与法术的魔女而言，清理那些驳杂之物，不过是一个法术的事情罢了。


“对了，好奇询问一下，你们接触过体修吗？”吃饭的时候，我坐在人群堆之中，侧头问到。


“体修？没有接触过，感觉很费劲的样子，就没有学。”


“我也没有，我还是对法术更感兴趣。”


在场的这些人还有易蕊她们都回应了我的这个问题，没有任何意外的，她们都没有接触过体修，顶多只有保持身材的时候去过健身房。


“其实我建议你们改变一下思路，体修同样也是一条对超凡进行阐述的道路。”我开口建议道。


“既然是小涵你的建议，那么我倒是可以去分配点时间去接触一下。”易蕊开口道，而随着易蕊的表态，其他人也跟着应和。


“不过我很好奇，小涵你为什么忽然让我们接触体修？”


“嗯…想要和你们解释有些麻烦，但是直接点说，自生魔力这个能力我经过不断的摸索，总是绕不开体修这个门槛。”我开口解释道，“所以我们想要进行自生魔力的研究，你们最好都接触一番体修的力量。”


“绕不开？”


“可是超凡魔女也有很多不接触体修，但是晋升超凡魔女之后就有自生魔力了啊。”这时候有人提出质疑。


“那么你们有想过，晋升超凡魔女的进程之一，所谓的魔女化进程，其实就是另外一种特殊的体修体系呢？”我开口反问道。


“啊？魔女化…体修？！”


“对，魔女化确实是体修的一种表达，不然你们以为魔女化程度越深，为什么自身体质也增强了？只不过魔女化的体修并不是你们认知的那种体修罢了。”


这个时候开口的是贝莉卡，她开口一槌定音，为我节省了很多解释的必要，这就是来自导师们的“权威性”。
第718章 帮白姐姐推销体修课程
“魔女化竟然是体修？”


“这个真的触及我的知识盲区了，我竟然还兼修了体修？”


听到这个说法，少女们都十分惊讶，毕竟这件事这对于她们来说冲击力还是太大了。


她们一直都以为自己是预备魔女，研究的是法术，走的是纯粹的法修来着…


但是现在告诉她们，她们在无意间竟然还兼修了体修，这着实是有些打破了她们的常识。


“魔女化要是体修的话…岂不是说这种力量是自动完成的？魔力源的魔力会不断的深化推动魔女化…怎么可能会有这么神奇的力量体系？”


“可能是认知差距？可不要对体修有着奇怪的滤镜啊，大多数超凡力量的提升都大概可以分为两个部分，一个主动拾取，还有一个是被动成长，魔女化只不过是把主动拾取变成了被动拾取罢了。”我开口说道。


“主动拾取和被动成长？这种说法确实很有意思呢，不过这个说法也确实没有错，甚至适用范围比你们预想的还要普适。”这个时候贝莉卡导师插嘴说道。


“导师，您也认可这种说法了？”


“嗯，超凡的世界有很多你们无法理解的事物，那只是你们见识的还不够多，但是我也很羡慕你们，你们见识的少，天然的对任何东西都抱有怀疑与质疑的态度，不像我，见识了太多之后，以至于对很多东西都失去了本能的兴趣，也缺少了从另外一个角度去看待它的思维。”


“额…导师，一时间都分辨不出来您是在炫耀还是在夸我们…”易蕊在一旁吐槽道。


“当然是在夸你们啊～”


“嗯，贝莉卡姐姐确实在夸你们。”我也在一旁附和道。


毕竟刚才那一句虽然是贝莉卡导师的感叹，但是用另外一个东西来说明就很明确了。


图腾。


如果没有从另外一个角度去看待与理解，那么便不可能真正的掌握图腾的力量。


也许贝莉卡导师也是在感叹刚才图腾的事情吧。


刚才，她有把我的图腾印记给记录了下来，估计什么也没有看出来。


这并不意外。


因为这是自觉醒体修与自生魔力所诞生的图腾，虽然这么说有些炫耀的意味…但是不是自觉醒体修，并且自生魔力也是晋升超凡自然诞生的贝莉卡导师，估计不出意外，这辈子可能都无法掌握这个图腾。


哪怕是复刻版本的图腾都不一定可以掌握。


“对了，小涵，这次你的实验还有什么别的收获吗？以及…之后我们应该要做什么，或者说我们要如何配合你？”这个时候易蕊插话了，并且把话题引导了正事之上。


易蕊也能感受得出来，有关于自生魔力的研究，她们从头到尾都帮不上什么忙。


研究的东西其实也看不到什么进度，主要还是她们对于自生魔力的原理认知太浅薄了，甚至不知道要做什么。


虽然从一开始，她们答应的确实是当一个小白鼠配合实验，但是真的实验开始之后，她们发现自己又有些不甘于仅仅当一个实验的小白鼠。


“实验的收获还是很大的，至少我明确了一条道路，循序渐进的道路。”我笑着说道，“至于之后你们要做什么，大概可以分为两个事情，这两个事情全都是前期准备。”


“一个是学习孵化重生法术，当然，如果是法术书就更好了；另外一个就是接触体修，其实魔女接触体修是事半功倍的好事，特别是有着高度魔女化进程的你们，更是本就有着体修的底子。”


“如果你们不喜欢那种刻板的锻体体修，其实也可以和我一样走五感体修，修行五感，我们拥有的灵视天赋其实就和五感之一的视觉感知关系很大，而且晋升超凡之后，触及真实光阴，五感体修可以更快的适应真实五感。”


“而且…你们平时都用精神力感知和干涉超凡力量，架构符文和法术结构，那么你们有想过用精神力之外的感知渠道来感知超凡吗？其实超凡的道路越是往后，越是相通，殊途同归不过如此。”


我一边徐徐讲解，一边引诱着她们意识到好处所在，毕竟任何人做任何事都需要好处来激励，她们不是对法术研究很好奇吗？


那么我就推荐另外一种手段，一种可以帮助她们的手段，告诉她们，让她们自发的意识到自己可能需要这个能力，然后她们就会打心底的自愿去学习。


“这…原来还有这么深奥的东西？”


易蕊下意识看向贝莉卡导师，这些东西她可从来没有从自己的导师那里了解过。


“难怪小涵你那么厉害，甚至衍生法术都可以跳出序列之外，这难道就是脱离精神力的角度以体修的力量办到的吗？”


“啊？”我有些惊讶于易蕊想的角度那么刁钻，但是…也差不多？


“咳嗯，虽然没有你说的那么神奇，但是也确实是一种全新的角度，我想你们应该不会拒绝尝试新的东西的，对吧？”


“嗯，我们当然不会拒绝尝试新的东西，不过对于体修这种力量体系我们先前根本没有接触过，小涵，你是怎么走上这条道路的？”易蕊好奇的询问道。


“我？哦，我是死过一次之后成为了自觉醒体修走上体修的道路，不过这条道路没有任何参考性。”


“也是…自觉醒体修…早该想到的，那小涵你是跟随谁学习的体修？还是说是你自己摸索的？方便给我们推荐一番吗？”


“哦，推荐一番啊。”我立刻反应过来，“我是和白姐姐学习的五感体修，大概学习了基础性的知识，然后就自行摸索了，五感体修讲究的还是日常积累和自身悟性，所以不算很耽搁时间，生活的方方面面对于五感体修都是一场修行。”


“就比如吃饭。”我托举着外卖盒演示道，“可能这对于你们来说这就是普通的吃饭和补充营养，但是这对我来说这就是一场五感的修行，嗅感、味感、视感等等都是一场不错的体验，体验的过程就是修行的一部分。”


“啊？这么离谱？！”


听到我的解释，不少少女们下意识顿住了餐具，看着已经被自己吃掉一半的外卖，都觉得有些不可思议。


“小涵姐你日常生活的方方面面其实都是在修行？”


“这是什么卷王啊？”


“所以我才说建议你们也学一学嘛，生活之中可以利用的空余时间远比你们想象的要多得多，体修不仅仅只有五感，还有第六感，第七感等等，也许在你眼中一天24小时，或许对我来说，一天可能有240个小时也说不定呢？”我笑着为她们解释道。


“这就更离谱了！这怎么可能？！”


“对啊，小涵姐，你不会在劝我们去练习体修所以才这么说的啊？”


“小涵或许并没有骗你们。”这个时候贝莉卡再次插话了，“如果我记得没错，体修第七感是时间感吧？你口中的白姐姐就是一位掌握时间感的体修魔女，前段时间似乎还搞出了不小的动静。”


“嗯，对，白姐姐现在确实掌握了时间感。”我也点点头算是回应了贝莉卡导师的话。


其实我还知晓白姐姐依靠时间感的力量为我宰杀了好几个龙血学院的超凡，可惜当时我不在场…嗯，尸体在场的话…某种程度上也算是在现场？


“时间感？天哪，体修到底是什么恐怖的存在？”


“法修也有禁忌的时间系法术啊，别妄自菲薄了。”


“小涵姐刚才的语气不像是开玩笑的样子，难道小涵姐你也是掌握着时间感的体修吗？”


“我？我只是初步掌握了时间感雏形，还没有到那种恐怖的程度啦～”我摆摆手谦虚的说道，不过我这种程度的谦虚在她们的眼中已然完全是与炫耀无异了。


“对了，话题差点给你们带偏了，如果你们也想要尝试五感体修的话，我建议可以去找白语导师，我和她很熟，这学期结束了，不过下一学期应该也有排课，如果可以的话，下一学期…哦，应该说是下一届欢迎来上我白姐姐的课，我都要差点忘了我还是白姐姐助教来着…”


“一定，下学期我们一定捧场！”


“我也想见识一下教出小涵姐这样厉害的导师到底有多么恐怖！”


“话说…小涵姐叫那位白语导师叫白姐姐…学院网上也有传小涵姐和白语导师是那个关系…到底是不是真的啊？”


“唉！我也看过，当时我还有些不敢置信，听说那位白语导师差点跑到龙血学院那边把龙血学院给杀穿了，就是为了给小涵姐报仇什么的……”


随着这两人的起头，顿时掀起了一阵八卦的风气，看样子这份关系充分的挑起了她们的好奇心！


“额…这…确，确实是你们想的那种关系啦。”


在这样的氛围之中，原本我要大胆承认的关系都被搞得有些不好意思了。


但是这份关系对我来说根本没有必要遮遮掩掩，所以最终我还是表明了关系。


随着我这么一实锤，一下子引起了众人一阵的呼声，实验室内顿时响起“喔～”声一片…


过了好一会儿，这个话题才算是过去了。


不过有关于我和白姐姐关系的话题过去之后，她们又把话题转移到了另外一个方面。


最终还是逃不过和我密切相关。


“话说小涵姐原来还是一位小魔女吗？”


“我也很好奇，学院网上传的小魔女到底是什么，而且这个身份还是梅学院长大人亲自说出来的唉。”


“其实小魔女的说法我也知晓的不算很多，我听说的，小魔女一般指的是从超凡魔女的位格跌落超凡之后的魔女，被称作小魔女。”我开口解释道，“不过我提前声明啊，我并不是这样的，我以前可不是超凡魔女，也没有跌落过超凡，我就是一个普普通通的普通人一路走到现在的。”


“还是我来讲述吧。”听到我的解释，贝莉卡也适时的再次插嘴。


毕竟她还有其他几位是这里的超凡魔女，同样也是导师，遇到自己的学生不懂的概念，她自然不介意适当的作出解释。


“小涵刚才说的确实没有错，小魔女最初指的就是因为各种作死原因跌落超凡位格的超凡魔女，不过小涵的情况很特殊，属于特例被魔女种族承认的个体，并且还走在魔女的道路上，这种方式获得了小魔女身份的预备魔女，全称是荣誉小魔女，这可不是谁都有资格成为的。”


“所以…小涵姐的身份在魔女学院仅次于超凡导师们？”


“对～小涵的身份很特殊，不然你以为那些算计小涵的那些家伙，为什么即便是助教的身份都保不住她们？”


“哇…小涵姐你的身份那么厉害？！”


“这不仅仅是厉害那么简单吧？小涵姐简直就是我的偶像！我要加入小涵后援团！”


“小涵姐身份那么厉害还那么低调…那些算计小涵姐的家伙是真的活该啊！简直死不足惜！”


被这么一解说，她们顿时就又起哄起来…


“好了好了，你们可以别这么吹捧我了好吗？而且你们那么八卦真的好吗？”这个时候我也忍不住开口想要制止她们继续这些话题了。


“八卦可是魔女的天性！预备魔女也是魔女！”


“好啦～你们快吃吧，一份外卖我们已经吃到现在了。”


“吃太快做什么？我们这里还有一位可不想吃那么快，因为我们吃完了的话，某人就要开始打扫卫生啦～”


“对哦～差点忘了，这次就辛苦你啦～”


这个时候，先前被自己导师抓住的那位少女沮丧着脸，因为她就是接下来被导师钦定的卫生员。


这可真是多嘴，要是不提在实验室吃外卖的事情，估计也不会让她轮到这事～


“呜呜呜，你们太无情啦！就没有一位好姐妹陪我一起吗？”


“嗯…好像没有？”


“加油哦～我在精神上支持你！”


“虽然我们不能在空间上陪你一起打扫卫生，但是我们在时间上陪你一起！”


“那么就拜托了哦～我要回去先睡一会儿。”这个时候我也开口说道。


“唉？睡一会儿？”


“唉呀～小涵姐经历了那么大的事情，又连忙赶到这里来，肯定要好好休息啊～那么我提前和小涵姐你说声晚安～”


“对哦，差点忘了小涵姐死而复生，确实应该好好休息！”


“你们这话有点歧义啊，不过算了，你们也晚安，有充足的睡眠才有充足的精力，你们也别整天不睡觉～”我也在要走的时候提醒了一下她们，“哦，对了，我还活着的事情这几天先别到处传，你们知道了吗？”


“别传？哦～～我们知道了～”很快的，她们便大概的知晓了其中的深意，默契的不再谈论这件事。
第719章 被盯上了的杨云涵
在休息完一晚上之后，第二天，我便投身进入到了研究之中。


而学院内发生的事情依旧在持续发酵。


首先就是拓展界限制性开放的消息公布，原本还想着在结束了联考狩猎，回去再捞一笔的助教们，很多一批人再也没有机会来到拓展界了。


但是学院依旧承诺履行契约上的内容，毕竟这是写入契约之中的信息。


但是已经和魔女学院没有关系的人则没有资格依靠这份契约进入拓展界，毕竟魔女都是玩契约的高手，不会在契约之上写没用的字。


这份契约是针对助教的，不是助教…又有什么资格去动拓展界的资源？


可以说拓展界宁兰地界可谓是极大的将资源保留在了拓展界的本土。


契约的最终解释权只会在魔女手上，学院想要做到什么事必然会做到，你有手段获利是你自己的本事，没有能力就别叫着说那些是属于你的东西。


所有东西…都是魔女学院的。


不过这其中还有一项值得注意的是，这次在拓展界当中“小涵后援团”这样的松散组织，却被允许在假期期间进入拓展界进行最后产业的交接。


很多人在质疑，那位杨月涵助教已经死了，她的资产为什么可以进行最后的交接？


拿回去当遗产么？


不过对此，魔女学院懒得给这些人任何的回应。


而我也在这段时间密切关注了一下这件事情。


至于为什么我会忽然关注这件事，其一是这个后援团与我密切相关，其二，虽然这个庞大的松散组织并不是被我绝对支配的，但是这其中有相当一部分资产是属于我的，是我交给蜜莉恩去打理与发展的。


而其三…我在关注蜜莉恩。


看看她会如何应对这样的突发状况。


没有了靠山，她是卷款跑路，还是说…会展开其他什么超乎预料的发展？


这并不是一场忠诚的测试，至少我并不是这么定义的。


不管她如何做都是“人之常情”，为自己考虑嘛，活人怎么可能被“死人”困住？


大多数普通人都是如此选择，强求不得。


但是如果在这一场误会之中，她爆发出了让我眼前一亮的闪光点，或许我会改变对她的看法。


说到底，这最终还是一道门槛测试。


更何况她现在已经度过了离开我就活不下去的阶段了。


都说人过了温饱与生存危机，总会追求一些更高价值的东西，做出一些超脱利益所框架的选择。


就好像我明明已经有了自生魔力的躯体天赋，但是却依旧愿意拓展它的下限，让更多的人可以拥有它。


你可以说我吃力不讨好，或者为了一般人所不知道的好处，但是这个行为在别人看来大概率等于愚蠢。


撇去这些事情不提。


现在外界其他超凡学院则在传另外一个消息。


“那位死在联考狩猎之上的杨月涵小魔女，还有一位弟弟，并且已经参与了此次的高考。”


这则消息很快的就吸引了很多人的眼球，火得莫名其妙，不过这些信息与传闻都在回避一个问题，那就是这位弟弟与杨月涵并没有血缘关系。


其实如果不刻意去说，谁又会去想家属亲人之间，怎么会没有血缘关系呢？


这个传闻之所以火起来，主要还是撞到了超凡学院每年一届的“传统艺能”。


那就是新生抢人。


这是一项由魔女学院传起来，并且被各个超凡学院发扬光大的一项保留活动。


这项活动发展到现在，已经有着很多默认的“潜规则”等等。


比如不能提前抢人之类的。


撞到这个热度之上的话题，再加上一些“不愿意透露姓名的魔女们”刻意的引导，可以说很多学院已经把目光投放到了这位叫做“杨云涵”的少年身上。


其实不少学院对于这位少年情报的了解还是很清楚，比如…他和那位叫做杨月涵的小魔女没有任何一丝一毫的血脉关系。


这一点，比如阿芙赫弥学院早在一年前就知晓了，甚至…那位叫“姚蓓娟”的精灵学员也曾经在交流赛上公开的说过这件事。


但是这件事反而不太被重视。


普通人的血脉之间，没有任何一丝一毫的差距与区别，踏入超凡的人，前后的改变远比不同血缘关系之间的人差距还要巨大。


他们看重的是家庭，那个“糟糕”的家庭可以“培养”出一个杨月涵，那么同样也可能出现第二个。


哪怕两者之间有着差距也无所谓。


不过是一次“豪赌”罢了。


他们只是需要一个豪赌的“资格”。


高考的志愿填报、拐人、录取，同样都是一次豪赌，而高考的气运仪式，就是筛选掉一批注定不会是天才的人。


不要说这种方式会漏掉多少个天才，相比起在泥沙之中找金子，还是在金沙之中筛选过滤掉泥土更为便捷。


所以这位撞到枪口之上的人在他的名声传起来之后，他便有了与自身价值远远不相符的附加价值。


而在附带着了解这些情报的我，则一直沉浸在实验室当中。


孵化重生法术书的完成比我预想的还要快上一些，所以对于这个法术的研究我已经全权交给了易蕊她们，主要是熟悉这个复活术的特性。


然后尝试对这个法术进行衍生。


而在这期间，易蕊她们也开始正式接触体修的力量。


当时我回去之后，便把这件事和白姐姐说过了，白姐姐也十分愿意在假期期间开一个额外的私教班，来帮易蕊她们接触体修的力量。


而我则在梳理有关于自生魔力的相关事情。


现在的我已经有了大致的方向，特别是在对图腾有了一定了解之后。


图腾确实是一块敲开非超凡获取自生魔力资格门槛的砖头。


目前我需要解决的问题已经转化成为了“制定”一道和魔女化类似的一种体修晋升体系。


以我自觉醒体修为模板。


用这个来弥补“从无到有”过程。


当然，这个体系目前我已经有些头绪了，我打算使用魔力源这种现成的“框架”为基础。


毕竟有一点我必须要明确，那就是走上这条道的人，自然是以“终将成为魔女”为目标而驱动的，所以这种体修体系必然要与魔女化做一个衔接，最好就是以这个框架为原型。


而这个过程最绕不开的是什么？


毫无疑问就是“魔力源”。


所以我打算以魔力源为核心，架构一个循序渐进的“晋升体系”，并且还要限制涉及的魔力源在一万枚以内。


因为在没有自生魔力体质之前的人，只能依靠地脉枷锁承载魔力源，上限便是一万。


这种方法乍一看，似乎和现阶段魔力源晋升超凡魔女似乎是差不多的流程，但是换个角度来看，这就是一个简化的流程。


而这个简化过程的意义，就是为了在晋升超凡魔女之前就拥有自生魔力。


这么做其实有很多好处。


首先就是晋升超凡之前的魔力源数量就不会局限于一万，然后就是有了自生魔力的底子，跨越超凡的门槛会更低。


并且有了自生魔力的体质之后，和这个体质有关的魔女课题也会钻研得更加容易。


“这个是…”


实验室当中，易蕊看着我给出来的一个初步方案，有些不太理解。


“这是要我用魔力源来…进行主动修炼？”


“对，依靠魔力源来逆向修炼。”我点头承认了这个说法。


对于掌握魔力源凝聚技艺的我，对于魔力源的构造还是很熟悉的。


我的想法很简单，依靠魔力源为架构，进行逆向修炼，而修炼的体系就是以体修为框架，是以“魔女化体修”为基础演化的一种体修体系。


一般而言，自生魔力应该导向凝聚魔力源才对，但是我却逆向操作，依靠魔力源进行修炼，导向自生魔力。


其实这个想法很简单，同样也没有门槛，但是这么做所需要达到的“目的”，门槛却很高。


我需要通过这种方式逆向的解析自生魔力，并且这种解析也只有我才能做到。


而拆分开来是这样的过程：通过魔力源为修炼媒介，走上一条特殊的体修体系之中，达到自觉醒体修的程度，然后通过自觉醒体修架构自生魔力。


这就是“我”才能做到的办法，只有这条路走通了，才能尝试将“自觉醒体修”的门槛下调到“一般体修”的层次。


然后通过不断的修正体修的路径，迎合它的效果，做到绕过自觉醒体修的门槛抵达自生魔力。


这就是我最初的思路。


但是在最初的思路之上，我架构了更多的“实际可行的方法”，那么这就是切实可行的道路。


永远都不要奢求一步到位，哪怕再困难、再曲折，只要路走通了，才有资格和底气去发掘更好的道路。


“依靠魔力源进行修炼…这还真是…第一次体验。”易蕊拿出了自己体内的一枚魔力源开始按照我的方法尝试。


其实初次的尝试，就是将“魔女化体修”的道路扳成“主动修炼”的模式，并且提升修行的效率。


这么做的效果等同于当初实验的时候，用高浓度魔力催化躯体魔女化的一个进程，只不过现在的方法更为“温和”与“体系化”。


只有第一阶段，“一枚魔力源”的模式成功了，我才有资格谈论依靠魔力源为体修修炼节点，循序渐进的开始谈论“从无到有”。


而这个修炼的“方法”，则来源于自生魔力的图腾。


因为我发现图腾同样也是一个倒推的“模板”，它是从另外一个角度阐释超凡的成果，而想要倒着推倒图腾的效果，同样也需要对等的理解，只有自己理解之后，才能用自己理解的方式，用符文，或者是仪式，具体的表达出来。


而我所充当的，就是一个“理解与转换的中转站”，这同样也是只有我这个掌握图腾的人才能办到的事情，别人帮不了我一点。


“啧…啊…失败了…”


易蕊一连尝试了好几次，最终都以失败而告终了，因为她与魔力源是两个存在形式，魔力源不可能成为她体修体系之中的媒介。


这与我最初的设想冲突了。


体修的本质是自我的成长与蜕变，即便是魔女化，也不过是借助魔力源的魔力来进行的一种催化式的自我成长。


所以，魔力源本身是不可能成为体修的一部分的，更何况魔力源是适合超凡魔女体质的东西。


和预备魔女没有任何的适配性。


所以…这个时候，就需要孵化重生法术来配合了。


孵化重生既然无法帮助一个人直接抵达自觉醒体修的层次，也无法做到一步到位的转化自生魔力体质，但是却可以通过不断的“衍生”，将自身孵化演变成为一种适配魔力源的“体质”。


这种适配并不是如同自生魔力那样接纳魔力源，而是让普通人可以通过这种方式修炼我改造的体修体系。


暂且将这种体修体系命名为“魔力源体修法”吧。


毕竟在我的构思之中，这种体修就是以魔力源为媒介进行修炼的。


至于为什么需要用这种麻烦的方式进行体修……那是因为，魔力源是一种很好的做为仪式节点的媒介。


整个“魔力源体修”为的就是解析自生魔力这种躯体天赋的生成的“复合仪式”。


它就是一种等同于“伪·自觉醒体修”的模式，并且是只能诞生“自生魔力”这一种特定衍生的模式。


现在有两个难题等着我们去解决。


一个是易蕊她们一群人需要解决的问题，那就是依靠孵化重生，修炼成功“魔力源体修”这种模式，并且总结出这种体修模式的修行方法，而且还要做到可以普适，为无差别推广做铺垫。


而我，则需要通过我掌握的自觉醒体修，解析出诞生自生魔力的仪式架构。


只要我完成了这个解析，掌握了那个仪式与架构，那么这个仪式就是在很快的速度之内，同步到易蕊她们修炼的“魔力源体修”模式之中。


按理来说，易蕊她们就可以通过这种方式按部就班的修炼出最初始状态的自生魔力。


也就是我当初只能诞生一丝魔力的那种自生魔力的状态。


只要完成了“从无到有”的过程，之后的“从有到完整”便不再是问题！


……


随着一声手机铃声响起。


“喂，你好，哪位？”


“喂，您好，是杨云涵同学吗？我是圣天使学院招生办的导师，首先恭喜您已经被我们圣天使学院录取……”


“唉！等会，等会儿…我高考分数还没有出来吧？”


“我知道您的顾虑，但是这并没有什么关系，早在先前的时候，我们圣光教堂便已经对您进行了评估，确定了你有资格进入我圣天使学院，我们圣天使学院是三大顶尖学院之一，拥有着最顶尖的……”


“这…好吧好吧…嗯…”杨云涵拿着手机呆愣的点着头，迎合着对方说的话。


任由对方说的多么天花乱坠，但是此刻，他的耳畔回响的全是“圣光教堂看重你，是因为你是我弟弟，而不是你有多么优秀！”这句话。


所以对方说的话越是诱人，这只能代表他的哥…姐姐多么优秀，而不是他本人有多么受人追捧。


而就在他挂断了电话之后，他的手机又响了，是陌生电话。


“喂？”


“您好，是杨云涵同学吗？我是阿芙赫弥学院的招生导师，首先恭喜您已经成为我们学院预招生成员……”


“阿芙赫弥…学院？！”
第720章 蜜莉恩所寻求的问题
随着假期的到来，学院之中的学员们也都纷纷的离开魔女学院，来到了外面的社会享受着超凡带来的特权。


学员们在学院之外是限制性使用超凡能力的，但是如果是接取任务去接（拐）新生，却可以使用超凡能力。


所以因为这一点，间接的壮大了假期期间会去拐新生的队伍。


而在众多学员们在准备的时候，还有另外一群人同样也是在经历一场…“大地震”。


那就是小涵后援团。


小涵既然已经“死了”，那么后援团真的还有必要存在吗？


那位小涵真的值得她们这样去追随，即便她已经死去……那么她为后援团留下了怎样宝贵的精神财富和指导思想？


这是一场必须要面对但是很多人都下意识回避的问题。


小涵后援团发展到现在，这个松散的组织还没有散架，主要是因为在拓展界的利益还没有分配完毕。


只要这个假期一过，最后的时间与权力交接完毕，她们就不得不考虑这个问题，即便自己不提出，总有人会忍不住问出来的。


而现在，这个后援团的利益代表们，也都提前的在这个问题之上，在短短的几天开了数次会议。


大家的想法与意见都在推动着一个想法，那就是希望这个庞大的团体不要分崩离析。


一个可以背靠的庞大组织，哪怕是松散的，但是却符合每个人的心意，只要主心骨还在，那么这基本上就乱不了。


所以，从利益角度出发，没有人希望这个后援团就此倒下。


但是现在…她们面临了一个很严重的问题，那就是这个组织的核心人物，也就是“小涵”…她死了。


一个死去的人，真的还有必要为之拥护吗？


现在她们勉强凑到一起，再用这个名字，名不正言不顺。


所以现在后援团内有着很多的声音。


有的主张“小涵后援团的时代”已经过去，希望她们可以摆脱这个框架的束缚，赋予这个组织全新的名字，开启新的时代，甚至可以成立一个庞大的社团。


有的觉得小涵不可能就这样死去，并且在四处求证这一点，并且痛骂那些想要改名字的人。


而有的代表纯粹的利益团体，认为现在的体量足以在魔女学院占据一席之地，并且在目前的风口浪尖之上，学院很多其他大型势力、社团、团体，因为助教清理，导致内部不稳，她们需要加快步伐抢占这个机会。


她们小涵后援团也是有助教的！


虽然那些助教不可能听她们的。


而后援团内，还有一个特殊的群体提出了一个特殊的提议。


小涵助教…在传闻之中还有一位弟弟，杨云涵！


她们为什么不能将他拐到魔女学院，让她做为后援团的精神象征呢？


即便对方可能是一个废物，但是那又如何？


她们只需要一个小涵后援团不会就地解散的理由罢了，弟…不，妹妹继承姐姐的名号暂代这个精神支柱，就够了。


她不需要很有能力，甚至不需要多么天才，她会成为一个符号，别人一看到她，就会想起曾经那位小涵助教所做到的荣耀。


为了营造这种精神象征，很多人开始自发的搬出曾经的事迹，想一点一滴的将其汇总，那一项项成就，所做到的事情，所说出的话语，所发布的论文……


当她们认真的回去复盘之后，才忽然发现，她们所拥护的人，仅仅在短短的一年之中做到了那么多的事情！


结合由梅学院长亲自开口所承认的“小魔女”这个头衔称呼，还有那超出规格之外的重视……


果然人只有“死去”，才能让所有人都满意，并且回忆起曾经她的美好、她的价值、她的意义…


她的一切都会被神化，仿佛只有死去的天才，才是大家所喜爱的天才。


她只应该存在于宣传与画本之中，而不应该存在于她们的身边。


而就在这一切都悄然发生的期间，蜜莉恩也遇到了此刻人生之中重大的低谷。


她人生之中巨大的转折，选择跟随了那位杨月涵助教，在拓展界拉起了小涵后援团与众多利益团体。


而随着她最直接的靠山就这样彻底垮塌，她同样不会后悔自己当时的选择，即便此刻的她在后援团之中的地位已经一落千丈了。


当然，所谓的一落千丈指的是无法成为此刻后援团当中绝对的主导者，但是她所掌握的资源、人脉、关系等等依旧足够她在后援团之中立足，并且依旧还有着一定的话语权。


不过此刻的她并没有参与到这最后利益分配的狂欢之中。


她分的清轻重，她必须要确认一件事，那就是小涵…真的死了吗？


或许她的行为在别人看来就是没事找事，这件事早就是定局！


其他学院都那么传！


那么多人亲眼见证那位小涵助教死去，即便是超凡圣天使、甚至是超凡魔女尝试复活都丝毫没有动静。


难道这么多的证据还不够吗？


对于蜜莉恩来说…这些肯定都还不够！


这些天，她几乎到处跑，并且在确认这个消息，她最先去找的就是低年级学院联合组织这一场联考狩猎的导师，并且还是找的与小涵有关系的莉娜老师。


但是她却得到了棱模两可的答案。


小涵死了，这确实是发生的事实。


当她询问道是否还有其他复活小涵的可能之时，莉娜老师并没有正面回应。


当其他人都还在庆祝小涵死亡的时候，只有蜜莉恩与她的同伴以及情报团的人，在寻找着其他可能的事情。


虽然后援团之中一大批人在因为小涵的“离世”而悲痛，但是她们一大群人同样也不希望有那样的一个无法逾越的顶点压迫着她们。


她们就很喜欢现在，她们已经度过了依靠一个精神领袖走到一起的过程，现在她们只觉得小涵死的“正是时候”。


只不过这件事发生的太过于突然，以至于让她们有些无法适应。


但是蜜莉恩可不管这些，她找了很多人，小涵曾经的舍友，曾经的班级，曾经的辅导员，曾经的社团…有的可以见到面，有的见不到，有的人见了毫无价值，有的人见面之后在精神上相信小涵不会就那么简单的死去。


蜜莉恩这么一跑，她才忽然的发现小涵的社交圈好像并不是那么的大。


她仿佛不需要任何人支撑着她，她没有志同道合的朋友，也没有因为利益而捆绑在一起的朋友，没有固定的社交圈，仿佛平时要找一个说话的人也没有。


现在留给蜜莉恩的选择也不多了，她还能去找的人似乎也只剩下易蕊那群人。


那个团体是以数位助教联合组成的社团，也是为数不多关系与小涵不错的，在她看来足以称得上“朋友”的一群人了。


其实她还有几个选择，一个是找小涵助教所跟随的那位导师，似乎教白语导师，那位导师还是和小涵是那种关系，甚至为了小涵杀了好几位超凡！


还有一个就是找学院长…但是很明显她没有这个资格。


权衡一番之后，蜜莉恩决定先去找易蕊她们。


但是当她联系到易蕊之后，她发现易蕊那群人目前所在的地方，她竟然没有资格进去！


而且她们似乎十分回避有关于小涵的话题。


虽然这听起来是一个很糟糕的发展，但是蜜莉恩可是人精，对于易蕊她们的回避，她也能听出来什么。


首先排除易蕊她们与小涵之间的关系其实没有看上去那么好，这个错误答案。


那么…为什么易蕊她们在回避有关于小涵的问题呢？


还有莉娜老师也回避了这个问题，虽然她明确表示小涵确实死了。


没错，这是事实，但是死亡在超凡领域并不是绝对的！


她还有很多的疑问，比如现在的小涵躯体在哪？


学院长那么重视小涵，是不是在尝试使用另外一种方式复活小涵？


但是没有确切的证据，她无法证明这个猜想。


但是莫名的直觉让她似乎抓到了很多关键，潜意识拼凑出来了一个小涵没有死的答案，但是客观现实却是…她没有证据。


除去找人，别忘了蜜莉恩还有大知识之种，她还有着地脉鉴定术，但是有关于小涵的很多信息她却无法通过这个来搜索。


“我们好像都忘记了什么…或者说忽略了很多东西，肯定是还有什么证据证明了小涵肯定还活着的。”蜜莉恩肯定的说道。


比如她所拥有的这个大知识之种，它源自于小涵，如果小涵彻底死亡，为什么大知识之种还能使用？


这个问题，她问过莉娜导师，但是得到的答案就是…大法术书的法术效果永久。


虽然这让她涨了新的知识，但是却不是她想要的答案。


“你们那有什么收获吗？”


蜜莉恩并不是一个人在行动，还有情报团，或者说后援团当中的情报团是偏向于她的，更何况，情报团之中还有着小涵专属的情报人员。


“并没有打听到小涵姐的躯体在哪里，地脉鉴定术也无法追溯，而且有关于小涵姐的遗产问题…目前也没有情报证明小涵的大法术书被谁继承了。”


“没有继承者就是最好的答案。”蜜莉恩也算是松了口气，现在她需要去找那位白语导师。


她还有很多问题想要问这位导师，如果说对这件事谁知道的最多，那以她可以触及到的层次，这位白语导师便是她的极限了。


而且…如果大法术书会被继承，那么小涵的这位超凡女朋友才是最有资格拿到的魔女。


临走之前，蜜莉恩看了一眼自己身边只有自己才能看到的那个身影。


这是源自大知识之种的知识之影，源自自身潜意识的投影，她保留了原始小涵的形象，希望这种形象的自我潜意识，可以不断的鞭策自己。


“你说我们还漏了什么？为什么你会得出小涵没有死的结论？”


“自己去想，这事全程透露着仓促与诡异，到处都充满了漏洞与演戏。”


“不要谜语人了好不好，你不是真的小涵啊！”


“小涵的死因是梦魔汲取魂质从而导致彻底死亡，导师们难道发现不了，阻止不了吗？当时的多校对峙，虽然发生在小涵死之后，但是魔女学院有着单方面压制了众多学院的力量，怎么可能会任由梦魔这种东西吸食小涵的魂质？”


“可是小涵无法被复活是事实。”


“所以你又多出来了一个问题，小涵可以做到不愿意被人复活吗？如果可以做到…那么为什么不愿意被复活？”


“假设可以做到为前提…那就是坑其他学院一把？”


“谁知道呢？”知识之影没有正面回应这个猜测。


所以此刻的蜜莉恩又多出来了一个问题，而现在她只缺少愿意回应这些问题的…人，或者魔女。


“也许你应该多多关注一下那些情报人员。”


“嗯？什么意思？她们难道发现了什么却没有和我说么？”蜜莉恩问到。


“还记得她们曾经签订的契约吗？为小涵服务。”


“记得。”


“但是小涵姐死了啊…她们遵照契约，在为谁服务？”


“……”


“也许这是契约的特性？”蜜莉恩沉默了一会儿之后自己为自己找好了理由。


“不确定的问题，找个人或者魔女问问就好了，不是吗？”知识之影耐心的为蜜莉恩引导。


“好了，差不多了，现在你有很多问题，去寻找答案吧，不论这些问题的答案是肯定，是否定，还是沉默，又或者是…欺骗，我想，只要对方表态了，那么你内心似乎就已经有答案了，没有什么谎言是万无一失的，你只需要做一件事，坚持到把这些问题问完。”


“谢谢，这次…帮大忙了。”


蜜莉恩挥手将知识之影散去，随后开始寻找找到那位白语导师的方法。


首先就是住址？或者联系方式。


做为在魔女学院混的老油条，对于找导师，她可有着不少的手段。


她知晓如何利用现有的学院系统，寻找在校导师的联系方式。


或者寻找那位导师曾经的课程，然后寻找备注资料。


哪怕最原始的方法，根据自己认识的导师打听另外一位导师的信息。


所以，很快的，她便找到了那位导师的办公室。但是很明显假期期间，对方并不在办公室。


所以她又费了番功夫，找到了对方的住所。


但是这样的不请自来，同样也是不礼貌的，不过…她必须要去面对这一现实。


现在也只有这位可能会回答她的那些问题了。


当她站到这个别墅门口犹豫着是否现在就敲门的时候，别墅的大门忽然的就打开了。


“看你在我门口站了有段时间了，进来吧，我对你有点印象，蜜莉恩，是么？替小涵在拓展界办事的那位。”


这个时候们打开了，一道身影伴随着平淡没有任何情绪的声音出现在了蜜莉恩的面前。


“好…好的，对，我是…”
第721章 新生争夺战（拐人）开始！
略显空旷的家里，一道身影坐在沙发之上打开了客厅的电视。


曾几何时，他甚至没有资格自己决定这个电视什么时候开启，但是现在…他却想什么时候看就什么时候看。


这或许就是他曾经向往的自由吧…


但是在今天，电视上很多免费的频道都换成了统一的节目，而收费的频道…家里的会员已经过期了。


因为今天是一个很重要的日子。


而杨云涵也难得的耐下性子看起了以前从不感兴趣的世界新闻。


看着那两位衣着整洁的主持人，用着标准的通用语，还有沉稳而不失激情的播报声讲述着今日的重要事情。


“随着紧张而充满期待的等待，1146年高考成绩终于在今日公布。世界各地的考生们怀着激动的心情，通过各种官方渠道查询自己的高考成绩。这一刻，对于许多家庭来说，是多年辛勤学习和努力备考的成果展现，也是人生新旅程的起点……”


听着电视当中所播放的内容，杨云涵也拿起自己新买的手机，开始登录查询自己的分数。


不知道为什么，他忽然对高考期间的经历似乎有些恍惚，仿佛一切发生的有些太过不真实。


明明高考期间，每一科，每一道题都是自己亲手所写的，但是仿佛那一切都与自己没有关系一样。


就好似高考所考的成绩看的不是每个人自身的实力，而是某种未知的运气。


而在杨云涵用着极差的网络等待着加载之时，电视上的内容也依旧在继续播放。


“根据多校官方公布的时间表，各地高考成绩查询入口陆续开放，考生们可以通过官方网站等平台，输入自己的考生号和密码查看自己的分数。成绩公布后，考生们将根据自己的分数和兴趣，开始填报志愿，选择自己心仪的学院。”


“今年的高考分数线也已公布，各超凡学院的分数线根据考试难度、报考人数、招生计划等因素综合确定。考生们在了解分数线的基础上，结合自己的成绩，开始认真研究志愿填报策略，以期待能够进入理想的超凡学院深造。”


看着还在加载的手机，杨云涵起身走到了书房，那里…是一台全新的电脑，用那张卡里面的钱买的，这是他这个假期最任性的一次消费。


原本他并不打算将钱花在这个上面的，直到他在银行查询余额的时候，看到了上面夸张的数字之后…


他就再也管不住自己的手了。


他真的很喜欢这些东西，装机圈的坏毛病他基本上都有，父母也承诺过高考之后给他随便自己捣鼓这些东西，但是还没有等他高考，父母却已经走了。


没有人给他兑现承诺……


空荡荡的家里，也只有这些东西能给他一丝丝的慰藉。


不过这次，他打开这个电脑不再是打游戏，而是查分与填报志愿。


对，分数线都不用看，因为这些天他的手机快要被各个学院的招生办或者导师给打爆了。


而随着他的离开，客厅的电视依旧在播放着。


“在填报志愿的过程中，考生们不仅要考虑个人兴趣和学院前景，还要关注各学院的招生计划和历年录取分数线。许多考生和家长表示，虽然填报志愿是一项复杂的工作，但通过多方咨询和仔细研究，他们有信心能够做出最适合自己的选择……”


不过这次的新闻播报倒是没有了往届的一些拉踩。


毕竟每年这个时候，魔女学院都要着重拉出来踩一波，然后提醒考生警惕魔女拉人入学。


总有些东西会在一些不起眼的地方彰显出来，当魔女学院不再放任其他超凡学院的时候，即便是面向普通人的拉踩，他们都不敢再提一句。


这就是魔女学院目前在主世界地位变化的外在表现，过往的纵容不过是魔女们懒得计较而已。


此刻的杨云涵看着即便是自己配置的最高端的电脑，都陷入了加载，他也不由得陷入了沉默。


话说现在到底有多少人在查分啊？


就在他自顾自的抱怨之时，他发现他的网页忽然跳转成功了！


“咣咣咣！”


“嗯？谁啊？”


杨云涵下意识侧头，然后回应了一声。


刚才那一连串的声音是敲门声，他下意识看向显示屏幕，但是就这一眼，瞬间就把他硬控住了。


因为他发现自己的分数出乎预料的高！


总分七百五十分的高考，竟然让他考出了七字打头！


但是还没有等到他兴奋的时候，一阵更为急促的敲门声打断了他欣赏自己分数的心情。


他只能依稀看到自己分数大概在七百一十多，便被一阵轰鸣声强硬的打断！


“轰——！”


恐怖的力量瞬间让这一整个房子都颤抖了起来，宛如要地震了一般。


而在他无法看见的层面，无数的气运丝线以他为中心，编织成为了一道牵连数个超凡学院的巨网。


“果然在这里啊，呵呵。”


伴随着如此暴力的动静传来，家里大门被破开，书房外泛起一阵烟尘，如此突发状况瞬间让杨云涵头皮发麻。


“你！你是谁！”


“自我介绍一下，我是魔女学院的学姐，杨云涵对吧？现在过来接你入学了～”


“你…你是魔女学院？”杨云涵看着眼前的少女，有些不敢置信，但是他瞬间反应过来，“怎么会是你？我哥…不，我姐呢？她说过我出分了，会来找我的！”


“你姐？你说的应该是杨月涵对吧？很遗憾的告诉你一件事，你的姐姐，也就是杨月涵，她已经死了，很遗憾，你并不能再见到她了，为了弥补这个遗憾，就由我来带你进入魔女学院吧！”


“什么？！”听到对方的话，杨云涵瞬间如坠冰窟，“死了是什么意思？”


“死了就是死了，她实在是太过于耀眼，以至于压迫得太多人无法喘息，所以她便被其他超凡学院联合杀害了，就那么简单。”


“等等！我还没有问完！”杨云涵下意识伸手想要阻拦，但是他一个普通人又如何反抗得了一位魔女学院的高年级学姐？


“没事没事～想要知道什么，跟我回魔女学院，到地方了之后，我会全部和你说的，放心，我不会害你，甚至还有一份巨大的机缘等着你去继承。”


她伸手，一道法术禁锢了杨云涵，以防对方乱动，也方便她带着。


毕竟她看得出来，对方并不想配合她，适当的暴力也是很需要的。


但是当她带着杨云涵走出这个房子之后，却发现她走不掉了。


因为她的面前拦着一位阿芙赫弥学院的精灵！


“没想到你们魔女学院的人动手那么快，呵呵，真是没有素质，你们老师没有教过你们拜访别人之前要敲门吗？”精灵侧头看向对方身后被暴力破开的大门，开口嘲讽道。


“我怎么做，还用不着你来管！”


伴随着这拆门的动静传出来，不少人下意识的出门来看看到底发生什么事了。


但是在看到两个超凡学员对峙之后，便转身回家。


小命要紧！


一些人这个时候才反应过来，这是又到了每年的超凡学院收人的时间了。


虽然有些震惊附近的邻居竟然出了一位多校争抢的天才，但是那些超凡者们打起来…可是危险的很！


而且前段时间这里还发生过其他事，世安局的人都把这里围起来…


这片地带可真是多事之秋啊。


此刻，已经有不少户人家在考虑是否要搬家了。


“你怎么做确实不用我管，但是你手上带着的那位少年，我可不能视而不见啊。”


“切～想抢就直说！拜拜了您嘞～”


魔女学院的这位发出了一阵不屑的声音，掏出一个飞行扫把，便直接带着无法反抗的杨云涵向着上空而去。


但是还没有等着她加速，“嗖——！”一声，一只箭矢从她发丝间贯穿而过，要不是她本能的躲闪了一番，这一箭怕不是奔着要她命来的！


所以在堪堪躲过之后，她侧身便破口大骂，要不是她反应快，她怕不是要栽在这！


而那位精灵也同样不甘示弱，不过精灵倒是没有直接飞行的手段，但是属于精灵魔法的力量为她加护了风的祝福，仅仅是轻轻一跃，便跳到屋顶，顺着屋脊便如同风一般追猎而去。


她可不想就这样放弃。


但是很明显，事情的发展自然不可能就这样如此顺利，要论蹲点，谁没有这个意识呢？


所以在魔女学院的那位学姐得手之后，各个方向便快速出现了多道身影。


不仅仅是阿芙赫弥学院，还有巫师学院以及圣天使学院只是一小会儿，这里蹲点现身的人数就高达几十人！


这还没算没有现身的…


不过即便人数很多，但是他们身上的特征却很统一。


这是一场顶尖学院之间的争夺战，其他学院没有资格插手这一场争夺战。


“就知没那么简单…”


第一个带走杨云涵的那位学姐，看到这变换如此迅速的局势，也暗道一声麻烦。


但是要说怕？


魔女学院在抢人这方面，可不会有怕这么一说！


其他学院有埋伏，有支援，难道魔女学院就没有吗？


当然有了，所以仅仅只是一个照面，那些追寻的人便被更多的身影拦下来了大半。


这些人全都是魔女学院的人，或者说…是小涵后援团以及其他社团的人赶来送的助攻。


这一届并没有所谓的满分状元，即便是分数最高的此届状元，与这一片气运汇聚之地相比，也显得暗淡。


这是一场高考气运分配之后的延续，同样也是一场注定发生的纷争，这是围绕着“豪赌”与“资格”之间的战斗……


很快，魔女学院的这位即便骑着扫把也顿了下来，因为她的面前被圣天使学院的鸟人挡住了去路。


“不是，你们圣天使学院的鸟人也来掺和这件事？”


“首先声明一下，别叫我们鸟人！”


“其次，我们坚决抵制你们魔女学院的这种恶劣的拐人行为！你手上的这位是我们圣天使学院的传教天使率先与对方接触的！他就算要进入超凡学院，也是应该进入我们圣天使学院！”


“你们魔女学院还是别来祸害男孩子了！”


随着这几位圣天使一番正义凛然的话语输出，这位魔女学院的学姐在带着一个人的情况下，终是寡不敌众。


“杨云涵同学，没事吧？刚才那个女的有没有对你做什么？”


在将这位魔女学院的学员重伤摔倒之后，圣天使学院的人也连忙解开杨云涵身上的禁锢，一副关心的架势询问道。


“没…”


剧烈咳嗽了一番的杨云涵在平复了一番情绪之后，给出了一个简短的回复。


他也没有想到仅仅只是一个填报志愿，竟然会遭受到如此远超他认知的事情！


去年的时候，他们家被劣魔学院的家伙找上门，可把他吓坏了。


但是今年轮到他，却没有想到竟然引发了更为恐怖的骚乱！


而他却是一切事件的中心人物…


虽然刚才被禁锢，还被禁言了，但是匆匆的看了一下情况，他也看到了好多不同的人，这个自称魔女的少女，那个射箭的精灵，还有眼前的头顶着光环，身后还有翅膀的天使…


这些…都是为了争抢他而来的？！


一时间，他甚至有些陷入了迷茫，为什么？为什么会这样？


不…不对！


他这次高考，他考了七百多分！


这是什么概念？


当他反应过来之后，他的内心心态一下子变化了许多。


他考了七百多分！


满分也不过是七百五罢了。


他才不是什么所谓的废物！同样也不是躲在自己哥哥阴影之下衬托的附属品！


他考了七百多，那些学院肯定也是知道的…他的价值来自于自己，而不是他的哥哥…不，姐姐。


这一刻，他看着天空之上的太阳，原本他还觉得有些火辣，但是现在…他只感觉这就是他人生的曙光！


他证明了自己的价值！分数…他考了那么高，这是他以前模拟测试都没有考过的分数…


而且他还被告知，自己的那位姐姐…死了，那么他头顶那永远压迫着他的阴影也终于倒下了！


“杨云涵？杨云涵，你还好吗？你怎么了？”


圣天使学院的这几位看着杨云涵就这样发愣似的傻笑，一时间不知道什么情况。


但是时间不等人，他们圣天使必须要快点将人带走，不趁着其他学院的人在纠缠，要是对方意识过来，统一战线，他们就要陷入苦战了。


所以他们也不管在傻笑着的杨云涵，直接架起他的胳膊，天使之翼神术绽放，便直接化作一片流光，准备将他护送走。


而没过多久，不出他们所料，其他学院见到圣天使学院的人直接摘桃子，也不内斗了，直接同仇敌忾追击那一片圣天使所化作的流光。


“小心！”


就在圣天使们催动神术以最快的速度离开的时候，一位圣天使第一时间发现了异样。


“躲开！”


但是这一声提示还是迟了。


那一块异物精准的砸在一位圣天使的脸上，但是想象之中的重伤却并没有发生。


那“异物”迸溅的碎块波及到了很多圣天使。


但是反应过来的圣天使早已支撑起神术护盾。


被迫停下来之后的圣天使，这才看清楚那些碎块到底是什么。


那是…红色的蛋糕碎末还有奶油。


“是…是红丝绒蛋糕！小心！”


“什么？”此刻不太清楚的圣天使还没有反应过来什么情况，但是…另外一道女声响起。


“赶上了，这可真是孽缘啊…圣天使，呵呵…我这一生最讨厌的就是你们这群鸟人了！给我死！”


“是夏莉！小心这家伙！”
第722章 不明白吗？你的选择毫无意义！
“谁？夏莉？！”


圣天使学院这边不少人听到这个名字，一瞬间都有些应激起来。


或许夏莉在魔女学院之中名声不显，甚至实力也算不上最顶尖的。


但是可以以一个人顶起一个休闲社团，并且还能建立起一个私人小金库，便足以说明她的不简单。


而圣天使学院的学员对夏莉十分熟悉就要扯到另外一件事了。


夏莉对圣天使学院的人十分仇视，只要是可以让圣天使学院不爽的，干什么都可以。


上一届，夏莉便直接与一群魔女冲到他们那里抢走了谭菡，以至于追逐到魔都的圣天使，都只能以死亡的方式把尸体寄回去。


去年这个时候，从志愿开始填报到谭菡最终被带到魔女学院，也都花费了很多天。


但是这一届为了抢走这位叫做杨云涵的少年，谁都没有想到各个学院竟然做到了这种程度！


可以预见，这将会是又一场持久战，这里虽然属于魔女学院在世界上所辐射的地域范围，但是这里距离魔都的路途可不近。


即便是坐高铁都要坐许久，其他学院是不可能让魔女学院的人这么安安稳稳的回去的。


但是现在，有了夏莉的加入，忽然的围堵，直接让圣天使想要就这么跑路的打算破灭了。


他们被这么一拖延，身后暂时统一战线的各个学院也都赶来。


经过一番围攻，他们也都率先将这些想要占便宜的鸟人给“淘汰”了。


毕竟他们学院的人是光明正大的抢，这些鸟人在一边偷偷摸摸的带，要不是有夏莉拦路，说不定就要给他们得逞了。


要是真被带到了圣天使学院，还想把杨云涵带出来可就难了。


虽然不至于和被带到魔女学院的幕墙之内那么艰难，但是想要在圣天使大本营突破那么多圣天使的封锁也同样难如登天。


“你们！你们…这么多人围攻我们圣天使的人，到底还讲不讲道理了！”


“拳头就是道理！怎么，你还想要向我们讲理吗？”巫师学院的一位男巫师上前伸出手来，他的右手完全被一道机械的胳膊代替，一眼便看出来他走的是机械巫师流派。


而就是这样的一拳，直接往这个鸟人眼睛上就是一下，丝毫的不讲情面，又好似发泄刚才这些鸟人不讲武德般的偷人。


伴随着这位 出头的圣天使一声惨叫，夏莉在一旁看得也跃跃欲试。


这些圣天使是真的不记教训。


上一届，那些圣天使也是通过这种方式将谭菡带走的，最终是夏莉将谭菡从圣天使那里抢到手回来的。


不过…谭菡似乎是主动填报圣天使学院的，可能也是受到了家庭的影响。


毕竟圣天使有着主世界最庞大的信仰体系与遍布最多的圣光教堂，这些教堂可不是单纯的培养信徒收集信仰之类的，还有就是物色一些比较天才的孩子，提前关注培养发展成为圣光的信徒。


虽然高考气运分配可以依靠世界意识与气运分辨哪些人是被重视的天才，但是还有另外一个层面的天才是超出一般可分辨范畴之外的存在。


往以前追溯，这样的天才其实不在少数，这足以证明世界意识与气运代表也有看走眼的时候。


所以学院之中的导师们都有资格在发现自己认为天才的孩子之后，将其额外录取进入学院。


不然各个超凡学院之中额外录取的名额，留着是干什么的？


不过，大多数超凡导师很少去做这件事，因为…麻烦。


而随着这一年，纪娘魔女发掘了那位“杨月涵”，名声也一下子飞跃了起来，可以说纪娘魔女一下子成为了近些年来眼光与运气最好的魔女。


甚至没有之一。


此刻，原本就重伤的圣天使又被一拳干倒在地上，本就狼狈不堪的姿态，现在更是给他雪上加霜，折断的天使之翼还以诡异的角度折叠在身后。


“额啊…你们…嗯…你们会遭报应的！嘶……”


“我们等着你们圣天使的报应，如果真的有报应，最应该死的是你们这些鸟人。”夏莉在一旁回怼了这个嘴硬的圣天使，顺带着还补上去了一脚。


“你们魔女学院每次都这样，强行把人拐到魔女这对你们有意思吗？强扭的瓜真的很甜吗？你们有没有考虑过学生的感受！我们是超凡学院，而你们干的事情简直就连兽院的那些蛮子都不如！”


“你们圣天使一个个的嘴都这么硬吗？刚解决一个，这边又轮到你来开嘴炮了？没实力少讲点道理，实力才是唯一的道理！”


“我说的不对吗！你们魔女学院到底毁了多少个天才，又祸害了多少个男生，你们自己清…呜呜！”


面对这些输了还喋喋不休的鸟人，魔女学院这边直接选择了最直接的方式给他们禁言。


如果还捣乱，她们不介意来个高级禁言术，然后把他们尸体寄回圣天使学院，反正圣天使学院的家伙复活术很厉害，死一死又怎么了？


但再厉害的复活术也复活不了被他们联合杀死的小涵。


“现在该轮到我们之间的争斗了。”这个时候，巫师学院的那位机械巫师开口道。


大家都明白现在的情况，被圣天使这么一搅局，他们反而在这里可以“心平气和”的交谈了。


但是现在的情况…没有人可以大摇大摆的带着一个人离开，其他学院也不会看着谁就这样带着人跑路。


所以现在唯有战斗！


败者躺下，失去争夺的资格，胜者得到一切带着人回到自己的学院。


“大家都别藏着掖着了吧？还埋伏的人都出来，现在是硬碰硬的时候了。”


毕竟现在比得就是各自学院对于这位“杨云涵”的重视，到来的人数也起到关键作用。


随着这么一提议，各个学院的人也都不再隐藏，不过走出来的人数似乎并没有想象之中的那么多。


毕竟这只是名义上接取天才学员返校，但是愿意干这个吃力不讨好的事情的高年级学员并不算很多。


而且…这也并不代表其他学员不重要。


超凡学院每一届的新生数量起码也是以万为单位，最不济也是大千的那种数量，这考虑到各个学院的师资力量谭菡等等。


所以这一次为了一个新生，各个学院出了几十人，总计上百人之间的大混战…这已经很吓人了。


当初的谭菡似乎也没有这个配置。


虽然这和被圣天使学院的人拐跑有关…


但是上百各高年级学员汇聚在一起会造成什么？


给他们足够的时间，他们争斗的余波足以让一个城市停摆！


当然，这是火力全开的模式，但是因为谁破坏的谁赔钱的原则，很多人还是很收敛的。


即便有着学院的拐人期间破坏补贴的费用，但是如果造成大面积基础设施损坏，学院的补贴也是有上限的。


“等等！你们难道就不关心我的感受吗！我才是学员，选择什么学院难道不是我自己决定的吗！”


这个时候，在这一众剑拔弩张的局势之下，一声稚嫩的吼声顿时让在场的很多人为止一愣。


这是杨云涵第二次用自己最大的声音怒吼出自己的想法，和第一次相比，他进步了很多，至少表述清晰，也没有因为太过激动而破音之类的。


而他第一次这样怒吼的形式表达自己的想法，还是在家里，最后见父母的那次…那一次，他的父母给了他一耳光，将他扇倒在地。


但是这一次….没有，没有人会扇他耳光。因为现实的社会只会用更激进的方式来教育人。


“那么你想要选择哪个学院？”


在沉寂的氛围之中，夏莉第一个上前打破了此刻因为少年的愤怒而引发的沉默。


“我…我。”杨云涵被这么一问，忽然有些语塞。


因为他也没有想好，在这期间他一直被那句话给摧残着心智，不断的自我贬低，以至于自己都没有真正的目标。


直到他看到了自己的分数，给了他底气，让他明白原来自己是天才，他才醒悟过来。


但是他一直沉浸在自己有资格选择自己心怡的超凡学院，但是却从未想过这种自由选择的“自由”，与离开父母的“自由”如出一辙。


具体到了要做出什么选择，他根本没有任何的依据，也没有任何的规划，目光之中只有茫然。


不过从客观上来说并不能怪杨云涵。


杨云涵不是家族的人，而是普通人家庭，这样的家庭没有任何的渠道了解超凡学院，所以普通人家的孩子即便想要做出规划也没有任何的渠道了解信息。


他们所了解到的超凡学院，全都是超凡学院想要让他们了解的内容，没有任何后悔的余地。


这也就是为什么各个超凡学院入学之后不准许新生学员离校的原因，因为大多数普通家庭的学员发现，超凡学院与自己预想的差距实在是太大了。


随着杨云涵被一句“那么你想要选择哪个学院？”硬控了几十秒之后，他看向不远处的那位机械巫师。


他从小便对一些机械相关的东西比较感兴趣，但是现实生活之中可以接触到的东西却不多，他的家里曾经还有着很多玩坏的玩具…


所以对于他人生如此重要的转折点，他依靠这几十秒便决定好了他的往后余生。


“我选择你！你是巫师学院的对吧！前几天你们打过我的电话的，你们说要录取我的！”


伴随着杨云涵的选择被他这般大胆的说出来，此刻在地上躺尸的圣天使学院又挨了一刀，心理上挨了一刀。


他们以为杨云涵会选择他们的！


哪怕他们现在姿态狼狈，哪怕提及他们一句，也算是安慰，至少这说明不能带杨云涵回去是他们能力问题，而不是对方眼光有问题。


但是现在…杨云涵甚至都不愿意多看他们一眼！


曾经圣光教堂对他们家庭的资助，对他们的照抚，一年前帮他们驱逐劣魔学院的骚扰…一切都成为了笑话！


“好好好！很有眼光！真男人就应该选择巫师！”


巫师学院这边的人听到这个决定顿时欣喜得大笑起来。


他们并没有因为杨云涵选择他们，让他们成为众矢之的而感到担忧。


因为杨云涵他那自以为可以为自己做出的选择，对在场的各个超凡学院的学员们来说……一文不值！


如果杨云涵动动嘴皮子就可以选择自己的道路，那么他们这么多人来到这里又是为了什么呢？


所以最终一切看得也只是谁比较有本事罢了。


但是此刻魔女学院这边的夏莉却被杨云涵的选择气到了。


“你！杨云涵，你竟然选择巫师学院？你难道不知道你的姐姐在魔女学院吗！”


“我姐…我姐…你们不许提她！她算个什么东西！她不是已经死了吗！”


杨云涵嘴里重复着“姐”这个称呼，仿佛彻底点燃了他内心逆反的情绪，他好不容易走出那道身影带给他的阴影…


他凭什么…要去那个家伙去过的魔女学院！


甚至那个学院还会变成女的…那多恶心。


“你知道你在说什么吗…杨月涵是你姐！你知不知道！我就没有见过你这么绝情的家伙，她已经死了，你却在这里幸灾乐祸吗！”


“那家伙死的活该，我才不要这样的姐，只有她不在了，我才有出头之日！那个家伙才考了五百多分…但是我却能考到七百多！我才是真正的天才。”


“你…你，分数…分数算个什么东西…”夏莉此刻都要被这个杨云涵气到疯了，她从这个人身上看不到一丁点曾经杨月涵的影子。


当时她听到杨月涵陨落，被其他学院联合暗算迫害，她就在学院伤心了很久。


这次她现身并不是受谁的委托，而是她自发过来的。


但是现在看来…这个人不值得她做到这种程度。


所以…被气到的夏莉转身就走，没有一丝一毫的留念。


随着夏莉的离开，魔女学院这边的人也是十分震惊，来到这里的学员不少都是小涵后援团的人。


但是如果小涵的弟弟是这种人…说实在的，不少人也升起了和夏莉一样的情绪，想要转身就走。


这种人不配进入魔女学院！


而还有另外一半…则想着要如何把这个不知天高地厚的杨云涵拐到魔女学院，给他好好的见识一下魔女的手段。


这么不听话的弟弟…她们小涵后援团的人定要替小涵好好的教育一下这个家伙！


“我不是已经选择了巫师学院吗？为什么你们不带我走？”


这个时候，杨云涵看到那个被自己气走的人，也不在意，而是看向巫师学院的人。


“你是选好了，但是我们可没有选好，你选择巫师学院，我们很高兴，到一边去吧，别妨碍我们发挥。”


“什…什么意思？”杨云涵被此刻眼前的情况有些不理解。


“听不明白吗？你的选择毫无意义，你最终能到哪个学院，依旧是我们的实力说的算！”这个时候，另外一边的人语气宛如施舍一般为杨云涵解释起来。


“分数？天才？谁当年不是个天才了？才七百多分你骄傲个什么劲，老子当年距离满分…就差八分！就这都没有你这般的待遇！”


“开战开战！都别给我手下留情，给没入学的萌新见识见识超凡世界的残酷！”


伴随着这一声声刺耳的嘲讽，一场大混战也在杨云涵天真的目光之中彻底拉开序幕！
第723章 但是我…坚信她还活着
顶尖学院之间的碰撞一触即发。


恐怖的超凡手段之间的对轰，在这一片区域引发了剧烈的轰鸣声。


而幸亏这里算是便郊区一些的地方，大家都不傻，知道在城区那边发生大规模战斗是很费钱的，但是这里…就另说了。


只是转眼之间，杨云涵所在的地方就已经覆盖上了各个学院的防护手段，例如精灵的共享庇护之灵魔法，巫师的双极催化能量罩巫术，还有魔女的双向禁锢封印术。


总之一句话，谁也别想在分出最后的胜利之前，对这个目标有非分之想，防的就是圣天使那种带着人就跑的卑劣手段。


当然，这也是为杨云涵的安全着想，毕竟他还只是一个什么超凡手段都没有的普通人，任何的一点战斗的余波都可能要了他的命。


顺带着别让他趁着他们打架，自顾自的跑路了。


杨云涵呆呆地趴在这些超凡力量构建的“安全空间”的壁障之上，此刻外界的战斗彻底将他刚才的呆滞给冲击得荡然无存。


这是他第一次亲眼见证超凡力量恐怖，就在他的面前…如此伟力，一想到他以后也能掌握如此恐怖的力量，仿佛好多东西一下子都不重要了…


那些魔女们挥手间便释放的法术，从容而淡定的应对每一道针对自己的攻击，转瞬间又化作恐怖的火焰怪物，成为战场之上绝对的焦点…


那些精灵们施展华丽的魔法，绚丽而危险，他们的身影灵活的在空中腾挪，手持的长弓射出的箭矢宛如神出鬼没的幽灵。


但是这些远远不及巫师学院那位机械巫师所展开的庞大机械造物！


看着那密集而不符合常理的机械零部件，缜密而精准的进行着重复运动，明明是机械的造物却有着宛如生命呼吸一般的律动。


那独属于金属之间的碰撞与摩擦声，还有那庞大体型的厚重感，带给直视它的人一股热血沸腾之感。


杨云涵已经下意识忽略了巫师学院其他那些流派巫师的能力，仿佛在这一瞬间，他找到了自己所追逐的力量！


真男人就应该开机甲！


就让那些以前的那些玩具，那些破烂电脑都去见鬼去吧！


“猎巫-35型制式型号的多功能巫器装甲？”


被这个庞然大物一击拍飞的魔女学员脸色有些难堪的开口。


“虽然你们实力不堪一击，但是眼界还是有点的。”


这位机械巫师隐于这个庞大的机械巫器之中，他的身躯已经超过一半进行了机械化改造，为的就是可以操控和适应各种型号的机械巫器。


这个庞然大物同样也是属于巫器，巫器代表了除了巫师没有其他种族的人可以使用它，而这些型号的巫器也同样限制了非机械流派的巫师同样无法使用。


即便别人缴获了也不过是一堆废铁，不过这玩意也不会随便被人缴获，因为这种巫器最后的结局都是自爆，来给敌人造成最致命的一击。


“弱智玩意，我们魔女学院都已经开始普及知识之种了，我们知晓这个玩意的型号，就代表着我们同样很快就会知道它的弱点！嘴嗨个什么劲儿呢～”


被噎了一下的机械巫师在听到魔女学院的嘲讽之后，顿时也大感不妙，但是在气势上也不想输。


他身为机械巫师，自然清楚这种机械巫器的弱点，但是这不代表敌人知晓了弱点，他们就只能坐以待毙了，机械巫器的力量并不会因此而降低一点！


知识之种这个玩意儿他们自然知晓。


魔女学院的一个特产，听说他们巫师学院也准备和魔女学院合作，但是目前也就普及了一批前往拓展界进行联考狩猎的低年级学员。


但是这次狩猎，听说各个学院联合捅了一个大篓子，知识之种的合作恐怕会受到不小的影响。


其实他们也很眼馋知识之种的效果的，但是现在他们可不会因为这个而服软。


但是认清现实的他们也很清楚，魔女学院的知识之种上面的鉴定术是真的很恐怖。


机械巫器除了在登场之后的一开始造成了不错的效果，但是在之后的战斗与对抗之中，那些魔女们就知晓了弱点，开始针对性的针对他。


所以他的压力随着时间的推移指数级剧增。


而机械巫器也开始肉眼可见的出现了功能性障碍的弱点破损。


“没用的，最后的赢家还会是我们。”这位机械巫师冷哼一声，但是却并没有说为什么。


“就凭你们？”


“难道不行吗？”机械巫师看着驾驶室内投影出来的交流窗口，他刚才联系到了在这一片附近，同为巫师学院的学员，所以很快他们巫师学院就会有支援赶过来了 。


现在大家的手段对拼，最终的结果都差不多，优劣势也就体现在人数之上，更何况他们还没有出现颓势，他的机械巫师足够支撑到支援到来。


而事实也确实如此，路过这一片区域的巫师们正带着他们接待的新生们正要返校，虽然今天是志愿填报的第一天，但是并不是每个人去接的学员都是拐来的，一些学院比较看重的人，学院也会让高年级学员亲自护送过来。


不过他们并不介意这个时候绕个路过来帮个忙，毕竟同为巫师学院的巫师，自然不能就这样光看着其他学院欺负自家学院的人。


“你们巫师学院还有人？”众人看到远处飞速而来的巫师群体不甘的看向巫师学院。


就当所有人都认为这场争斗要开始产生偏移的时候，另外一群人的杀到，让在场的很多人都为之一惊。


特别是魔女学院还有阿芙赫弥学院，这两方的人下意识看向对方，以为是对方的支援。


现在看起来似乎都不是。


但是巫师学院那边赶来支援的人被拖住了却是事实。


“该死，是魔女学院的人！”


距离得近了，虽然还有些分不清远处的身影，但是那些拖住巫师群体的人全是女孩子，他们下意识认定了是魔女学院的人。


“我们还有支援的吗？”


“我怎么不知道？”


简短的交谈，瞬间让魔女这边升出了一些犹豫。


“等等，那个身影有些眼熟！好像是蜜莉恩？”在这里属于小涵后援团的人依稀分辨出了其中一道身影立刻开口说道。


“蜜莉恩？她怎么会出现在这？”


“难道不应该说她哪来的精力掺和这次的事情吗？”


这里小涵后援团的人不少，所以对蜜莉恩还是很了解的，以前的蜜莉恩可是后援团的核心人物！


在拓展界也是她一把手将后援团拉起来的，同样蜜莉恩也是唯一一个可以和小涵姐取得稳定沟通的人，所以她的地位在当时不言而喻。


而这次小涵的死影响最大的，同样也是蜜莉恩。


这次她们申请要把杨云涵拐到魔女学院的计划，蜜莉恩原本可不是支持者。


难道她改主意了？


明明听说这些天蜜莉恩到处跑，并且在试图证明小涵并没有真的死去。


难道现在已经接受现实，准备接杨云涵回去了？


在这里的不少人也是一阵唏嘘，因为经过了刚才的一番接触，她们并不认为杨云涵有资格接管小涵后援团，哪怕当个吉祥物都没有资格…


她们之所以还在坚持与其他学院竞争没有退出，这已经超出了杨云涵本事的价值，因为这场战斗已经上升到学院之间争斗的层次了！


谁都不想输！


虽然蜜莉恩在拓展界的时候表现的并不似那么强大，但是她做为魔女学院中坚水平，她的战力同样也是毋庸置疑的，加上她带领的愿意追随她的数位学员以及追随小涵的情报团成员，这同样也是不可小觑的力量。


而这些为小涵服务的情报员之所以愿意帮蜜莉恩，自然是因为蜜莉恩掌握着小涵的消息，并且…她坚定的相信小涵并没有死去。


“停一下…停一下！我们这样无谓的消耗没有任何的意义，不如…我们先把没有资格的人剔除出这次的竞争，然后我们再一决胜负如何？”


面对着压力骤增的魔女学院，巫师学院的人也开口提议，而他们口中没有资格的人，自然就是阿芙赫弥学院。


他们这次来的人最少，还没有支援，特别是他们的战斗能力，游侠的生存能力绝对是顶尖的，他们就这样借助自身的优势平衡着巫师学院与魔女学院之间的争斗，三方混战，战力最弱的那个自然更喜欢左右逢源，所以为了防止被摘桃子，他们自然需要先除掉这些精灵。


“正有此意。”


魔女学院想都没想直接同意了，她们并不怕联合的时候巫师们反过来给她们捅刀子，也许这就是属于战斗的默契吧。


当然…最主要的原因还是魔女学院这边，也有趁着联手的机会背后给巫师们捅刀子的计划，只要时机合适…


但这个计划大概率实现不了。


大家都不是傻子，把自己的后背露出来给别人捅，但是简单的联手驱逐掉一些无关人等还是有必要的。


所以阿芙赫弥学院的精灵们瞬间就懵圈了，一下子成为了反向被围剿的那个。


就在刚刚，他们还在想着准备联手魔女学院，去对抗来支援的巫师学院…


结果最终的小丑竟是他们自己！


“你们翻脸也太快了吧！”


遭受魔女与巫师两方围攻的精灵们即便再好的涵养也不禁破口大骂了起来。


不过喜欢参与拐人的精灵，估计也不会有那种独属于精灵的那种高傲，但是脾气那是一点没少。


仅仅只是被围攻，精灵们在不到一分钟之内便开始节节败退，不过还没有等到他们彻底败退的时候，他们却主动退出了。


毕竟现在的形势对于他们阿芙赫弥学院来说，基本上等同于没有机会了。


他们没必要为了一个任务，拼掉自己的命。


“我们阿芙赫弥退出！我代表我们阿芙赫弥学院退出针对杨云涵的招生计划！”


精灵们一边高声宣布，一边以最快的速度脱离战场，精灵们的速度同样也是很快，但是他们的攻击力不是强。


不过这并不是贬低精灵魔法不够强大，做为即便是超凡魔女都会去借鉴的魔法架构，精灵们的魔法同样也是十分恐怖的力量。


但是对于超凡层次之下的精灵们而言，在同一层次之下，精灵们的攻击手段确实比不上魔女的法术书。


“现在…碍事的人都走了…”看着精灵们的身影逐渐消失在视野之中，魔女们也率先发难。


“你们魔女学院的魔女可真是心急啊…”这个时候的巫师学院的一众人没有率先动手，而是观察其目前的情况，更何况他们还有着些许底牌没有使用。


巫师学院的那些凑巧过来的支援现在也已经到了，反倒是对方魔女学院的这两波，似乎并不是一起的。


所以现在虽然赶走了阿芙赫弥学院的精灵，但是却依旧隐隐呈现出三方对立之势。


“蜜莉恩，你们这是什么意思？难道你不是过来帮我们的吗？”此刻，隐隐察觉到有些不对的魔女学院一方也克制住了要动手的架势。


“我这次过来可不是来参与你们这些无聊的抢人活动的。”蜜莉恩目光看向杨云涵，开口说道。


“那你这次跟我们过来是干什么的？”


“在我来之前，我刻意去见了一位导师，我从她那里得到了一个答案，还有…一样东西。”蜜莉恩一边说着，她动手取出了一样东西。


那是一个书匣，但是这个书匣却有着一个人人皆知的名字，“说服者•匣中书”。


即便是其他学院的学员，在前不久的联考狩猎之中，也见识过它的恐怖。


特别是看着它在它主人的手上，一下又一下砸入对手脑袋的样子，更是让人毛骨悚然！


“我这次过来并不是来拐杨云涵的，但是我和你们一样，都是来找他的。”蜜莉恩踱步走到被保护封印起来的杨云涵面前，她一伸手，高高举起手中的匣中书，随后猛然一击敲在封印之上。


这叠加了精灵魔法、巫术与法术封印的护罩在这一击之下轰然破裂！


无数的知识之力演化击破注解自匣中书当中迸发而出，恐怖的力量一击将其击碎。


“你干什么！”


这个时候，最急切的就要数巫师学院的那群人了。


这个魔女她竟然一击击碎了三重防护！要是对方带着杨云涵跑了，那就和他们没关系了！


但是蜜莉恩并没有跑，而是来到了杨云涵面前。


“你！你要干什么！”


此刻的杨云涵下意识伸出手应对着破碎的防护罩，看着始作俑者就这样来到他面前，说不害怕，那是假的。


“杨云涵对吧？我知道曾经有个人对你说过，等你出分了，她会过来见你一面。”


“你！”杨云涵听到这句话瞬间就有些应激，他当然知道这句话是谁说的！


“她给出的承诺，从不食言。”


“不可能！她已经死了！”


“是吗？”蜜莉恩有些意外，她没有想到杨月涵的“死讯”那么快就传到了她的弟弟耳中，而且这位弟弟的反应…也很出乎她的预料。


“真是可悲，身为她弟弟的你没有亲眼见过就断言她已经死亡，但是我…坚信她还活着。”蜜莉恩坚定的说道。


当她从那位白语导师的别墅出来之后，虽然没有得到任何明确的答案，但是她却知道一切都稳了！


小涵肯定没有就那么简单的死去。


而刚才她说出口的“承诺”也是从白语导师那里听闻的，所以答案已经很明显了，她这次过来…就是来见证这本匣中书就是媒介。


见证在所有人眼中都死去的小涵再度归来！


想必那些还沉浸于杀死小涵的那些人，在见到这样的发展之后，一定会抓狂的吧？


“要用那个么？”


此刻，巫师学院的那群人也忍耐不了事情的发展，如果再不动用一些手段，事情可能真的会朝着不可控的方向发展！


“用吧。”


随着这简短的交谈结束，为首的巫师从储物巫器之中取出一样东西。


而这个东西一取出，在他们所看不到的气运层面，瞬间迎来了一场漩涡。


这赫然是一枚能操控气运的巫器！
第724章 气运巫器、愚梦与逆向召唤术
“这是什么东西？！”


当巫师学院的人将那个东西掏出来之后，所有人都升出了一股心悸之感。


那是一枚水晶球，不算很大，只有一个巴掌大小，呈现出透明之色，内部似乎还封印着什么东西。


在场魔女学院的学员大多都是高年级学姐，但是她们并不一定是那些万事屋这样的大型社团的高层。


所以她们并没有第一时间认出气运。


她们所拥有的灵视也无法帮助她们看见气运的丝线，而她们更不知晓“气运物品”这个概念！


当巫师学院的人将这个东西拿出来之后，便足以证明了很多东西。


例如…巫师学院当中也有和魔女学院当中“气运炼金师”差不多的玩弄气运的人物。


再比如…这件事，巫师学院已经有超凡巫师介入了这次的拐人行动！


“你觉得我们会那么好心的告诉你们吗？”巫师们桀桀一笑，仿佛觉得这就是对她们的一次巨大的嘲笑。


这些人不过是都是些不知真相的人罢了，她们还不清楚这次到底是为什么才会促成这样的一次“争抢”。


他们汇聚在此，都是气运的推动，当他们接下这个任务之后，便主动的踏入气运所编织的局内，而当他们拿出这个可以操控气运加持的巫器之后，那么他们才是一切的主导者！


这两者的层次在他们看来是不一样的，对面的所有人都是气运的傀儡，而他们才是主动入局的掌局者！


“话说这玩意真的有用么？”


这个时候，巫师学院这边有人悄悄的询问，这次行动并不是每个巫师都知晓气运水晶球这件事的。


但来自于超凡巫师的任务，他们必须要完成。


因为那位巫师想要借此回收气运。


这位杨云涵在有人刻意引导之下汇聚了大量的气运，特别是他本事所沾染的关系，更是牵动着世界的走向。


这份引导是在高考之后，不过即便是之前，同样也汇聚了大量的气运，这才促使了他触及了高考仪式的气运分配，造成了超常发挥。


高考的目的是选拔超凡人才，努力并不是唯一的道路，有着气运的人就好似运气极好的幸运儿一样，运气也是实力的一部分，高考的气运仪式只是将一个人的气运也纳入了分数考量之中罢了。


即便没有气运的人，如果自身学习能力足够强大，同样可以依靠自己逆天改命，如果有人觉得只是加入一个顶尖超凡学院也算是逆天改命的话……


所以巫师学院的人很清楚，杨云涵的分数绝对是有问题的，虽然高考认可隐藏的“气运加分”，但是这种分数一般不会被参与高考的人认可。


没有人喜欢不是针对自己的“特权”。


更何况他们得知，杨云涵即便有着气运加分都只才有七百出头的分数，才会有先前的那一顿嘲讽。


天才…可以进入顶尖学院的人，谁还不是个天才了！


所以巫师学院的人更加确信，如果这个杨云涵被他们拐入巫师学院，他只会是一个结局，那就是被巫师塔的超凡巫师剥离那庞大的气运之力，制作成为一个气运巫器！


其实被气运加持的人在巫师学院还有第二个道路，那就是被看好与投资。


比如巫师学院的艾恩·盖兰德，那位气运之子很被看好，甚至当初入学之后的第一次学院交流赛，他都被雪藏，最终让陆斯恩·波利特前往魔女学院。


陆斯恩·波利特就是那个并不被看好的气运之子，最终他在魔女学院变成了…露希恩。


就算他没有被魔女学院拐走，其实回到学院，他所持有的气运种子还有那全部的气运，都会被一位看中的巫师塔超凡巫师所剥离。


他的下场可想而知。


也许无意之间，陆斯恩·波利特的气运种子让他在魔女学院做了一次最正确的选择，成为了魔女学院的露希恩，脱离了成为实验品的悲惨命运。


短短时间的接触，巫师学院的人认为，这个天真且傻到没有任何常识的家伙，如果真的来到了巫师学院，他还能苟活着都是属于最好的结局了，而他刚开始的时候，还叫着要加入他们巫师学院。


当时巫师们差点没有笑出声来。


但是现在…巫师学院的人知道，现在必须要拿出来一些本事了！


气运真的是一个很神奇的东西。


如果说地脉能量代表着“承载”，世界之内的人生命魂质全都承载于地脉之上，生而赴死，死而重生，而这种关系被人称之为“地脉枷锁”。


那么气运力量所代表的，大概就是“推动”与“加持”吧，世界之内的所有人都会被气运所推动，而被气运所加持衷爱之人，更是可以获取不可想象的力量！而这则被称作世界剧本之中发生戏剧性转折的事件节点。


气运巫器就是一场人造的“事件节点”，这便是巫师们的智慧，撬动世界剧本的规则为自己所用的产物。


所以在气运巫器被取出之后，最终…气运加持的并不是它所钟爱的气运之子，而是气运物品的持有者。


但是正因为其效果的逆天，所以它使用的限制也很多。


比如气运巫器并不能凭空产生气运，它使用的前提必然是在一次气运事件的范围之内。


它所产生的影响必须要对世界产生积极效果，如果不能，在这个物品脱离持有者之后，持有者会出现类似于斩断地脉枷锁之后“世界诅咒”的反噬，运气会变得极端的差劲，直到此次气运事件所波及的气运趋于平缓。


而这枚气运巫器所带来的加持效果具体是什么？


最直观的就是实力的提升，气运的力量无法直接参与到“攻击力”、“破坏力”的概念之中，但是其加持效果却可以做到让被加持之人的超凡力量被发挥到最大！


甚至自身意识、战斗反应，运气概率等等都会被加持，这种全方位加持的力量一般只会出现在气运之子的身上，并且还只能是重大事件转折的关键节点。


而这份“不可违逆”的力量，也被戏称为“剧本杀”的力量，至少未曾突破剧本限制之人，无法违抗这份剧本规则之下的绝对正确。


即便勉强突破的人，没有抵达超凡的界限，依旧有十分强大的压制力，毕竟这是在和世界作对！


这才是气运力量不讲道理的地方，在它的规则之下的人无法违逆既定的剧本，所以想要打破这份“既定”，必然要获取规则之外的力量。


比如…各个超凡学院的力量体系。


超凡种族的力量体系就是主世界气运剧本规则之外的力量。


越是修习这种力量，越是可以摆脱这种规则的束缚。


原本这应该是直指斩断地脉枷锁的道路，也是各个超凡学院传播各自超凡种族力量体系的初衷。


但是魔女学院之中越来越多的人只注重魔力源与法术书本身，而没有注重魔女力量体系的发展，任由魔力源缓慢的推动自身生命层次的成长，才会导致魔女学院晋升超凡的数量逐年减少，困于地脉枷锁的人越来越多。


当然，这其中也有教学方式的问题，所以魔女学院才会寻求变革。


不仅仅是魔女学院如此，其他超凡学院都是如此，只不过魔女学院的这种形式表现的更为明显而已。


“不必多说，既然事情已经发展到了这个地步，那么就已经没有什么好说的了！”


巫师学院的人率先发起进攻，在气运水晶球的加持之下，那独属于气运的金色光辉共鸣着每一道牵扯在每个人身上的气运丝线。


仅仅是第一波的接触战，魔女学院的一方便感受到了与先前截然不同的压力！


“蜜莉恩！快帮个忙！他们的实力不对劲！”


“哈哈！意识到你们自己的弱小了吧！先前陪你们玩玩你们还真当真了？现在这才是我们真正的实力！”


巫师学院的一众人都被气运所加持，这种运来天地皆同力的顺畅感与无处不在的好运，体现在巫术施展的方方面面。


此刻的他们就好似玩游戏加持了buff，他们只需要爽就够了，战斗的所有全都依托于气运，因为气运会推动着他们做出比主观意识还要正确的选择！


随着蜜莉恩也加入战斗，但是战斗的局势依旧没有变好。


“对！来吧…来吧！人越多越好！”


在蜜莉恩加入之后，巫师们感受到了他们的力量攀升到了另外一个层次，这一场气运席卷的漩涡，蜜莉恩她们也代表了一番气运的推动，所以她的加入依旧无法破坏气运的平衡。


蜜莉恩本身并不是十分擅长战斗的类型，即便此刻的她拿着匣中书，却也只能占到一点点的便宜。


她并不能真正的使用匣中书，但是这本书她还是可以浅浅使用一番的，就比如先前敲碎三层防护的时候，匣中书就迸发出了内部的知识之力与她看不懂的注解技艺。


虽然她看不懂，但是只要会用就足够了。


而就在魔女学院与巫师学院战斗正盛之际，一道身影已然被如此恐怖的战斗余威吓到了，而他不得不在第一时间赶紧离开这！


不管如何，这里都是一个很危险的地方…


“该死，那家伙要跑了！”


但是杨云涵溜走的身影怎么可能瞒得过超凡学员？所以他在要跑路的时候，双方都第一时间发现了。


原本有些一面倒的局势也瞬间一松。


“该死！为什么气运加持的我们依旧不能碾压你们！”巫师愤愤的怒吼一声，看着眼前的蜜莉恩，还有那令人烦躁的匣中书，一个爆发，将蜜莉恩掀飞。


面对杨云涵的跑路，他们原本想着压制魔女学院，然后再追回来，但是现实却是压制确实是压制，但是压制得不够彻底，真要等他们将魔女学院的人全部击败，杨云涵说不定都已经跑不知道哪去了。


虽然他们有着追踪的巫器，杨云涵也不可能跑很远，但是怕就怕那个蠢货半路上被别的超凡学院给捡漏带走了！


“气运？”


蜜莉恩也一惊，紧接着便被这个巫师爆发的气势掀飞，但是也仅仅是如此，她并没有因为这个而受到太严重的伤势。


这个时候，魔女学院的众人也都反应过来。


毕竟有关于气运之类的概念，她们还是知晓的，她们只是有些不敢想象巫师学院的人竟然可以做到让气运加持自身。


难怪她们感觉巫师学院的那些家伙的实力游戏有些诡异，明明与之前的战斗无异，但是总是打的很窝火！


“我们该怎么办？”


“去阻止他们！不能让他们就这样带着杨云涵就跑路！”


简单的两句话瞬间树立了一个执行的目标，一众魔女们也都上前。


但是这依旧抵不过巫师学院们快速反应的速度，此刻的他们依旧追到了跑路的杨云涵。


但是他们想要就这么跑路也不现实。


巫师掌握的飞行巫器赶路速度，可比不上魔女学院的那些扫把，要是硬跑是肯定跑不过的，会被追上。


而做为巫师学院的领队，他知晓对面的那些魔女在他们气运加持之下全都不堪一击。


但是有一个家伙是例外。


那就是手持那个匣中书的蜜莉恩，因为在和蜜莉恩对战的时候，气运所带来的加持似乎并没有与其他人对战的时候那么“顺畅”了。


所以他们想要走，解决掉蜜莉恩是必须要做的事情。


“蜜莉恩，你先前似乎说过，你不是为了将杨云涵带回魔女学院而来的吧！”


“但是我同样也是为了杨云涵而来，不过…我不一定会将他带走。”蜜莉恩开口说道，对方愿意与她们沟通，蜜莉恩自然不会莽下去。


毕竟在实力对抗之上，刚才已经证明了她们无法压制被气运加持的巫师！


“那你为了杨云涵而来，到底是为了什么？”


“自然是为了一个承诺，杨月涵曾经亲口说过，在出分的时候，她会过来见她弟弟一面。”


“那个杨月涵她已经死了！你就为了这么一个无聊的事情非要和我们巫师学院作对吗！”


“是你们和我作对，杀死杨月涵的那个谋划，你们巫师学院也有参与对吧！”蜜莉恩开口说道，要不是这群人针对小涵姐，她也不会这般到处奔波了。


“别瞎扯，那些都是个人行为，与我们巫师学院有什么关系！”


“关系可大着呢，你们真以为小涵姐就这么被你们害死了吗？”


“你！你什么意思！”听到蜜莉恩说出这种话，对方下意识心头颤了一下。


那个杨月涵…没死？！


即便他们坚信那个人死去的事实不会改变，但是人害怕“万一”的本能是不会变的。


“我的意思是说…”


蜜莉恩将手上的匣中书举起，此刻她已经感受到匣中书的力量在迸发，这并不是她在操控，既然不是她在操控，那么还能是谁呢？


当然是它的主人！


“我在等待一个人，而你们在干什么！”


随着蜜莉恩的话刚说完，一道娇小的身影自匣中书中蹦出！


而这道身影正是被塑成拟态灵魂的愚蓝！


“愚梦？！”这突然意外的发展，就连蜜莉恩也没有想到。


怎么会是愚梦？


小涵呢？！


但是这个时候没有实质躯体，只有拟态灵魂的愚蓝站在匣中书上，仿佛才刚刚想到什么似的。


“哦！小涵姐姐的猜想成功了？那么接下来是这个…”


伴随着愚蓝自语般的声音，下一刻，刻印在愚蓝拟态灵魂之上的逆向召唤术仪式瞬间展开。
第725章 你不恨我，岂不是太无趣了？
“这又是什么把戏？”


巫师学院的众人看到蜜莉恩手持的那本匣中书，他们是真的害怕下一刻这本书当中就钻出来那位名字叫“杨月涵”的小魔女！


但是现在却忽然出现一个如此娇小的身影。


在确认了相貌与记忆之中的身影有着明显差别之后，他们才彻底放松下来。


但这种放松也仅仅持续一瞬，那个半透明没有实体的小家伙身化仪式，仅仅只是转瞬间仪式的架构便已然完成。


即便是在主世界大削弱术的压制之下，这种配合逆向召唤术的召唤仪式依旧展开的十分迅速。


随着召唤术那独有的刺眼光幕与笼罩的空间跨度，一道身影也逐渐显现。


当这道身影出现在众人面前之后，所有人，特别是巫师学院的人呼吸都为之一滞！


而被巫师学院抓到的杨云涵更是瞪大眼睛不敢置信！那瞳孔之中满是震惊与克制不住的压抑，那是源自出生起，便从未赢过的一种嫉妒，近乎刻入骨子里的自卑。


“好巧～大家似乎都在？”此刻，略显轻挑的声音却并不能缓解此刻压抑的氛围。


在我现身之后，下意识感知全场，源自于五感体修的力量，我甚至不需要看，便已经依靠其他感知渠道清晰的了解到在场每个人的存在。


而我一招手，原本还处于拟态灵魂状态的愚蓝飘入我的手上，仅仅只是这一个动作，愚蓝便已经化作现实躯体欢快的跳入我的怀里。


“嘿嘿～小涵姐姐～这次实验成功了哦～”愚蓝开心的说道。


愚蓝口中的实验成功，指的自然是很早之前我便诞生的一个想法，依靠愚梦的特性完成超视距的攻击。


愚蓝的出现依靠的并不是蜜莉恩手上的匣中书，同样也不是愚梦提前躲在匣中书当中。


这是借助愚梦与启迪冥想术之间的特殊关系，抛却束缚住她们原本梦境本质的躯体，以我灵魂梦境为媒介进行的一次“投放”。


匣中书只是充当了一个“锚定”，但是这个锚定可以是任何东西，目前的我还在界定这个锚定的边界，但是可以肯定的是，它的界定关系比空间传送的空间标记还要宽泛。


而拟态灵魂的愚梦继承了灵魂与梦境的“特性”，所以可以通过梦境进行投放。


拟态灵魂同样也是可以融入我分身技艺的载体，所以愚梦身上刻录逆向召唤术的召唤仪式同样很简单。


而我的到来之后，利用转世重生法术为愚梦快速重塑一个躯体，而用的材料则是愚梦原本的躯体素材。


愚梦本就是梦境本质的生物，所以物质世界的躯体本身对她们没有意义，所以愚梦依靠转世重生法术更换躯体，远比真正的生命要容易很多。


“小涵姐？！是你吗！真的是你吗？”


“小涵姐真的没有死！”


我的现身，顿时让众人激动的众人话语都有些重复，她们的震惊，就连语言都无法表达内心的震撼。


“不可能！杨月涵已经死了！你根本就不可能是她！”而这个时候巫师学院那边爆发出来了与魔女学院这边截然不同的声音。


“你是假的！圣天使的复活术都无法复活，你根本就不是杨月涵！”


相比起魔女学院这边的震惊与喜悦，巫师学院这边就更加的歇斯底里了些。


虽然这些人没有参与过狩猎期间的围杀，甚至不太清楚自家学院想要猎杀这位杨月涵的计划，但是一个天才的陨落总是会让一些安于现状的人发自内心的产生一种愉悦。


“小涵姐。”


这个时候的蜜莉恩全然没有了先前的那份压力，甚至都没有与其他学员那样的惊讶，似乎这个情况她已然预料到了一般。


不过那份压抑在眼底的喜悦情绪是无论如何也逃不过心感感知的。


蜜莉恩上前，将匣中书递了过来。


“嗯，谢谢～”


我一把接过匣中书，浅浅的道了声谢。


毕竟刚才那确实是一次实验，这本匣中书由白姐姐交给蜜莉恩的。


它的作用算是一个最后的保障，要是实验失败了，我就依靠匣中书为锚定传送过来，其实也是一样的。


毕竟我这次过来是为了一件事，完成我先前说的承诺。


我承认这个承诺先前给的有些草率，导致我现在不太想把更多的时间浪费在这里，毕竟我不久前还沉浸在自觉醒体修图腾的钻研之中。


与其自己跑过来盯着他们把杨云涵带到哪里了，还不如让一个人帮我盯着。


不过当我再次看向巫师学院他们那方面之后，我却有些讶然的注意到了他们此刻的“状态”。


那让我近乎无法忽视掉的气运宛如漩涡一般，在这里不断的将更多的人卷进来。


在我观气术的推演之下，最终，我的目光锁定到了其中一位巫师手中的一个水晶球。


那似乎是一个气运炼金物品？


不，在地脉鉴定术当中，这似乎是一个巫器。


对于气运这个东西塑造而成的物品我见过很多了，当初宁兰新城的“宁兰之心”，属于超凡物品，秋如心当初的那个挂坠同样也有着气运的干涉，同样也是超凡物品。


甚至还有那位自称气运炼金师的蒂瑞克丝魔女，她也把我的气运种子虚影炼成化作了一枚气运硬币，这个就属于炼金物品的范畴。


现在又来一个气运水晶球，似乎也见怪不怪了。


这群巫师有着这样一个东西，似乎暗示了很多事情，但是我也懒得深究这其中的意义。


随着我一步步的上前，我所带来的压迫感也越盛，也许我的生命层次还没有他们深厚，但是在气势与威名之上却足以让他们迟迟不敢对我动手。


“你！你别过来！”


“就仅仅是这种程度？你们虚张声势的样子可真是狼狈，刚才不还叫嚣着我不是杨月涵吗？”


“真以为我们不敢对你动手吗！”


“动手？就凭你们？还是说就凭你们手上的那个气运水晶球？”我不屑的开口道。


虽然我还不太清楚这个水晶球的效果，它的信息似乎从地脉之上抹除了，地脉鉴定术查询的信息似乎也只是从抹除之后到现在使用的客观资讯，查看起来有些麻烦。


看来知识之种的推广，也让其他超凡学院意识到反制地脉鉴定术的方法了。


不过仅仅只是走过来的这段时间我也配合观气术，了解了这个巫器的大致效果，可以汇聚气运加持在他们的身上，与他们战斗，会给人一种憋屈的感受。


但是仅仅只是这样还是不够看的，只要两者之间战力差距太大，这种气运加持的优势也有极限。


毕竟他们手上的也不过是一个气运巫器罢了，甚至比不上真正的气运之子。


“我给你们一个向我发起进攻的机会，你们敢向我动手吗？”


我的语气十分的轻佻，在他们听来好似挑衅。


说到底他们也都不过是没有亲眼见证过我实力的人，不论是我的领域，还是其他手段，他们顶多都是通过传闻，或者直播看过。


所以在我说完这句话之后，他们就已经受不了这般的屈辱，怒喝一声凭借着人数的优势向我而来。


“你们还真敢呀～”


我看着他们向我冲来，有些意外，也有些欣喜，要是这群人都太懂事，我还真不好找个借口对他们下手。


现在嘛～是他们先动的手！


毕竟…我看上他们手上的那个气运巫器了。


虽然说巫器非巫师无法使用，但是再怎么说也是和气运强相关的事物，刚巧我认识蒂瑞克丝姐姐，想必这位气运炼金师一定会对这个东西感兴趣。


如果可以，我还想要从她那里讨些有关于气运炼金术的资料。


而我之所以对气运感兴趣了起来，主要还是和逆向召唤术有关。


毕竟当初的逆向召唤术出现了以其他世界的气运丝线为召唤媒介，触发法术效果的“特性”。


所以我在想逆向召唤术的衍生可能存在与气运相关的领域。


如果可以的话，我想带着这份气运炼金术相关资料和这个想法去找一找纪娘老师，我似乎有段时间没有主动去找她了，带点见面礼很正常，对吧？


而现在，面对几十个巫师各施手段，我也从容不慌，不过我也没有第一时间展开领域，因为这实在是太欺负他们了。


领域的力量，莉莉安娜已经用自己证实过了，即便是助教层次的强者，也无法反抗，而这些巫师也不过是高年级的学员罢了，还没有达到助教那个层次。


不过巫师学院的助教好像是叫…巫师塔层主来着？


服务于巫师塔塔主超凡巫师的巫师学徒，其实和魔女学院的助教是一个性质。


只能说因为巫师塔的架构形式，导致巫师层主的水分很低，至少比魔女学院的助教低很多。


所以魔女学院的超凡魔女们对助教还是太纵容了。


现在，面对这些手段诡异的巫术，没有了契约和力量网络的限制，只能说我对付他们…轻而易举！


我的法术书的法术效果囊括的范围很多，以前的积累还有很多魔女姐姐们的馈赠与交换，让我对于法术书种类的积累异常丰富。


我并不需要那些很高消耗的法术书，所以大多数法术书都是消耗不过百的那种。


再加上以法术书为平台，法术为原型的衍生，我的法术可以达到的效果会以倍数增加。


可不要忘了对于这些法术书的衍生研究，在大知识之树当中可是一刻也没有停下！


所以要说手段多变与诡异，此刻的我比他们巫师要更为恐怖。


仅仅只是第一波的碰撞，他们甚至就连我的衣角都没有碰到。


不过我也并没有放松警惕，我可以占据那么大优势，与自身体修的力量脱不了干系，但是这些被气运加持的巫师，他们刚才所爆发出来的力量有些超乎我的想象。


如果我没有体修的力量感知，如果我没有丰富的法术手段与法术衍生，如果我没有大知识之树所带来的资讯分析与配合，那么这群人带给我的压力是极大的。


甚至这种感觉隐隐让我回想起了当初与谭菡的第一次战斗。


这是一种被气运推搡着走向失败，而无力反抗的无奈，但现在…我有着太多超出这个范畴的力量打破这种既定的发展。


只能说他们真的挑错了对手。


而且我还有着观气术，从气运层面的观测，可以最直接的反向推测出要如何做才能最快最方便的击溃他们汇聚起来的气运。


这已经不能用作弊来形容这一场战斗了。


所以我不想再在这一场战斗之上浪费更多的时间。


“小角色都退场吧，无意义的挣扎不过是让你们显得更加狼狈罢了，只能说你们选错了目标。”


我一边说着一边走向杨云涵，他就是我此行的目的，也是唯一的目的。


“你！你是人是鬼？！”此刻的杨云涵看到我向他走来，已经被吓得不自觉的后退，最终被战斗余波所迸溅的碎块绊倒，一屁股坐在了地上。


“我既不是人，也不是鬼，准确的说，我应该算是一位…小魔女。”我的身影停在了杨云涵身前的一段距离。


“你要把我带到魔女学院？”在强迫自己平静下来之后的杨云涵不甘的对我质问道。


接连的打击让他内心的委屈无处寻找发泄，不过在我面前，虽然他已经害怕的要命，但是他还是不自觉的把我当做最后的发泄口。


这种心理，同样也侧面表现了他内心觉得我不会在意他的这些话，顶多换回一些羞辱的话语，因为我从小到大基本上从没打过他，如果是对别人…别人可能会给他一个大嘴巴子。但我不会，我只会以自持哥哥的身份给他来一个终身难忘的教育罢了。


甚至，他见识过那些超凡的手段之后，他觉得那些人杀了他都不是没可能…


但我不会，以前的我只会以自持哥哥的身份给他来一个终身难忘的教育罢了。


“你难道你自己内心已经有了其他选择？”面对杨云涵的质问，我同样也给他了一个反问。


杨云涵沉默了，但是短暂的沉默却换来了更大声的爆发。


此刻的他就好像一个青春期逆反的孩子…不过算算年龄…好像还真是。


“对！我早就有自己的选择了！我要去巫师学院！我考了七百多分！我有我自己选择的权力！我才不是因为是你的弟弟才被别人重视！”


但是他在发泄完了这些话语之后，完全没有在意，他所谓的选择不过是在几十秒内所做出的决定。


“去…巫师学院？七百多分？”我轻笑一声没有太过在意。


我可以理解杨云涵对于这种分数的执着，对于自由的选择，还有他的叛逆…但叛逆是需要付出代价的。


如果他还有着一个圆满的家庭还有爱护他的父母，那些叛逆的代价，父母会替他承担，但是他现在什么也没有了，就只能自己来背负。


我使用地脉鉴定术翻找着与杨云涵曾经过往的影像，看看他到底是因为什么而选择了巫师学院。


我的行为并没有背着所有人，那些曾经的影像不断的呈现出来，不过我翻找了许久都没有找到他什么时候做出的决定，但是却翻找到了杨云涵先前说的那些话，我甚至在这影像之中看到了被气走的夏莉店长…


没想到夏莉店长也来了啊，还带着她标志性的红丝绒蛋糕。


如此公开的处刑，还有那让所有人都不忍直视的画面…面对着自己姐姐的死讯还叫着好的话语，不断的回荡在这里。


“原本我其实还是有些犹豫是否要将你带到魔女学院去的，不过现在我发现把时间浪费在这个问题上，有些过于愚蠢了。”


“你恨我对吧？”我目光对上杨云涵的眼睛，看得他有些不敢与我直视。


但是他瞥开目光之后，却又有了一丝莫名的勇气，又好像是最后的歇斯底里。


“恨！我当然恨你！就是因为你！你知道因为你，我从小到大到底是怎么过的吗！”


“你还是和以前一样幼稚。”我来到他的跟前，看着他。


有些话说出来，情分算是彻底断了，有些话说出来是需要负责的。


这一刻，我似乎一下子放下了某些东西，就好似…最后一点的责任也消失了，甚至嘴角扬起一丝危险的角度，“但是没关系，你恨我才好，不然…把你带到魔女学院，岂不是太无趣了些？”
第726章 超凡物品——逆•幸运币
“闹剧现在该结束了。”


这一刻向我看向杨云涵的目光之中，似乎没有了过往的那一份情谊。


在过往的时候，哪怕我对这位弟弟哪怕产生的只是厌恶，但那也是源自于自身身份对于他的一种“在乎”。


但是陌生人是绝对不可能因为这种原因对他产生这种情绪的。


就好似我刚入学的那段时间，我会在学院之中各种找乐子，但是我对于宿舍这个可能会共度很多年的那几位，克制住了主动对她们找乐子的行为。


我只会对自己在乎的人或者事情烦恼、厌恶或者憎恨，但是却很难表达出喜悦…


虽然…很多事情的发展也都超出了我的预料，不到一年，我近乎就没有和她们住一块了，但是那里依旧还给我留了一个位置。


不过现在…对于杨云涵，我内心最后的那一丝情分消失之后，我对他就彻底不在乎了，他现在在我眼里不过是一个乐子，他甚至与我没有任何的血脉关系，甚至没有了培养之间的亲情。


我只想把这个家伙带到魔女学院，他不是说到魔女学院之后变成女的恶心吗？


那就让她亲眼看着自己变成女孩子！


他不是说只要我还活着，他便永无出头之日吗？


那就让他在魔女学院受着，承受着自己永无出头之日的悲哀。


有的时候人没有抵达对应的层次，甚至都没有资格感受到更深层次的恐惧与绝望，当他踏入魔女学院，接触到超凡，踏足超凡道路之后，他…不，那个时候的她才有资格理解我与她的差距。


她可以奋起直追，毕竟我与她也不过是相差一年的距离，她不是喜欢跳级吗？


那就再跳一下吧。


看看他是真的天才，还是只会蹦哒的小丑。


当我做出这个决定之后，我只感觉我身周的气运一阵激荡，仿佛逐渐平息的气运因为我而再度活化过来。


做为早就斩断地脉枷锁的我，这种气运的推动力对我而言没有以往那么绝对了。


但是在我没有意识到气运的推动之前，我的行为举止依旧会被气运所影响，除非我主观意识到自己被气运影响了，才能主动破开这种影响。


但是我体内还有一个可以影响气运的东西，那枚气运种子虚影所化的那枚气运硬币。


我与那个曾经的家庭做出切割，将很多东西都放下之后，它打成了一次蜕变，但是这一切似乎还缺少了什么。


我伸手在胸前虚握，气运的光芒闪耀之间，化作了一枚硬币凭空出现在我的手上，对于那些看不见气运的人来说，这就是凭空出现的一枚硬币。


看着这枚硬币，我会想到了蒂瑞克丝那位气运炼金术魔女所说的话，做出一个命定的抉择。


不过现在好像没有什么选择题给我做了，就在刚刚，我已经做出了这个决定，将杨云涵带入魔女学院。


而就在我这么想着的时候，我忽然感受到气运的一阵异常波动。


我顺着气运的流动最终看向了身后的那一群巫师。


“你们又动了什么手脚？”


我无奈的看向这群巫师，弱小之人总会做一些微不足道的事情去阻碍注定发生的结果。


“小涵姐！这些家伙就交给我们来处理吧！”这个时候，在一边的一众魔女们也不甘就这样干看着。


毕竟刚才那短时间内直接解决几十个巫师的战斗，简直看得她们热血沸腾！


在她们看来，或许前不久的联考狩猎因为限制了力量看不出来小涵姐到底有多厉害，但是现在这不限手段的小涵姐，却用最简单的法术和最极致的意识碾压几十个巫师，这才是最恐怖的！


“对啊对啊！交给我们来就好。”


“刚才和他们打架打的可憋火了！我还想着报仇呢！”


“哦～暂时不用，你们看着就够了，这里有我就行，如果不想看这无聊的发展，也可以先回去吧，这趟你们也辛苦了。”我这般开口说道。


虽然这些魔女学员不少面露失望之色，但是却并没有一个想要现在就离开的。


什么无聊的发展啊？


这对她们来说就是一个乐子！


不过我刚才说出的那番话，并不是出于我的本意，在气运被干涉之后，我并没有反抗这种针对我的气运推动，我任由了这种气运对我产生了影响。


不为别的，我就是要以清醒的姿态，感知、体验一番气运对一个人的影响与推动，到底是如何自然的融入每个人的本能的。


刚刚我就是放任了气运促使我说出了刚才的一番话。


首先是不让外人干扰，拒接了她们的帮忙，并且之后还劝她们回去，然后是让我产生傲慢与托大，并且说出了我自己能解决的话语…


有的时候，说的话其实很自然，但是在气运的推动下，似乎有着一种可以摸索的模板规律。


“倒是你们，你们还想做着最后的反抗吗？”我的目光又看向巫师们，气运的异变与他们手上的气运巫器有关，我开始好奇起来到底是什么促使他们做出这个大胆的尝试了。


“杨月涵…我们承认，这次是我们栽了，我们确实打不过你，甚至…我们加持气运也打不过你…不过…既然你一眼就看出来了气运的力量，那么你就应该知道！这件事不会就那么轻易的结束！”


“哦，继续。”我语气平淡的接话道。


“你！”巫师学院这边的人被我这平淡的语气给气到了！


对方根本就不在乎他们！


“你该不会以为这样你就赢定了吧！你根本就不懂气运的推动力到底有多么恐怖，但是我们巫师却可以撬动气运规则为己所用，是！你是可以从我们手上抢走杨云涵，但是那又如何！这一切都不过是气运的博弈！”


“你身为这个世界的一员，没有成就超凡，就永远也摆脱不了被气运操控的下场！”


“哦，你们巫师知晓得东西还挺多的嘛？说了那么多，你们就是在炫耀你们有操控气运的手段？”我把玩着手上的气运硬币开口说道。


我可以感受到气运正在将我推向一个既定的发展结果。


看似是我在和巫师学院的这些人交谈，但是只有我自己清楚我在和气运博弈。


气运在将一个既定的结局推向一个不确定的结局，即为将我注定会把杨云涵带到魔女学院这个结局变成一个模糊的走向。


但是我也并不算糊涂，不可能就这样走向这个结果。


巫师们的话还在继续，我也在回应，但是我不关心我到底说了什么，毕竟说了什么话那都是表象，深层的博弈才是气运层面的真实。


气运在将我推向一个“命运的赌局”，用我不会“违背承诺”的特性，引导我走向一个依靠运气而塑造的结果。


我当然不会那么傻乎乎的同意，所以这一场赌局有一个筹码，赌局是我的那枚气运硬币，赌的方式是猜正反，依靠命运的方式做出一个全新的选择。


而筹码…则是这一场气运节点的气运，会化作这枚未成型气运硬币炼金物品炼成的仪式。


不得不说…我心动了。


这既可以将气运硬币炼金物品完成最后的炼成仪式，还可以体验一场与气运博弈的乐趣。


与气运博弈啊…放在一年前，我想都不敢想呢。


但是现在…一切就好似游戏一般儿戏。


“好吧～那么我可以用多余的闲心来陪你们玩个游戏，就…猜硬币吧，如何？”我把玩着手上的那一枚硬币笑着对巫师学院的人说道。


这群人自持手持气运巫器，但是却依然不清楚自己已经沦为气运的傀儡，他们从来没有与我平等对话的资格。


但是我却和他们扯皮了那么久，以至于都给他们整自信起来了。


“我来介绍一下吧，这枚硬币…叫做气运硬币，是一个还未成型的气运炼金物品，既然你们那么相信气运可以改变命运，那么我不介意用气运的方式给你们一个机会。”


当我的话说完，巫师学院那边的人脸色一变！


气运炼金物品！


他们最大的倚仗就是手上的气运巫器，但是他们谁也没有想到对方竟然也有这个东西！


虽然好像是未成型的…


“选吧，花色还是印有我头像的剪影？”我两指夹着那枚硬币看向他们，甚至就连说话的语气都带着施舍。


不过这并没有错，这就是一次施舍。


花色的那一面对着他们，而另外一面，则是我的形象剪影，可以看得出来这个简化头像有着一些我的样貌特征。


“我们选择花面！”


巫师学院那边很快就选择好了这个结果。


“那么我就只能选择印有我头像的剪影一面了呢。”


短短的对话，一下子就决定了一个人的命运，此刻瘫倒在地的杨云涵在听到这个赌局之后，无神的目光之中闪烁起了一丝希望。


他艰难的爬起来，做为一个普通人，短时间内经历了那么多事情，此刻的他已经十分疲惫了，但是面对这个决定他命运的赌局，他却不得不强撑着身体去见证。


“花面…花面！一定要是花面！我不想去魔女学院！”


杨云涵用着自己的话语祈祷着，但是他没有注意到的是，当他本能的去做出选择而不是第一时间选择反抗命运的时候，他便注定沦为了庸人。


哪怕一个人注定没有反抗的力量，但是这并不妨碍一个人有反抗的心，他内心的那种坚定已经在一次又一次的破碎了。


或者说…从小到大的那种家庭氛围，甚至都没有培养出他那种反抗命运的种子，他的歇斯底里与无能的反抗全都用于掩盖自己失败的懦弱。


“放心，很快就好了。”


我望着这枚硬币，既然大家都选择好了，那么…


叮——！


一声清脆的指甲与硬币碰撞的声音响起，硬币以飞快的速度反转着抛入高空。


明明只是一瞬间的事情，但是好多人的目光都盯着硬币划过一道抛物线，却好似度过了数年一般长久。


这种对于时间概念的认知让我对时间感的认知又有了全新的理解，但还没有到质变的程度。


而随着硬币抛飞的瞬间，这里的气运也随着硬币而翻腾！


巫术金色的丝线与磅礴的气运伴随着硬币的律动而涌入这枚硬币之中！


仿佛这代表着命运抉择的一次抛起，就是这枚炼金物品最后炼成的仪式。


最终，我伸手一把接过了那枚硬币。


这种手握气运的感觉…让我有些迫不及待的想要得知结果，虽然即便还没有揭开，我也大致预见了结果。


我右手反转，手心朝上，一枚印着花色的面呈现在我的面前。


“花！是花面！哈哈哈哈！是花面！”


“什么？是花面吗！真的是花面吗！”


“我们赢了？！”


这样的结果瞬间让巫师学院的人激动不已，就连一旁的杨云涵都激动的站了起来，甚至开心到要仰天长啸一般抒发自己内心的喜悦。


而我看着手上的画面硬币，最后的气运不断的涌入这枚硬币之中。


就好似在等待最后的一刻，只要我承认了失败的结局，这枚代表着气运的幸运币的炼成仪式就彻底完成了！


“呵呵…”我轻笑一声，这个结果可真是不出所料。


“你！你要干什么！”


看到我露出了这样的笑容，杨云涵在一旁心理咯噔一下漏跳了一拍。


特别是在我侧头看向他的时候。


此刻，我的声音缓缓响起，就好似回忆起当初的某些事情一般，语气之中带着些许感慨与坚决。


“气运的概念我在入学的第一场对抗赛输掉之后知晓的，但在那之后，我便没有输过，我愚蠢的弟弟啊…今天，我来教你最后一个道理。”


我将手心的那枚硬币反转过来，那一面代表着我的剪影展露在所有人面前。


而那最后一刹，即将要完成的炼成仪式轰然发生异变！


气运瞬间在另外一个层面沸腾起来，宛如在愤怒我的不守承诺！


但…我的承诺从不会轻易的给出，这从头到尾都不过是气运的一厢情愿，面对我注定要反抗的存在……呵呵，我可是小魔女。


魔女的话怎么能信呢？


我又没有写入魔女契约～


“我从不相信气运代表了一个人的命运，如果这就是命运…那么我就是那个逆天改命的人！”


随着我这番话说完，原本那处于最后崩溃的那枚气运硬币同样也再次发生了异变。


原本沾染气运的“幸运币”炼金物品，在这一刻宛如捅破了最后一道壁障，完成了！


但是它成就的并不是炼金物品的炼成仪式，而是达成了超凡物品的诞生仪式。


一股诡异的与金色气运截然不同，但是却和气运同源的血红色气运力量，自这一枚硬币之中迸发出来，让它看起来分外诡异。


而印这我剪影的那一面，我的简化像上那勾勒的表情也带着妖异的笑容，仿佛在嘲笑气运与命运的无能。
第727章 入学魔女学院
魔女学院。


通过空间传送，我拎着杨云涵来到了魔都背后的魔女学院。


因为没有去拿录取通知书，所以我只好依靠传送法术带着他一起撕裂空间带到了魔女学院之中。


看着这久违的魔女学院大门，虽然这只是象征性的地标，但是也算是魔女学院的一个起点。


希望这次登记还是在之后的那个中央广场那里。


“魔女学院虽然说位于魔都，但是本质上是建立在魔都之上的另外一个空间层面，来到这简单，但是想要出去…没有一丁点可能。”将杨云涵放下之后，我看着摔倒在地的他开口说道。


当初的我依靠的是录取通知书的单程票进来的魔女学院，不过对于他么…就没必要那么讲究了。


当时的时候白姐姐待我过来，甚至还接了一个任务，不过我同样也不需要，毕竟…我是助教。


我走了几步停了下来，回头看向他。


“不走么？如果你觉得这是无声的反抗，我不介意告诉你，你所谓的反抗到底有多么无力。”


说完这句话之后，我俯下身抱起一旁的愚蓝再次开口，“如果你还待在这不走，我不保证我走之后，你会不会被什么变态学姐带走吃干抹净什么的，而且…我不得不告诉你，你已经进入魔女学院了，如果你不和我走入学流程…你就连学生身份也没有，要是被拐到奇怪的地方，比如…风情一条街…呵呵。”


在经过了一系列的心里斗争的杨云涵最终还是咬着牙跟了上来。


见他那么容易就说动了，我也就没有再和他废话。


其实在接待完杨云涵之后，我还会准备再去拐一些新生回来。


这并不是我要找什么乐子，不过顺带乐子一番其实也没什么。


我之所以要这么做，其实是想要观察魔力源在针对普通人的时候，“初次魔女化”的那种状态。


这对于我理解魔力源性质有着很大的帮助，现在的我再叠加魔力源，也不过是数量的递增，没有太多实际的意义。


但是魔力源当中那种对躯体的改造技艺，对于我来说实在是太有借鉴意义了。


这种技艺如果可以融入孵化重生法术书之中，结合魔力源体修法，说不定可以将这个法术书衍生成为另外一种复活术，甚至…脱离复活术的范畴。


对于自生魔力的改造，我最开始以复活术为切入点，但是不代表最终的技艺一定是以复活术为核心，所以思路不能自己给自己定死，一切都是为了最终的成果。


所以为了进行这种“合规”的实验，我顺带着给学院拐些小男生过来…其实也没什么，对吧？


至于为什么拐男孩子…那自然是因为魔女化影响最大的就是男孩子了。


这本就是入学的正常流程，我借此收集一下数据很正常。


不得不说，现在距离分数公布，志愿填报系统开启之后其实也没有过去多久，先前的那一番折腾，到现在也不过是下午罢了。


说不定杨云涵会成为这届最速入学的学员，毕竟正常流程的学员还在等着填报志愿，然后等着录取通知书呢。


所谓的抢人这种逆天的事情，对于大部分学生来说那是可望而不可即的成就！


那简直就是没人拐的天天求，被拐的人天天骂。


可谓是人与人之间的悲欢并不相通吧。


而我的出现，也很快的让不少人注意到了我，不过似乎并没有引起太大的骚动，毕竟这个时候学院门口这边来往的人并不多，更何况放假了，除了去拐人的学员，还有谁没事会跑到这里来呢？


当然，更主要的还是…魔女学院当中模仿我的人很多，染着一头白发的人似乎也变得多了起来。


目前学院网上传播我的“死讯”也很广，以至于不少人都没有把我和我的身份联系起来。


不得不说这种感觉还是蛮其妙的。


但是在那之前…还有一件很重要的事情要做，我顿住脚步取出一枚魔力源。


曾经的我还在想每一位新生的魔力源都是学姐们自己出，那多舍不得？


但是现在我才发现，其实也就那样。


可以说拐人这种玩法，那也是家底丰厚的学姐们才玩得起的“高端游戏”。


“你！又要干什么？”见我停下脚步，杨云涵戒备的看向我，虽然他早就觉醒了灵视，但是缺乏对灵视的灵活掌控，只是一般的视角，他还没有看见我手上的东西到底是什么。


“哼～当然是魔女学院每一届都喜闻乐见的传统了。”


我戏谑的看向他，把玩着手上的魔力源。


“小涵姐姐，什么是魔女学院的传统啊？”这个时候，我肩头的愚蓝好奇的询问道，她是真的不知道那是什么，毕竟愚梦并没有经历过这些事情。


“传统啊…就是魔女学院的学姐们把拐回来的学生变成魔女的意思。”我说到最后，语气稍稍加重了一番，随后目光看向杨云涵，他的表情果然一下子绷不住了，“你应该庆幸是我把你带到了魔女学院，如果是其他学姐…可就不会那么和善了。”


“你！你别过来！”杨云涵大声对我吼道，声音之中还有一丝想要引起别人注意，来求救的意味。


“愚蠢的选择，你这么一吼，路边的人看过来的就更多了吧？你是觉得这么吼一声她们会帮你吗？你脑子怎么想的。”我目光瞥向一旁，对着几位目光投过来的几位学员回应微笑，而对面也很配合的回应了“我懂～”的笑容。


“看到了吧？没有人会在意你的感受，她们顶多会驻足欣赏我接下来要对你做的事情。”


“你！这个学院就是个魔窟！你简直就是一个魔鬼！”


“叫吧，叫吧…好好珍惜一下现在的身份多说点，待会儿可就没有机会了。”


我毫不在意的对杨云涵说道，现在的我已经丝毫不在意他的想法，甚至还有些享受起这种来自他人的绝望，不过很可惜的是这样还不够绝望，还缺少了些歇斯底里。


但是也对，他是一个懦弱的人，一个逆来顺受的人，他的人生很矛盾，在我还在的时候，是被呵护的掌中宝，在我离开之后就是一个家庭的出气筒。


但是这无法改变那个家庭十分糟糕的事实，即便在他还是一个会被父母疼爱的阶段，那个家庭依旧让人窒息。


“没事，疼痛只是一瞬间的事情。”


我依稀记得当初白姐姐在给我塞入的时候，给我上了一个深度昏睡术之类的法术，所以我并没有感受到多少的疼痛。


“别…别靠近…啊啊啊！”


杨云涵还没有来得及要说什么，便被我一把将魔力源塞入到了他的胸口。


“深入昏睡，睡一会儿吧。”我顺带着同样给他来了一个昏睡术。


我的目的并不是要折磨谁，单纯肉体的痛苦毫无意义，更何况太过痛苦的嘶吼还会影响我观测与数据收集。


而就在我塞入魔力源之后，原本路边驻足的那些学院也掏出手机开始录像，毕竟这一年一次的乐子与话题可是每年限定的乐趣所在。


这些视频估计会在学院网上流传一整个假期，直到开学之后的一段时间，还会被人津津乐道。


不过我倒是不介意她们拍摄这个，毕竟这也是杨云涵之后要经历的难关，在魔女学院之中，他…不，她注定会走得万分艰辛。


当魔力源被塞入到杨云涵的体内之后，我也在这一瞬间开启了主观认知的时间感，看着那一枚魔力源在进入一个人体内之后，所绽放出来的力量，是如此庞大！


曾经的我因为昏睡并没有亲眼见证，只依稀记得白姐姐带我看过其他几个男孩子的遭遇。


不过那个时候的白姐姐其实还不知道，其实我并不介意换个性别生活。


对性别看的很重的人在生活中真的很多吗？其实在被生活磨平了棱角之后，所谓的在意，也就不重要了，重要的是如何学会享受。


魔力源对于躯体的转化时间有些超乎我的预料，同样对于魔力的利用率也是如此。


曾经的我还只能分清魔力在逸散的时候转化为了光与热，所以导致了魔力源在塞入体内之后会导致全身发光之类的，现在来看看，一枚魔力源当中的魔力完全利用到逸散的能量只转化成这点光与热，实在是过于震撼了些。


而且这种魔力源对身体的重塑，也有些让我看不懂，这有些不像是复活术，反而像是躯体再生的法术。


意思就是说，这个魔力源，只是一枚的魔力量，就做到了比我当初拥有的上百点魔力消耗的血肉再生法术书的效果，并且做到了更好。


可能吗？


魔力源可不是法术书，它就是一个不断再生的魔力源点，内部没有任何的法术架构，只有…当初了解过的那个特殊结构。


又或者是我的思路有问题…


躯体变化可能不只是复活术或者躯体再生才能做到的事情。


看来只是观察一次似乎并不够。


稍稍等了一会儿，当杨云涵的情况趋于稳定之后，此刻的他…不，应该是她了。


此刻的她瘫倒在地上，身上的衣服依旧是原来的衣服，先前经历的那些事还有直到现在，她看起来有些狼狈。


原本的短发在这一刻也变成了长发，披散在了地上，胸前略微隆起，属于女孩子的性别特征也初步显露出来。


不过仔细看，还是依稀可以辨认出她曾经的模样。


就目前而言，整体展现出了一份中性美，没有十分的惊艳，只属于往人群一放认不出来的那种。


但是人群指的是魔女学院的学员们，魔女没有丑陋的这句话可不是瞎吹，如果此刻的杨云涵放在外面，至少也是足以让人路过也要一回头的类型了。


这一回，我倒是一把将她抱起来，使用清洁术把一些灰尘清理掉，随后准备直接登记走流程入学。


也不知道这学期的流程和去年是不是不一样了。


毕竟随着知识之种的普及，这个东西代替了很多东西。


但是魔女学院之中，如果想要换掉一个东西，同样也是大动作，许多东西也要跟着换，这同样属于大动作。


“你好～这么早就带新生入学了？我记得上午才刚开志愿填报吧？”


在广场之上，负责登记的地方依旧没有变，不过眼前的这位与去年似乎换了一位，话也比以前那位学姐多，并且也十分热情，“嗯？晕过去了，这身衣服…你那么早就给她塞魔力源了？是个可爱的男孩子吧～唉？你有些眼熟呢～小涵后援团的狂热粉吗？”


“确实塞的早了些，不过他并不是一个很可爱的男孩子，是一个需要好好教育的男孩子。”我笑着回应道。


“是吗？那么快就带过来了，和我说说是不是早就盯上了？”这位负责登记的学姐似乎很喜欢聊天，或许是这个阶段她太闲了吧？


“是啊，确实早就盯上了，不过今天才刚下定决心。”


“那好吧～既然她晕过去了，那么你帮忙确认登记一下学员信息吧，她原本叫什么名字？”


“你们现在已经直接开始使用知识之种代替设备登记了？”我有些惊讶的问道，“她叫杨云涵，对，就是这个名字。”


“当然，知识之种用起来可方便了…等等，你说她叫什么？”原本这位负责登记的学姐还想着和我随便攀谈一番的，但是很快，她好像反应过来了一般，仿佛见了鬼一样！


“她叫杨云涵，我的弟弟，姑且算是我曾经的弟弟吧。”


“她…你，您！”此刻，这位少女才后知后觉的缓慢瞪大眼睛，一脸不可思议的指着我，“您…您是小涵助教？！”


“用得着这么惊讶吗？”我略微扶额，有些无奈的说道，随着这位少女的这一声吼，所有在场人的目光都看了过来。


“你…你不是…不是已经死了吗？导…导师们都…都…”


“你们亲眼见到我死了吗？学院网上传了了我那么多黑料，现在都已经开始拿我死了这种事开涮了？”


“没…没什么，我不是那个意思！”这位少女连忙惊慌的想要解释！


“没那个意思的话就快点帮我这个愚蠢的弟弟，哦不，给我这愚蠢的妹妹办理一下入学登记，好吗～”我一边说着，一边拎着杨云涵的后衣领，不得不说，变成女孩子之后，感觉她都轻了不少，一提就起来了。


“好！好的！这就给您办理！”在经历了如此震惊之事后，这位少女强忍着内心的震惊与激动，那一股话唠之力都被临时的压了下去。


她实在是有太多的问题想要当面询问这位魔女学院的“传奇”了！


但是现在要是直接询问，实在是不太方便。


“好奇问一下，这一届入学的流程和上一届一样吗？”这个时候我看着对方那一副欲言又止的模样，最终还是我先开了口。


“啊？流…流程！流程其实还是差不多的！要是不太清楚的话，我可以…”


“差不多？那知识之种呢？手机、学生卡之类的也要吗？”


“对，这些也是要的，毕竟学院的情况，有些东西确实不能一下子全部代替嘛，至于知识之种…听说这个要等新生第一堂课统一发放，毕竟这个东西的使用需要专业的导师做为引导，以免出现破坏浪费之类的。”


“原来如此，谢了～”


“那个…已经帮忙登记好了，需…需要我给您说一下具体流程吗？”


“这就不必了，我差不多已经知道了。”我展示了一番鉴定术获取的流程信息，随后拎着杨云涵离开了这里。


而随着我离开，这里的议论声顿时就爆炸开来。


而要不了多久，魔女学院的学院网上的话题也会更为炸裂！
第728章 杨云涵的奇妙新生活
魔女学院，住宿区。


一道身影在床上逐渐醒来，兴许是翻身压倒到了长发，疼痛给了少女一抹瞬间的清醒。


“嘶……好疼…”


少女下意识开口，单手撑在床面上，她下意识环顾了一下周边的环境，十分的陌生，随后她的视野之中滑落了一缕缕长发。


她下意识用手指挑起一缕，有些呆呆地看着。


“真的变成女的了…”


她的语气似乎并没有想象之中的那么崩溃，略微有些习惯性的发声，也只是让她发出了中性偏柔和的声音，只要她一放松，她说出的话便会变得和一般女生一样细腻亲和。


她的脸上下意识浮现一抹潮红，即便是她也没有想到自己会接受的如此迅速，一开始她觉得自己会情绪崩溃的。


但是没有…就好像窒息的生活磨平了她的棱角，她真正获得自由的时间其实很短，从父母被抓到进入魔女学院…大概就那么长。


她甚至有些享受这段时间的自由，即便她在享受的期间也有些害怕。


没有人管束，性别转换的最大压力，如果有了内心自己的认同，那么就只剩下外界社会的认同了。


但是魔女学院是一个只有女孩子的“小社会”，学姐们对于她们的包容，这一点，她以后会明白的。


杨云涵是一个从小到大还没有谈过女朋友的类型，甚至因为家庭的关系，他已经自卑到了就连女生的手都没摸过，甚至是开玩笑的那种胆子都没有。


她从没有想到自己最终的结局会变成这样，从床上下来之后，她便迫不及待的来到了床边的落地镜那里。


看着镜子里的自己，穿的似乎还是和之前一样的男装，不过却十分的干净，这身衣服与自己也有些违和，但是却无法掩盖她成为女孩子之后的魅力。


她看得镜子里的自己有些出神，最终她摇晃着脑袋，把很多邪念都抛弃。


但她还是一个处于青春期的孩子，但是发自内心的懦弱甚至让她就连自己的身体都不敢去探查。


只能想些别的事情来回避这个问题。


比如…她什么时候昏过去的？


被一个魔法带到了那个魔女的大门…然后被她姐姐…然后就昏过去了。


那么她现在在哪？


她环顾了一下四周，发现她所处的空间很大，有些像是卧室，但是却比她的曾经的卧室大好多，她从没有想过一个人的卧室可以那么大，一个十分显眼的衣柜在一侧也占据了大的位置。


毕竟女孩子的衣物可是很多的，但是现在的杨云涵并不懂这些。


除了一些卧室内的布局，最主要的就是卧室房门。


但是她有些惧怕走出这个门，生怕走出这个门，她会看见那个让她惧怕到颤抖的身影，那可是比玩恐怖游戏的开门杀还要让人惊恐。


所以她下意识的环视卧室，想要找到是否还有什么别的信息。


而这还真的让她找到了。


在她的床头柜的台面之上放了不少东西。


她走过去看了看，发现了一张似乎是房卡一样的东西，还有一个类似身份卡一样的东西，上面刻印着她已经变成女孩子的照片，更重要的是上面的名字就是她的名字，只不过性别那一栏分外刺眼。


平复了一下心情之后，她还发现了一个手机，但是她怎么也打不开，开不了机的手机，但是这个手机的机型、材质却瞬间激起了她的兴趣！


这可是外面没有的型号！


手感也很好！


在把玩了一下，确定没有办法打开之后，她才依依不舍的将这个手机放下。


她又侧头看向另外一边，那是一个这叠好的布料，上方还压着一个硕大的大檐帽一根没有什么特色的魔杖，以及…一枚胸章，胸章上面浮雕着一枚冒着火焰的火球。


她下意识的将帽子拿了起来，这是外界传闻的魔女们最喜欢的魔女帽。


就在她经过一番斗争，说服自己接受女装之后，她将下面的布料拿起来之后，折腾了半天才发现…这似乎只是一个披肩…


披肩拿起来之后，下方似乎还有什么，那好像是一个闪烁着微光的图案。


她下意识伸手触摸，却一下子激发了那道图案，翻出丝丝光彩。


最终那些纹路组成了一道发光的字体，浮现在她的面前。


这似乎是留言！


“当你看到这个留言，说明你已经冷静下来开始翻找东西了，我不管你是否接受这样的改变，但是你已经没有回头的机会了，下面的提示你只能看一次，看完之后就会消散，这只是我带领你入学应尽的义务。”


“你床头柜上的东西依次是你所住的别墅房卡，你要和其他人一起共同住在一个别墅里面，然后是你的身份卡，别搞丢了，最后是手机，手机是魔力驱动，你卧室里有专门为手机充能的设备，自己找，如果什么不懂，可以到别墅去找像个扫地机器人一样的智能管家。”


“至于其他的，那些魔女帽、魔女披肩、魔杖、胸章属于入学四件套，胸章别乱搞，里面有着火球术固化法术，一发可以把你的卧室炸上天，如果你年纪轻轻就想背负巨额债务，你可以随便玩，我不拦着，但是我不会给你擦屁股。”


“说到债务，我先前给你的那张卡我收回了，以后你的生活自己自理，没钱了自己想办法兼职赚钱，你的启动资金只有学院的入学补贴，只要你开启手机绑定信息之后就能在支付页面看到，好好珍惜你在学院的假期时间吧。”


“备注：还有天赋觉醒，这个要你醒着自己去，其实觉醒与否并没有什么区别，如果你感兴趣可以自己去打听，如果就连打听都打听不到，那么你也就不配去觉醒。”


信息很长一段，杨云涵光是看上面的内容就看了许久，但是这其中有太多新鲜的事物，一下子让她有些接受不能。


比如…她住进别墅了，以后自己还会有舍友…手机是魔力充能，什么是魔力？


还有魔女四件套…


以及…钱！


虽然她对钱没有太多的概念，但是她知道，没有钱，寸步难行！


“她！她把那张卡拿走了？！”


她当然知道那张卡里面有多少钱！


那是她一辈子也花不完的数量。


但是现在她什么也没有了，就算对方不收回，她也没有带身上…还有…她想念自己的电脑了…


怎么办？


真的要去兼职吗？


对于在家里什么也不会的她来说，兼职实在是太过于遥远了。


甚至…她都不知道要如何找兼职。


虽然她曾经的哥哥很早就去兼职过，为的就是躲开那个烦人的家庭，但是她从没有了解过如何去兼职…


她就这样坐在床边一角，这样发呆了很久。


直到…似乎是坐累了，她站了起来，目光最终停留在了卧室房门的把手上。


直到某一刻，她下定了决心，上前把手搭在把手上。


咔哒～


清脆的开门声让她有些无法适从。


但是打开之后的门外却并没有那道身影。


只是有些偏暗的走道。


她走了出去，发现自己的卧室在最前面，侧头一看，发现了一旁还有很多差不多一样的卧室客房。


而一侧是二楼平台，扶手栏杆以及通往下面的楼梯。


她似乎听到了一些奇怪的声音，好像是楼下的电视。


有人？


这是她第一个想法。


但是犹豫了一下之后，她深吸口气，来到了扶手栏杆那里，从这里可以看到一楼下面的客厅，以及一位很是随意躺在沙发上的一道身影。


“嗨～新来的舍友，你可算是睡醒了啊？”


“额…嗨…”杨云涵生硬的回应了一声。


“看你这身衣服…兄弟，你也是被拐到魔女学院的？”


“额…你也是？”这个时候，杨云涵瞬间有一种与对方同病相怜的感觉…


“嗨呀～肯定啊～我是昨天到的，比你早一些，你来的时候是一位学姐送你过来的，是一位很漂亮的学姐哦～”


“额…”杨云涵瞬间被这个话题堵得不知道要如何接话。


但是听到这句话，她才反应过来，“昨天”？


她不是记得今天才志愿填报开始吗？


难道说其实她已经昏迷一天一夜了？


“看样子你是被强迫带来的？抱歉抱歉～提到你伤心事了。”


“你不是被强迫的？”杨云涵皱眉询问道。


“我也是啊～我一个大男人怎么可能自愿填报魔女学院嘛？”少女换了个姿态在沙发上继续讲述，“只不过我在看到带我走的那位巫师学院的学长被魔女学院的学姐打爆之后，我很快就接受了这个现实罢了，我进入超凡学院为的是超凡力量！成为魔女或者巫师，其实我看得很开啦～”


“哦，对了，忘记自我介绍了，你可以叫我时立群，我原本的名字就是这个，入学之后也没改，你呢？”这位自称时立群的少女开口说道，随后又看向杨云涵。


“我…我叫杨云涵。”


“哦？杨云涵？这个名字哇…有点耳熟唉，我刚才刷学院网，发现好多都在讨论一位叫杨月涵的学姐……等等！那位送你来的那位学姐该不会就是杨月涵吧！你和她是不是有什么关系啊？”


“额…没，没有关系！”


……


“去拐其他学院的新生入学什么的…我似乎也许久没有做过了呢。”易蕊她们与我汇合之后，我们都各自的带着新生返回到了魔女学院。


因为我有着传送法术，所以回来的比较方便，所以这一次就带了不少人回来。


而这一次，我还有易蕊她们算是基本上全部出动了，对于魔力源体修法，她们也只能在没有新的理论突破之前，暂且放下了。


现在是新生入学的阶段，也是一个难得的阶段，在我和她们讲述了我的想法之后，她们也十分愿意进行这次的尝试。


特别是对于“初次魔女化”这种状态，对男性造成的永久化、不可逆的躯体改变，真的很需要深入研究一番。


其实很多值得研究的东西都存在于生活的不经意间，就好似魔力源对一个人的改变，这是入学魔女学院之后，所接触到的第一个与自身有关的超凡改变，但是有太多人忽略了这件事。


而易蕊在听到我的解释之后，毫不犹豫的加入到了这次的拐人队伍之中。


毕竟易蕊她们可没有忘记她们的任务，她们的任务是完善魔力源体修法的架构，小涵已经为她们搭建了框架，而她们只需要找到成功的方法。


并且小涵已经把方法的道路指明了，那就是孵化重生，“初次魔女化”的过程之中，对躯体改变的那种重塑技艺，如果可以融入到孵化重生法术书之中进行衍生，那么说不定可以帮她们完成魔力源体修法最重要的一步！


也就是自身接纳魔力源，并且借助其力量进行主动修炼这一过程。


这是她们第一次大规模的尝试法术书进行序列衍生之外的衍生，不得不说和之前相比差距了太多太多，但是却也十分新奇。


“好了好了，男孩子就不要哭了，其实魔女学院也没什么不好的，超凡学院其实说白了皆是如此，这些不过是超凡道路上所需要付出的小小代价……”


易蕊她们正在安抚着被她们强行带来的男孩子们，这是我要求的，毕竟女孩子对于初次魔女化的变化并不是很明显，至少没有男孩子那种剧烈。


“没事没事～待会儿变成女孩子之后，就可以放心大胆，名正言顺的哭了～”我也在一旁安慰道。


“不是…小涵，你这真的是在安慰吗？”易蕊在一旁吐槽道。


“我看小涵姐就是在单纯的看乐子吧？”一旁另外几位少女笑着毫不犹豫的揭穿了我的想法。


但是人与人之间的悲欢并不相通，在我和易蕊她们交谈甚欢，甚至随意的安排这些男生们的命运之时，他们只觉得天都要塌了。


但是没关系，时间会冲淡一切。


在缓了一会儿之后。


“现在有谁第一个自愿做个表率，进行魔女化的？第一个我会给出额外的奖～励～”我目光扫过这七八个男孩子，开口询问道。


“第一个自愿的新生，我在给你完成了魔女化之后，额外赠送十枚魔力源，魔力源是你们以后掌握的超凡力量，再来十个，意味着从开学起，你就比别人多出十倍的超凡力量储备，机会可只有一次哦～”


随着我的话说完，下面的新生顿时就安静了。


他们有的在思考利弊，有的在思考要不要放下尊严，而有的……


“学姐！选我！学姐我，我！我做第一个！”
第729章 去分赃…不，去领精神损失费
随着这种事情有人挣着抢着带头，很多事情自然也就方便了很多。


而接下来的几天，我们就一直处于这种繁忙的状态，主要费时间的其实还是带着一个个新生走流程之类的。


如果遇到反抗性比较严重的，反倒是省心，直接昏睡术一套带走，然后扔宿舍，留个基础信息的留言就够了。


不过随着我的动作越来越频繁，我的身影也出现在更多人眼中。


毕竟有的时候拐人并不是一拐一个准的，而是从别的学院的人手上抢人。


到目前为止，志愿填报还并没有结束，会持续个好几天，其实等到各个学院支援信息获取了之后，那个时候才是抢人高峰期。


不过现在这个阶段抢的人…可都是被其他学院预订看好的高质量学员。


不过，相比起那些学员，其他学院很明显更在意的是…我的死活。


一个已经死在过去的一个人，就这样活生生的来到他们面前和他们抢新生。


这很明显就不太对劲！


而得知我没死，并且还活的好好的那些家伙，还要数各个超凡学院的高层超凡。


他们都开始准备把这件事揭过去了，并且这段时间积极配合的将影响降到最低，配合的进行赔偿与道歉，各种退让与当孙子…结果就换来了这个？


这怎么能让他们不破防？！


好处给了，什么东西都给了，结果你说那个家伙她竟然没有死，那么他们那么积极的赔偿是为了什么。


对此，在得知这个消息的各个学院纷纷的想要讨个说法，毕竟那些赔偿要是放在平时，他们可心疼着呢！


现在这些资源可是白白的送出去，谁都不甘心。


但是魔女…到了她们手中的东西，那些人可没有资格要回去，再如何闹腾都没有用。


真要说理…他们本身就不占理。


所以这个哑巴亏他们是吃定了，顶多也就现在红温蹦跶一段时间罢了。


这种自己搞事，最终被别人反摆一道还跳腾的，不是小丑那还能是什么。


不过就这次学院层面的博弈，与现在的我并没有什么关系。


随着我还有易蕊她们收获了足够的资料，我们也对魔力源的这种“初次魔女化”特性有了一些认知和猜想。


重要的并不是这个技艺本身有什么价值，有价值的是这种技艺可以为我们带来怎样的启发。


我们并不是要走魔女化体修的老路，而是一个全新的道路，借鉴确实需要借鉴，但是不可能照抄。


实验室内。


我拿着目前魔力源体修法的实验方案，看着目前在尝试的几位少女。


她们正在借用孵化重生法术为基础，与一枚魔力源进行一种磨合。


孵化重生法术书，目前贝莉卡导师她们为我们制作了五本，也就是说，我们可以一次性进行五次实验。


目前的孵化重生法术书已经融入了从魔力源当中获取的灵感，再加上我从自觉醒体修图腾之中获取的明悟，用符文表达出来的原始符文仪式架构。


它已经处于一种非常规序列衍生的边缘，可以很明显的看出这种复活术的效果，与我的转世重生开始出现了明显的道路区分。


这种孵化并不是那种血肉的孵化，也不是类似于深渊恶魔那种血肉孵化。


结合魔力源对那种初次魔女化的构思，目前的孵化已经趋向于一种法术光茧的孵化。


这种一种持续性的“复活状态”。


已经可以在这种状态之下，介入到一个生命本质之上。


也就是所谓的魂质。


灵魂与魂质其实都是生命的本质，只不过一个是蜕变过后的形态，一种是世界所原始诞生的形态。


但是可以介入到生命本质，也就代表了魔力源体修法基本上快要成功一半了。


只需要通过孵化重生，改写一个人的生命本质，或者说蜕变一个人的生命本质，将一个人的外在躯体蜕变成为一个适应魔力源的体质，魔力源体修法就算是成功到第一个门槛了。


不过这种适应依旧无法达到自生魔力的那种依靠自身承载魔力源对程度。


依旧只能依靠地脉枷锁来完成承载，所以一万魔力源的上限还是无法消除。


而这种孵化重生需要改造的最终成果则是…需要将魔力源与自身生命本质彻底架构一道联系的通道。


随后这份联系，才能依靠魔力源为基点，加上我从自生魔力的天赋之中解析的原始符文仪式。


才能将一个人的生命本质改造成为自生魔力的姿态。


所以本质上来说，就是找到一个方法，来潜移默化的影响生命本质，通过这种外在、可控的手段，在生命本质之上架构自生魔力，然后这种架构在生命本质上的能力才能反馈到躯体天赋之上。


自生魔力是一种体质，一种诞生魔力的天赋体质。


而其本质则是“生命本质”，即为“魂质”上的一种能力，所以想要拥有它，无论如何改变躯体都是治标，改造生命本质才是治本。


而自生魔力这种能力是架构在自觉醒体修之上的，它的来源是体修，所以一个全新的体修模式是诞生自生魔力的根本。


至少目前的我没有发现第二条道路，即便发现了，我也不会去尝试，至少我在体修道路上没有成功之前，是不会去尝试的，专注于一项才是成功的捷径。


这样一梳理，很多事情就讲的很通透了，需要做的事情也变得很简单了。


至于为什么没有超凡魔女做到？


那是因为这其中最关键的一步，从自生魔力当中找到诞生它的方法，目前没有魔女办得到。


因为想要做到这一点，那些超凡魔女就需要抛弃这种晋升超凡而“自动”获得的自生魔力，依靠自己的能力再诞生出自生魔力这个天赋，做不到的话就无法理解如何诞生它。


而我比所有魔女更适合研究它的另外一个原因就是…我还有着图腾！


这个图腾不仅仅是自生魔力的图腾，而且是自觉醒体修与自生魔力的组合图腾。


有着“根源”与“架构”这样完整的体系，还有谁比我更适合研究它？


我可以自信的说，除了那些最初创造自生魔力的真理魔女那群伟大存在，基本上就没有了。


而就在我根据目前实验的阶段，准备给孵化重生法术书的衍生书写新的灵感与思路的时候，我的大知识之树收到了来信，所以我不得不停下了手上的动作。


随着一道法术影像展现，梅学院长的通讯影像出现在了实验室这里。


伴随着我这边的动静，不少人投来好奇的目光，但是在看到学院长的身影之后，下意识停下了手上的动作。


毕竟…这可是学院长！


“梅姐姐，是有什么事吗？”


“哦～还在实验室呢？”


梅学院长环顾了一下四周，在她的通讯视角，是可以看到我周边环境的，我这边其实也可以，不过因为在实验室，就之设置了仅见通讯者的样式以及现实部分周边环境，大概一个身为的大小，还跟随移动的那种。


“有取得什么成果吗？”


“啊～要说成果倒是还没有，毕竟这并不是之前的那些研究了，难度一下子跨越的有些大。”


“不出预料呢，不过这件事不用心急。”梅学院长安慰道，毕竟她很清楚目前的研究确实与先前的相比有着很大的跨度。


先前小涵研究的最难的也不过是大法术书，这个东西给魔女几百上千年，差不多也能搞出来，现在小涵在搞的，已经是没有魔女搞的出来的领域了，确实跨度有些大…


“没事，我不心急，耐不下性子可不会有什么成果的。”


“你可以保持这种心态我很欣慰。”梅学院长笑着说道。


她还就生怕小涵说什么已经有什么成果了，如果小涵那么快就有成果的话…那么实验区的那些魔女还是别去研究她们手上的项目与课题了，去当小涵助手去吧，这可太有前途了！


“那么梅姐姐这次联系我有什么事吗？还是说这些天我暴露还没有死的事情又引发什么大事了吗？”我担忧的询问道，要是添麻烦的话，这确实不太好。


不过，这件事主谋似乎并不是我吧…梅学院长她们也有份啊。


“这些都是小事，小涵别担心，就当做是听狗吠好了。”梅学院长不在意的说道，那些所谓的抗议没有任何意义，一切的真理都书写在了绝对的实力之上，而如果绝对的实力加上理在她们这方，得理不饶人都是轻的。


“那就好，学院网目前的氛围我不大喜欢，所以基本上不怎么在意上面的热点事件，而且我还有很多正事要忙。”


“小涵你自己保持自己的节奏就好，不过这次忽然联系你应该不算打扰吧？有空闲时间吗？”


“当然有！”我开口道。


除非是什么很关键的时刻，比如当初完善法术书的时候，其他时候，我随时都有空。


我要是没时间，那是真的什么方式都联系不上我，这并不夸张。


我并不怕灵感的打断，因为我有着大知识之树，记忆与知识的同步，可以让我很快的再次进入那种感觉，而且体修的力量让我随时都可以进入到一种躯体的最佳状态，例如知行合一、心如止水等等，当初我还有一个知行合一的法术书，但是这个法术书已经被我衍生近乎融入了体修本能之中。


不过灵感这个东西，如果可以不打断，那自然是最好的，那种源自于自身与意识水到渠成般的灵感迸发状态，远比那种自身调控所达到的那种状态要完美太多了。


“好奇问一下，梅姐姐是有什么事吗？”


“当然是过来拿我从其他学院那里敲诈过来的好处了。”梅学院长笑着说道。


“哦！分赃啊！”我瞬间明白了。


“分赃多不好听！这是他们给出的赔偿，是你的精神损失费！”梅学院长纠正道，“快到我办公室来一趟吧，东西倒是不错，就先和你卖个关子吧。”


“唉？那好吧…”


我也没有追问，毕竟财不外露这种事情大家也都懂，实验室这边虽然大家都是朋友，但是谁也不想因为一些东西而闹得太僵。


毕竟利益大了，总有些人什么都做得出来的。


在挂断了和梅学院长的通话之后，实验室不少人也都上前来，这还是她们第一次见到学院长还有这一面，可算是长见识了。


“那个，你们也都看到了，那么我就要先失陪一下了，孵化重生实验这边还请帮忙看一下，要是出现意外了第一时间联系我。”我连忙将手头上的活先交接一番，“还有对于孵化重生法术书的衍生道路，我这边提出了一些想法，你们也可以看看，或者尝试一番。”


“小涵姐就放心去吧～这里还有我们呢～”


“对对，小涵姐就快去拿你的精神损失费吧～”


“那我先走了哦～”我笑着与各位简单的做了一个告别，随后才离开了。


而我离开之后，在实验室的少女们才展开了刚才不好开口的话题。


“哇…我就说，这次肯定是学院长设计的坑，还真的猜对了！”


“肯定的呀～小涵姐怎么可能就那么轻易的死掉，不过现在回看一下，当时学院长她演技好在线啊。”


“没想到那位梅学院长和小涵姐关系那么好，我要是遇到了学院长她老人家，我都不敢开口。”


“呐～这就是差距！你一开口就是学院长她老人家，小涵姐开口叫的可是梅姐姐！嘴甜点好不好？”


在经过了一番八卦与聊天活跃了一番气氛之后，她们便再次投入到了研究之中。


毕竟她们也不是分不清场合的人，在实验室这样的氛围之下，还是正事要紧，更何况她们的导师也在这里进行着她们的课题与项目的研究，太不务正业是会被说教的。


“小涵留下的那份注脚给我一份。”


“我也要一份。”


“算了，我去一起打印几份吧。”


“不是…你们上传一下大知识之种，然后共享给我们不就好了吗？”


“对哦！抱歉…是我昏了头了…”
第730章 游戏世界的问题
离开了实验室，我便直奔梅学院长办公室而去。


在出了实验区这一片空间封锁的区域之后，我便一个传送直接抵达学院长办公室的那边，再走几步路便抵达了实验办公室那里。


抵达办公室之后，位于办公室内那巨大的观气术精密仪器，依旧是最吸引人眼球的造物。


这里汇聚了不少的魔女，见到我的身影到来，她们也都热情的招呼我过来。


在这群魔女之中向我还看到了一些熟悉的身影，比如…娜塔莉姐姐，那位帮我制作匣中书的炼金大师，我也没有想到她也会在这里。


此刻的她们正各自把玩着一些奇怪的东西，一些如果我不用地脉鉴定术都不知道是干嘛的素材。


有些就这样随意都在地上…我这样走过来，看向她们，还真有种在坐地分赃的感觉了。


“小涵过来了啊～下次可以直接传送到我们办公室里面来就好，在我的地盘，还用得着和我客气吗？”学院长见我每次都是走那条道从外面进来，便很直接的开口道。


“啊…好的好的梅姐姐，唉？梅姐姐现在是分身，现在还那么忙吗？”我看向梅学院长，此刻的她依旧是分身在这里，可是既然事情已经告一段落，应该不至于那么忙吧？


毕竟现在还是要分赃之类的…


“我什么时候不忙？”梅学院长愣了一下，笑着回应道。


“我还以为现阶段事情差不多已经告一段落了呢，毕竟梅姐姐都刻意叫我过来分赃了嘛～”


“现在的事情确实告一段落，但是麻烦的事情一件接一件，身为学院长可是很忙的。”梅学院长的分身笑着说道，“话说小涵想知道是什么事吗？”


“当然想知道！”我立刻说道。


毕竟很多事情如果不知情的话，那么做事也会犹豫不决，不知道一件事的底层逻辑，那么就猜不透对方要做什么。


就好似没有人很直观、很正式的告诉我，我自身的价值，我的意义，不知晓其他种族是如何对待天才的，我就会困在自己的想法之中，甚至天真的不会去想，对方竟然真的会设计去杀我！


“瞧你把小涵急得，别那么心急嘛～先把好处拿到手，再慢慢说啊。”这时候，一位把玩着一个果子的魔女姐姐开口笑着说道。


“人家小涵可是从实验室那里过来的，又不像你平时无所事事，分赃第一个来。”而这个时候，她一旁的另外一位魔女毫不犹豫的贬低了一番。


“我可是和学院长一起去的，敲诈的东西理应有我一份！怎么了？”


“让一让，你踩到我材料了。”在两位魔女姐姐争吵之际，娜塔莉姐姐也凑过来，不过她只对这些东西当中的材料感兴趣，不仅仅是材料，只要是适用于炼金术的超凡素材她都来者不拒。


“说的也是，小涵实验室赶来刻意放下手上的实验过来，总得要先拿到些好处才是。”梅学院长校长说道，随后递过来一张储物卡，“这份是小涵你的，专门挑了些你可以用得上的，毕竟那些学院的赔偿都是以你死去为基础，我们也没有太过在这方面深究，所以有不少是小涵你用不上的。”


“没事没事，反正都是白来的，梅姐姐可以记得我这一方就够了～”


我自然听得出梅学院长隐隐的在解释为什么没有把这些赔偿都给我，但是这些全都给我我也绝对不可能拿的呀！我脸皮还没有厚到那种程度。


虽然这些似乎确实都是各个学院用于赔偿杀死我而给出的好处，但是没有魔女学院做为后盾，别人鸟都不鸟你一下。


所以我拿一份就已经很满足了。


“小涵比看起来还要懂事呢。”


“还好啦～”我谦虚的说道，不过内心我其实还是很清楚的，主要是我对于这些资源、好处的价值评判不了，不了解其价值，自然就随便了，就好像在拓展界一样，拿捏不准价值，所以我才只能让蜜莉恩替我去管理。


主要还是见识太少了。


“这些都是开胃小菜，待会儿，还有一个真正的好东西，那个才是这次要给你的，真正的好处。”梅学院长笑着说道，并且还买了个关子。


而提到这个，我发现，在场还有不少魔女竟然也露出了一些艳羡之色！


这是就连超凡魔女都不能忽视的好处了吗？！


我惊愕的看向梅学院长，有些不可思议。


不过目光看了看手上的储物卡，还是先把这个收好吧…


“不过在说那个之前，还是先说说我刚才提到的事情吧，也就是我在忙什么。”梅学院长一下子把话题拉到原来的问题上面，“小涵你应该很好奇的对吧？”


“嗯嗯。”


“其实我们现在在忙有关于游戏世界的那个问题。”梅学院长叹了口气之后，很直接的直入主题，难得的没有弯弯绕绕。


“唉？那个世界出问题了吗？”我有些惊讶的问到。


毕竟这个世界难道不是已经是魔女们的囊中之物了嘛，竟然还会出问题是我没有想到的。


需要梅学院长亲自忙成这样，那说不定还不是小事。


“算是出了些小问题吧。”


“小问题…”我有些不相信，毕竟这可是学院长口中的小问题啊，在我的层面来看，那估计已经不小了。


不过我可是还记得我有一个玩家分身的来着，不过现在差不多已经学会并且掌握了那个世界的语言，目前正在在小心的尝试融入玩家的圈子。


但是现在进展堪忧。


而且…现在的玩家似乎有些不太对劲。


先是之前了解到了超凡魔女的存在，被吓了一跳，但是却依旧没有走，这才是奇怪的地方。


谁给他们的勇气？


“确实是小问题，那个游戏世界已经是属于魔女的囊中之物了，没有人敢和我们抢夺这个世界。”梅学院长先给这件事定了个性。


“所以…小问题是什么啊？”我好奇的询问道。


“那个游戏世界的虚空坐标似乎泄漏了，有超凡种族比我们先获知那个世界的坐标。”梅学院长叹了口气说道。


“唉？虚空坐标？泄漏？额…”


“小涵你可能不太清楚这代表了什么意思，对吧？”


“是的，所以…按照我的理解，这个世界被别的人觊觎了？”我试探的问到。


“没有人敢明抢超凡魔女的所有物，但是暗地里的小动作，真的是一直不断。”梅学院长说到这，神情都变得有些严肃，有种在家见到蟑螂在爬一样无奈。


无奈的并不是蟑螂在爬，而是漆黑的角落里已经容不下这只蟑螂了。


“额…如果说是小动作，直接雷霆手段扫灭就好了嘛…”


“所以我们现在面临两个问题。”梅学院长有些无奈，“第一个是契约问题，超凡不干涉原则契约，还记得当时我说过让你去收割那个世界的说法吗？”


“啊…还记得。”我立刻点头，“所以…他们钻了契约的空子，把那个世界的虚空坐标泄漏，让别的种族去骚扰？”


“差不多吧，小涵你可以这样理解，这不仅仅是骚扰，而且还是挑衅！”梅学院长说到这，火气感觉都要冒出来了，“而且最近我们似乎还丢失了那个世界的虚空坐标，这并不是意外，那个世界似乎一下子就掌握了可以掩盖自身世界虚空坐标的技术，已经接近半脱离了我们的掌控。”


“一下子就？”我很快听出来了关键问题。


“猜也能猜的出来这里面有猫腻，肯定是有超凡种族出手了，不出意外是主世界那几个超凡种族。”


“会是深渊恶魔吗？毕竟这个世界就是他们…”我猜测的询问道。


“不会是他们。”梅学院长否定了这个说法，“他们还没有在主世界站稳脚跟，敢在这方面给我们添堵，我们付出点代价就能把深渊恶魔的所有痕迹全都赶出主世界。”


“额…那他们还敢掺和暗杀我的计划？”


“说个玩笑话…这件事深渊恶魔也是被坑害的一方，他们只不过做了个顺水人情，但是他们没有想到最终他成为了一个背锅的，他们原本只是想入侵拓展界露个面，因为他们已经付出了足够的代价，让我们允许他们有限度的出现在拓展界，形式不限，但是不保证不会驱逐，并且期间不能出现超凡层面的干涉。”


“额？深渊恶魔还有被坑害的时候？”不知道为什么，我忽然有点想要笑。


“但是他们并不无辜，这次是他们距离彻底被驱逐出主世界最近的一次，不给他们点颜色看看，真不知道谁是打进来的，谁是腆着脸进来主世界的！”学院长在说这句话的时候，那语气可是霸气十足！


“也是，那些恶心人的家伙就该狠狠地教训一顿。”毕竟我也算是与深渊恶魔世界有仇了，近的这次梦魔暗杀不提，远的时候，那个时候的劣魔学院的事情，我还惦记着呢！


所以，以后我有机会了，定要让深渊恶魔别想过好日子！


不过转过来想想…我当时斩断地脉枷锁的时候好像用的是深渊领主的心脏？


果然我和深渊恶魔的缘分可不浅啊，不过都是些孽缘，迟早斩了它们。


再和学院长浅浅聊了一番之后，我们也回到了正题之上。


“既然那个游戏世界距离我们主世界那么远，我们这还够得着吗？”我好奇的询问道。


“虽然它距离我们主世界有些远，但是主世界在虚空所在坐标的周围没有任何的世界，即便那个世界距离我们再远，但是它也是距离我们最近的一个世界。”


“这样啊…”我差不多了解为什么学院长会那么在意这个游戏世界了，“那么…那个游戏世界现在该怎么办？”


“按照原本的虚空坐标传送过去，然后慢慢的进行虚空开拓，直到找到那个世界，按照我们的探索效率，那个世界跑不了的，其他超凡种族清楚的知道这一点，所以不敢直接明抢，但是这种恶心魔女的手段，确实足以拖住我们一段时间，给那个游戏世界争取一些反抗的准备。”


“那这样也没有什么意义吧？”我有些好奇，那些种族不敢动魔女的东西，就为了添堵，外加拿些资源，这番行动够赚回他们行动的成本吗？


“当然有意义，派人到那个世界制造恐慌，把一切都搅和的天翻地覆，然后进行最后的搜刮，别忘了，那个世界还有着一个【超凡知识】，而且还不是一份孤零零的【超凡知识】，而是已经被一个文明开发出一个足以架构一整个世界发展的超凡体系，这种超凡知识就好像一个成品大法术书一样，是可以交易、掠夺和继承的。”


“嘶！”这么一听学院长一说，我顿时倒吸一口凉气，差点忘记这个了！


不行，虽然我不至于已经把它看做我的囊中之物，但是我还不至于就这样眼睁睁的看着别人摘取。


那些比我先浑水摸鱼的家伙…真的该死啊！


“难道学院长你们就没有什么办法吗？或者…需要我配合什么的嘛？虽然…我似乎也提供不了什么作用…”毕竟我还不是超凡，无法涉足虚空的事情。


“小涵你也想要贡献一分力？”听到我的话，学院长笑着询问道。


“还真的有用的到我的地方吗！”


“暂时没有。”梅学院长摇了摇头，她并不打算现在让我掺和到这件事上，更何况小涵可是其他种族的眼中钉，她也不会让小涵去冒险。


“不过现在这就是一个困局，但是…我想说的是，这次我们反向设局，坑了所有超凡种族一把，但是他们不可能善罢甘休的，也许他们会消停一段时间，但是之后肯定还会有其他的方法来针对你的。”


“额…我明白了，我之后会小心的。”我点点头，虽然不太清楚学院长为什么又扯到“针对我”这个话题了，但是这件事也确实是我之后需要考虑的事情。


“有关于游戏世界的问题现在还轮不到小涵你现在操心，这些都是我们应该处理的，毕竟那个世界关系到主世界的二次修复，你可能不清楚曾经的主世界到底有多么庞大。”梅学院长说这停了下来，似乎陷入了回忆一般，但是却并没有说出来。


主世界虚空环境周围没有其他的世界，就是因为那曾经是主世界所抵达的高度，主世界是虚空最为特殊的世界，近乎没有之一。


至于为什么主世界虚空之外消失得那么干净…那是因为即便是世界破碎之后的存在形式，依旧是被掠夺的…“资源”。


“小涵你只需要按部就班的做你自己的事情就行，所以这个话题就先到这里吧。”梅学院长笑着说道，“现在该轮到我先前所说的好处吧，真正的好处！”


“好吧～”我也不在这个问题上纠结，开始期待的看向学院长，“那到底是什么呢？”


“是…一枚世界碎片，或者用我们魔女的称呼，叫做…副本世界也行。”梅学院长笑着为我介绍道。
第731章 世界碎片与土著民
“世界碎片？！”


听到这个描述，即便是我这种对于价值没有太多认知的人，目光都瞬间清明了起来！


“对，世界碎片，不用怀疑，这枚世界碎片是曾经的主世界的碎片，做为最先杀入主世界的三大顶尖超凡种族，他们可以获取价值最大的东西就是主世界的世界碎片，即便是到了现在，这依旧是那些超凡学院底蕴级别的物品。”


学院长很是仔细的为我介绍了这一枚世界碎片，并且告知了我这个真相，世界碎片可以用“底蕴”来描述，足以见得其珍贵。


“那…魔女学院做为后来者…”我听完之后，很快也反应了过来。


“自然是没有抢到，但是魔女们一般不抢这个，还记得我曾经应该和你说过魔女种族之中，有一批开拓在虚空边界的开拓魔女群体吗？”


“额…好像有印象。”我勉强点点头，但是并没有对这些印象太过深刻，甚至先前我都没有了解过世界碎片这个概念，不过我很快又联想到了其他的概念，“那个…这个魔女学院的魔女秘境是不是也是世界碎片？”


“虽然这些看起来都是属于独立的空间，但是魔女学院的魔女秘境都是直接切割空间而塑造的，算了解释起来有些麻烦，我直接将信息共享给你的大知识之树吧。”梅学院长嫌慢慢说太麻烦还浪费时间，便选择了最方便的手段。


“嗯，麻烦梅姐姐了。”我也点点头准备接受这些全新的信息。


很快的，这些信息如同流水一般涌入我的大知识之树之中。


而最先展开的信息就是魔女学院的魔女秘境。


魔女学院的魔女秘境就如学院长所说，是截取空间塑造的，这就是一个空间，但是比储物装备高级些，可以种植植物，饲养生物，甚至制造一个小型生物圈，或者干脆建造成为一个游乐园，甚至就可以是一个环境恶劣的试炼空间等等。


但是这些秘境需要维护，生物必须的氧气、食物等等，生态圈的平衡，甚至光照，都需要定期维护。


而秘境最主要的就是光照模拟，秘境就那么点大，就连一个恒星的零头都够不上，所以魔女学院之中的秘境都是共享同一个太阳模拟系统的，甚至夜晚的星空等等，也都是特殊的环境塑造而成。


唯有一些全封闭的试炼空间之类的秘境，不需要这些日月轮转的设置，但维护依旧需要维护，有的要求可能还会更加麻烦。


所以整体来说…维护魔女秘境真的是一个很费事的事情。


最终负责维护秘境运行的魔女秘境社团，就是这样诞生的。


只要魔女秘境维护正常，社团不触及学院底线，她们不会在意社团的运营，这无疑给了她们极大的隐性权力。


这次的助教清扫，魔女秘境之中就波及到了好多位助教。


并不是没有亲自参与谋害我的就能躲过去，这是连着以前的的账一块算了的结果。


基本上在魔女学院之中有些影响力的社团、团体都有牵连，例如这种魔女秘境社团、万事屋这种与学院官方有关系的，更是典型代表，需要全校通报的那种。


就连风情一条街和与万事屋有关系的黑市一条街都有整改。


不少学员对此怨声载道，特别是对风情一条街的整治，让多少学姐们伤心欲绝…但是她们不敢真的傻乎乎跑学院网上抱怨。


回到正题，魔女秘境说完了之后，接下来的就是世界碎片。


在魔女的称呼之中，世界碎片源自世界破碎之后的产物，经过“星辰炼金术”的炼成，成为一个独立的副本空间。


当然，不进行炼成同样也可以使用，但是在魔女种族的“正规化流程”之中，是有这样的炼金师进行炼成流程的。


而经过炼成的副本空间内部，根据情况大致分为三种。


一种是最常见的“天圆地方”类型的自成世界。


内部小型世界有着模拟的太阳与月亮，这种适用于较小的世界碎片，但是即便再小，那也有着平面大陆与围绕着大陆的模拟太阳与月亮，所以副本空间想要小也小不到哪里去。


第二种就是适用于较大的世界碎片了。


碎片内世界为星辰行星，整片大陆就是一个最大的星辰，外围环绕模拟太阳与月亮，所以生活在这上面的生物如果提出了地心说，那确实没有问题。


而这也是星辰炼金术炼成最简单的模块，因为它炼成模式比较规整。


第三种就是定制世界碎片，用于什么特殊用途，比如一片全是火，或者全是水的世界，用于饲养元素生物等等。


而学院长把这些信息传递给我的时候，还把那块要送给我的碎片大概信息也和我描述了一下。


我即将到手的那一块世界碎片源自于主世界曾经的拓展界，并不算很大，属于一片原有平整的大陆，是先前所讲的第一类世界碎片。


这一枚世界碎片出自巫师学院。


至于为什么是巫师学院，因为魔女学院早不断的信息获取之中，大致掌握了巫师学院可能就是泄漏游戏世界虚空坐标的家伙，并且游戏世界的异常同样也可能是巫师学院的手笔。


巫师学院所掌握的超凡巫术，还有超凡巫师联盟在虚空的声望与事迹，虽然不足以当做证据，但是却可以被正当的怀疑。


他们掌握着沟通其他世界的手段，这种巫术技艺不下于魔女种族，放眼主世界，可以轻易做到与那个世界沟通的超凡种族，巫师的嫌疑绝对排名第一。


他们那种以知识与精神力加持巫力撬动超凡的巫师，以毫无特色与血脉传承的人类为起始点，利用智慧触及超凡的人类联盟，在虚空同样也是恶名昭著的存在。


巫师学院用这一枚世界碎片，平息了这次的怀疑与之后引发的一系列事情。


大概经过就是魔女对巫师们说：“你们完了，我现在知道是你们干的，给我到时候找到证据，甩你脸上，看我干不死你。”


巫师们也知道魔女们现在在气头上，准备赶紧平息这次怒火，顺带着给点好处，让魔女无视这次他们在游戏世界的小动作，以后别拿这事做文章了，好不好？


最终，魔女们只是犹豫了一下就同意了。


然后…同意没多久，巫师学院们发现被骗了，他们要杀的人没杀死，魔女们生气也是假的。


就他们给出去的世界碎片是真的…


可以想象，此刻的巫师学院到底有多么的憋屈！


当然，其他超凡学院同样也不好受，只不过他们没有像巫师学院被针对的那么严重罢了。


“小涵，你知晓信仰之力吧？”


在我消化理解这些全新的信息之时，梅学院长也适时的开口询问道。


“有了解过一点，但不多。”我也及时回应道。


信仰之力这个东西，先前似乎还是当初梅学院长把愚梦托付给我的时候提过一嘴，之后我也在大知识之树当中汇聚的信息当中又额外了解过一些，但是对它的了解不多。


大概…也就类似于信仰成神之类的信息吧，但是不保证信息的准确性。


“梅姐姐怎么忽然问我这个了？”


“只是顺带着询问一番，毕竟是和副本空间有关的事情，魔女们要是拥有副本空间，如果不用它饲养些什么有产出的动植物的话，大概会用副本空间做为自身信徒的暂居地，或者用于培养奴仆军，不过奴仆军之类的我们暂且不提，我觉得小涵你应该不会考虑这个的对吧？”


“额…信徒？奴仆军？”对于这两个概念，前者我还能理解一下，奴仆军…这听起来感觉好邪恶啊…


“还记得当时我把愚梦托付给你，随口提的建议吗？那些愚梦，即便还没有成为真正的生命，但是她们差不多也可以成为信徒，这枚你即将到手的副本世界，可以很好的成为她们的居住地，不过…如果你希望她们融入魔女学院这样的环境我也不勉强。”


“嗯…我觉得愚梦目前融入魔女学院其实还是蛮融洽的，估计要是再把她们带到陌生的环境…还是有些…”我对学院长的这个提议还是有些犹豫的。


“所以说这只是提议，如果小涵你不愿意其实也没什么，魔女学院很乐意接受这样的一群可爱事物，即便是我，有时候也会去魔女猫咖那里去特意点一杯愚梦饮放松一下呢。”


学院长摆摆手笑着表示没关系，她并没有强制要求什么，只是提个建议。


“那暂时还是不了吧，愚梦目前…差不多也有些适应了学院的生活，虽然不一定每个都那么适应，只不过这般往复折腾对愚梦也不太好。”


“既然你有自己的想法那也好，不过我提及信仰与信徒这些概念，并不是针对愚梦，而是另外一个问题。”梅学院长开口解释道。


“另外一个问题？什么问题，难道是要让我现在组建自己的信仰？总不能是晋升超凡需要信仰基础吧？”我开玩笑般的说道。


“晋升超凡怎么可能会需要信仰基础？”学院长笑着摇摇头否定了这个说法，“不过信仰晋升超凡，倒是也有这种方法，不过肯定是不适合小涵你的，我指的是那个世界碎片，那里面大概率是存在土著生命的。”


“啊？”


我听到梅学院长最后的说法，一下子被说懵了，“土著生命？这里面还有这样的存在……等等，梅姐姐，你不是说这个世界碎片是主世界拓展界的吗？”


“对啊，确实是拓展界世界碎片没有错，但是它依旧有可能有土著，这些土著可能是巫师学院赶进去饲养的产出型生命，也可能是投放进去，用于劳作的奴隶，毕竟超凡巫师同样喜欢入侵虚空之中的各个世界，奴隶军团可是最廉价的炮灰。”说到这里，梅学院长的话锋一转，语气也压低了些许，“当然！也可能是曾经主世界拓展界的原住民，一直繁衍到了现在。”


“嘶！”


听到学院长这么一说，如果是前面的说法，其实还好，哪怕是奴隶军团，我也勉强接受，毕竟这一切与我无关，但是主世界的遗民……即便我灵魂不是主世界的认知，但是我也是在主世界长大的人。


听到这个说法，确实还是会源自本能的不适。


这种本能源自于…那些巫师可以奴役曾经的主世界人，那么现在他们依旧干的出来！


其实巫师学院当中的巫师塔架构也隐隐看得出来那种形式了，超凡巫师对学员的压榨，层主学员对塔内学徒的压榨，塔内学徒对塔外自生自灭的学员们的鄙视与不屑。


这种阶层意识…一级一级往下，塔外的学员对于超凡巫师们而言…甚至就连奴隶也不如。


不过这么一想，超凡魔女对于预备魔女，其实也差不多，只不过不会表现得那么明显。


“所以出现这种情况，小涵你打算如何处理呢？”梅学院长笑着询问道，就好似在等待着我的一个回答，并不是很关心，但是却又有些小好奇。


“处理…如果没有的话自然不必说，但是有的话…”说到这，我也有些难以抉择，但是我还是更偏向于具体事情具体分析。


“小涵不必在意我们的看法，即便你决定将他们都杀了也没什么，不要平等的看待每一个生命，也不要试图拯救一个生命，除非他们展现出令人惊叹的生命光辉，证明他们值得你去拯救。”


“或许小涵你现在就可以试着用超凡层次的视角去审视那些生命，你的自降身份只会赋予他们更多的筹码，向你争取最大的利益……最终也不过是弄的自己一身骚而已，这算是前辈们给你的一些忠告。”


梅学院长见我一副犹豫不决的样子，便缓缓的开口道。


她的目的自然是告诉小涵别太心软，毕竟是在主世界长大的孩子，生活之中即便家庭氛围再如何差，但是也没有经历过奴役奴隶的那种阶段，自然很多事情不太熟悉。


有些事情没有经历过，是真的不知道，但是梅•林德很清楚，最终的决定权依旧是在小涵那里。


即便小涵选择拯救他们，甚至将这些存在发展成为信徒，她们也不会说什么，反正最终的结果不是成功了，就是失败。


但是最终的结果大概率会是失败，体验过失败之后，想必小涵在很多事情上会想的很明白、很透彻的。


“我明白了，谢谢梅姐姐提醒，不过我还是打算先看看，很多事情总是要先了解一下情况，然后才能作出最后的决定的。”


“你想要给他们机会？”梅学院长笑着问到。


“不，是看他们给不给我机会。”我笑着说道，“而且…里面还有没有那些生命还谁都还说不准呢。”
第732章 世界碎片内部的自循环小世界
在经过了一番讲述之后，我也清楚了我要面对的是什么。


所以，最终梅学院长将那枚世界碎片取了出来。


而它的形态也远超我的预料。


那是一个比我还要高很多的一个巨大机械设施，其上泛着密密麻麻的符文流转，只是稍稍去试图理解，都能感受到一股封印的气息在摄人心神。


它整体呈现出类似于圆球形态，灵活的结构包裹着内部发光体，不断规律性的变化形态。


“这是巫师们封印世界碎片的手段，毕竟是一枚世界碎片，可以被封印压缩到这种程度也算是他们的巫术有些能耐，它外层包裹的就是一件世界碎片封印巫器，光是这个玩意听说在超凡巫师那边就价值连城。”


梅学院长将这个取出来的大家伙就这样放在众人面前，并且为我解释这个玩意到底是什么东西。


“巫器…可是巫器的话，我们根本无法使用吧…”我开口道。


毕竟先前的时候，我抢夺了那群巫师们的气运巫器，到手之后忙活了半天，发现确实无法使用。


而且起初我不信邪，模拟了巫力的力量模式和精神力撬动超凡的杠杆，但是都没用。


在尝试了半天之后我发现，巫器并不是巫师以外的人无法使用，而是除了会使用的巫师之外，谁都无法用，巫师之间，巫器似乎也无法相通。


这就好像一个上着密码锁、指纹锁、声控锁等等认证的一个科技产品，没有对应的精神力振幅与巫力波动来确认使用权限，根本用不了。


而且有的巫器使用还需要对应的知识储备，毕竟巫师们可是用知识撬动超凡的恐怖存在，他们的智慧便是他们在超凡道路之上不断晋升的倚仗。


“小涵没有接触过巫器吗？开放型巫器即便是普通人也可以使用，但是一般来说巫器都不会设计成为这样，除非它是一个需要换取价值的商品，但是卖出去之后，巫师们也会对其加上使用限制，这已经是巫师们的基本操作了。”梅学院长为我解释道，随后伸手按在这个封印巫器之上。


顿时，这个巫器就好似被激活了一般，其上规律运转的封印结构和巫术符文高速流转，在一阵变动之后，这些外封印框架搭建出了一个勉强算是“门”的一个造型，大概够一个人通过的大小。


“要进去看看这个以后就只属于你的私人小世界吗？”梅学院长笑着问到。


“现在就可以进去了？”


“当然可以，进入世界碎片并不是很困难。”


“那…进去看看吧。”我也点点头同意了这个建议。


“小涵～可以带我一个吗？我也想进去看看。”


“加我一个～”


“我呢？带我一个呀！”


随着这道世界碎片的大门敞开，在我要进去的时刻，还在这里逗留的魔女姐姐们也好奇的开口说道。


“你们一个个好意思吗？是不是没见过世界碎片？还和小涵一样？”梅学院长看着一旁那几个叫声最高的几个，有些无奈的说道。


“唉？学院长莫不是在拿我说笑，不缺世界碎片的是魔女种族，和我一个穷鬼魔女有什么关系？我的家底根本就不够买一枚留着玩啊。”


“只是满足一下好奇心而已啦！小涵…小涵你不会介意…对吧？”


“额…其实…也不是不行啦…”我在一旁说道，仅仅只是参观而已。


“小涵，现在我再教你一件事。”梅学院长见我一下子就同意了，但是她可没有就这么放过这些这些魔女，“不论是世界碎片还是被封印的世界碎片，或者被炼成为副本世界的世界碎片，都是很脆弱的…小涵，世界碎片不能随便让人参观。”


“额…哦…”


我点点头，虽然还不知道为什么，难道承载有什么上限吗？还是超凡数量承载有上限，就好似主世界一样。


“你一定很好奇为什么吧？”这个世界梅学院长问出来了我确实很想知道的问题。


“嗯，为什么啊？”我适时的问到。


“你有想过，如果进入你世界碎片的人或者魔女留下了一个传送标记，或者定位坐标，会怎么样吗？你的世界碎片当中，就会出现一个进你世界碎片就好像回家一样的小偷，即便被炼成为副本世界，如果对方获取世界碎片坐标然后暴力闯入，还会损坏你的副本世界本身，你明白吗？”


“不是，梅姐姐，你可以怀疑我的作风，别怀疑我的人品！我会做这种事情吗！”这个时候，在一旁的几位魔女立刻就抗议了起来。


“梅姐姐，你是了解我的！我不可能做这种事情！”


“梅姐姐～我只是想要看看我买不起的世界碎片内部是什么样子嘛～”


“要不我签魔女契约？”


“我只是拿你们给小涵做教育素材罢了。”梅学院长倒是不在意的说道，“有我陪着小涵进去，你们根本没有机会留下空间标记。”


在被梅学院长这么说教了一番之后，一众魔女们也都老实了。跟在我和梅学院长身后依次进入到了这个世界碎片之中。


而一进入这个世界碎片之后，我顿时感觉到了一股奇特的感觉。


有一种…这个“世界”好像已经死了的感觉，但是眼前的一片景象却依旧“欣欣向荣”，绿草茂盛，树林丛生。


轻轻的感知一番就能感受到细小到叶片与泥土之下的昆虫以至于分解微生物群落，远处的动物鸣叫，抬头望去还能看到辐射着阳光的模拟太阳，这是似乎是一片生态圈十分完善的一个小世界！


但是这还不是最让我震惊的，因为我发现这个世界碎片之中竟然隔绝了主世界核心界的大削弱术的法术效果！


那这岂不是说这里就相当于是一个在核心界绝对完美的实验区吗？


魔女学院的秘境好像都不能阻隔这种大削弱术效果吧？


这是我第一时间想到的事情。


我下意识的用地脉鉴定术获取我脚下土地的信息…竟然还成功了！


就在其他一众魔女们进来之后，欢快的体验着世界碎片的神奇之时，我倒是发现了很多异样。


“这里竟然还有地脉？！”我惊诧的开口，目光看向梅学院长，似乎希望她可以为我解释一番。


“当然有地脉了，可别忘了这里的每一寸土地都源自于一个世界，唯有留存地脉，才能进行最基础的世界循环，只不过这样的地脉活性极大程度的降低，并且也会缓慢衰退。”梅学院长及时的为我解释道，“还记得你第一次抵达宁兰新城吗？宁兰新城之外的地脉断绝，成为一片无法触及到的死地，世界碎片所攫取的一个重要部分就是世界地脉，那是确保一个世界碎片是否还活着的证明，世界碎片所攫取的可不单纯的是大地与土壤。”


“那如果一个世界碎片的地脉衰退到枯竭了会怎么样？”我好奇的询问道。


“会死，差不多成为一个超大型的储物装备吧，这里面无法再次构建一个类似于这样有着活物存活的生态圈了。”


“那么，这样的地脉可以修复吗？”


“嗯……也不是不行，但是不值得，除非那个世界碎片对一个人或者魔女有着特殊的价值，才会如此不计代价，如果无法修复，其实转移一个世界的地脉也可以让世界碎片复活，但是被攫取地脉的那个世界则会成为一片绝地。”


“好吧…”我没有再询问什么，总感觉现在知晓的事情，随便一件事都会影响一个世界的发展与毁灭。


毕竟和世界碎片有关的话题，本身就离不开各种各样的世界。


那些世界就好像任人采拮的果实，没有人会在意果实之上的寄生虫或者微生物，也许在足以手握世界的超凡者们看来，这个世界之上的土著生命，大概就类似于如此吧…


这样一对比，主世界核心界的人们似乎运气更好了些，至少我们还以为文明社会的方式有尊严的活着，虽然活在了不曾知晓过往历史的谎言之中，但是却不用承担过往屈辱的痛苦。


“小涵，这个世界虽然说是不算很大的世界碎片，但是其大小远不是走路就可以逛完的，要我带你参观一下自己以后的小世界吗？”


“嗯，麻烦梅姐姐了。”我点点头同意了梅学院长的说法。


虽然我本身也有着飞行的法术书，还有炼金飞行扫把，但是有人带着，谁还想自己动啊。


随着梅学院长轻轻一挥手，我便跟随者她一起漂浮起来，这种感觉就好似失重一般，不过我体修的强大身体素质，很快就适应了这种被带飞的姿态。


随着我们高度的上升，远处的风景也被我们收入眼底。


仿佛高度再拔高，就快要看到世界的边界了。


毕竟这就是一个天圆地方的世界。


“小涵很好奇世界碎片的边界是什么样的，是吗？”梅学院长见我目光一直在看向远方，便笑着询问道。


“嗯。”我点点头，确实有些不太清楚要如何设计。


“其实就是抵达世界碎片的边界，一般要么是一片险地，要么是无法触及的悬崖，不用想那些生命掉下去会如何，他们掉下去会死，正常有点判断力的智慧生物都不会无缘无故的跳崖，对吧？”


“原来是这样解决的嘛？”


“不然还能怎样？这样的世界总会有一个边界的，就一般而言，这样的世界中心物质最为丰裕，边际稀缺，就足以造就边界注定没有大规模的生物群落现象了。”


梅学院长一边和我讲述着这些基础性的知识，这些对于活的很久，见识很多的魔女来说，简直就是常识性。


此刻的梅学院长化作一位最尽职尽责的导师，为我讲述我所不懂的知识，包括但不限于世界碎片的生态圈维护，资源补充，如何干涉等等。


“看样子这个世界碎片，似乎并没有我们先前所猜测的那样还留有什么土著？”我开口说道。


“这里转移的痕迹很明显，说明一开始这里并不是这样的，也许这里曾经饲养着什么，有可能是木元素精灵群落，不然这里不太可能留存着如此庞大且不经开发的树木与森林。”梅学院长也开口随意的说道，这里什么也没有，那最好，她不太喜欢收拾烂摊子，即便这是小涵的所有物。


而我则在调取地脉信息与画面。


不过这种地脉信息的调取有些慢，这足以说明这个世界碎片的地脉活性并不高，按照学院长的说法，地脉活性不高，那么这个世界的资源循环自理行极差。


如果可以，最好不要大规模改动世界碎片内部生态构建，不然可能会引发地脉衰退加剧。


而现在，我的地脉鉴定术获取资讯的速度也有些缓慢了。


但是没过多久，我也获得了这些信息。


“这些…应该就是梅姐姐你说的那些木元素精灵了吧？果然被巫师们都转移走了。”我展开一块地脉画面开口说道。


“确实是木元素草木精灵，她们可以凝聚草木精华，这是一种十分贴近自然的能量，十分温和且用途广泛，可以使用在很多领域之中，包括但不限于炼金术、施法材料，锻造与仪式绘制等等。”梅学院长点点头，肯定了画面之中的东西就是木元素精灵，“或许小涵你有时间的话可以再去找找，毕竟一个世界碎片那么大，万一他们漏掉了几只草木精灵，你也可以把她们饲养起来。”


“唉？真的吗？”我看着地脉画面上那巴掌大小的草木精灵，忽然有些兴趣了起来，毕竟对于可爱的事物，谁不会喜欢呢？


“当然，前提是他们要有遗漏，说实在的，草木精灵这种东西对于阿芙赫弥学院森精灵那边差不多算是禁忌了，他们不允许有人或者其他非精灵种族奴役饲养精灵属的生命，一旦发现，追责到底，不过巫师学院倒是一点不怕呢。”梅学院长笑着说道。


“还有这种说法吗？”


“你不必在意，这毕竟是属于你的世界碎片。”梅学院长笑着说道，“刚才忘了和你说了，截止到刚才，我帮你把这个世界碎片内很多巫师们留下来的空间标记等等一些东西全都清理干净了，大概…有十多万处吧。”


“啊？！十多万处？！”我被这个数字震惊了，巫师学院这是要干嘛？


“别惊讶，估计是他们原本留着的没有清理罢了，毕竟一个世界碎片那么大，饲养草木精灵也是一个繁重的任务，他们顶多也就一个侥幸心理，如果还留存一个标记没有处理，他们就可以通过这个来观测我们魔女拿这个世界碎片干什么了。”


“那…那都清理干净了吗？”我还是有些担忧的询问道。


“这是当然，虽然只是分身，但我也是学院长啊，小涵你担心什么，你梅姐姐我啊，可厉害着呢～”
第733章 来自第三位学院长的投资
世界碎片之中的风景其实并不罕见，看得也不过是个新奇。


所以我和梅学院长以及其他几位魔女姐姐们绕了一圈之后就都出来了。


这一趟主要还是梅学院长帮我清理掉了那些空间标记，解决了世界碎片之中巫师学院留下的烂摊子，以及可能造成世界碎片空间坐标泄漏的问题。


不过梅学院长既然可以那么快将上万的空间标记全部锁定并且清除，那就说明超凡魔女的感知能力以及达到了可以覆盖一整个世界碎片的程度，这些标记可都是位于世界碎片各个特殊区域的地方，可想而知这种能力的恐怖。


但是即便如此，梅学院长还是暗示说我可能会在世界碎片当中找到残留的草木精灵，那么大概率是说这里确实有着巫师们遗漏的精灵躲藏在什么地方。


不过一个两个的也没有什么太大的作用，就当做是之后某一时刻偶遇的惊喜吧。


“这么绕了一圈之后，小涵有想好要如何利用这个世界碎片吗？”梅学院长开口询问道，“还是说暂时没什么好的想法？”


“这…还确实没有什么好的想法。”我摇摇头说道。


毕竟这个世界碎片的地脉经不起折腾，内里自然不太好进行大规模的地形改造和植被砍伐。


那么这样，世界碎片内可以去做的事情就少太多了。


而如果要饲养什么东西又或者种植什么东西去创造一些经济价值…似乎也不太行。


“不过我倒是有些其他想法，但还处于设想阶段，我想尝试一番将万联主网树种植在这里，然后尝试看看能不能改造成为可以保护地脉的那种形式，我还是感觉世界碎片当中的地脉太过脆弱了些。”我开口解释道。


而且我还有些其他的想法。


想要把植物科技的那种种子在这里种植，如果可以的话，这里大概率会成为一个容纳植物科技的植物园，或者说科技园？


当然，再试试一些类似于拓展界的变异兽，进行了大智慧启迪术的那种，说不定可以为我提供素材研究智慧赋予技艺与大智慧编织之种的衍生。


这一个技艺，一个衍生，自从在拓展界阶段性完善之后，我都要忘记它们了。


主要是没有实验对象，最近也确实太忙了些。


“世界碎片内的地脉确实很脆弱，这是世界碎片的通病，所以世界碎片本质上属于需要不断维护的消耗品。”梅学院长也点点头，承认了这一点确实是一个问题。


“但是如果小涵你可以依靠万联主网树做到可以维护世界碎片地脉的程度，我相信，这个技艺一定会有大批魔女来寻求合作的。”


“唉？这种技艺总不可能没有吧？魔女世界不是说都已经有流程化世界碎片的开拓源了吗？”我有些不可思议的询问道。


“确实有这种技艺，放眼魔女种族，技艺的分类数量还挺多的，但是需要解决的问题不少，比如最普遍的问题是难以普及，还有成本问题，所以最终还不如直接换一个，或者直接找星辰炼金师帮忙修复一番。”


“那好吧，不过我现在暂时也没有多少精力去搞这个。”我叹了口气，没有再在这个问题上探讨下去。


“也就是说目前小涵你打算闲置这枚世界碎片了哦？”


“差不多吧，梅姐姐是有什么事吗？”我点点头反问道，总感觉梅学院长还有什么事想要顺着这个问题说下去。


“小涵有想过把这个世界碎片炼成制作成为一个副本空间吗？”梅学院长问到。


“唉？”


“很意外？目前的世界碎片使用的依旧是巫师那边的技艺，如此巨大而笨重的世界碎片不仅仅不方便，而且还无法用一般的储物装备收纳。”


“啊？这个不能用储物装备收纳吗？”


明明储物装备就可以收纳储物装备的来着…


我在心底吐槽道。


“当然，储物装备之间虽然说可以套娃叠层，但是想要装下一个世界碎片可就不太行了，这涉及到了空间层面上的一些重要理论，如果小涵对这个感兴趣，我可以推荐一些相关书籍给你看看。”


“那…那好吧，不过梅姐姐刚才说炼成副本空间的事情是指…”我好奇的询问道。


虽然我也想问刚才梅学院长用什么装这个世界碎片的，但是最终我也没问，大概率还是一些特殊的收纳装置吧，或者说空间封印术之类的。


“当然是运用魔女最熟悉的炼金术来封装这枚世界碎片了，魔女种族的副本世界炼金术可比这个巫术厉害多了，至少炼成之后，它不会那么大。”梅学院长看着身旁的那个硕大的巫器，有些嫌弃的模样。


“那可以放入储物装备之中吗？”我询问道。


“嗯嗯…如果是本体的话依旧不能，世界碎片不论如何都是无法装入一般的储物装备之中的，但它的本体可以制成一个符合魔女审美的饰品挂在身上，小涵确定不试试吗？”


“那我肯定要试试的。”听到可以如此方便，我那么这哪有不试试的道理？“可是…我要怎么做？去找一位星辰炼金师魔女姐姐帮忙吗？”


“如果你信得过我，我可以帮你去办成这件事。”梅学院长开口说道。


“真的吗？”


“当然是真的，要说星辰炼金师，虽然确实少见，而且大多在虚空边界开拓小型世界，但是魔女学院并不是没有这样的魔女，至少主世界地脉修复技艺就有着不少星辰炼金师魔女参与。”


“那请动这样的一位魔女姐姐需要…”


“小涵你一直都这样，将价值划分得如此清晰吗？”梅学院长一下子打断了我的问题，“很多东西是一般事物的价值无法衡量的。”


“啊？”


“开玩笑的，如果小涵你真的要付出对等的代价，来换取炼制副本世界的资格，我就直言了，你现在还没有那个底蕴。”


“刚刚你也看到了，跟着进去的那几位魔女没有属于自己的副本空间，虽然她们嘴上叫嚣着自己是穷鬼魔女，但是她们再如何说也积累着恐怖家底的超凡魔女，她们所拥有的隐形价值，知识、见识、心得、技艺、甚至是实验产物、副产物等等，其价值都是不可估量的。”


“所以…”我有些迟疑的询问道。


“你可以看成这是那位对你的一次投资，如何？”


“投资？”


“对，就好像我对你的那一次投资，那本大法术书，我甚至都有些后悔当初那么草率的向你要愚梦的两个原初法术序列了。”虽然梅学院长说是那么说，但是她却并没有太过遗憾的神情。


她亏了吗？


投资一个发展潜力如此无限的小涵，最终只要两个原初法术序列…


并没有。


梅•林德很清楚，那两个愚梦的原初法术序列只不过是当时对等的筹码，现在的小涵还不清楚原初法术的概念，但是之后…她欢迎小涵用任何方式来代替偿还这两个原初法术序列。


她横竖都是不亏的。


不过用亏不亏这种说法来衡量她与小涵之间的关系终究还是见外了，所以她一般不提这个。


“好吧…”


听到又是投资，我也算是低着头认了，以前的我最讨厌欠债了，欠债之后，只要有能力就立刻偿还。


但是现在…我已经债多不愁了。


除了梅徐州投资的这个大法术书最为明显，其他的那些魔女姐姐们的人情债，那是体现在方方面面，或许她们会说我不欠她们什么，但是这份情谊是真的，并且我也会一直铭记。


且不说当初研究大法术书的时候，那些无偿汇聚起来帮我的那些魔女姐姐们，之后到了拓展界组建起来的万联主网树实验室，然后到力量网络的研发团队……


这一路上帮我的，基本上打底都是超凡魔女，依稀还记得我认识的第二位学院长贝芙·爱兰娜，初见还以为是严肃高冷的性子，最终还是成为了搞笑和好斗的印象，但是这也只是我的视角，是她对我的偏爱，而在其他学员眼中，她依旧是我初见那时候的一位霸气学院长！


“那个…我能好奇询问一下，这位要投资我的星辰炼金师魔女姐姐是谁吗？”我开口询问道。


毕竟对方既然要投资我，那么…我总要知道对方是谁吧？


“她叫塞丽娜·帕利策尔，你应该听过，我记得我与你说过的。”


“塞丽娜…”听到这个名字，我思考了一番，很快对上了一位魔女，“是那位！那位学院长！”


这不就是我知晓的第三位学院长吗！


而且…而且她还接受过我的大知识之种！


“果然还记得呢？”


“那位学院长竟然是一位星辰炼金师？”即便到现在，我还是有些意外。


“对，资历越是深厚的魔女，越是会积累一些不太常用的技艺。”梅·林德开口解释道。


“既然如此，那么这次我就麻烦梅姐姐了。”


“答应的那么快吗？”


“对啊。”我点点头，既然很多事情都已经注定好了，那么我自然也就不用那么操心了。


至少就目前来说，我一路走到现在，还是挺顺的不是吗？


可以和一位学院长打好关系，是无论如何也不亏的。


所以在这个话题之上，我很快做出了自己的决定，没有太多的犹豫。


而梅学院长也承诺，按照她的经验，差不多下学期开学前后的样子，应该就可以把副本世界送到我的手上了。


不得不说，巫师们封印世界碎片的这种巫器风格确实有些不太适合我，如此巨大的一个玩意只适合定点存放，然后记录世界碎片坐标进行传送。


这么一想，原先那个世界碎片里面的空间标记数量那么多，其实也是可以理解了。


在告别了学院长她们之后，我也准备回实验室一趟。


争取这两天把我的那些想法都记录下来，提供给易蕊她们。


虽然实验孵化重生法术与改进魔力源体修法是她们负责的分支，但是我却是对自生魔力这个项目整体进行负责的。


按理说，我只需要不断的实验自觉醒体修与自生魔力，探究这两者之间的关系，总结其诞生与架构的仪式方法就够了，但是出于对她们的不放心，我还是尽可能的为她们提供一些帮助。


更何况，对于魔力源体修法，白姐姐也参与到了这次的实验之中。


按照白姐姐的说法，她在假期没什么事可以做，每天除了必要的修行之外，基本上就是一些积累，例如符文学的自学，真实编辑技术的复习等等。


所以她干脆去做些更有意义的事情，比如来帮我尝试一番这个全新的体修模式的创造。


白姐姐怎么说也是有着很深厚体修底子的超凡魔女，在体修的基础上，有着绝对的权威去指导一群学生们。


即便在创新之上，白姐姐可能提供不了什么新的点子，但是让她们不会去犯一些常识性错误还是很简单的。


毕竟在如何说，易蕊她们也不过是刚接触体修基础的萌新罢了。


就在我这般计划着的时候，我已经稀里糊涂的从梅学院长的办公室走出来了。


“嗯？奇怪…”


我轻咦一声，感觉有些奇怪，按理来说，我应该选择直接传送回到实验室那边的才对。


但是当我意识到异常之后，才反应过来不对劲。


“又是气运。”


我皱着眉头从自己身上牵扯出一根气运丝线，不得不说气运这种东西不注意真的容易上套，但是一但意识到它的存在，那么它便什么也不是了。


原本我以为这只是单纯的气运在推动我要进入什么剧本，但是我现在懒得去管这些破事，我还有更重要的事情要做。


直到我发现那道气运丝线的异常。


这道气运的丝线并不像是漂浮于气运浅层的气运丝线，更像是…人为的炼成。


而可以炼成气运的，在我认知之中只有一位，那位气运炼金师蒂瑞克丝姐姐。


我一把接过这根气运丝线，有些无奈，但是也有些期待。


毕竟那位蒂瑞克丝姐姐在我身上尝试的那个幸运币气运炼金物品的炼成…勉强算是成功？


我也不知道算不算成功，总之最后的阶段它已经完成了，只不过它并没有成为炼金物品，最终因为我的“任性”，反而成为了一个超凡物品。


我到现在都没有了解这个泛着殷红气运的“不详”幸运币，到底有什么效果。


超凡物品相较于炼金物品，使用超凡物品，可是需要付出对等代价的。


不管了…希望蒂瑞克丝可以接受吧，反正我只是做出了我认为正确的选择。


牵着那一丝气运，我顺着它来到了一家…咖啡厅。


“哦？来了啊～刚才感受到气运丝线的崩断，我还以为你不会来了呢～”咖啡厅内的开放区域的一处卡座那里，一道熟悉的身影就这样悠闲的坐在这里。


她似乎对于我竟然按时抵达这里有些意外。


“抱歉，蒂瑞克丝姐姐，实在是有些没适应这种气运推动的相遇，我还以为世界意识又在把我推入剧本当苦力呢。”我十分歉意的开口说道，随后坐在了蒂瑞克丝姐姐对面。


“那这就我的不是了～下次我会注意的，差点忘了小涵也是可以看见气运的孩子了。”蒂瑞克丝也有些苦恼外加一丝歉意的说道，“要不下次我直接以气运书写邀请函的方式吧，原本我以为这种不期而遇的相见，能让我们获得更多生活中预料之外的喜悦，这次倒是我弄巧成拙了。”
第734章 超凡物品与诞生仪式
在与蒂瑞克丝姐姐稍微寒暄了几句之后，我也打算进入到正题。


蒂瑞克丝这次忽然找我，估计是在气运层面感知到了什么，不出意外大概率是为了那枚幸运币而来的。


“气运这种存在没想到在蒂瑞克丝姐姐手上玩的这般出神入化，想必这次蒂瑞克丝姐姐为的应该是那枚幸运币吧？”


“哦？已经知道那个炼金物品叫做幸运币了吗？”蒂瑞克丝虽然这么说，但是却并不意外，毕竟先前她告诉对方的是，这叫做“命运的抉择”之类的称呼。


她在魔女学院当中进行过很多次这种实验了。


“嗯。”我点点头。


获知这个炼金物品的名字，其实还是很简单的，只要炼制的人没事不清理相关的地脉信息，我的鉴定术是绝对可以获取对应信息的。


其实…与其说是鉴定术厉害，倒不如说将一切记录下来刻入历史的地脉，才是最厉害的。


“那么小涵已经做出那最终的命运抉择了吗？”


“嗯…只能说，勉强算是？”我有些迟疑的说道。


如果那就算是命运的抉择的话…但是我还是觉得位格不太高的样子。


真正促成仪式达成的，我估计是与气运博弈这一行为，而不是命运的抉择本身。


带杨云涵进入魔女学院，又或者放任他进入巫师学院其实没有任何作用，对主世界也没有任何的推动作用，那一场气运只能说是高考气运分配之后的一场余韵。


“勉强算是？这还是我第一次听到这个回应，之前的时候，我基本上都是听到类似于我成功了，又或者我失败了，这样的回答，虽然失败居多，但是小涵倒是不用那么含糊其辞哦，失败了姐姐我也不会怪你的。”


蒂瑞克丝左手撑着脸颊，右手搅动着一杯拉花特调，原本的图案已然被她一手搅得融入到了咖啡本身之中，而她似乎很喜欢这样。


“并没有失败，不过我也说不上这算不算是成功。”我摇摇头，最终还是选择不绕圈子了。


随后，我伸出手来，在我身前虚握，殷红的气运自我身上泛起，最终在我手上形成了一枚硬币，其上泛着血红色的气运。


但是无法看到气运层面的人根本无法看到它的异常，只会觉得它就是一枚很普通的硬币，并且逐渐凝实出现在了我的手上。


这就是那枚以幸运币炼金胚雏形，进行超凡物品的诞生仪式之后，从而成就的超凡物品。


不过有些让我意外的是，它依旧可以化作殷红的气运散作无形，也可以一手虚握凝聚成型。


而随着这枚硬币一出现，蒂瑞克丝的眼睛都看直了！


血红色的…气运！


还有那枚硬币，竟然与她先前收藏的每一个都不一样！


这枚硬币看起来十分的妖异，看久了还有一种被挑衅的错觉，而气运所散发出来的那种，唯有气运炼金师才能感受到的“意味”，更是有一种桀骜与逆反的架势。


“真有意思！”


蒂瑞克丝目光依旧不肯移开这枚硬币，在下意识咽了口口水之后，她还是按捺下自己激动的内心。


相较于现在就把这个东西拿到手，她更想要知道小涵到底是怎么办到的。


而就在她准备开口的时候，她猛然发现了不对劲。


“等等…这似乎并不是炼金物品了吧？”


“对，我也不知怎么的，它化作了超凡物品，似乎达成了某些特殊的诞生仪式。”我点点头有些意外。


这枚硬币被我抓在手上才有一种感觉，这种感觉可以帮我分辨出它是超凡物品。


没想到蒂瑞克丝姐姐仅仅是看就区分了它的本质。


“超凡物品的诞生仪式！”蒂瑞克丝得知了这个结果，下意识喘了几口粗气，就好像发现了什么不得了的事情一般。


毕竟要说炼金物品，有着炼金师去不断的炼制，但是超凡物品…虚空之中诞生的九成九的超凡物品都是近乎不可复制的，而且几乎属于独一无二的那种。


因为诞生它们的仪式实在是过于苛刻，但是也有些超凡物品的诞生仪式并不复杂，在机缘巧合之下，被人发现，并且总结出来。


魔女种族就掌握了不少超凡物品的诞生仪式，但是很多诞生仪式即便知晓也近乎无法再现。


因为超凡物品的诞生仪式往往伴随着一种特殊的状态，而这种特殊的状态与可遇不可求的巧合，即便是身为气运炼金师，利用气运来推动，都无法保证每次都是成功的。


甚至无尽虚空之中，有气运炼金师为了诞生一个超凡物品，去干涉一个小型世界的气运与剧本，将世界剧本篡改成为自己希望的样子不断发展，直至那个世界陷入无尽的征战与自我灭亡的状态。


最终塑造了那个被命名为“血与泪灌溉的荆棘王冠”的超凡物品。


那是一个使用代价远超其产生效果的超凡物品，但是没关系，那位气运炼金师仅仅只是为了给自己的收藏品再添上浓墨重彩的一笔罢了。


所以超凡魔女在虚空之中名声差，可不是小打小闹可以闯出来的名声。


但是以超凡的视角来看，那些人最终可以被一位伟大的超凡而利用，诞生了一件十分具有价值的超凡物品，他们也算是死得其所了。


最终那个小型世界陷入自我毁灭，世界崩碎，崩碎之后的世界碎片被制成了副本世界。


至于蒂瑞克丝是如何知晓的……因为她也是一位气运炼金师，在原初梦境之中也是有着自己的社交圈，气运炼金师们有时间了聚一聚，开个魔女茶会，聊一聊自己的见闻与故事，都是很正常的事情。


“可以和我说说这枚超凡物品的故事吗？”


“蒂瑞克丝姐姐对这个很感兴趣？”我笑着问到。


毕竟蒂瑞克丝这种情绪，近乎不加遮掩，我自然都能看得出来问题所在。


看样子超凡物品的价值似乎比我想象的还要具有价值。


可是超凡物品和炼金物品相比有着不可忽视的副作用啊…


难道…是收藏价值？


“确实，我对这个超凡硬币诞生的过程很感兴趣，方便和我说说吗？我愿意当一个倾听者。”蒂瑞克丝迫不及待的说道，“哦～忘记问了，你有为这枚超凡物品命名吗？这是我第一次见这样的超凡物品，既然你是第一个诞生它的人，那么便赋予它一个名字吧？”


“名字？”我好奇的问道。


“对，就好像我的炼金物品，虽然它原本叫幸运币，但是我一般喜欢叫它命运的抉择。”


“这样么…”我看着手上的硬币，翻到有我头像剪影的那一面，要说最引人注意的就是那个刻画得肆意的嘴角了。


“要不叫…嘲笑命运的无能？”


“嘲笑命运的无能？”蒂瑞克丝重复了一遍我取的名字，“如果这里的命运指的是气运所推动的命运，似乎并没有什么问题，一个封闭的世界，气运的推动，基本上就代表了一个人绝对的命运。”


“从这个名字，我似乎能看得出来你好像做了一件不得了的事情呢？”这个时候蒂瑞克丝也适时的打趣了我一番。


而我也端起我手上的黑咖啡抿了一口，这是刚才蒂瑞克丝为我点的，不得不说蒂瑞克丝对我的口味把控的补蛮不错的，我挺喜欢咖啡本身的那种苦涩，苦涩之中还带着一丝醇香。


“其实也没什么。”我再次谦虚的说道。


“那么可以和我说说到底发生了什么事吗？我真的很好奇。”蒂瑞克丝再次把话题强行转移到了这上面，她真的很渴望了解事情的经过，从那些事情的经过，她真的想要分析出这个超凡物品的诞生仪式，即便她并不清楚这个不详的硬币有着怎样的效果和副作用，但是并不妨碍它本身是一个超凡物品！


她已经可以想到下一次的茶会之上，她不再是一个只能在交流之中当一个默默无闻的听客了！


毕竟她长年待在主世界魔女学院，经历确实是没有那些游历在虚空的魔女丰富。


“好吧，不过光是说肯定是没有直接看来得直接的，我可以用大知识之树为你演示之前发生的事情吧。”我一边说着一边调出了先前的那一幕，这是过往的地脉投影，与我息息相关。


“好啊～”蒂瑞克丝眼前一亮，她感觉自己更喜欢这位叫做小涵的小魔女了，实在是太懂事了！


但是随着我的下一句，她原本喜悦的面庞下意识一僵。


“蒂瑞克丝姐姐那么好奇到底发生了什么事，是想要了解这个超凡物品的诞生过程或者说诞生仪式吗？”


我这般开口说道，毕竟对方表现得实在是太过于明显了。


不过站在我的角度，超凡物品这种稀有且可遇不可求的存在，如果可以掌握诞生它的规律，我也愿意去钻研，哪怕这个超凡物品本身价值并不算很大。


但是…这却有助于我了解超凡物品的本质。


超凡的世界，很多超凡层面的知识，并不是看重其本身可以带来的价值，但是有一样东西的价值绝对是最高的，那就是“我喜欢”的价值。


任你说的天花乱坠，也抵不过一句我喜欢，这个时候，任何的道理、价值、利益等等都显得苍白与无力。


“嗯…算是吧…”蒂瑞克丝叹了口气，最终还是承认了这一点，“小涵，你对超凡物品的概念了解的多吗？”


“应该不算很多吧，只知道使用它大概率没有什么使用门槛，但是使用却要付出对等的代价，再有就是…它可遇不可求，近乎无法人为批量制作。”我大概的将自己对它的认知讲述了一遍。


“看来小涵你了解的还不少，超凡物品确实如此，正因为其可遇不可求，所以越是吸引更多的魔女想要去征服它。”


“所以…相比起这枚硬币，蒂瑞克丝姐姐其实更想要知道我是如何做的是吗？”我这般说着，目光看向推给蒂瑞克丝的地脉影像。


“是的，咳嗯…不过小涵你放心～我可不是那种白嫖的魔女。”蒂瑞克丝轻咳一声随后刻意强调了一番，“如果我真掌握了这种超凡物品的诞生仪式的方法，哪怕我没有掌握，我依旧会给予你不菲的报酬。”


“真的吗？”我听到蒂瑞克丝姐姐这么说，也配合的感觉眼前一亮似的。


“额…对。”


“即便我想要保留这个硬币？”我试探的询问道。


“小涵…你最终还是想要留下它，是不舍了吗？”


“不…它只是一个我人生之中的一次选择，不过…却蛮有意义的，至少让我比较印象深刻。”我开口解释道。


“原来是这样吗？”蒂瑞克丝看了看我手上的硬币，又看了看这一段地脉的影像，“既然如此…那么我也就只好不夺你所好了呢。”蒂瑞克丝又想起了梅•林德，忽然有些头疼。


“不过我有个提议，既然这枚超凡硬币，哦不，是‘嘲笑命运的无能’属于你，那么我能否借走研究一番呢？我可以保证不会对它进行破坏性的研究，甚至还给你的时候，我还可以告诉你它的作用与副作用，如何？”


“当然可以！”我连连点头，毕竟刚才也只是我试探性的问了一句而已，没想到竟然真的可以！


看样子这个超凡物品的诞生仪式似乎比其本身还要有价值。


但是超凡物品的诞生真的很困难，我的那种情况…呵呵，不说很难吧，但是也是属于近乎不可复制的程度了。


“既然蒂瑞克丝姐姐愿意把这枚硬币的所有权留给我，那么我自然愿意将它借给蒂瑞克丝姐姐研究。”我将这枚硬币递了过去。


而蒂瑞克丝也接过这枚硬币稍稍把玩了一番，“嗯？小涵，刚才你那一把将其收入和凝聚…这是如何做到的？那一手我看得出来，并不是储物装备装起来的吧？”


“哦，那个啊…我也不太清楚，说不上来的…就好似本能一般，化作气运加持在我身上。”我略带歉意的说道。


“……没想到竟然还有诞生者的特权吗？看样子决定把它留给你似乎并不是一个错误的决定…”蒂瑞克丝笑着却有些无奈的摇摇头，“可惜我无法做到这种事情呢。”


“也许…它的原材料取自我气运种子的资格？”我试探的询问道。


“似乎还真有可能～”蒂瑞克丝点头笑着说道，“小涵，你现在还算忙吗？


“嗯…还算好吧，不过喝杯咖啡的时间还是有的。”


“那…小涵你愿意现在陪我实验一下这枚超凡硬币的效果吗？只是稍微的试试，如何？”蒂瑞克丝有些迫不及待的说道。
第735章 必然错误的厄运硬币
“配合实验？”


听到蒂瑞克丝姐姐的话，我有些意外，一直以来都是我请别人帮我实验，这次轮到别人找我帮她实验了。


不过…实验的物品是这枚硬币，其实我并不抗拒。


毕竟我也很好奇这个超凡物品的效果是什么。


“对，并不会耽误太多时间的。”蒂瑞克丝说道。


“当然可以，不知道我要如何配合呢？是要实验我如何将这枚硬币化作气运加持在我身上吗？”我好奇的询问道。


“并不是，对于这种只有诞生者才能出发的效果我并不感兴趣，我如果你很感兴趣，我倒是不介意配合你实验一下，不过我想这种实验你自己也能进行。”蒂瑞克丝笑着说道。


毕竟她可不信对方没有测试实验超凡物品的专业性，对方的才能甚至可能比她还要更甚。


“那倒是不用了，其实这个到我手上之后我也测试过几次，不过物质与气运的转化就需要更深层次的研究，我暂时还不想在这上面花费太多时间。”我连忙说道。


虽然我不打算现在花费太多时间去研究，但是我内心还是有些猜测的，比如那枚硬币从一开始就不是物质，而是通过气运这种力量赋予了物质属性。


但本质上依旧是气运这一概念，并不是真正的成为了物质或者说超凡材料，甚至不是那种超凡材料结晶成为晶体物质的那种模式，这似乎涉及到了超凡物品诞生仪式之中的某些超凡现象。


“好吧～既然不想了解也正好符合我的心意。”蒂瑞克丝也把玩着这枚硬币，“既然这样，那么实验就开始吧。”


“嗯。”


“不过在那之前，我希望你了解一个概念，既然这个超凡物品脱胎于幸运币炼金物品的雏形，那么你知道幸运币这件气运炼金物品是什么效果吗？”


“嗯…了解过一些。”我回想着先前鉴定幸运币获取的信息，上面就有它的效果，它的效果并不是单纯的带来好运，而是做出对的选择，“面对两难的选择，抛出这枚硬币，幸运币会给出最适合的答案，也有概率出现竖立的情况，并且竖立之后，同一件事最好不要再拋第二次。”


并且抛硬币也不要有暗箱操作的动作，毕竟对于超凡者而言，观测与计算十分简单，敏锐的人可以在出手的一瞬间得出，甚至影响一枚硬币的正反，这同样也无法让幸运币产生好的效果。


“对，看来你了解的还挺多的，那么我们就以这个为参照模板，来测试这个硬币吧，如何？”


“好。”我配合的点头。


“那么你现在在内心数一个数字，这个数字只能在0和1之间选择，选择好之后默默的记住先不要告诉我，而待会儿告诉我的时候也不要说谎。”蒂瑞克丝开口解释了一下实验的一些流程和安排。


“好的。”我点点头，对方只是说了一下，我就大概知晓她要如何做了。


在内心，我默默的选择了一个“0”，随后看向蒂瑞克丝，“我选好了。”


“那么…该我了。”微笑着将硬币放在拇指之上轻轻弹入高空，最后稳稳的又落回了她的手上。


当她张开手指之后，印有我头像剪影的那一面朝上。


“好吧，我的答案是…1，对吗？”


“不是。”我摇摇头，遗憾的说道。


“错了？有意思，这不会是厄运硬币吧？”蒂瑞克丝笑着说道，“不过开玩笑的，只是一次测试而已，还不能就这样断定。”


“如果每次都是错的，那么和每次都是对的，似乎并没有什么区别吧？”我开口说道。


“说的很有道理呢～那么我们继续？”蒂瑞克丝也扬起一丝笑意，举起硬币向我示意。


“那么蒂瑞克丝姐姐有感受到使用它的副作用吗？”我开口询问道。


“副作用…这个抱歉，我似乎并没有感受到感知到副作用。”蒂瑞克丝一愣，随后再次感受了一番，最终摇了摇头，“也许副作用是运气下降这类飘渺的概念也说不定呢？”


“也许吧，那么这就真的成为厄运硬币了。”


“继续吧。”


在陪着蒂瑞克丝姐姐再次尝试了几十次之后，我们终于确定了它的超凡性质。


那就是，每一次做出的选择，它都会让人失败。


这种失败属于命定的失败。


比如我内心想着“0”，蒂瑞克丝在拋硬币的时候，内心想着头像是0，花面是1，最终结果就会是花面，当蒂瑞克丝接受了这个结果之后，说出1，她就失败了。


还有另外一种情况，那就是蒂瑞克丝不选择相信原本的规则，将0和1与头像与花面对调，这种不遵循自我定下的规则，得出的最终结果也是错的。


也就是说在蒂瑞克丝的视角，只要她还没有知晓我内心既定的结果，最终，她只要根据这枚硬币为依据得出答案，那么最终的结果都是错的。


这就是说正与反的结果不重要，重要的是蒂瑞克丝从硬币的结果推导出的最终要说出来的结果，一定是错的。


而我们还测试了一些对照组，比如不根据硬币推导结果，就不会受到影响。


这种影响源自于…是否参与且得知了结果为依据，要更为细化的话，在咖啡厅就有些不太适合进行这种规模的实验了。


所以根据这个硬币猜正反，可以得出一个很概念性的结论，那就是结果一定是错的！


至少目前没有出现过对的情况…


“这…属于因果律级别的能力了吧？！世界上怎么可能有这么无解的能力？”我有些不可思议的说道。


“因果律？不，还没有到那个层次，或者说超凡的领域，即便是因果律也是有着适用范围，但不是绝对无解的，这就是一种被气运所强制影响运气的一种必定表现，我研究过幸运币，幸运币就是这样的特性，即便是超凡也会有一定的影响。”蒂瑞克丝解释道。


“好吧…”我对这方面了解的不多，也就选择相信蒂瑞克丝姐姐吧。


不过这个硬币的能力似乎无法卡bug，即便知道最终的结果是错的，但是只要到结果兑现的时候才能确定是错的。


哪怕最后极限反悔，反悔之后的结果也是错的。


所以原则上来说它不能当做幸运币来使用，持有的那个人必定是倒霉蛋，其他人倒是可以受益。


还有就是，从一开始就得知答案的，这次抛出的结果没有意义，也就是说超凡物品没有起效果。


“这可真是一枚有趣的硬币啊。”此刻就连蒂瑞克丝也不得不感慨道。


“那么…蒂瑞克丝姐姐有感受到使用它的副作用吗？”我再次好奇的问到。


“抱歉，我依旧没有感受到自己付出了什么，也许…这只是持有者的使用特性，但是还没有触及到付出代价的使用方式。”蒂瑞克丝不愧是对炼金与超凡物品很有研究的魔女，很快的就给出了一个可能性。


“持有特性？这就是说我们还没有找到正确使用它的方法？”我皱眉问到。


“很有可能，毕竟不需要付出代价就可以得到一个对的答案，气运炼金物品就可以做到，而这个只不过是得到错误的答案，其实也不算意外，还记得它的雏形是幸运币的炼金胚吗？”


“这么说起来…好像很有道理啊…”我也点点头，接受了这个说法。


“超凡物品有很多即便是持有，便可能承受副作用，也许每次都选择都是错误，这本身可能就是副作用的一部分。”蒂瑞克丝继续开口猜测道。


“这样吗？果然超凡物品的学问还是蒂瑞克丝姐姐知道的多啊，要是我一个人摸索的话，都不知道要如何下手。”


“瞧你这话把我给捧的。”蒂瑞克丝笑着摇摇头，随后再次拿起这枚硬币，“我们再测试最后一次吧，如果没有其他的想法，那么实验就到此为止，剩下的我就带回实验室去测试了。”


“好啊。”我点点头，默默的在心底数了一个“0”。


之前的实验，我有尝试过一连默数了十次“0”，但是蒂瑞克丝姐姐不知道出于什么心理，猜了十次“1”。


不得不说这确实很神奇。


“想好了吗？”蒂瑞克丝问到。


“嗯。”


随着我点头，蒂瑞克丝再次如同之前那般拋硬币，随着硬币的翻转，最后落入手中。


这次蒂瑞克丝的手指张开，上面是花面，花面的花有些像是鸢尾花的造型，不过这似乎并不重要。


“小涵有什么想法吗？”


“嗯…我在想，当猜出答案之后，将硬币反过来，最终的结果不就是和我说的一样吗？”


“反过来？反硬币吗？”蒂瑞克丝确实还没有尝试过这样做，她尝试着将硬币反过来，然后开口道，“这次肯定是1了吧？”


“……”


这次我用沉默回应了蒂瑞克丝姐姐，“那么…你把硬币再反过来，再猜？”


“1又错了吗？唉…”蒂瑞克丝听从我的将硬币反过来，“答案是0？”


“是的，答案是…”我点头刚想要说第二次猜对了，但是下一刻，我们所在的卡座上方的吊顶忽然一个松动。


啪啦——！


这个吊顶氛围灯轰然掉落在我们的桌子上面，破碎的灯罩还有碎片噼里啪啦的打碎在桌面之上。


而我则在这件事发生的一瞬间，激发了时间感，一道防护法术遮掩在了我的面前，逃过一劫。


但是蒂瑞克丝并没有闪躲，毕竟她是超凡魔女，已经对于这种突发意外带来的伤害免疫了。


不过她那一杯被她搅浑且一口没喝的拉花特调被这个吊灯掀翻，咖啡混合着牛奶，泛着浅褐色的色泽从下方的托盘溢出，顺着桌面流淌，沾染到了她的裙子上。


“有趣…”


即便发生了这般意外，蒂瑞克丝依旧很冷静，仿佛一切与她无关一般。


但是她的裙子确实被弄脏了。


“我们好像找到了它的正确使用方法，并且还知晓了它的副作用。”


蒂瑞克丝一个清洁术，将裙子上的咖啡清理掉，随后看着我笑着说道。


而这个时候，咖啡厅的服务员们才赶忙的上前，而此刻的咖啡厅的店长差点就这样要轻轻的碎掉了！


她们的咖啡厅的装修竟然出现意外，并且还砸到了一位导师！


“对不起对不起！这都是我们……”


“和你们无关。”蒂瑞克丝侧头看向过来的一众服务员还有那位已经闪出泪花的店长，微笑着打断了她们的道歉。


“这都是我们的错，对于这次的赔偿…我们这次给您带来不好的体验……”


“没事，这应该算是我们的错，我们在这里做了一个小小的实验，倒是给你们的风评带来了些麻烦。”蒂瑞克丝再次摇摇头说道，随后她一挥手，一个重塑法术将一切都复原了。


这种法术其实我也有收藏，消耗还不小，高达三位数，而且复原的东西还不能太复杂，而且最好不是和超凡有关系的物品，不然需要付出更多的精神力来修复。


这个法术相当于用更方便的法术平台将这些物质拼凑回去。


这和白姐姐掌握的完整的时间感是两个概念，一个是拼凑复原，一个是再现复原。


在经过了一番道歉，这位店长还是无法接受这一切是我们搞的鬼。


最终还是进行了赔偿，虽然我和蒂瑞克丝姐姐都不一定看得上这些赔偿，但是最终还是象征性的收了些。


“小涵，刚才你那个提议…是根据先前那个地脉影像提出来的尝试吧？在既定的结果之上做出属于你自己的选择…这可能就是超凡物品所希望表达的含义，以及…它诞生仪式的指导核心。”


“额…也许吧…”我点点头，虽然当时确实有想过这个可能，但是没有想到结果竟然真的是这样…


“这会可就要真的谢谢小涵你了，如果不是你的这个想法，我回去可能无论试多少次，可能都无法发现这个效果，在既定结果上做出改变…真是有趣的想法。”蒂瑞克丝笑着说道，这一趟，她获得的实在是太多了！


太值得了！


“其实…也还好啦…”


“果然小涵你还是和其他魔女传闻的那样很谦虚呢。”


蒂瑞克丝与我并肩而行，既然在咖啡厅出了那件事，不过最终却得到了大家都想要的答案，那么正好便顺应这个结局离开便好。


“那么…这次会面到这里就结束了，这枚硬币，我会帮你保存好的，等我测试完毕之后就会还给你。”


“嗯，我相信蒂瑞克丝姐姐会帮我保存好的。”我也微笑着说道，不过我却并没有现在就要分开，毕竟我还有件事没有办，“不过蒂瑞克丝姐姐可以先等一下吗？”


“小涵还有什么事吗？”


“我前些天遇到一位好心的巫师学院的学员，他送给了我一件气运巫器。”我一边说着一边取出了那枚巴掌大小的气运巫器水晶球，“不知道这个巫器可以换取有关于气运炼金师这方面相关的专业知识吗？”
第736章 自觉醒体修的突破口，武道符文
在离开之后，我还是从蒂瑞克丝姐姐那里换取了有关于气运炼金术的相关限制级知识。


知识这个东西，在我入学超凡学院之后没多久就清楚它的价值。


气运炼金术这个技艺，在魔女学院当中那是一丁点相关记载都没有，不然也不至于大知识之树与学院网、图书馆互通之后，依旧对“气运炼金师”这个概念一无所知。


甚至要不是因为这次梅学院长敲诈过来了一块世界碎片，我还不知道炼金这个技艺之中竟然还有“星辰炼金师”这种分支一样。


果然万物皆可炼金术这句话似乎并不是瞎吹的。


总有些知识是无法用价值来衡量的，而恰巧的是，气运物品也是属于一般价值无法衡量的东西，蒂瑞克丝对这枚气运巫器很好奇，所以她十分欣然的就接受了这场交易。


她甚至直接将气运炼金术的基础知识相关书籍直接送给了我，并且还包括了她自己曾经学习记录的笔记，以及实验记录用的手札等等。


根据蒂瑞克丝姐姐所说，如果我把这些都吃透了，那么我差不多对气运就有了足够的认知，并且理论程度大概在初级气运炼金师的程度。


不过气运炼金师对于“天赋”的要求十分的高，但是很显然，我就是属于天赋很高的那种，甚至当初第一次见面的时候，她就询问过我要不要当气运炼金师。


而我曾经拥有过气运种子，又亲手摧毁过气运种子，看得到气运丝线，也看得到深层次的气运洪流，甚至还创造过观测气运动向的“观气术”，按照蒂瑞克丝姐姐的描述，我简直把学习气运炼金术的天赋条件给点满了。


但是我学习气运炼金术并不是为了和蒂瑞克丝姐姐那般收集气运进行炼成实验，而是想要搞清楚气运的概念。


不论是逆向召唤术，还是说游戏世界的那个万界终端什么的，他们都与气运息息相关，如果对一样东西没有最基本的了解，那么一个人面对未知之物，就会只剩下…恐惧与无助。


所以说到底，我只是在祛魅，将曾经气运带给我的固有印象彻底打碎，我才能将“气运”概念以平常心看待。


不过现在嘛…现在的我正执着于自生魔力的实验，梅学院长也让我最近别掺和游戏世界那边的事情，毕竟听梅学院长描述，游戏世界那边估计在经历一场大乱子。


至于逆向召唤术与纪娘老师那边正在进行研究的【超凡知识】，我准备用些时间把有关于气运的相关信息打包过去，带着我的猜想与思路，通过大知识共享术传递过去。


毕竟我现在过去那里也不太方便了，纪娘老师的实验已经进入到了自己的节奏，并且也拉起了一批属于自己的研究团队，没有正规研究【超凡知识】经验与见识的我，贸然去打扰也不过是打断对方节奏罢了。


不过看了看现在的时间，在和“超凡研究小组（自生魔力课题）”群内的各位道了一声我的安排，便暂时先不回实验室了。


这个群一开始是易蕊她们建立起来的互助群，后来慢慢发展起来，也是依靠这个相互联系的，之后她们把我也拉了进去。


并且还修改了一番这个群的后面备注。


可以说这一次自生魔力的实验项目，这个群里的每个人几乎都参与进来了。


目前实验室还有一批在进行实验，另外一批人进行数据记录。


不过目前孵化重生的法术书只有五本，只够五个人进行一次实验尝试，外加记录的人数并不会需要多少，所以包括易蕊她们在内，其余的人都是在去拐新生的路上。


对，她们都去拐人去了。


她们为了减轻我的负担，便建议我别把时间都浪费在去拐人之上，这些琐事交给她们便好。


毕竟…我光是一个人就需要负责自生魔力的诞生原理的分析与总结，而现在还在操心魔力源体修法的进度。


在群里说了一声我今天不回实验室了之后，原本我打算去找易蕊她们拐新生的地方，继续进行初次魔女化的观测实验的，不过这个提议被她们拒绝了。


不知不觉的，易蕊她们似乎也变得有了属于自己的坚持，她开始尝试拒绝我的…“施舍”。


对，她对我描述，对于我这种担忧她们的进度，从而升起的想要帮助的心理，属于行为上的施舍。


虽然易蕊说的很委婉，但是她大概表述的就是这个意思。


既然已经分配了每个人应该做什么，那么我就应该坚定的相信对方可以完成，而不是借着指导的名义去怀疑对方十分能够胜任。


去指导别人的前提，难道不应该是自己的那一部分率先完成了，然后才全心全意的投入到帮扶之中吗？


那样她们还能心安理得的接受这种帮扶，而现在的帮扶与施舍无异。


她们也有自己的想法，也有自己的研究能力，甚至遇到不会的，她们那么多人，身后有着那么多超凡导师帮忙，她们有自己的关系与背景去搞清楚自己想要弄明白的事物。


她们用这种委婉的方式拒绝了我的“好意”。


让我现在别分散自己的精力，相较于魔力源体修法这个基础，她们很明显更为在意我这方面的进度。


魔力源体修法，这不过是一个注定可以成功的道路，只要思路正确，并且找到方法，那么一切都是按部就班的来。


但是我要面对的问题，那可是连超凡魔女都无法解决的问题！


至少在她们的认知之中，超凡魔女们无法解决这个问题，毕竟她们听闻过自己的导师讲述她们曾经失败的故事等等。


所以这一趟，最终只好回到了别墅那里。


白姐姐的别墅。


在整理完有关于气运炼金术相关的知识之后，我把有关于气运认知和运用的知识全都整合给了纪娘老师，不管有没有用，总之寄一份过去总没有错就是了。


顺带着，我也把气运炼金术给了白姐姐一份，不过白姐姐似乎并没有学习这方面技艺的天分，在了解完了这些知识之后，也只是增添了一些认知。


随后，在这个晚上，我与白姐姐一起清点了一番这次分赃的收获。


不得不说，梅学院长敲诈过来的那些好东西可真是不错，而且经历过挑选之后送给我的这一批，全都是好东西。


虽然说财不外露，但是和白姐姐坦白这些，自然不算是见外。


我甚至把我即将拥有的世界碎片也和白姐姐分享了。


我还和白姐姐构想着以后要如何规划这个世界碎片，要不要在里面建造一个我和白姐姐的专属秘密小屋之类的。


不过…即便是白姐姐和我一起，也无法定下来要如何利用这个世界碎片。


毕竟白姐姐晋升超凡并没有多久，并不能和其他超凡那样有着很多的见识与经历的积累。


白姐姐说白了简直就是主世界土生土长的超凡者，没有见识过虚空之外的世界，虽然曾经离开过主世界一段时间，但是那段时间基本上也都是在为回到主世界而努力着。


在和白姐姐度过了愉悦的一晚之后。


第二天一早，我便再次精力饱满的起来了。


正所谓小做怡情，大爱伤身，所以我和白姐姐之间还是很在乎之间的频率的。


而且在晚上这种忘我般的投入，同样也可以抛却生活上的烦恼，也会让双方都会珍视生活的美好。


在经历了昨天易蕊的一阵劝说之后，今天我倒是很自觉的没有过多的干涉她们的实验。


当我不再干涉她们的选择之后，我忽然发现，她们的实验节奏似乎与我有着本质上的不同。


大概类似于专业与野路子的区别吧。


看样子我不参和进去也许是对的，如果要让每个人都习惯我的节奏，那么这才是掩盖了她们的光彩。


既然如此，那么我也就放下心来了，没有了额外的负担，我则在专注的进行自觉性体修方面的实验与记录。


不论是自觉醒体修，还是自生魔力，没有人可以帮我，至少魔女学院之中没有人可以帮我，我必须要自己不断的去实验，去理解。


图腾无法给我带来任何的帮助，它只会在我自己取得了成果之后再给我锦上添花，但绝不是雪中送炭。


以前的我对自觉醒体修还是太过于忽略了，对它没有最基础的认知，只是拿来就用的那种。


这种野路子就好像一个先天精神力觉醒者，没有经历过冥想，也不知道什么是冥想法，什么是修炼精神力，什么是精神力凝炼丝线也不清楚，就直接开始上手施展法术了一般。


这么做可以成功吗？


当然可以，这是对方的优势，但是这份力量不过是空中楼阁。


就好像我现在的体修力量，同样也是空中楼阁，看起来不弱，但是没有基础以及系统性的学习，那么我的进步大概也就到此为止了。


至于我的第六感、第七感，这就好似法修之中精神力这种无形的力量化作了念动力，从只能干涉精神与能量层面，转化为可以干涉物质层面的力量。


这是属于感知渠道的蜕变。


但是这并不属于基础性的东西，这是属于天赋性的能力。


天赋好那是老天爷赏饭吃，但是自身努力才是自强的开始。


所以我需要从最基础的体修力量开始学习，或者说开始理解。


我有着自觉醒体修，也就是有了更高的平台，但是同样也失去了从无到有的艰苦修炼过程的体验。


这并不是单纯的找苦吃，这是一种体验，体验真的是很重要的东西。


最开始的体修，就是依靠体术锻炼，通过锻炼躯体，从而依靠躯体反向影响生命本质的过程。


而我是反过来了，我从一开始自觉醒体修，这种源自于生命本质的力量，从而衍生了对躯体的绝对控制。


所以在接触了体修之后，我再次纠正了自己的一个错误。


那就是躯体与生命本质似乎并不是“从属”关系，而是相互成就，相互影响，互为一体的两者关系。


现在我有着先天的优势，已然掌握了生命本质影响躯体的能力，那么现在我应该按照最原始的方法，学习躯体影响生命本质的方式。


而这个途径就是…体术。


当初的我学习“仪式战舞”，这个勉强算是体术的技巧，但是其本质是提升身体素质的方法。


这些体术与体修有关系吗？


我思索了许久…最终的答案就是，有！


我还记得当初在体术训练馆那边认识的一两位学姐，从她们口中，我得知了修行体术会有两种东西诞生。


一个是体修劲气，这个概念我已经大致知晓了，这属于体修与特殊的力量技艺结合之下所诞生的超凡力量，但是学习门槛很低，至少以我的视角很低。


而那边的那些学姐，甚至以可以打出体修劲气为荣誉！


这便足以看得出来人与人之间的差距。


但是我想要说的并不是体修劲气的事情。


而是我修炼仪式战舞达到十分精通之后所诞生的——武道符文！


当初那个被我称之为“共鸣特效”的东西，在那位学姐口中被称之为“武道符文”。


这就是突破口。


符文的类型我接触过很多了，有的是类似于法术符文，单单是一个符文的效果可能演化各种元素的力量，加以组合，可能会形成各种效果，配合仪式排列会造成更为复杂多变的形态，而最终形成法术架构，就可以组成最基础的法术效果了。


而武道符文，可能也是类似的，当初我心境领域融入了五感感知，五感感知的意象融入了我的知识之力体系之后，化作了五感符文。


所以符文学同样也是一个近乎学无止境的领域。


既然已经找到了突破口，那么我自然要行动起来，实验可不是光是做做纸上功夫，动手实践才是唯一的道路。


既然武道符文可能有着帮我理解自觉醒体修的突破口，那么就多掌握几个！


这个想法要是让其他体修学员听到怕不是当场哭晕在厕所，她们修习一个都艰难无比，而我一开口就要多掌握几个…


要知道一种体术修行到最后的圆满，明悟体修符文也只是单独的一枚复合符文罢了，这就代表了我想要形成有规模的符文，那么就需要修行更多的且成体系的体术。


但是我会害怕这个吗？


并不会，且不说我早在先前修行仪式战舞的时候，就掌握了别人无法学习的那种学习技巧，将符文体系融入体术修行之中，再加上自觉醒体修的底子，以及大知识之树的辅助，我不信我没有那个天赋！


所以我第一时间便找到了白姐姐。


白姐姐目前也和我来到了实验室，有事了就教导一番易蕊她们体修基础，没事了就和贝莉卡导师她们一起研讨一番真实编辑的思路等等。


要说修行体术，那么自然找白姐姐总没错的啦～
第737章 《体修秘典》
“这次又有什么事吗？”


我看着通过大知识之树传递过来的通讯，对面的人是蜜莉恩。


这段时间她可以说是外界唯一可以联系得上我的人了。


“是这样的，最近又有许多人找到了我，希望与您取得联系，我这里还有她们留下的那些联系方式，甚至还有的是邀请函，涉及到一些……”


“不用了，我懒得理会学院的那些家伙，下次直接回绝她们就好。”我摆摆手将这些全都推辞了。


对于目前这些向我示好的那些人，我现在根本没有功夫理会她们，特别是在得知了我获得了“小魔女”的这种殊荣，更是引得很多人会来希望混个眼熟。


其实这种情况我之前也一直遇到，只不过那个时候想要巴结我和抵制我的人都不在少数，所以，大多也都属于观望之中。


顶多也就会私下寄一些东西套些近乎，但是那些东西大多在信箱里吃灰。


不过现在直接明牌，即便是学院长都为我站队硬怼所有超凡学院，这一行为造成的影响，是魔女学院发展到现在都没有出现过的盛况！


“好的，我明白您的意思了。”蜜莉恩点头，明白了小涵的态度，就等于知晓了之后要如何去应对这类事情了。


当小涵的身影再次出现在魔女学院之后，她在后援团之中的地位再次攀升到了顶峰，甚至远比之前还要更高。


这一切都是谁带来的，蜜莉恩很清楚。


而她更清楚的是那么多超凡导师甚至是学院长，都为小涵站队所带来的影响。


这让所有人都清楚，在魔女学院已经诞生了一个所有人都惹不起的存在。


因为小涵的“死”，直接拉下来了数位超凡为之陪葬，这是她们以前想都不敢想的程度。


而这做为震慑她们的事情是…即便是超凡，也会死！她们还敢再去动这位小魔女，那和直接找死有什么区别？


还不如自己体面呢。


正因为蜜莉恩更为清楚这些道理，刚从低谷爬起来的蜜莉恩并没有急着在后援团树立威望，更没有肃清那些叛逆成员。


因为没有意义。


她的威望源自于那位小涵助教，她要是太过于张扬，倒是显得拿着鸡毛当令箭的架势，反倒是让人瞧不起。


当做什么也没有发生过，大家都好，都放心，才能继续创造价值。


她很清楚自己跟的是谁，也很清楚她要去做什么。


她为的是要发展一个绝对忠于小涵的团体吗？


不，最开始她只是一个为小涵争取最大利益的嘴替，即便是现在，她依旧应该为小涵争取最大的利益。


合作才能共赢，你不能指望商人对一个人献上忠心。


小涵后援团不过是披着一个后援团外皮的利益团体。


她现在只需要做两件事，为小涵创造最大的利益，以及小涵引发了什么事，会有更多的嘴巴为小涵说话。


乌合之众就应该用乌合之众的方式去发挥她们最大的价值。


利益、话语权，是她需要握在手中的事物……加上小涵的绝对实力，还有在魔女学院之中绝对的背景、人脉关系。


这样恐怖的存在，远比那些外界家族在超凡学院之中的影响要大的多！


而且，目前魔女学院针对家族及其助教的打击与针对，也是让家族的影响在学院之中进一步的缩小，小涵后援团之中也在不断的吸纳那些没有背景的天才学员加入。


后援团不过是一个松散的组织，但是冠上这个头衔却可以做到很多曾经做不到的事情，所以这个团体对于那些没有靠山的人来说很有吸引力。


“那么小涵姐，目前有需要什么超凡材料吗？虽然不太清楚您目前正在进行什么实验，不过一般而言实验基本上需要大量的素材，我可以为您准备，我这里的资金十分充裕。”


“材料么…”被蜜莉恩这么一说，我也陷入思考起来，实验确实需要大量的材料，即便目前我们的实验还没有到需要大量消耗的程度，近乎接近不浪费的程度。


但是孵化重生的过程对于每个实验者自身都有着“损耗”，所以一般复活术用到的一些施法素材，将会是之后的实验必须要用到的材料。


而且经历孵化重生之后，这对于生命本质以及自身精力、意识都是巨大的考验，也需要药剂进行调理等等。


“我暂且用不到，你去找易蕊她们吧，目前我正在和易蕊她们合作搞一些项目，最需要什么她们很清楚，和她们对接就好。”我开口说道。


“去找易蕊助教她们吗？”蜜莉恩听到不能替小涵姐办事，虽然有些失望，但是既然那位易蕊助教和小涵姐在合作研究什么，那么这也就变相的在为小涵姐分忧，所以她行动的自然很积极。


“可是易蕊助教她们时常所在的实验区那里我进不去那里…”


“哦，差点忘了，放心吧，待会我给你设置一下权限。”我简单的说道，并没有顺带着说太多的要求。


蜜莉恩比我预想的要“懂事”，很多人情世故比我可成熟多了，我自然没必要教她做事。


“好的，谢谢小涵姐！”


蜜莉恩听完我说的话，面露震惊之色，刚才她也只是稍微提了提，即便无法进入，她也有着易蕊助教的大知识之种联通方式，可以直接联系对方，但是她没有想到小涵姐直接给了她进入那里的权限！


这敢信？


就这么说吧，她选择的那位不怎么管她的导师都没有资格进这里…


虽然小涵什么也没有交代，但是出格的事情她是一点也不敢做的，她还没有那么短视的程度。


“那么小涵姐，您自己没有什么想要的吗？这个假期期间，不仅仅我们魔女学院，其他超凡学院那里也陆续有大大小小的拍卖会，需要我为您整理一下那些拍卖会的拍品资料吗？”


“我就不需要了，不过如果你觉得不错的可以拍下来留着，就当积累好了。”我开口随意吩咐道。


对于积累家底，这又让我想到了店长的小金库。


“好的。”蜜莉恩点点头没有再说什么，有着这样一位把自由度调到最高的靠山，一时间蜜莉恩还有些难以适应。


但是对于真的有野心的人来说，这就是一个最好的舞台，她蜜莉恩没有野心吗？


当然有！


不然之前她就敢直接全部将自己的全部压在小涵的身上吗？


现在这就是回报，只能说她当初选择了一个很好的时机。


有的时候选择真的大于努力。


但…她还缺少很多东西，毕竟曾经的她也不过是在社团里被人呼来喝去的小角色罢了，有些东西没有经历过，是真的不懂，而她也在一路磕磕碰碰的走来成长了许多，但是和学院那些资历很老的那些社团相比还是嫩了不少。


但是没关系，她坚实的靠山注定了她还有很多试错的机会，只要…她还能证明自己的价值。


“还有什么事吗？如果就这些事情的话，那就先挂断了，我还有不少事情要忙。”我开口道。


我对于那些想要巴结我的人不感兴趣，现在对于那些拍卖的也不感兴趣，即便是再好的东西还能比得上我从梅学院长那里获取的东西要好吗？


那些好东西，即便是我想要将其消化利用起来也需要很久，我不可能放着西瓜去捡芝麻。


不过让人帮我代捡也是个不错的方法。


“还有最后一件事。”蜜莉恩连忙说道。


“什么事？”


“是关于您的那位弟……妹妹，杨云涵的，对于她的安排…”


“不用管她，我和她的恩怨你们不应该不知道吧？把她当做一个名字和我很像的陌生人就好。”听到这件事，我叹了口气，随后解释道。


“小涵姐…确定吗？从我获取的情报，她似乎被一位学姐忽悠的与风情一条街产生了些关系…虽然碍于您的关系，对方并没有…”


“风情一条街……”听到这个地方，我还是不由得叹了口气，不愧是魔女学院最害人不浅的地方啊，“那也和我无关，就算她成为了那边的头牌又与我有什么关系？她非要作践自己也是她自己的选择。”


当然，主要那边都是女孩子，又不会搞出人命来，甚至成为预备魔女之后都直接失去了生育能力，还有什么好担心的呢？


叛逆期的孩子对性的好奇与幻想，总是需要一些实践来去打破的。


“我明白您的意思了。”


蜜莉恩有些意外，但是又可以理解，最终她选择尊重，既然小涵姐是这个态度，那么之后有关于这位的情报就少收集一些吧。


顺带着…这个情报也可以透露给后援团的一些人，也省的她们浪费精力。


现在后援团之中还有些家伙幻想着巴结那位，想要和小涵姐攀上关系呢。


在挂断了和蜜莉恩的通讯之后，我也准备去做自己的事情。


不过在那之前，我也顺带着联系了一番易蕊她们，毕竟我放了一个蜜莉恩进来，总是要提前和她们说一声的，不然要是引发了什么意外就不太好了。


蜜莉恩的定位就是帮忙提供帮助，在实验室进行的那些实验确实都很需要各种材料。


只不过…我似乎更喜欢用自己的方法去尝试。


比如…研究符文学，我直接凝聚符文，配合大知识之树直接研究。


即便是以前我没有大知识之树的时候，那也是克服重重困难，直接观测。


直到我明白研究符文学需要用到超凡材料进行承载，稳定符文架构，然后才能用设备进行深入研究…


合着以前我研究的过程都是无成本的呗～


当然，所谓的无成本并没有包括那些对超凡能量的消耗。


不过这主要还是因为很多其他原因的，比如我没必要那么麻烦，浮世级别的灵视就是我最好的观测设备，再有就是我符文学主要的学习还是广泛的理论积累，还没有到深入研究每个符文的程度。


到了后来，又有了大知识之树进行模拟记录，才进行了符文的深入研究……


所以我一路走来，说是野路子出身都觉得离谱。


更别提现在还有这地脉鉴定术，还有植物科技当场手搓设备的能力。


不得不说“无成本超凡科研的典范”这个头衔挂在我头上，都是给这个头衔代言。


现在嘛…既然已经有条件了，那么自然也就要奢侈起来，不过不出意外，我还是会按照我自己的节奏继续进行我的研究。


很多实验之中的规定与规则都是在更好的提升研究的效率，但是这一条对我来说并不适用。


这就是有成果，有实力的自信。


那些规定就好似我实验室里面的规定一样形同虚设。


不过对于我嘛…我接下来一段时间大概率是不会继续待在实验室的，而是在白姐姐专门为我开设的体修室内。


既然已经决定以体术和武道符文为突破口进行测试，那么我自然要修行体术，体术这个东西和实验室可不搭，所以白姐姐毫不犹豫的就用她的特权给我开了一间体修室。


专门用来一对一私人指♡导，手把手教学体术修行的地方。


“森精灵一族的力量体系之中也有着体修的痕迹，也有着专门修行的精灵体术，他们的体术更偏向于身体的灵活性，主要锻炼躯体的掌控度与韧带等等，并且十分考验一个人的反应能力……”


白姐姐一边说着，她的手上拿着一样东西，那是一块有着木质纹路的小牌子，边缘还不怎么规整，其上刻画着独特的精灵魔法与符文。


这个就是我从梅学院长那里拿到的物品之中属于阿芙赫弥学院的物品之一，按照地脉鉴定术的资讯描述，这属于阿芙赫弥世界树子株的木质皮蜕，也就是开裂蜕下的木质皮。


属于产量极其稀少的超凡材料，虽然这并不是森精灵世界树的本体，而是在主世界的子株，但是依旧十分珍贵。


其中蕴含了庞大的世界树精粹能量，佩戴可以缓慢促进躯体的增强，并且增加自然的亲和。


其上铭刻精灵符文，封锁能量逸散，唯有佩戴者才能完美的享受它带来的增幅。


而且这还是消耗品，不过即便用完了，这个“树皮”依旧是一个承载自然能量的极佳载体，价值不菲。


“不得不说其他超凡学院的好东西还是不少的啊，不过我们今天并不打算教你精灵的体术。”


“唉？那我学什么？”我接过这个牌子贴身佩戴，随后好奇的看向白姐姐，目光之中带着些许期待。


“你和我说你想要学习体术，为的是修行圆满之后的武道符文，既然如此，那么我这里有一个成体系的体术可能会对你有很大的帮助，它叫《体修秘典》，这个秘典是一个技艺合集，也是成套的体术技艺，光是这一个合集便囊括了九种体术技艺分支，小涵，有信心尝试一下吗？”
第738章 《体修秘典》的九种体术技艺
“好啊！当然要试试了！”


其实体术这个东西，当初第一次接触的时候，我还单纯的认为这是纯粹用于杀戮的技艺呢。


后来拥有了自觉醒体修之后，体术这个技艺就一直差点忘了。


当时白姐姐成为导师之后，我心底其实有着学习体术的计划，但是忙着忙着就没有时间，主要还是白姐姐实在是太不把我当助教去使唤了！


不过现在嘛～白姐姐不依旧乖乖的教我了嘛。


当初我练习的那个仪式战舞，勉强也算是体术，但是是用于增强体质的，而且练习的时候还需要配合锻体炼金物品。


但是一般的体术并不需要这些东西辅助。


白姐姐开始为我讲述有关于体术的信息，这些信息都属于很基础，但是很枯燥的内容，白姐姐一边和我说，一边用大知识之种将这些信息共享给我，为我节省不少时间。


“最初的起步体术，只是单纯的锻炼身体的一种动作方式，用于将身体的全身状态调动到最佳状态，身体是一个很复杂的系统，正因为其复杂性，所以注定了人的身体并不是时时刻刻都是适用于战斗的，而体术的一个适应过程就是调整身体，将其随时抵达一个蓄势待发的状态……”


按照白姐姐的说法，想要踏足体修道路，最开始一个普通人，没有任何超凡的手段，修行体术就是最基础的强身健体。


几乎没有任何的超凡痕迹，这和法修对比起来不太一样，会更为枯燥一些。


至少法修在冥想之后，会不断的感受到自己的精神力，直到聚现精神力，就可以初步的干涉超凡能量层面了。


但是体修不行。


而且体修的路子实在是太多了，面对不同的世界，可能诞生不同的体修道路，但是体修并没有绝对的正统。


只有对一个世界规则，或者种族特性最为契合的体修才是最好的方式。


但是体术这种对应法修当中，宛如法术一般的“平A”，是一定不会漏掉的。


即便是我和白姐姐选择的五感体修，五感的道路也对应着一种体术。


就拿《体修秘典》来举例，体修秘典之中包含了九种体术分支，对应五感体修的体术就是“五感通”，一种对应于“感应”分支的体术。


这并不奇怪，就好像法术之中也会有攻击法术、防御法术、感知法术等等。


体术也同样会区分攻击分支的体术，防御分支的体术。


不过一般而言，体术带给人的固有印象大概就是攻击与防御，但这也确实没有错，这些常见的体术同样也是类型最多的体术。


毕竟如果修行体系有的选，有脑子的人大多会选择法修，将体修留给肌肉多的人去选择，所以体术的衍生与发展其实并没有法术那么辉煌。


虽然类型很多，但是大多都万变不离其宗的样子。


有点像是火球术法术衍生之后，变成了火蛇术、爆裂术、双弹火球术差不多。


而很多人会用不同的体术区分不同的“流派”，不同的流派会发展出不同的风格。


按照白姐姐的说法，这些风格发展到最后，会成为禁锢自身体修上限的认知局限，这是社会客观现实发展所必然导致的一种攀比，不受流派影响终究只是理论，正所谓打打杀杀都要讲人情世故的。


而我自觉醒体修完美规避了“走上体修道路，必须要修行体术，最终被体术流派所影响”的结局。


并且，白姐姐所举例的《体修秘典》就属于没有任何偏向性的一种体术体系，至少目前没有人敢说体修秘典是哪个势力的专属，它就好似在虚空之中最为流通的体术合集，没有太多的风格偏向性。


就比如其中最具有代表性的攻击分支的体术——开天破。


就是一个体术发展过程之中，一个人对于攻击的理解所期望抵达的效果。


最直接的攻击，最清晰的描述，一拳打破天地桎梏，大概便是这个体术想要表达的意思。


而这个体修秘典当中其他的体术同样也差不多如此。


代表防御的“御守身”。


代表速度的“踏影步”。


代表反击的“伤骨刺”。


代表自愈的“愈身息”。


代表感应的“五感通”。


代表超凡抗性的“断魂净”。


代表超凡能量的“破天劲”。


以及代表冥想的“境心悟”。


如果不是白姐姐介绍，我甚至不清楚体术之中竟然还有那么多分支。


而这其中还有很多让我很在意的概念，比如“五感通”就是最基础的五感感知，而体修之中竟然还有冥想，这也是我没有想到的，不过看到名字叫“境心悟”之后，我大概猜到了，可能是代表了五感之上的第六感。


至于第七感、第八感为什么没有对应的体修…可能门槛实在是太高了吧。


又或者境心悟本身就代表了第六感之后的感知？


毕竟第六感是架构在五感感知之上的“理解”，而第七感是架构在心感感知理解之上的控制。


而代表了超凡能量的体术“破天劲”，白姐姐着重的与我讲述了一下。


因为这个分支的体术又被称作是体修之中的“法术”，这就和法修之中“增强体质法术”增加近战力量的法术一样叛经离道。


但是在我看来这个“破天劲”有些像是另外一个概念，那就是“体修劲气”，这个体术似乎就是一个不断开发体修劲气的一种技艺。


不得不说这九种体术技艺都十分的具有特色，这种带给我的新奇感，不亚于当初第一次接触法术。


但是这种新奇感很快就消失了。


因为体术是一个不断重复的枯燥训练，是一个不断折磨躯体，让躯体适应的一个过程。


这样的学习一直持续了好几天。


但即便持续了这么多天，我依旧在练习“开天破”这第一个攻击分支的体术技艺。


体术的修行难度远超我的预料，特别是这种从基础开始的更是需要长久的时间。


而这个还是我的主修，我还辅修冥想“境心悟”，和每天惯例的魔女冥想法一同修行。


“小涵，还坚持的住吗？”白姐姐扶着已经气喘吁吁的我，关心的询问道。


“没…没事…呼～呼～”我娇喘着气起身，依靠“自愈”体术的愈身息，开始调整呼吸，修复因为剧烈修行体术而对身体的损坏。


“好…好些了…没想到体术的…修行竟然如此耗费体力…”


“这是当然，不同程度的身体强度，要配得上对应的修行烈度，不然没有任何的效果，小涵果然还是要多练一练啊～”


“知道啦～”在愈身息调整好自身状态之后，我也开始补充水分。


并且依靠自觉醒体修开始逆向调整躯体适应体术。


自觉醒体修就是我的优势所在。


所有体修强者都只能依靠体术影响躯体，再依靠躯体被动的影响自身生命本质。


但是我从一开始就可以自我控制生命本质，用于去贴合体术的状态。


所以我仅仅是这些天就已经差不多抵达了别人数年以至于数十年才能抵达的层次！


不过要说对于体术的理解，这种理解性的沉淀，可能就有些比不过那些单纯的体修者了。


不过白姐姐倒是安慰我不用担心。


因为那些长久的积累会形成固有思维定式，虽然这些积淀的经验确实让一个人在这个层次更为强大，但是这些固化的思维也会形成再次突破的桎梏。


还是白姐姐说的那句话，体术是发挥体修力量的途径，或者说工具，而不是一个人一生道路上的唯一。


不过白姐姐和我的想法都一样，我们依旧会敬佩那些将一个体术修炼成人生道路上的唯一的大师，但是我绝对不会走上这条道路。


一个短生种的生命很短，这是他们实现自己的人生道路目标的唯一选择，也是为自己短暂人生所矗立的丰碑，但是长生种并不需要如此。


虽然很现实，但是寿命真的很影响一个人的认知观念。


白姐姐也在着手于改造我还有她自己的认知观念，这是对于每个通过晋升成为超凡魔女的魔女，所必须要经历的事情。


在修行的间隙，我从储物装备之中取出了一枚果子，随后一口咬了上去，充盈的汁水顺着我嘴角流淌而下。


这个果子叫做精灵圣果，一听就知道是阿芙赫弥学院的好东西，虽然不是源自她们那棵世界树子株之上的果子，但是同样也是十分珍贵的好东西。


总而言之一句话，增强体质。


梅学院长分配给我的好东西，不少都是和体修相关的东西，辅助修行的物品，增强体质的果子等等。


不仅仅是阿芙赫弥学院的，比如深渊恶魔学院之中就用血炼精粹，强化血肉躯体，增强血肉活性与自愈能力的好东西。


虽然一听就大概知道制作这玩意有多么血腥，但是…这玩意并不是取自人的血肉精华。


这是我通过地脉鉴定术获取的信息，不然真的和我想的那样，我是肯定不会要这玩意的…主要是隔应，我明明有更好的，凭什么还要用这个让我隔应的东西呢？


不过幸好并不是，这是使用本身具有强大超凡力量的生命体进行血炼的，属于深渊恶魔专门饲养的一种血肉生物。


好吧…虽然听起来还是有些许恶心，所以我打算把这个放最后用，先把好东西都用了再说。


“慢点吃，你看汁水都从嘴角流出来了哦～”白姐姐伸手擦了一下我的嘴角，抹掉了顺着我嘴角流下的果汁，最后白姐姐将手指放回了她自己的嘴里，轻轻嗦了一下，“味道确实不错，可以感受到浓烈的生命气息，要是让别人知道你这般暴殄天物可是要开骂了。”


“就算开骂那也是无能者的无能狂怒罢了～”我不在意的说道，“白姐姐要吃吗？我这里像这种果子还有一大筐哦！”


“还是你留着慢慢吃吧。”


“唉？真的不吃吗？我的身体素质你是清楚的，这个果子大概吃到总数的一半，基本上对我就没有太大的效果了，到了后面，可就真成了味道不错的果子了哦～”我再次解释道。


虽然我很清楚白姐姐想要把所有好东西都留给我的心情，但是有些东西真的没有必要啊～


“好吧，那来半个～”白姐姐最终还是被说服了，只要不会影响小涵，那随便怎么样都可以。


“半个？这是什么要求啊？”我晃动着手上被我啃了一半的果子，很快意识到了白姐姐真正的目的。


“哎嘿嘿～白姐姐不会想要…这个吧～”我晃动着手上的果子，上面还留有我啃过之后的印子，破开的口子上泛着晶莹的果汁，也许还混合着我的唾液淀粉酶之类的东西…


“给吗？”白姐姐十分直接的问道。


“给啊～我喂你吧。”


我将被我吃过的果子递道白姐姐嘴边，而白姐姐也毫不客气的一口将剩下的一大半给吃得只剩下了最后一点点了。


“唉？你这样啃，我都不好抓了唉！”我从白姐姐的嘴巴上捏着还剩下不多的果子说道。


但是下一刻，白姐姐再次一口，连带着果核、果肉还有我的手指全都送入了口中。


那柔软略带一丝冰凉的唇，带着果香与湿润，浸湿了我的指尖。


白姐姐就好似在品尝着什么人间美味一般，灵巧的舌头在我之间仿佛不经意间略过。


“唉？”我瞪大眼睛有些不可思议，直到我反应过来，白姐姐的唇才用力一抿。


仿佛要将最后一丝沾染在我指腹上的汁液也吮*干净一般！


“白姐姐你这是在干什么呀！占我便宜是不是？”我连忙抽回手教训道。


“味道真不错～”白姐姐一副回味的样子，也不知道味道指的到底是什么。


随后白姐姐又吐出一枚果核。


“这次体术刚锻炼完，没力气和你计较了，哼～”


“那就是不计较了，对吧？”白姐姐一下子坐到我身边笑着说道。


“差不多吧。”我的目光放在白姐姐正在把玩的果核之上，“对了，白姐姐你说我们可以把这个种子种出来吗？毕竟我们还有一个世界碎片荒废在那，刚好种棵树应该没问题吧。”


“小涵想要把这个种出来？”白姐姐把玩着种子笑着问到。


“不可以吗？”


“大概率不太可能，我也接触过一些超凡植物的知识，越是高级别的超凡植物，越是经过超凡诱导的技术，其本身几乎丧失自然凝种的能力。”白姐姐解释道。


“那…这个种子怎么说？”我指着白姐姐手上那个。


“这只能算是这个果子原本的果实结构，经过超凡诱导，还保留了它的样子，但是它无法成长成为这种超凡植株。”


“唉？这么狡猾？”


“这是当然，预防果实传播嘛，只有经历过特殊技艺进行凝种，才能进行种植，小涵你还是要多积累一些常识啊。”


“这是哪门子的常识啊！”我吐槽道。


不过我仔细搜索了一番大知识之树，最终发现我的知识储备之中，还真有提到这个说法…但是不在意真的不知道还有这种操作。


很反常识好吗？


难怪自然界的超凡植株那么少，越高级的越少。
第739章 即将有所突破的魔力源体修法
随着志愿填报的最终程序结束。


各个学院也都开始向着各个学员们发送着他们的录取通知书。


而新一学期的抢人之战，才刚刚抵达高潮。


不过并不是所有人都值得超凡学院们去抢的，更多一部分人只会在家中度过一个愉悦且毫无波澜的假期，然后按照既定的入学报名时间才会赶到超凡学院。


其余的惊险与充满故事性的新生争夺，还有那跌宕与起伏的入学流程，那是只属于天才们的待遇。


而就在这样的环境之下，魔女学院也同样的在进行很大的动作。


趁着这个假期，学院准备对魔女学院的一些地方进行改造，而改造的地方就是…魔女学院的露天竞技场。


也是最接近魔女学院中心位置的最大竞技场。


这个竞技场承载了太多人曾经的热血与汗水，见证了太多的胜负与生死。


同样也举办过很多的赛事。


不过在之前，这个露天竞技场也仅仅只是魔女学院内的活动。


自从去年开始，一切都改变了，它已经开始与其他学院开始接轨。


所以这个竞技场还是十分具有纪念意义的。


而学院表示，这一处竞技场会进行一次大规模的扩建，而它也将会不仅仅是承载学员之间竞技的场地，更是一处主世界核心界第一棵“万联主网树”的种植地！


从此，“力量网络”的覆盖将不会再局限于拓展界，在魔女学院之中也会逐渐展开。


需要注意的是，魔女学院所在的空间属于幕墙隔绝的额外空间，所以这棵万联主网树的根系网络只会蔓延在魔女学院之中。


只要离开学院，力量网络就会中断，属于彻底将超凡的力量隔绝于学院之内。


这一通告的发布，顿时引起了很多人的讨论，属于有人欢喜有人愁。


但毫无疑问的是，竞技场将会迎来一场史无前例的改革，那就是绝对公平力量之间的竞争！


即便竞技场还没有发布有关于力量网络相关的对战模式，但是很多学员相信，竞技场要不了多久就会诞生相应的对战选择。


魔女学院这一趟深水，曾经鱼龙混杂，但是现在把水放干，最终谁没穿胖次，那就一目了然了。


那些曾经将法术书当做自己真实实力遮羞布的人，终将会在这样的镜面前显露真容。


其实上一学期最终的期末狩猎的模式一出来，很多人就已经预判了这个风向，但是很多人都没有预料到魔女学院会动作那么快。


而且她们并不知晓的是，力量网络的更新迭代也在她们预料之上。


……


此刻的我在实验室之中，听着身边的少女们的八卦，她们也在谈论着力量网络的事情。


这并不怪她们会关注，虽然她们并不怎么去在意实战的问题，也很少去竞技场战斗，但是她们在意另外一个东西。


那就是力量网络之上的法术DIY模式预告。


做为研究符文学、法术解析、框架搭建、仪式构成的学者型助教和学员团体成员，她们自然很在意这些东西。


力量网络之上的法术技能可都是真实的法术架构，可以说这就是一个和法术书类似的，用于模块化创造法术的平台！


比法术书衍生平台更容易上手的一种简化平台。


这个想法早在当初的时候，我就有构思了，不过那个时候我想的是给拓展界的人开放法术自由创造的模式。


但是现在有了万联主网树实验室之后，那边的导师们把我这个不太成熟的想法，以另外一种更为完善的方式达成了！


并且这也是导师们期望看到的一种模式。


如果学员们在力量网络上对这种自创法术感兴趣，那么这培养的就是之后衔接以法术书为平台的法术衍生思维！


法术书对于还不是超凡魔女的预备魔女学员们来说，门槛还是太高了。


只有真的有天赋的学员才可能够得着这个门槛，甚至对她们自身灵视的掌握程度也有要求，灵视，是她们为数不多可以帮到她们的捷径，不然法术书的法术魔改与衍生为什么那么稀少？


真的是她们不够努力吗？


只是相较于这些要求，“放弃”会显得更有性价比些。


但是这样的模式在力量网络的介入之下，会慢慢的改变，只是没有人保证这种改变一定会是好的，魔女们只能不断的去试错，然后不断的去修正。


但是这样的大环境之下，对于易蕊她们这群人来说是好的，可谓是大势所趋了。


自然而然的，实验室内的少女们会频频关注这些事情。


而我还更清楚有关于万联主网树的一些其他事情。


比如…在魔女学院的万联主网树的力量网络依旧是架构在我领域秩序之上的。


不过因为我“假死”了一次，也让不少魔女们意识到一件事，那就是将如此重要的东西架构在我的力量之上，风险还是太大了。


并不是说她们盼着我死，而是我没有晋升超凡，并且还被不少超凡种族盯上，实在是太过于危险了。


而且…即便我晋升超凡也不代表一定死不了，所以力量网络的模式必须不能专一。


不过在万联主网树实验室之中与我的分身共同合作之下，力量网络的事情大概也算是解决了。


毕竟力量网络的基础架构“万联主网树”属于大法术书衍生技艺，且不说大法术书法术效果永久，其衍生技艺的产物也不受大法术书本身的存续所影响。


唯一的问题就是力量网络的架构，是在我领域的秩序之上。


这是它的底层框架，想要改动也是很难的，而且没有了我的“知识之力”的秩序，其他的领域秩序也很难贴切力量网络的模式。


但是办法总比困难多，一般领域秩序不行，那么就尝试其他可行的领域秩序，魔女学院那么多超凡魔女，总有一些抵达圣境的魔女是可以契合的。


但是最终的结果就是，虽然可以找到代替的，但是代替之后，原本的力量网络框架需要重新架构。


大概类似于曾经的一些法术与技能，需要重新调试适配对应力量网络的秩序。


虽然这个结果有些不尽如人意，但是这终归是一道保险，掌握技艺的意义便是如此，可以不用，但是不能没有。


说到底，我到现在并没有死，不是吗？


再在这个问题上过于纠结，不少魔女们觉得这和另类的咒我死也差不多性质了，很多魔女也都默契的没有再提及这件事。


掌握了“力量网络的秩序更换技艺”不过是给那个“万一”一个交代罢了，现在交代有了，之后的主题就是如何尽量保证这个万一不会发生。


有些技艺从一诞生起，就注定被众多人祈祷不会用上。


就好像现在。


……


现在的我位于实验室这边。


其实我现阶段正处于练习体术的时候，不过这些天过去，我已经完成了技攻击型体术“开天破”武道符文的共鸣，但是这也仅仅是完成了九分之一罢了。


结合这枚武道符文与仪式战舞的那枚符文，我现在对于体修也有了些自己的看法，但是还是处于没有太多头绪的程度。


而我出现在实验室，则是定期来接收易蕊她们的实验报告。


虽然我已经放心的将魔力源体修法交给了她们，但是这不代表我不好奇她们的进度与思路。


毕竟魔力源体修法代表的东西实在是太多了，包括了初次魔女化的躯体改造技艺，以及孵化重生法术书的衍生。


按照她们目前的进度，孵化重生这个法术书在她们手上不断的加入其他的技艺，已然衍生成为了另外一种模样。


甚至仅仅只能看到曾经孵化重生法术的框架。


换个角度来说，它已经衍生成为了另外一个衍生体系的复活术，只不过这个法术的名字还没有改。


她们在等待，等着第一枚魔力源成功证实“魔力源体修法”的成功，再正式给这个衍生之后的复活法术书进行重新命名。


并且开启后续一系列的精简流程。


因为即便是我也能看得出来，这个法术书在不断的尝试与衍生之中，结构变得臃肿，不再如同一个完美的法术书那般，有着最精简的法术架构和符文仪式。


这样下去，这个法术书迟早会坏掉的，但是即便法术书被衍生魔改到了这种程度也没有崩溃，足以说明易蕊她们在法术衍生的造诣之上十分深入。


“小涵姐～小涵姐～怎么样？我们的成果还不错吧？”这个时候，一位少女凑上前来，随后将一枚共享符文递了过来，这是一份记录了她们实验记录的补充文件，也是她们这段时间的成果的详细说明。


“确实，感觉距离成功似乎不远了。”我看着这上面呈现的信息，有些意外。


再按照这个节奏走下去，她们要不了多久就可以突破魔力源体修法的第一个阶段，那就是依靠一枚魔力源完成主动的体修修行。


目前，我们把魔力源体修法简单的归纳为了五个阶段，第一个阶段就是从无到有的突破，而这也是最重要的阶段，只需要完成第一个，就可以有第二个、第三个、甚至第十个…


而我们的阶段划分采取十倍递增法的数量划分，这并不是最终的结果，但是却是现阶段暂定的结果。


因为我们定的上限为一万枚魔力源，按照这个划分，也就是堪堪到第五阶段。


到了第五阶段，就需要完成对自生魔力的根本架构了。


所以，现在的压力已然转移到了我的头上。


她们现在看到了希望，剩下的只有按部就班，就能抵达成功。


而我…到现在为止还处于“理解”阶段，看不到成功。


或者说即便看到了成功的可能，那或许也只是一片只有我才能看到的“希望”，而她们只能选择“相信”我。


“是呀～小涵姐，再过几天，可以过来实验室一趟吗？我们想要让这历史性的一刻和你一起见证！”


“嗯，好啊。”我点点头没有扫她们的兴。


虽然我很清楚，这个成功是必然的，但是对她们来说，这件事耗费了她们很多的精力，而且她们现在所做的事情，远比她们在自己的导师手下去做那些课题还要麻烦。


阶段性的成功，自然需要一场隆重的仪式感好好的庆祝一番。


不得不说，从这些实验记录上来看，也能感受到她们的思维方式，并且与我的想法可以碰撞出一些不一样的东西。


带着这些实验数据，与她们稍稍到了声别之后，我便在她们依依不舍的目光之中离开了。


虽然说她们很想要自己证明自己，但是有着一位领头之人带着总是会有一种安全感，不过她们很理智，也很清楚我的压力很大，并没有过多的挽留。


但…我从实验区离开之后，并没有第一时间去体修室那边继续进行我的体术尝试。


转而，我选择去了前往拓展界的传送大厅那里。


在魔女学院下令，履行契约，进行与拓展界的势力交接之后，这里就变得冷清了起来，至少往来的人变得很少了。


原本那些人还想着在假期这最后的期限再捞一笔，但是很明显她们的期望都落空了。


拓展界的人也不是傻子，那里的人多，超凡学院过去的人终究是有限。


那里的人在知晓了超凡学院“上层”的决定之后，他们也会扯虎皮。


毕竟她们在那里建立的是利益集团，培养的是商人或者说压榨的资本家，逐利的本质让他们不会考虑帮他们重建文明的恩情。


即便她们还想要纠缠又如何，硬拖，学员们又有几个月的假期？


拓展界的人只是文明破败，又不是文明断层，他们的破败与重建亦不过是一个学期之久，可以在这个风口再次起飞的人，谁以前没一点胆识与魄力？


当然，更主要的，还属宁兰新城的城主干预。


宁兰丘月。


这位既是城主，又是魔女学院学员的少女，在这个学期，已然在“默默无闻”之中逐渐完成了蜕变。


不过，这次我来到拓展界的传送大厅并不是为了到拓展界去办什么事。


而是……去迎接我的分身。


那些遍布在拓展界，顶着我的样貌的那些分身们，她们结束了自己的使命。


所以我并不打算把她们留在拓展界，在拓展界的分身，只留下那些兽类分身与非我样貌的那些人便好，那些分身会逐渐的影响拓展界的发展，直到我期望的样子。


至于这些与我样貌一模一样的分身…当她们齐聚在宁兰广场上，形成了一道惹人瞩目的靓丽风景线，并且吓到了很多人。


而这些分身…则排着整齐的队伍返回到魔女学院。


至于这些分身要如何安排……


学院都能接受魔女秘境之中的其妙生物在学院里面乱窜，包括愚梦都能在魔女猫咖有着一份工作。


这多出来的那么多和我一模一样的分身，哪有不允许的道理？
第740章 分身被拐走当义工（苦力）了…
拓展界传送大厅。


这里的工作人员们看着从传送通道之中不断涌出来的身影，整个人都震惊了。


好多小涵姐！


怎…怎么会有那么多！


“那…那个…请问这些是什么情况？”这个时候，这里的工作人员硬着头皮上前询问。


“哦，这些都是我在拓展界的分身，我带到魔女学院没问题吧？”这个时候，一众分身之中，我走了出来看向那位迷茫的工作人员，开口说道。


“啊？这…”


在拓展界传送大厅的工作人员，大多数是兼职的在校学姐，又或者是结业的往届学员，虽然平时看起来清闲，那是因为没有人敢在这样的地方搞事，但是她们也是有工作守则的，比如维护传送通道，接收临时安排，安排契约签订，人员登记等等。


而这其中也包括了拓展界的原住民禁止闯入魔女学院，或者未登记人员回归的追责问题等等。


她们不能保证这些和小涵姐一模一样的人就是分身，万一是土著原住民以这种方式混入学院呢？


虽然…这位小涵助教这样做的概率无限小，但是出事了她们可是要担责的。


更何况在这里的工作人员大多都是在校学姐或者结业学姐，见识都不浅，至少她们分的清所谓的“分身”与“实体”的区别。


眼前的这么一大批人，可不是单纯的法术分身！


“是有什么问题吗？”我看对方这般纠结着许久，还是开口询问道。


“哦，这位小涵助教，是这样的……”这位少女把原因稍稍和我讲述了一番，“真是抱歉，但还请谅解一下我们的工作职责。”


“说白了就是你们看不出来这些人是我的分身呗？”我有些头疼的扶额…这些分身的存在似乎确实有些超出了她们的理解，而这也确实不是单纯的一种法术创造出来的，而是多种法术结合法术衍生技艺从而创造出来的分身载体。


所以，最终在折腾了一番之后，还是将一位导师叫过来进行了调解。


来到这里的这位导师我并不算事很熟悉，不过对方却一眼认出了我来。


“哦？这么多小涵？这是什么情况啊？”


“您好，我是，我身后的都是我的实体分身。”在众多分身之中，我走了出来解释道。


“哦，差点没有分辨出来。”这位魔女导师看向我有些诧异，“自我介绍一下，我叫巴奈儿，或许你没有听说过我，不过我倒是经常听莉娜提及你的事迹。”


“唉？巴奈儿姐姐认识莉娜姐姐吗？”我有些意外，竟然还有这层关系。


“差不多吧，她是…曾经是你年级主任，我是这新一届的年级主任，也算是交情不浅吧。”巴奈儿被叫来这里之后并没有急着第一时间结局问题，反倒是第一时间和我聊了起来。


而一旁的那些工作的学姐们看到这简直就麻了，竟然就这样聊起来了！


当然，主要的问题并不是聊起来，而是这位魔女导师竟然承认了这八竿子打不着的关系，并且乐意与对方聊天，天知道她们即便自己的选择的导师，有时候都对自己爱搭不理的……


不过聊天归聊天，这位巴奈儿姐姐同样也意识到了我身后的“分身大军”所带来的问题。


“小涵你身后的这些分身我可是有耳闻啊，听说在万联主网树实验室那边起到了不小的作用。”巴奈儿看着我身后的分身，不知道在思索着什么。


“其实也就是在实验室帮个小忙而已啦～”


“都说小涵是那种谦虚到让魔女感到自负的那种孩子，我现在算是感受到了。”巴奈儿轻笑一声，“不过小涵你有想过，忽然就这么一声不响的把这么多分身带到魔女学院也会有不小的麻烦吗？”


“唉？麻烦？”我有些不解，“这…魔女学院就连在魔女秘境的那些其妙生物都可以与这个学院都市融入的很好，我的这些分身……”


“这是两个概念。”


“这…这是区别对待吧！”


“不是区别对待哦，那些可爱的小家伙在我们看来就好像宠物一样，是可以随意支配的存在，但是你的分身不行。”


“唉？那要是我的分身也可以呢？”我争取的询问道。


“真的吗？那么我可就不客气了，我也想在自己的别墅里养一只可爱的小涵。”


“？”


“那就这样说定了，如何？”


“不！不不不…先等等，我觉得这样确实有些欠考虑了…”我连忙开口拒绝。


虽然这些分身并不是真正的我，但是真要被人当宠物拐回去养着…咦～！


我绝对接受不了！


“是吗？那可就没有什么办法了呢。”巴奈儿一脸失望的说道。


“真的没有吗？这些分身要是销毁其实也是蛮可惜的……”我叹了口气，没想到会一头栽在这里。


明明我还想着让这些分身帮忙做些事情的，比如在实验室那里帮忙之类的。


虽然分身无法代替易蕊她们进行测试实验，毕竟她们只是塑造的分身，而且这些分身已经有了“伪•自生魔力”，但是这个分身也能随时代表我的意志在那里，以不干扰她们进程的方式提供建议。


最主要的就是实验室有了我的分身之后，我就可以不用每时每刻都要去打扰她们去了解她们的进度了。


不过实验室塞不了多少分身，我打算把这些分身用在他处，哪怕是出去替易蕊她们拐新生，也能解放她们的跑腿时间。


“其实这些分身也并不是一无所用哦，小涵先前有想好如何安排这些分身吗？”这个时候巴奈儿导师再次开口询问道。


“巴奈儿姐姐果然还是有办法的对吗？”听到巴奈儿姐姐这么说，我便大致明白事情还是有转机的，不然我就只能含泪把这些分身销毁了。


或者…再送回拓展界？


如果巴奈儿姐姐允许我这么做的话…


“这个先不急。”巴奈儿笑着把目光放在我身后的众多分身之上，那种打量的意味毫不掩饰，“小涵你还没有回答我刚才的问题呢，这些分身你原本打算要用她们干什么的？”


“嗯…原本打算一部分用于配合实验的，另外的其实打算先安置下来，然后……”


其实我也知道分身的数量有些太多了，不过没办法啊…


但是她们在拓展界的任务差不多也完成了，继续留在拓展界没有太多的意义，不如转移到学院，如果有什么事了还能直接让她们帮忙，更何况我现在的家底还不至于养不活这上百计数的分身。


至于原本这些分身，我让她们去干什么的…那自然是在拓展界各个避难所之中，组建超凡实验室啊。


只有拓展界的人们自己组建属于自己的超凡研究团队，才能对超凡有着更具体的认知，然后才能摆脱力量网络的束缚，发展出属于自己的力量体系。


虽然让这些人使用我的力量网络也确实是不错的选项，但是不同的超凡道路可以给我带来不同的启发，不同的超凡体系也能与我碰撞出奇妙的火花。


只知道依赖我力量网络为力量根基的，还和我没有紧密关系的人群，和蛀虫有什么关系？


即便是魔女学院那也是模拟超凡力量，培养超凡意识而已，她们终归是预备魔女。


不管拓展界的人是否愿意放弃力量网络，但是我把给他们自行发展的种子埋下。


当他们认知到力量网络也有其上限，它终究不过是一个好用的工具之后，他们会选择踏上研究超凡的道路，除去自甘堕落的人，他们的区别也不过是时间长短问题罢了。


“所以…其实你本身并没有太多的安排给这些分身对吗？”巴奈儿询问道，随后便自言自语起来，“不行不行…这样的不安定因素实在是太多了，必须要找点事情给她们做做……”


“啊？”


“这样吧，这些分身…我以新年级主任的身份给她们担保，让她们待在魔女学院，但是她们可不能就这样闲着，闲着那可就成了不安定因素了。”


“额…巴奈儿姐姐…这…这是属于压榨劳动力吧？”我吐槽道。


“只是合理利用而已，小涵你现在可是魔女学院当中最出名的人物了，可谓是每个学员们的心目中的天才，我想这一届的新生们也需要你这样的人物做为榜样！她们做为一群憧憬……”


“这…”我深吸口气，没有被巴奈儿姐姐的一声声“榜样”、“天才”给哄骗了，而是直至问题本质，“那巴奈儿姐姐可以给我留些分身吗？虽然我对那么多分身还没有具体的安排，但是有些事情我还是需要用到她们的。”


“当然可以！”巴奈儿立刻说道，仿佛就在等我这句话一般。


虽然魔女学院并不在意新生们以什么样的方式进入学院，但是被拐进魔女学院的新生们总是缺乏相应的引导。


她做为这一届的新生们的年级主任，也是需要关心一下自己的学生情况的。


现在送上门了这么一大批“劳动力”，还是自带宣传效果的小涵分身，被她逮到了，不薅一点回去可不行。


“对了，小涵，这些分身有你的那种程度的战斗力吗？”巴奈儿又开口询问道。


“嗯…我没有分给她们法术书，不过她们掌握着很多徒手搓法术的能力，并且还有着自生魔力的天赋，消耗也不用担心，只能说算是有些实力吧…”我解释道。


“那她们可以使用力量网络吗？”


“当然可以。”我回应道。


毕竟这些分身当时也使用了大知识之种媒介塑造的，只要魔女学院的那棵万联主网树种植起来，就可以在魔女学院使用力量网络。


“好好好～真是太棒了！”


“嗯？”我疑惑的看向巴奈儿姐姐，感觉她从一开始似乎就对我的分身有种图谋不轨的意图，现在更是不加遮掩了。


“啊，没事～想到了一些开心的事情～”巴奈儿连忙摆摆手。


既然这些分身可以使用力量网络，那么等到开学之后的新生对抗赛，那么她就可以搞出一些新的形式了！


这代表了什么？


她站在了变革了风口之上，她所带的新的一届碰上了好的机遇，会迎来新的对抗模式！


以前的时候，新生对抗赛还只是各个班级的班长对抗。


因为最开始的时候，法术书、魔力源这些资源的分发不会很多，所以导致了这样的形式，甚至很多时候都是各个班级辅导员自己的掏腰包给出强力法术书之类的。


现在有了力量网络，每个学员都有着公平接触超凡力量的资格。


在开学没多久，给她们所有人都展现一场超凡力量的对抗魅力，这是新生对抗赛最初存在的意义。


不调动起学员们对超凡的热爱，还有对力量的兴趣，并且体验超凡的魅力，她们还如何在枯燥的超凡理论知识课程之上表现出学习的勤奋劲？


一想到以后的新生届会在她筹办的新式对抗赛上加以传承，她就兴奋到不行。


毕竟以前的新生对抗赛都流传成为现代糟粕了，每一届却依旧办得如火如荼，没道理她都勇敢创新了，之后的魔女们会不借鉴。


“那个…巴奈儿姐姐？您这样子，真的是想到了什么开心事了吗？”最终我还是不忍心的打断了巴奈儿魔女的妄想。


虽然大概猜到了她可能要借用我分身去做点事情，但是总感觉她似乎要干什么很离谱的事情…


“啊…抱歉，这是我的失态。”反应过来的巴奈儿连忙开口说道，随后引导着我准备先离开，“这里不太方便说，既然事情已经差不多解决了，那么我们先安顿一下这些分身，然后我们再一起商讨一下后续的事情如何？”


“额…好吧。”我点点头，既然已经差不多把事情解决了，那么我也不好再说什么。


毕竟我把这么多分身带到魔女学院这个行为本身，似乎…确实有些离谱。


在和拓展界传送大厅这边的工作人员们交接登记一番之后，我们也带着这么一大批分身“浩浩荡荡”的离开了这里。


而这样的一道景象也难免不会碰到其他学员，看着这一大批排着整齐队伍的“小涵助教”，顿时把路过的学员们震惊到当场走不动路了。


然后在反应过来之后，连忙拍摄照片发布到了学院网之上。


不过我还有巴奈儿导师都没有阻止，毕竟这件事瞒不了多久，不是吗？


在耗费了一段时间将这些分身安置好之后，此刻的学院网上面有关于那“一大群小涵”的讨论话题给引爆了。


一大群还在校的吃瓜学姐们直接围观。


不过这并没有干扰到我与巴奈儿导师交流接下来如何安排这些分身的计划。


“等等…引导新生这些工作我可以理解…但是让这些分身参与新学期的新生对抗赛？新生对抗赛有这个流程吗？”


“原先确实没有，但是…这一届我是负责整个新生群体的年级主任，很多事情可都是我说的算的！”巴奈儿一副新生年级我最大的姿态向我保证道，“即便报备到学院长那里也没有任何问题！”


“还是说小涵你没有信心去教育那一群新入学的小萌新？”巴奈儿笑着激将了我一番，“我可是知道你前段时间拐了不少新生呢～应该不至于吧？还有，小涵你的…妹妹…似乎也在这个年级，对吧～”
第741章 魔力源体修法第一阶段的突破
数天过去。


原本对于学院内露天竞技场扩建改造的的话题逐渐被另外一道话题压过。


那便是在魔女学院之中莫名多出来的的上百个“小涵助教”！


最开始的时候，这个话题还有人只是抱着吃瓜的态度，甚至还有不少人质疑学院网上照片的真假。


知道那现在网上传的那些身影出现在了魔女学院之中，并且穿着统一的制服在规范化引导新生入学，走入学流程…


那些人才彻底平息下了质疑的声音，甚至这都引起了一阵学院之中学员前去“打卡”的热潮，这个假期没有离校的学员是真的有福了。


逐渐的，在一次次的打卡和近距离了解之后，很多人才套到情报，了解到这些“小涵助教”并不是真正的小涵本人，而是那位传奇助教的一道分身。


学院网上不少人也在传，这些分身很有可能是魔女学院，在尝试复活这位传奇小魔女期间的“副产物”。


甚至…学院网上越传越离谱，说真正的小涵已经死了，这些小涵才不是什么分身，甚至包括第一位亮相的那位小涵，全都是替代品！


是对那位小魔女的克隆！


虽然这个说法破绽百出，但是一想到这是学院网而不是现实，那么提出这些说法，甚至还支持那些说法的学员，大概也能理解了。


虽然很多人提出这些分身可能上个学期就存在了，那个时候大家在拓展界，经常会碰到这位小涵助教的原因，似乎也有了证据。


不过这些正经分析的人发布的帖子热度并不算很高。


在学院网上冲浪的学员还是更喜欢那些比较可以刺激神经的“犯病”标题，这种氛围才比较符合魔女学院当中那种找乐子的氛围。


只不过一些人疯起来会比较没有边界感，但是没关系，魔女学院是一个十分“包容”的超凡学院，即便是“女巫社团”这种倒反天罡的组织都能存在，还有什么是她们不敢说的呢？


那位助教真的会因为学院网上她们发的这些帖子与回复，在现实找上她们并送上点大嘴巴子吗？


并不会，至少她们实验这样觉得的。


她们只会被学院网上的小涵后援团的人骂到差点退网。


毕竟很多人都还记得一件事，魔女的学院网是实名制的，假期你可以躲校外，假期结束了有本事别回校……


这一场在学院网上的骂战，同样也有蜜莉恩的干涉，现在的她虽然说是要自我磨砺而显得低调，但是不代表她没有脾气。


而且这甚至都不需要她的授意就已经有大批的人自发的维护小涵，而有了她的授意，只不过让那些家伙更是一句话都说不出来了而已。


但是有关于这些分身不断的“晃悠”在学院的事情依旧在持续。


因为有了这样专业的存在，很多学姐们甚至只是享受了一番塞魔力源的快乐之后，就把剩下的烂摊子交给了那些自称分身的的小涵助教那里，顶多挨顿骂，就可以把那些麻烦的流程都给省略掉了。


当然，不仅仅是还留在学院的学姐们会讨论这些话题，那些刚到魔女学院的新生们，同样也好奇这位传闻之中的“学姐”，虽然她们听说带领她们的只是一位分身，但是她们却完全看不出来，就好像一个正常的学姐一般。


可以说话，可以交流，有着自己的情绪，也有着自己的想法等等。


除了那些和这位学姐一模一样的那些身影，才能证明这似乎…好像，确实是一个分身。


这无疑给了那些刚刚接触超凡的新生们一个大大的震撼。


现在的学院网上还出现了这样的一个团体，专门“教育”那些提前到校，或者被拐入学的学生们。


她们给新生们普及有关于这位“传奇小涵”的故事，用以激励她们。


而更为王炸的是，这位接待她们的“小涵助教”更是只比她们大一届的学姐，现在已经是一位名副其实的助教了。


可谓是魔女学院建校以来前无古人的绝对天才！


并且不断的蛊惑那些新生们去超越这位传奇天才，学院网上可都是不见乐子都不愿意撒手的主。


将新生们忽悠的一阵迷惑。


然而，让这些新生们更没有想到的是，她们还未曾谋面的年级主任，已经开始谋划着她们开学没多久之后的新生对抗赛的事情了。


并且大概率还与她们现在积累讨论的这位“传奇学姐”有关。


不过这些学院网上传闻的这些事情，并没有影响到我。


毕竟我平时很少上学院网，也不会有发泄那种比较垃圾情绪的需求。


魔女学院可是一群全是女孩子的学院，即便大多数学员都是比较正常的那一类，但是总有些害群之马是不可避免的。


遇到这样的，少与她们接触那就对了。


多和一些值得的人相处，净化自己的社交圈，就会发现，其实生活的美好还是很多的，生活的戾气终究也只会是人生的一部分，而不是全部。


现在的我正处于实验室之中。


而我身边还有着七八位与我一样的分身，她们是这段时间在实验室负责帮忙的劳动力，在一定程度上解放了易蕊她们实验的效率。


而我现在出现在这里，只因为一件事。


那就是魔力源体修法出现了第一例成功的案例！


不过这个案例并不是易蕊，或者说这样的实验本身就带着十足的巧合。


而成功的那位叫做岑檀。


我对她还是比较熟悉的，因为她在最开始的时候就展露了自己生物炼金术的身份，并且展现了十足的专业性。


而现在成功了，虽然说她的运气占据大半的原因，但是她自身的能力同样不可忽视，可以说这次的成功，任何的因素都是缺一不可，幸运一不过是这次成功的调味剂罢了。


大家也都是真心为止祝福的。


即便是我也忍不住为之鼓掌欢呼。


不过在实验室内的欢呼终究是短暂的，甚至岑檀都主动的将这个荣誉让出，毕竟这是大家一同努力的结果，可不能因为她第一个成功就这样摘取全部胜利的果实。


但是即便是这样，我还是做主让蜜莉恩帮忙订了酒店，在晚上好好的庆祝了一番。


算是这次实验阶段性取得成功的祝贺。


这次聚餐，我们顺带着还把实验室里的贝莉卡导师她们也带上了，白姐姐也在。


除去白姐姐，其他导师虽然名义上是来蹭实验室的，但是这段时间，这些魔女导师们给予的帮助那是一点没少。


她们的付出与关注我同样也是记得的。


今晚，所有人都难得的放纵了一夜。


她们并不是像我这般喜欢长久的压抑自己，这段时间一直持续不断的进行实验和数据收集，不论是数据分析还是以自身为实验进行实践，这都是十分压抑且耗费精力的事情。


甚至明天，我们还放了一个假，虽然不少人并不希望在这个时间段放假，但是最终我还是把这件事定下来了。


我们现在进行的课题并不是强制的，也不是限时的，我们那么拼命，只不过是为了同一个目标。


但是适当的休息也同样重要。


我甚至都在想要不要趁着假期，再请大家除去玩一趟放松放松。


“呼～”我来到窗边，吹着夜晚稍显凉快的风，开始放空自己的大脑。


当我再次睁开眼睛的时候，我身边多出来了一道身影。


“应该没有打扰你吧？”易蕊在一旁托着酒杯，看到我睁开眼睛之后，也露出一丝微笑。


“当然没有，有什么事吗？”


“这样的氛围…我本应该是没有什么事要麻烦你的，只是关心一下你的压力，应该也很大吧？”


“没关系，我和她们不一样，我不擅长社交和说话，任何场合，只要是聊天说话总会提到正事，你应该有事想要问我吧？有关于自生魔力的事情？”


“其实我们相处那么久，我也看得出来，没错，确实是这件事。”易蕊听到我的话也是愣了好一会儿，最终还是无奈的一笑想要把此刻的氛围一笔带过。


“是想要问我有头绪了吗？”


“其实我没打算问的那么直接的。”


“那一样是想知道对吧？”我耸耸肩无所谓说道，毕竟这段时间我可不是在吃白饭。


我承认自生魔力的这个课题实验难度确实超出了我的预料，当初的时候，我有着自觉醒体修，并且还有着自生魔力，加上转世重生法术，便不自量力的开启了这个课题，还画饼拉上了她们。


现在看看…虽然难度依旧没有降低，但是正是应了那句话，很多事情光是想是没用的，只有做起来，并且做到自己的极限，才有资格说这件事我完不成，其他的任何借口都是浮云。


“是的，既然你都已经开口说了，那么我也就顺着问吧，哪怕你说这件事凭借我们的力量完不……”


“这些天我在和白姐姐尝试体修道路，正常的体修路途。”我打断了易蕊的话，也打断了她那心底那一丝未战先怯的想法。


她不是这场实验的主导者，所以她的这种想法并不只是自己的不确定，同样也是在给我一条退路。


但是我不需要退路。


现在，我还没有失败。


就好像易蕊她们现在已经抵达了第一阶段的成功，我何尝不是如此？


“正常体修，修行体术是一般人走上体修的唯一途径，体术修行圆满，会共鸣一种叫做武道符文的东西，符文，这个对你们来说基本上只会出现在法术仪式之中的东西，其实它的痕迹远比预想的还要广泛。”


“武道…符文？！”易蕊也被我的话吸引，下意识的忽略了刚才的话。


其实刚才的话，她也犹豫是否要说出口，毕竟放弃，有时候只需要开一个头，所有的一切都会土崩瓦解。


但是现在易蕊才意识到，小涵似乎比她预想的还要坚定！


“体术是一种影响躯体的一种手段，躯体同样也是反馈生命本质的一种互通渠道，成体系的武道体修符文，可以帮我更好的理解何为体修，它在助我理解更深层次的自觉醒体修，而这种认知的反馈，可以从图腾之中获取更为无法言语的理解形式。”


“所以…你其实已经有思路了？”


“对，我在不断的加深对自觉醒体修的理解，或许你不明白，那所谓的图腾并不是单一的自觉醒体修或者自生魔力的图腾，而是将这两者看做是两个节点，从而诞生的共生图腾。”


“大概类比为复合法术仪式为一个整体，架构更为上位的法术？”易蕊在尽力理解这种比喻。


“嗯……虽然不想打击你，但是你可以用这种方法来理解，你只需要知道，我对自觉醒体修的理解越是深刻，我越是可以理解自生魔力的构成，而当我彻底知晓了它的构成与诞生方法之后，魔力源体修法就是这种方法的载体。”


“这么听起来…其实小涵你的进度似乎远比我们还要快？”易蕊沉默了许久，似乎在思考我说的话，又或者是在理解我打的比喻。


不过她们并没有继续这个话题，因为她不懂，那么这个话题就没有必要继续下去。


易蕊她本身就不怎么喜欢和那些不懂装懂的人聊天，那些人的脑子里全都是我认为，没有一点根据，所以她觉得小涵同样也是如此。


“你似乎很惊讶这一点？”我笑着问道，语气之中带着一些开玩笑的意味，“我发现你比我更为重视自生魔力课题的研究，至少在关心与着急之上，比我更为明显。”


“这…”


“抱歉，似乎开了一个让你没笑出来的玩笑，其实我想要表达的是，研究还是保持一些平常心为好。”我看易蕊一副欲言又止的模样，也只好开口解释道。


“是吗？”易蕊有些不知道如何接话。


但是这次她过来想要问的问题早已经得到了答案，虽然有些跟不上对方的思维节奏，但是她却并没有产生一丝一毫的负面情绪。


“原来这就是掌控一切的自信吗？”


“当然，你也应该自信一点。”我开口笑道，但是这句话我却撒了个慌，我现在还没有到掌控一切的程度，但如果一个谎言可以让易蕊有所启发，我不介意再说一个。


“孵化重生的法术书衍生，你出力最大，这次的魔力源体修法成功突破到第一阶段，有想好为它取一个贴切的名字吗？”


“我？我来取？可是你才…”


“如果你觉得不好办，那么就去问问你的朋友们，难道你要否定她们与你一起的努力甚至比不过我吗？”


“不…”易蕊下意识摇头，她最清楚她们为了这个尝试到底付出了多少，从最初的实验小白鼠走到共同分摊的研究分支…所以她才条件反射的不想否认所有人的努力。


但是很快她笑了起来，似乎反应过来了什么一般，“你在偷换概念吧，我和她们确实是一起的努力，但是…难道你就没有吗？为什么要区分的那么明确？你也是一定要参与到这个全新的复活法术的命名之中的人，而且是不可或缺的那一个！”


“哦，因为我是取名废，我个人建议别参考我的建议。”我笑着解释道。
第742章 唯有成功，才能审视失败的意义
这一场庆祝一直持续了很久，接近于通宵，所以我们也只好就近安排了她们住在了酒店这边。


也幸亏我说过第二天放假，不然就这样，第二天早上能按时爬起来的都没有几个。


看样子还是压力太大了啊。


毕竟她们可是隔段时间就拿自身去做实验，一般人可没有这样的魄力。


夜晚在安顿好她们之后，我也跟随着白姐姐回去了，因为放了一天假，就连我也显得较为慵懒，不过我并没有像她们那般放纵自己的身体，最多也只是与白姐姐在床上深入浅出的交流了一番手指灵活的妙用而已。


第二天。


在完成了魔女冥想法、启迪冥想术以及境心悟的修行之后，美妙的一天便再次开启了。


现在的时间是上午，快要接近中午了。


不过这也是没办法的事情，毕竟昨晚睡得比较晚，早上赖床了一段时间，起来之后又惯例进行了三种修行，就算每一种半小时打底，那耗费的时间也是一个半小时往上了。


在吃完白姐姐为我特质的早餐之后，我便打算出门。


“拜～白姐姐，中午我就不回来吃了哦～”打开门，我侧身看向白姐姐笑着说道。


“小涵还是要注意规律饮食啊。”白姐姐劝了一声倒是没有再说什么，因为白语清楚，小涵有着传送法术，回来吃并不算什么问题，既然不回来，要么是点外卖，要…就是没空吃。


“知道了知道了～那么我先去实验室那边了，如果白姐姐有空也可以过去哦，不过今天那边应该没什么人。”我开口道。


在告别了白姐姐之后，我也再次来到了我的实验室。


虽然说贝莉卡导师她们也被我们邀请去了，不过很明显昨天的一顿饭并没有影响数位超凡魔女们的研究进度。


我一来就看到她们忙碌的身影汇聚在实验室刻意为她们划分的一块区域，和她们打了声招呼表示我过来了之后，我也来到我们的实验区那边。


“哦？易蕊？真没想到你竟然会出现在实验室，明明都说了今天放假的。”我看着实验室内的一道身影。


有一种仿佛要去偷偷卷别人的时候，发现别人已经开始卷了的错觉。


“可是你今天不是一样过来了吗？”易蕊笑着反问道。


“唉呀～我毕竟是总负责人嘛～如此重要的一次实验成功案例，我自然需要再次过来确认一下实验记录与流程的。”我挠了挠头笑着说道。


而这也确实是我的想法。


岑檀的成功确实值得庆祝，她的成功也揭开了魔力源体修法后续的展望。


但是成功也仅仅是成功罢了，这只是岑檀一个人的成功，而我们也只有依靠她成功的经验，找到对其他人可以成功的秘诀与规律。


当然，这是最坏的打算，如果是很好的结局，那么应该就是这种方法是通用的。


“是吗？但是如果仅仅只是整理这些资料，应该没有什么用吧？其实我这次过来主要还是想要来尝试一番，看看能否成功，为后续所有人都能成功，铺垫一次持续的经验。”


“我来辅助你吧。”我点点头，算是承认了易蕊她此刻的坚持。


成功与否确实需要不断的实践才能得出答案，原本我还以为明天才能进行实验呢，所以我才想着今天把理论性的东西都吃透，明天也就不至于浪费太多时间在思考之上。


但是易蕊的出现，瞬间让我把不少预先构想的计划提前了。


“谢谢～可以让小涵你亲自辅助，也算是我的荣幸了。”易蕊笑着说道。


最后看了看我，又看了看身后跟着的那些分身。


在易蕊看来，也许小涵一个人就能是一整个研究团队！


不过她也没有气馁，她们也同样是团队，不是吗？


我与易蕊将实验室稍微整理了一番，随后开始进行实验时候的准备，以及实验意外突发状况的一些防护措施。


我在一旁拿起被承载着的孵化重生法术书……不，现在它不叫这个名字了。


“魔化重塑蜕生术…你觉得这个名字怎么样？”易蕊开口问到。


这个名字，是昨天众人趁着酒劲与那种氛围、情绪之中一起想的。


如果说这个名字有什么讲究…倒也不至于，但是这也是我们经过一番讨论，最终才定下来的名字。


而我们最先定下来的其实是后缀。


我们现在这个衍生的法术，其实有些脱离复活术的范畴了，它甚至开始变得不一定适用于死去的人，而是活着的人。


将一个活着的人变成另外一副姿态，这叫什么复活术？


所以我们后缀定义为了“蜕生术”。


一种利用特殊技艺宛如昆虫蜕变一般，干涉生命本质的手段来彻底的改造一个人的“体质”。


但是这种改造有其极限，无法一步到位的成为改造生命本质的渠道，不然我可以直接通过这个方法来在生命本质上架构自生魔力了。


但是这终究只是一个法术。


可以永久干涉到生命本质来影响一个人的体质已经是它的极限，如果要更进一步…估计只有法术效果永恒的大法术书才能办到了。


而前缀的“魔化”取自魔力源初次魔女化重塑躯体的那种技艺。


而这也是关键性的一环。


这个法术施展所需要消耗的并不只有魔力，还有魔力源！


我们目前成功突破了一枚魔力的上限，也就是说目前施法者使用这个法术不仅仅需要维持法术消耗，还需要额外消耗一枚魔力源，不过这种程度的消耗对我来说也不算什么了。


毕竟我已经掌握了魔力源的凝聚技艺。


更何况这种“消耗”本质上是使用，目前我们还没有达到破坏魔力源的程度。


“魔化重塑蜕生术”也仅仅是把一枚魔力源当做施法素材，即便失败了，魔力源依旧存在。


而成功了，那么这枚魔力源便与受术者建立一种初始关系，魔力源也不过是以另外一种方式与自身搭建了一份联系罢了。


在稍稍回顾了一番这个名字的诞生之时，我和贝莉卡也差不多完成了实验前的所有准备。


我，还有易蕊两人，都拿起了一枚法术书，每一次的实验其实都是一次自主施法的一个过程，在外面的人负责进行实验记录，并且根据大知识之种与大知识共享术完成被实验者自身情况的沟通。


而现在法术书数量充裕，我也拿起一枚，以防发生意外。


这个法术书在被我纳入体内法术书架之后，我便充分感受到了这个“蜕生术”的臃肿。


这次和易蕊的实验成功之后，看样子精简这五枚法术书也势在必行了。


这副臃肿的姿态，甚至都有些影响我发挥这个法术书的效果，即便是使用可能都需要小心翼翼。


但这也仅仅只是影响而已，我什么法术书没用过，我同样衍生过结构臃肿的法术书，也玩炸过很多法术书，所以要说一个法术书的极限，我同样也很清楚。


很快，当易蕊躺入实验舱之后，属于她的一次尝试也开始了。


我一边研究着岑檀的成功案例，一边分析成功的节点是什么，顺带着观测易蕊她的实验进度。


而我的分身们则时刻关注实验舱内数据的正常，如果有异常数据会第一时间告知，如果是突发意外，那么就紧急终止实验。


毕竟实验失败，那可是从生命本质上造成的躯体崩溃死亡，需要复活术进行复活重塑。


但是终止实验的话，那么只需要紧急抢救就可以恢复过来，没有必要体验一番躯体死亡的痛苦。


随着一阵魔力包裹着易蕊的躯壳，整个实验最重要的一个改造过程便开始了，这个阶段最好就不要外力干涉，如果可以，只让她自己进行调整最佳。


我一边等待着，一边让分身们时刻关注易蕊的状态。


而我自己则在依靠这种当时进行魔力源体修法的测试。


岑檀的成功，代表了此刻她的躯体获得了一种蜕变，一种可以直接与魔力源产生联系的蜕变，但是这种改变还无法做到用自己的躯体承载魔力源。


但是我却可以做到。


所以我进行魔力源体修法本身没有任何的门槛，只有体修法指导思想上的原则性错误。


但是在尝试了魔力源体修法之后，我很快的发现了一个问题，那就是魔力源体修法缺少一个广泛传播的一种方式或者说形式。


任何不依靠自觉醒体修的一般体修，只有依靠体术才能触及体修的领域。


所以魔力源体修法用魔力源进行架构基础，是远远不够的，它还缺少一种…可以不断修行利用它的一种体术。


但是体术并不是一个想法，想要创造就能创造的。


每一种体术就好似法修对应的法术一样。


法术需要法术符文、法术仪式、法术架构、指导理论等等，而体术呢？


体术同样也差不多。


这可不是挥挥拳头来一些连招，拼凑在一起就是所谓的体术。


从体术修行圆满，共鸣武道符文就可以清楚的知晓，体术同样也有着严格的体术架构，甚至以躯体演化武道符文，体术的招式就是体术仪式。


可谓是符文、仪式、架构都是存在的。


而魔力源体修法呢？


它应该以什么样的方式，创造这个体系之下的体术？


需要注意的是，这种体术首要目的并不是为了杀敌，而是为了塑造自生魔力，就好像当初我修炼的“仪式战舞”，它对战力的提升并不高，主要的还是以更为明显的方式迅速提升身体素质。


而仪式战舞也给了我全新的思路，一种体术，或许还可以借助炼金装备辅助达到某种效果，仪式战舞的修行就必须需要锻体戒指那样的东西才能见到明显的效果。


那么魔力源体修法呢？


思路或许可以不被那么限制，炼金物品、药剂，甚至魔药等等技艺，似乎都可以。


时间一分一秒的过去。


实验室的等待是一个十分漫长的过程。


在这个阶段，我已经用自生魔力模拟魔力源体修法的数量，已经达到一万枚魔力源了。


整个过程十分顺利，而一万也是她们理论上的极限，但是对于还没有自生魔力的易蕊她们而言，估计这会是一道很长的道路要走，而我走过的这一遍的目的，只是为了证明了一件事，那就是这条路是可以走通的道路。


不过我在修行魔力源体修法的时候，我还发现了一些事情。


那就是对于这种体系下的体术有了些许灵感。


魔力源是否也可以被这种体术驾驭，成为体术的一种攻击手段？


这可是先天优势！


可不要忘了体修秘典的九种体术分支之中，就有一种对超凡能量进行利用的体术。


虽然我说它有些类似于体修劲气，但是其本质上都是驾驭超凡能量。


而魔力源本身就是超凡能量的一种形式！


并且还是虚空之中生命可以驾驭的能级最高的一种超凡能量，很难相信这种能量化作体术的攻击方式，到底有多么狠！


等等…按照魔力源可以魔女化非超凡层次的生命，那么岂不是说这种体术…一招一个准？


不过这反而有些大材小用了。


现在看来，回去之后或许可以开始尝试一番体修秘典的“破天劲”的修行，看看这到底是一种怎样利用超凡能量的一种体术。


或许可以对我的魔力源体术有着借鉴启发作用。


在我这般思索着的时候，易蕊也在漫长的蜕变之中结束了这一场实验。


目前进度没有任何的波澜，原本我还以为岑檀的成功有着独属于她的特征，不过就目前看来，这种直达生命本质的蜕变手段近乎是通用的。


毕竟…大家都是还未晋升超凡的普通人，而她们也都是魂质本质的生命。


或许个体之间会有差异，但是影响并不大。


随着先前还没有成功案例的时候，成功便显得最为重要，而当现在第二例成功之后，我们追求的东西也改变了。


我们开始追求失败。


而追求失败的原因只有一个…那就是确认失败的边界。


我们要做的是一个普适的技艺，一个可以推广的技艺，要的不仅仅是成功，还有更多的东西需要测试。


“恭喜，你也成功了。”我看着从试验舱之中起身的易蕊，此刻的她有些虚弱，而我也拿起一旁的实验室级特制恢复药剂递了过去。


“谢谢…”


易蕊缓了好一会儿之后，才接过药剂一饮而尽。


“我这应该…也算是成功了吧？”


“对，你成功了，第二个成功了。”我点头承认了这个事实，“但是这还仅仅是自生魔力研究的一个开端。”


“我明白…接下来我们应该探索更高的层次…”


“不，先打好基础，毕竟注定成功的事情只需要没有感情的投入时间便好，而我们现在需要将开头的热情与精力投入到基础上来，第三次实验，我们开始寻求如何失败吧。”


“如何…失败？”易蕊愣了一下，随后似乎想通了，“对，小涵你说的对，我们现在确实应该去探索失败…只有站在成功的视角上，失败才是一件有意义的事情！”
第743章 研究者们的纯粹
在易蕊做到了第二次成功的案例之后，她证明了“魔化重塑蜕生术”普及性。


但是就这还远远不够，这只是魔力源体修法的开始，她们需要做到她们理论上的极限，也就是一万枚魔力源的上限，这种程度才可以。


不过这还并不那么急切，就如同我所说的那般，现在成功已经足够了，阶段性的成功只需要个例做为证明便好，我们所有人最终的目标只有一个——自生魔力。


这并不是说不让所有人都实验成功，就好像我对待愚梦一样。


我没有办法让她们成为真正的生命，当初我第一次触摸到“拟态灵魂”技艺的时候，在证明了这种技艺无法让她们更进一步的成为生命，所以拟态灵魂的技术，我只在愚蓝她们几个经常愿意跟随我的愚梦身上进行实验，并没有大规模推广到所有愚梦身上。


现在易蕊她们这群人大概也是如此。


她们没有必要所有人都急不可耐的完成这种体质的改造，在没有真正的成功之前，总有人需要为之付出等待的代价。


更何况，如果所有人都成功了，那么谁又来以失败来定义这个法术的成功范畴呢？


不过这个说法还是需要委婉一些的，如果太过强硬，反倒是给人一种易蕊做为她们领头的人，在成功之后就封堵了剩余的人抵达成功的道路。


就算没有人说，但是这种氛围其实也很影响实验的进程。


所以，第二天，易蕊便将这件事与大家直接坦白了。


易蕊明确表示了我们目前在进行的实验，对于成功边界定义的重要性，同样也说明了魔化重塑蜕生术的普适性，这也就意味着只要大家愿意，随时都可以成为和易蕊她们两人一样的体质，踏上真正的魔力源体修法的道路之上。


而我则在一旁全程的看着，有着第六感心感的我很清晰的能感受到众人的情绪。


在我看来，这种大家一起努力，但是却因为种种原因，要顾全大局不能让所有人一起进步的选择，肯定是会出现心生不满的人的。


所以我在一旁用心感感知这样的存在，然后进行标记，我不会允许实验之中出现这样的人，哪怕这会显得很绝情，我依旧会那么做。


但是……没有。


这群人之中并没有这样的人。


这让我一时间很难理解，难道是我与那样糟糕的人相处的太久，以至于都无法相信这般心思纯粹的人了吗……


还是说我一向喜欢把所有的事情都想到最坏的情况，但是却一下子遇到了最好情况的那种无所适从？


“小涵？怎么了么？”


这个时候，易蕊走到了我身边询问道。


“嗯？没…没什么。”我下意识摇摇头说道，“你们已经说完了吗？”


“是啊，差不多已经安排好了，大家似乎都很认同这个计划。”易蕊笑着说道。


“是…是吗？”我刚刚心神一直沉浸在心感之中，同样也是在进行自我的反思，有点没有在意到易蕊所说的解决方案。


但是大知识之树记录汇总下来了刚才易蕊说的内容。


接下来易蕊决定，每个人依旧会不断进行实验，实验成功的普适性已经注定了所有人都可以获得这种体质。


而在那之前，所有人都尽可能的在成功的基础上试探失败的边界，并且她们还会进行编写一部《魔化重塑蜕生术失败典型案例详解》。


失败终究是失败，或许我们所谓的探索边界并不是将所有的边界都探索清楚，我们需要的失败是不能被常规避免的失败，即为注意事项。


常规可以避免的失败还去触犯，只能说明自己作死，反直觉、反常识等等无法避免的失败边界，才是我们应该探索的案例。


而易蕊准备把这些都汇编成为一套成体系的书籍，并且明确标注这些失败案例，到底都有谁为之付出了生命。


易蕊将这个失败的矛盾转化为了另外的一项荣誉，不想体验失败的人自然可以顺理成章的成功，而失败的人虽然需要付出不小的代价，但是她为所有人做出的贡献与获得的荣誉，同样也是值得宣传的。


“对啊，大家对此倒是挺积极的，小涵你这是在担心什么吗？”


“先前的话，确实在担心些什么，但是现在…没了…”我摇摇头说道。


“小涵是在担心有人不想继续这个痛苦的实验而反复的体验失败吗？”


“差不多吧…”


“所以啊…这个实验小涵你还是没有真正的融入到我们之中，我们所有人都不觉得失败是一种痛苦的实验，看不到成功的失败，才是痛苦的根源，所以小涵你还是多虑了啊～”易蕊笑着说道。


“原来是这样吗？真的很羡慕你们的纯粹…”


“说笑了，天才如小涵你，竟然也有羡慕我们的时候？”易蕊笑着反问道。


“我又不是绝对完美的存在，为什么不能羡慕你们呢？”我并没有和易蕊讲述心感的事情。


“说的也是呢。”


“对了，有关于蜕生术法术书精简的事情…你打算如何安排？”在昨天尝试了那个法术书之后，我便知晓法术书精简势在必行。


“当然是立刻马上啊～我确实要承认，现在的魔化重塑蜕生术法术书现在过于臃肿，不管是实验成功还是现在要面临的实验失败，磨刀不误砍柴工嘛～所以我们现在把所有的精力都放在了精简法术书上，实验的事情暂且搁置。”


“哦？执行力那么高的吗？”我有些惊讶。


“我们执行力一直都很高啊，而且我们还把我们的导师拉来了，五本法术书，刚好我们合伙拉来了包括我导师贝莉卡在内的五位导师，争取在最短时间内完成法术书的精简。”


“真好啊～”我感叹了一句。


“毕竟这也是一次很不错的实践呢，说实在的，即便是以前，我们也很少接触到复活术相关的法术架构，所以这次的法术书精简，即便抛去自生魔力课题的外壳，光是这个蜕生术对我们就很有挑战性，同样也是对我们这段时间对复活术知识的一次统合与整理。”


易蕊她们对待每一次的实践都十分认真，即便是这次也是如此。


在和易蕊再聊了一番之后，我也打算回去了。


昨天回去之后，我在白姐姐的指导下接触了一番破天劲体术的修行。


白姐姐也在先前聚餐的时候，了解到了魔力源体修法的突破与阶段性成功。


所以我把魔力源为超凡能量的体术概念和白姐姐提了一番。


不过很明显这也超出了白姐姐的认知范畴。


毕竟白姐姐的知识储备还处于主世界学生阶段，即便成就超凡，有资格触及超凡层次的知识，甚至可以在原初梦境之中交易以前接触不到的知识，但是白姐姐成就超凡的时间依旧太短了。


很多东西是需要学习，需要积累，需要沉淀，需要自己想明白的。


但是…白姐姐却依旧接下来了我的这个想法，并准备为之付出行动。


“白姐姐，你确定要这样吗？”这是我当时询问白姐姐的问题。


“当然，小涵，你也要开始尝试着依靠别人了，在你的规划之中，没有谁比我更适合去做这件事了，不是吗。”


这是白姐姐的回答，并且她也给出了自己的想法。


白姐姐认为，利用魔力源加入到体修领域之中，是一个全新的课题，所以她想利用一些自己空余的时间去做一些有意义的事情，比如创造新的课题，毕竟帮到小涵，如果两者都能兼顾，那就更好了。


而小涵只需要去做自己喜欢的事情就好，哪怕为此投入十二分的精力。


体术的事情还是她最为擅长，因为当问题转化为她的问题之后，她可以解决问题的途径远比小涵要多得多……


法术和体术修行的理念终归是不同，这导致了两者道路上的分歧。


两者双修的相辅相成，终究不过是美好的幻想。


这种难度就好似普通人世界之中理科学霸和文科学霸是同一个人一样离谱。


即便是我，也是主修魔女法术，辅修体术，我修行体术的额外原因是想要充分利用好自觉醒体修，但自觉醒体修这种能力，也是因为法术与大法术书加上我和人原因，机缘巧合之下而诞生的。


所以最终在犹豫了一秒之后，我还是接受了白姐姐的帮助。


我所擅长的领域，终究还是超凡的研究。


……


转眼，这个假期已然过去了一半。


主世界的其他超凡学院在先前被魔女学院的一番闹腾，再加一记背刺之后，似乎陷入到了一阵诡异的平静之中。


平静的氛围之中还夹杂着暗流涌动，社会的风气也压抑到了即便是一个普通人都觉得有些不自在了。


但是长久的社会和平，已然让这个世界的人忘记何为世界的战争与动荡。


短暂的平静是因为假期的到来，让很多人得以喘息，超凡学院之间的争斗已然降级，由超凡者的意志扩散到学员，并把矛盾转嫁到了新生的争夺之中。


而在这么长的时间之中，新生的争夺也开始逐渐走向了尾声，而剩下的未报到的新生们，则大概可以平安的等到正常的开学通知了。


而新一届的开学，可以预见，那将会是全新的一场争斗。


在主世界的各个超凡学院的超凡者们，谁都没有想到变革会来的如此之快。


仅仅一年，一个曾经他们甚至未曾听闻的一个普通人，已然成长到了足以威胁到他们的存在。


而他们又曾在这一年之中做了多少愚蠢的事情。


新的这一届，还有这个假期，反思的不仅仅是学员，还有那些超凡者们，他们在思考到底是从什么时候变成了这副模样？


似乎…是从主世界剧本开启的时候。


但是没有超凡者们会承认自己会被一个世界意识操控的剧本所影响自己的判断，这要是公开说出这种话来，绝对是会被人笑掉大牙的。


他们是超凡者，晋升超凡，脱离世界，跨越世界，步入虚空的超凡者。


但是他们不得不承认的是，气运这种存在的概念依旧十分恐怖，这并不是成就超凡就可以彻底摆脱的一种干扰，只要还在世界之中，就必然会被干扰。


这种共存关系就好像会游泳的人待在泳池之中，晋升超凡让人被动的拥有了游泳的能力，但是在水里的人永远也不能否定一件事，会游泳的人虽然溺死在水里的概率很小，但绝不是0。


同理，超凡者在一个世界之内，被气运算计死的概率很小，但概率同样也不为0。


更何况他们并没有死，他们只是吃了个瘪而已。


但是相较于超凡层次的那种博弈。


此刻的易蕊她们，已然在这段时间完善了很多东西。


她们在导师的指导下已经完成了法术书的精简与最终的衍生定式。


甚至一位导师还抽空帮她们将这些过程，整理成为一篇论文，将这种特殊的“蜕生术”发表了出去。


因为著作名字限制，所以只写了团队，但是在最后的鸣谢之中却将团队的名字一一全部罗列了出来。


原本这篇论文其实发出来关注的魔女也不会很多的，毕竟蜕生术这种特殊的法术也就吸引一些对这类法术比较好奇的魔女去关注。


但是这篇文章的鸣谢之中提到了小涵，才让一些魔女注意到它的存在。


其实不少魔女也在好奇这段时间小涵到底在做什么，毕竟那么低调的小涵实在是让她们不放心，每次发生这种事情，总会在某个节点给你整个大的。


所以一些魔女们便好奇的打听，最终打听到了……自生魔力的课题。


并且学院长还专门为小涵在实验区那边给小涵批了一整套设施齐备的实验室！


羡慕到发酸的情绪，瞬间淹没了那些实验室都能申请失败的那些魔女。


而当这些魔女真正的去了解这个自生魔力课题到底是在研究什么的之后，也彻底沉默了……创造非超凡的层次拥有自生魔力躯体天赋的技艺，并实现大规模推广…


她们第一个反应就是不可能，但是一想到小涵似乎本身就是第一个实际案例，她们又沉默了。


真的不可能吗？


如果这仅仅只是一个普通的学生团队，她们也就嗤之以鼻，但是加上了小涵的名字，这个不切实际的想法，仿佛被加入了名为奇迹的可能……
第744章 站在体修道路巅峰的自觉醒体修
随着自生魔力相关课题的话题传播，不少魔女们也对此升起兴趣来。


并不是她们平常不感兴趣，而是平常不太会注意。


这种感觉对于魔女们来说，就好像忽然去注意自己为什么会呼吸一样。


自生魔力的躯体天赋对魔女们来说就好像是本能，自晋升超凡魔女之后，它便自然而然的诞生了。


这种感觉就宛如重获新生，躯体诞生的魔力，就好像新生的生命呼吸着世界上第一口新鲜的空气一般。


不少魔女们也私下的聚集，然后召集一些自己的好姐妹去研究一番自生魔力的课题，毕竟自生魔力这个概念属于自己钻研过的课题之中的基础概念，例如魔女大课题、魔力课题、魔力源课题等等


但是很多魔女思索了一番，并且去查找了资料之后发现，自生魔力这种躯体天赋并不算是正式的课题，也不属于某些大课题之下的子课题。


也就是说，这是一种无法研究，无从下手的一种基础性概念，它没有一般课题的那种由基础延伸的可研究性，或者说这个课题其实一直存在，但是被隐藏起来了。


为什么隐藏起来？


很快那些因为好奇而去研究自生魔力的魔女们便给出了答案。


那就是她们对自生魔力躯体天赋无从下手。


就是单纯的看不懂，纯粹的不知道要如何理解。


因为很多魔女甚至无法给自生魔力这种躯体天赋下定义。


这个是躯体天赋吗？


看起来表现形式似乎是的，但是用体质研究手段却无法复制获取这种体质。


既然这种天赋无法复制，那么这是先天天赋吗？


用先天转生法术同样也无法获取…


所以也不是，晋升超凡就能获得，总不能说晋升超凡魔女，就是一个生命新生的开始吧？


它是法术吗？


和它类似的回能法术，或者说回魔法术相比，法术效果血脉化…同样也说不通。


那么它是体修能力吗？


有些魔女知晓魔女化本质上属于一种体修，认为自生魔力本质上是一种体修力量，但是又无法证明，毕竟这个答案本身就是听来的。


那么它属于体修的何种力量？


同样没有魔女可以回答的出来，只有一些魔女联想到了小涵的自觉醒体修身上，加上学院长去年发的那篇论文，也只能勉强证明自生魔力与自觉醒体修有着某种“直接”的关联性。


但是她们并不是自觉醒体修，甚至不是体修魔女，当然，魔女化的体修道路不被魔女划分为体修魔女。


不少魔女在到了这一步之后就放弃了，毕竟推动她们走到这里的不过是一时的兴趣，在明知自己无法做到还继续浪费时间，反倒是不明智了。


但是愿意继续深入探究下去的魔女依旧不少。


至于为什么……因为魔女寿命恒长，没事情做的魔女闲的。


她们再次翻看了那篇提及小涵的那篇论文，甚至准备去找那位超凡魔女准备去研讨一番，但是她们发现对方在实验区那边…不少闲得发慌的魔女根本没有进入的权限…


只能再去看看那篇论文。


这里面提到的“魔化重塑蜕生术”，一种可以有限度影响生命本质，并且脱胎于复活术的一种蜕生术。


这种蜕生术目前近乎没有复活死去之人的能力，法术效果注意针对的是躯体，依靠躯体为媒介有限度影响生命的本质，即为魂质或者灵魂。


蜕生术法术属于二次衍生法术，一次衍生法术为孵化重生法术。


制造这个法术的主要目的为……创造一种全新体修法的适合体质。


目前这个蜕生术已经达到改造这种体质第一层的阶段性成功……


而那个体修法叫做魔力源体修法。


又是一个没听说过的概念。


看着这些不太明白的概念，不少魔女对此都一阵懵圈，毕竟她们以前并没有接触过这方面的知识，自然无法理解什么意思。


而且在她们固有思维之中…魔力源不是用来施法的吗？


难道现在都已经进化到可以体修了？


……


体修室内。


经过了这么久的一段时间修炼，我对于体修秘典的掌握程度也在不断的提升。


这九种分支领域的体术，我基本上都已经尝试过了一番，但是并不是每一项我都能在数天时间内掌握其武道符文。


所以我在体术方面的天赋，也有所偏向。


但这种偏向并不明显，并且在我强大的自觉醒体修的能力面前，更是将这种差距拉的很近。


与其说这是天赋之间的差距，在我看来，这不过是喜欢与不喜欢的距离。


我有信心将全部的武道符文全部共鸣成功，最迟也会在开学前期达成这个目标。


这个时候。


我再次挥拳，一招最基础的攻击体术“开天破”，伴随着一拳打出，力量凝聚到极致，拳风没有形成以前挥拳带起的劲气，唯有一拳结束，拳头前方的空气仿佛被一股极致的力量压缩了一半发出了恐怖的气爆。


这只是单纯的体术力量，而非一般的体修劲气。


以前的我不知道如何控制自身的力量，所以挥拳都自带劲气特效，但是现在我明白，这不过是对自身力量支配得不完美所导致的。


并且修行开天破，我越是发现这个体术越是没有固定的招式，它从头到尾都是在讲述攻击的发力，躯体的配合，而进行攻击的招式全看攻击的需求，没有攻击的需求那就是最简单的直拳，而有攻击的需求，那么它基本上可以是任何的一种攻击方式。


难怪白姐姐说体修秘典内的体术没有任何的偏向性，大概指的是就是这种特性吧。


毕竟大多数体术都是从摆架势开始的，从最基础的动作就能看出来这种体术的特性与风格等等。


而代价就是想要学习与理解的门槛也更高一些。


但这些对于我来说并不是什么门槛。


随着我继续出拳，动作连贯得好似进行观赏的武术表演，如果每一拳打出之后，没有那炸裂的空气气爆的话，就更像了。


而随着动作的持续，那近乎没有章法的拳法配合着代表速度的“踏影步”体术，此刻的我就好似翻飞的蝴蝶，在硕大的体修室内，甚至有些施展不开的架势。


而渐渐的，两道虚影逐渐浮现，正是体术所共鸣的武道符文。


这两道虚影所代表的是“攻击”与“速度”的体术符文。


而最近我发现两个不同之间的武道符文，如果在施展之中达成完美配合，那么符文便有可能形成“复合符文”！


当然，这只是我学习符文学之后感觉的“有可能”。


所以我一直在验证。


虽然还没有成功，但是我坚定这是可以实现的猜想。


我之所以还没有成功，主要是没有形成体修思维，毕竟我又不是练武奇才，我只是有自觉醒体修作弊器而已。


在法术领域之中，符文之间组成复合符文，只不过需要符文之间特性同调，就可以通过特殊当时进行复合，但是武道符文的“特殊方式”就是共鸣武道符文的方式，也就是体术之间达成完美的配合。


这肯定不是修行体术这么短时间内，就可以掌握的事情，对吧？


在再次尝试失败之后，我也叹了口气，没有再继续下去。


其实探索武道符文进行复合的道路，与自生魔力的研究关系不算很大，所以我才这般浅尝辄止。


毕竟在研究的途中发现了有趣的发现，想要去试试的念头属于天性，但是这种尝试只能当做一种调剂，我现在主要的精力并不能浪费在这上面。


专注于目标才是我需要做的事情。


伴随着“武道体修复合符文”尝试的失败，紧接着更加复杂的纹路伴随着体修符文不断的显现。


这是图腾。


图腾的力量，与其说是力量，倒不如说是一种升华。


最初的时候，图腾的力量蔓延到我的体修领域之中，甚至可以加持到我的五感。


或者说这并不是单纯的“加持”，而是一种更为奇妙的“共鸣”方式。


五感感知属于感知途径，属于体修最原始的能力之一，而这也是一种对体修的一种理解。


最初的自觉醒体修没有任何的能力，当我意识到自己的躯体之后，便对躯体有了绝对支配。


这既是自觉醒体修的力量“延伸”，也是对自觉醒体修力量的“理解”。


越是对其理解，图腾越是可以从另外一个角度去阐释它。


这就好似正常状态下，我理解了“说话”概念，那么图腾所代表的就是说话所带来的“声音大小”、“语言含义”、“表达语气”、“语言情绪”等等概念。


图腾是在这基础上另外一个纬度的衍生，理解为“加持”、“额外力量”等等，都不是图腾的本质表达形式，而是图腾某一角度下的理解形式。


既然图腾的力量影响的是自觉醒体修及其延生力量，而体术可以获得图腾的加持，这说明了什么？


这说明了体术的力量直接影响到了体修力量的本质，即为生命本质之上的自觉醒体修。


并且我尝试过了，只有共鸣了武道体修符文的体术，才有被图腾“加持”的可能。


所以武道符文就是体修力量与体术之间产生关系的“桥梁”。


所以……理论上，不断的修行体术，本质上这种影响生命本质的体术，可以在自己生命本质之上架构“自觉醒体修”！


但这无疑需要近乎无尽的体术，并且共鸣武道符文来架构这种能力。


难怪先天自觉醒体修被誉为“站在体修道路巅峰”的能力。


自觉醒体修被称作“起点便是所有体修道路终点”的能力……我似乎有些理解了，当初梅学院长和我讲述自觉醒体修这个能力的逆天之处，到底有多么可怕。


而我竟然通过那种方式，近乎巧合的获得了这种能力，而在别人看来，这只不过是“死”了一次而已。


那时候我无法理解，为什么即便是超凡魔女愿意体验一次死亡，也要去赌一把几乎不可能再次完成的壮举，现在看起来，哪怕几率再低，代价也不过是死亡一次罢了，但是如果成功了……那可是自觉醒体修！


这种付出与回报比率实在是过于吓人，所以这也不怪梅学院长说死亡代价自负之类的话。


因为她很清楚这种成功无法复制。


虽然一般人架构“自觉醒体修”几乎不可能，但是架构自生魔力却成为了可能。


如果说自觉醒体修属于体修道路上可以不断延伸的“原点”，那么自生魔力就是架构在自觉醒体修上的一种能力的衍生。


两者在“位格”与“难度”之上有着天壤之别。


所以我现在的问题就是如何利用我对于这些能力的理解，来用魔力源体修法去架构自生魔力。


我研究体术、研究武道符文，研究图腾等等，这些并不是没有意义，我在总结基础规律，我在架构基础认知，从而诞生利用这种规律与认知的手段。


这些手段，就是联通自生魔力、体修法、体术之间的桥梁。


任何一种技艺的背后都有着数之不尽的理论知识做为支撑，技艺不过是这些系统性知识整合在一起，并且在某一层面的表达方式与运用手段。


所以掌握技艺本质上不如掌握知识，这种关系就好像“药石炼金师”与“药剂师”一样。


药剂师可以按照药剂配方调制药水，而药石炼金师可以根据自己掌握的知识与炼金术技艺探索知识的根源，从而不断的创造出新的药剂配方。


而就在我思索着的时候，我所在的体修室的大门忽然被打开了。


听到这番动静，我微微一愣，毕竟这个体修室是白姐姐特意为我开启的，所以钥匙也只有我和白姐姐有。


“白姐姐？”我看到打开的门，为首的第一个就是白姐姐。


随后我的注意力才被白姐姐身后的数道身影所吸引，随后那众多的身影才跟随着白姐姐涌入体修室内。


而这些身影数量竟然多达十几位！


而我仅仅只是感知了一番，便发现，这些全都超凡魔女。


“小涵～我们有头绪了！”


这个时候，白姐姐忽然对我开口说道，她甚至没有时间为我解释身后那么多超凡魔女姐姐们都是谁，又或者是来干嘛的。


但是在我震惊之余，这些跟随而来的魔女们同样吃了一惊。


她们都是魔女学院之中为数不多的体修魔女，或者修行过体修道路的魔女。


而这位叫做白语的魔女她们自然听过，掌握时间感的强大新晋圣境体修魔女。


她提出来的魔力源体修法与利用魔力源创造体术的想法，将她们吸引到在一起，并为这个目标而努力。


现在，在经过她们所有体修魔女的智慧整合之下，摸索出来了一些想法与门道。


随后，她们便跟随着白语来到了这里。


毕竟她们也很想见一见那位在白语口中提出这个神奇想法的那位魔女。


而现在她们来到了这里，她们的目光全都汇聚在那道身影身上浮现的多重武道符文之上！


甚至贯穿这些武道符文之上的那些奇特纹路……这，这该不会是图腾吧？


如此多的体修符文痕迹…


还有如此罕见的体修图腾…


那些东西简直要亮瞎了她们的眼睛！
第745章 新体术类别——身化法术类体术
一时间，体修室这边也变得闹哄哄起来，进来的这些魔女不少也都反应过来，眼前的少女正是前段时间闹得很轰动的那位小魔女“杨月涵”。


经过这么一说，不少魔女也有了些许印象，有的是想起来了当时拓展界图腾的事情，有的是想到了自觉醒体修之类的。


来到这里的魔女大多都是体修魔女，她们大部分时候都在进行修行，所以获取信息或者说关心的事情并不算很多。


在白姐姐的一番介绍下，我才知道这些被白姐姐带过来的魔女姐姐，全都是体修魔女。


看着她们那明显有别于一般魔女的那种穿衣风格，以及那源自感知的躯体强度，这些魔女是真的一拳可以捏爆别人射来法术的那种强大。


不过这些体修魔女并没有那种肌肉十分夸张的类型，看样子那源自于种族之中的爱美之心，依旧没有被纯粹的力量所打破。


不过…这其实也有原因的。


体修属于超凡领域的力量体系，修的是躯体，其本质依旧是超凡，而非躯体那些夸张的肌肉，光增加那点肌肉所带来的力量提升，与超凡体系之下晋升所带来的力量，是完全没有可比性的。


这些体修魔女是白姐姐因志同道合而汇聚在一起的朋友。


其中不少魔女是当时白语突破掌握时间感的时候，闹出来了不小的动静，在那个时候结下的缘分。


经过白姐姐的讲述，她将魔力源体修法的思路与这些魔女讲述了一番。


虽然这个思路有些不太让所有体修魔女接受，但是出于对新鲜事物的好奇与尊重，依旧有不少体修魔女愿意耗费时间和白姐姐一起研究研究。


前段时间，我确实有把有关于魔力源体术相关的思路和想法和白姐姐聊过，白姐姐也说这件事她来办，毕竟当初白姐姐给出的理由是，她有着比我更广的渠道和优势来创造这种体术。


没想到，白姐姐竟然是通过这种办法来实现的嘛！


不过这么一想，似乎这确实是一种很好的办法，汇聚一群志同道合的人一同去做某件事。


这确实是效率最高的方法。


在简单的和我讲清楚事情的经过之后，我也连忙道谢，没想到仅仅因为这件事，竟然麻烦了那么多魔女姐姐。


不过她们倒是不怎么在意的样子。


而且不知道是不是因为体修的原因，这些魔女姐姐们的性格不少都属于那种很直率的类型。


果然…魔女种族之中也只这种性格的魔女，会在法术与体术之中选择体修吧…


“白姐姐，先前你说有头绪了是什么意思？指的是体术有成果了吗？”我开口询问道。


“对，勉强算是吧，我们勉强成功了一种利用魔力源为攻击核心的体术，不知道这种方式能不能给你带来什么启发。”白姐姐为我解释道。


“嘿嘿～是我完成的哦～”这位，白姐姐身旁的一位魔女姐姐笑着开口道，语气之中还有些邀功的意味，“要姐姐我展示一番吗？”


“真的可以吗？那就麻烦这位姐姐了。”


“嘿呀～不麻烦。”


这位魔女姐姐摆摆手倒是表示没什么，她一直把这种尝试当做是体术的一种交流方式，客套流程的自然也就省略了。


当她说完之后，便摆出一副体术起手的姿态。


以我对体术的一些理论常识方面的了解，这并不是什么很特殊的起手式，看样子这个新创的体术确实挺粗糙的。


当然，这也可能是和体修秘典一样属于不定式风格的体术。


随后她起手，这些动作虽然看起来有些多余，但是对于体术来说，这就好似法术吟唱一般的一种仪式架构。


当对这种体术完全掌握了，这些冗余的动作自然可以省略，就好似无吟唱施法那种程度。


但是此刻这位魔女姐姐主要目的还是在展示体术，所以自然是展示全套体术姿态了。


我也在一旁目不转睛的顶着，并且在不断的分析这个体术的核心架构，直到一枚魔力源参与到了体术施展之中，我才感受到这个体术想法的精妙。


这很明显是一种强攻型的体术，并不是那些以支配超凡能量为分支的体术。


这和我有的有些出入，但是也不算奇怪。


这两种类型的体术区别很大，从体术达到的目的上来划分，攻击型体术以直接攻击与攻击形式为主要目的，而能量型体术是以支配超凡能量为核心，间接以超凡能量达到其他效果为目的。


并且这种效果也并不一定是攻击，也可以是妨碍、防御、干扰等等。


而这位魔女姐姐所展示的，很明显就是以那一枚魔力源为核心进行的一系列强攻姿态。


非要让我来形容，这种感觉就好似她整个魔女都化作了一道法术，而她本身则承载了这个法术而去攻击。


非要做一个很形象的比喻，大概就类似于……如果她这种手段参考的是“火球术”，那么一般魔女就是发射一枚火球术，但是她不同，她是身化火球和目标进行近距离缠斗，她的每一击都好似法术的一种衍生形变，其恐怖之处可想而知。


而这位魔女姐姐她施展的手段，魔力源的攻击形态则化作了火蛇一般，整个体修室内都感觉温度上升了很多。


甚至激发了体修室内的恒温符文进行快速降温。


“呼～如何？小涵，有看出什么门道吗？”结束了体术展示的这位魔女姐姐一步跨出，来到我的面前笑着询问道。


“嗯…很震撼！”这是我发自内心的一种感慨。


“震撼吗？其实我刚才也仅仅只是展示了一番，威力其实很一般，不过…不得不说魔力源为攻击核心的体术模式还是蛮有潜力的。”这位魔女姐姐倒是有些谦虚的说道。


不过既然都已经沦落到夸潜力不错了，那么潜台词其实就是未来可期，现在不行，威力不行，模式一般，攻击模式也算是大众货色的那种。


也只能期待一番之后的表现了。


这一点我也有预料，体术虽然说并没有法术发展的那么辉煌，但是并不意味着没有强大的体术做为代表。


白姐姐在叫我体修秘典的同时，也通过大知识之种向我传递了很多体术相关的基础知识。


所以我很清楚体术的模式有哪些都很清楚。


像是这种冒火的其实就是一种偏向于牵引火元素超凡能量的体术，体术所引动的超凡能量在某种程度上来说并不亚于一般的法术。


只不过“特效”比不过法术罢了。


“话说这位姐姐创造的这个体术的灵感来源，是类似于火蛇术这种法术吗？”


“哦呦～看出来了？只是一遍就能看出来啊。”这位魔女略微有些意外，语气倒是承认了我的眼光确实不错，“毕竟这是一种利用魔力源的体术嘛，魔力源在我固有印象之中是用于施法的，所以我便下意识想到了法术书，说实在的，我对于法术书精通的不算多，火蛇术算一个。”


“所以这位姐姐你就以身化法术为思路，创造了这个体术吗？”我接话问到。


“身化法术？这个说法总结的很不错呀～”这位魔女姐姐笑着说道，“不过经过你这么一说，我感觉魔力源体术这个类型甚至可以单独开辟一道分类！身化法术类体术，这已经近乎要打破体术与法术之间的边界了！意义很重大啊！”


很明显，这位魔女姐姐也是思维十分活跃的主，我只是随口说了那么一说，她却想到了那么多东西。


甚至都引出来了一个全新的体术类别划分？还险些打破体术与法术边界？


我在一旁听这个说法都觉得有些离谱…但好像乍一听没有什么毛病？


但很可惜的是…这似乎并不是我所期待的那种体术，这对于魔力源体修法没有太大的促进作用。


但不得不承认的是…这也确实是一条很不错的思路。


根据这位魔女姐姐的说法，这个体术并没有完善。


一个完善的体术必然是一种可以不断修行晋升，直达共鸣体修符文的一种体术，不然全都归类为搏杀技巧的花架子。


虽然这位魔女姐姐创造的体术并不太符合我的需求，但是我依旧还是学习了一番，因为这种对于魔力源的运用技巧，也算是我所需要的一种技艺。


之后，我也与这些魔女姐姐们稍稍交流了一番体修的心得，不过相较于她们的积累，我的那一些想法就显得比较稚嫩了些。


她们更为在意的还是我的体修图腾。


毕竟即便是魔女，她们也会对自己无法掌握的东西表现出十足的好奇心。


哪怕明知道图腾是无法通过教学的方式传播与学习，她们也愿意以继续帮我完善魔力源体术领域的开发与完善为筹码，观摩我的体修图腾。


其实这就是一种变相的帮忙，我也十分感激这些魔女姐姐们用这种方式来帮我。


在有了这些魔女姐姐的帮助之后，魔女学院超凡层次的体修圈子之中也传播起来了一个全新的体术领域类别。


身化法术类体术。


并且在有了第一个成功案例之后，接下来的效仿与思路也一下子打开了。


不得不说，魔女多了确实好办事，大家汇聚在一起谁有想法了，提出来，有的是有本事的魔女去实现。


这个体术类别也一下子丰富了起来，甚至有的魔女在想下学期是否要把这种技巧单独开成一个自选课程教授给学员们。


而我则继续沉浸在自生魔力的研究之中。


我并没有忘记当初我选择研究自生魔力到底是为了什么，为的是…更为了解它！


不论是想要推广，还是要普及，最终的目的都是为了从基础开始理解它，有办法去创造它不过是理解它之后附带做的事情。


“小涵，你想要的有关于魔力课题还有魔力源课题的一些资料我给我整理好了。”这个时候，白姐姐将一枚共享符文递给我，这是白姐姐做为超凡魔女导师拥有的权限，调取魔女课题的资料用于教学，引导学员钻研魔女课题，为晋升超凡打下根基。


“谢谢白姐姐～”


我接过这枚符文，其内部的资讯十分庞大。


如此高密度的知识量是很难通过大知识之种的同步关系传递的，所以只能拜托白姐姐将其鉴定成为大知识之种储存的资讯，再以大知识共享术的渠道“打包”给我。


“小涵为什么忽然在意课题了？难道是要为晋升超凡做准备？”白姐姐笑着询问道。


“晋升超凡魔女研究的课题一般都是魔女大课题吧？而且我现在的生命层次还不足以晋升超凡，不急不急～”我笑着说道。


至于晋升超凡…我其实也有着自己的野心，走上的课题怎么可能是魔女大课题之下的魔力和魔力源这种子课题呢？


当时的梅学院长说的没错，我最适合的是灵魂大课题，毕竟我是灵魂本质，而且我还想要以灵魂大课题晋升超凡之后，理解灵魂本质，从而完善“灵魂描绘”技艺，让愚梦成为真正的生命。


虽然我还没有定下来到底是什么课题，灵魂、知识、智慧、生命…这些概念都可以成就一道课题，我也不知道要如何定义，但是这样总感觉很乱，也很贪心。


但是我清楚自己有一点没有变，那就是我的核心主旨一直是以大知识之树为核心的。


这是当初就定下的目标，不可能说改就改。


“是吗？”听到我近期没有晋升超凡魔女的规划，白姐姐也下意识划过一丝可惜的神情。


“白姐姐你是不是在想些什么奇怪的事情？为什么我不晋升超凡你会觉得可惜啊？”此刻的我同样也抓住了白姐姐那一闪而逝的情绪。


“有吗？我只是期望小涵可以快点成为我的同类，虽然我不在意，但是小涵毕竟是小魔女，每次和小涵你亲热的时候…都有种…下不了手的感觉。”


“唉？果然白姐姐你在想奇怪的事情吧！”我没好气的说道，难道现在的情况不是很好吗？不用担心搞出魔女卵出来…


“抱歉～是白姐姐我太心急了。”


“白姐姐你呀…你就应该多珍惜一些，现在是小魔女特供版，以后真要晋升超凡魔女了，可就没有机会再体验了。”


“是是是～我会好好珍惜的。”白姐姐一把从我身后抱住我宠溺的说道，在紧紧的抱住了好一会儿，仿佛补充满了小涵能量之后，白姐姐才再次开口，“那么小涵你现在要这些课题的资料是要做什么吗？”


“当然是尝试着通过魔力课题去理解魔力的本质啊。”我理所当然的说道，“自生魔力躯体天赋本身就是一种不断诞生魔力的一种体质，可不要忘了当初我决定尝试研究自生魔力，为的是更加细致的去理解自生魔力到底是什么东西。”


“那么小涵你现在不打算推广非超凡自生魔力躯体天赋的技艺了吗？”白语自然记得当初的时候我说的那些话，不过…


“当然要推广，谁又能说，我对自生魔力的理解没有更进一步呢？”我自信的看向白姐姐说道。


正因为我对自生魔力的认知更进一步，我才需要更多跨领域且与之相关的知识，来不断的提升我对自生魔力的认知。


因为我发现自生魔力这种天赋…它的潜力远不止如此！
第746章 伪•无限魔力躯体天赋的展望
……


我瞧了一眼日期，这个假期已然过去大半了。


再过段日子，新生们的开学仪式也要开始了，总感觉时间过得有些快，又或者说自己研究的东西太过耗费时间了。


在假期过半的时候，那些体修魔女姐姐们在白姐姐的带领下，跟着我研究了魔力源相关的体术，而到了现在，一种新型体术也开始在学院之中流传。


虽然身化法术这种形式的体术并不是我所需要的，但是这并不妨碍我继续研究自生魔力的架构。


而且那些魔女姐姐也说过，会帮我完成我需要的东西，虽然她们不少依旧在按照身化法术的模式进行摸索，但是愿意帮我的确实不在少数。


“小涵，你确定这就是你想要的那种形式的体术吗？”一位魔女姐姐还是有些迟疑的询问道。


“对，我希望的体术主要目的并不是什么攻击性，也不是其他效果，我需要它做到另外一个层面的事情。”我点点头笑着回应道。


体术是体修修行的手段、方式，这一点不同于法修，法修的修行方式差不多是冥想精神力，也就是用冥想法修行。


体修却直接修行体术，便可以做到自我提升的效果。


但是不论法修还是体修，都有一个共同点，那就是它们都可以继续划分。


比如法修修行不同的冥想法，精神力的形式不同，修行的法术不同，就会诞生不同的分支，例如精神念师、塑能法师、召唤法师、神秘学法术等等。


体修同样如此，体修理念讨论不同，体修法不同，也会走上不同的道路。


比如精灵们的游侠训练法，兽人的气血战斗法，又或者是巫师们的巫毒共生免疫法，还能一定程度上免疫毒素的干扰等等。


即便是魔女也有着被动魔女化体修法，它们的效果在一定程度上的偏重都不尽相同，但这些体修道路都是为了达到某一目的而存在的。


而达到这些目的所使用的手段，五花八门。


这也验证了我的想法，当时的仪式战舞体术修行就是一个启发，体术基本上是最无成本的方法，却不是唯一的方法。


精灵的训练法其实本质上就是一种训练体术。


兽人的气血法也差不多需要体术配合，还有不断的本能战斗，并且还硬性规定着血食，血食差不多类似于药剂、补剂之类的，甚至是更为原始的血肉吃食。


巫师的就更为极端一点，体术甚至沦为了辅助，巫毒的调配与共生才是强行影响躯体干涉生命本质的手段，巫师们以智慧撬动超凡的手段，同样也体现在了体修的领域。


而魔女…魔女甚至把体修的模式都改变了，彻底抛弃体术，从而借助魔力源更本质的改动生命本质，潜移默化，没有任何的额外消耗，虽然付出了锻体效果一般的代价，但是无成本的东西再如何都是赚的。


正因为我明白了魔女的体修方式，所以我很清楚没有体术模式，或者其他手段的干涉，魔力源体修法，不过是换了一个套路在走“魔女化体修”的老路，更不可能将达成自生魔力的门槛拉到非超凡之下的层次。


除非我将自生魔力的架构写入到魔力源体修法之中，并且通过体术训练的方式将其表达出来。


而我做到了吗？


勉强算是做到了。


我现在已经掌握了体修秘典的九种体术分支，并且完成了符文共鸣，这个速度比我预想的要快上一些。


当然，这也离不开身边那些体修魔女姐姐们的指导。


体修秘典这种体术其实很出名，至少在场的体修魔女基本上都修行过，不敢说全部修行完，至少她们会选择自己擅长的分支去学习借鉴。


所以在她们的教导与我自己的摸索下，我进步飞快，并且在她们的见证下，完成了九种体修符文的共鸣。


这着实是让很多魔女姐姐们大开眼界，毕竟体修符文可不是想要练成就能练成的。


只能说我掌握了体术学习的方法外加作弊器。


九种分支体系的体修符文，外加一个仪式战舞的符文，已经让我初步的对自觉醒体修有了更为深刻的理解。


而这种理解也附加在了图腾之上，宛如共生一般，让自觉醒体修与自生魔力的架构第一次如此清晰的展现在我的观测之中。


但是这种对自生魔力的理解，源自于图腾，也就是说这是一种无法被直接表述的理解方式。


我需要用另外一种方式转录这种认知，符文也好，仪式架构也罢，明明是很具体的认知与知识，但是表述出来却十分依靠玄学。


不过还好的是，我早就为这种无法表述的知识做好了承载它的载体。


也就是魔力源体修法。


其本身是与“自生魔力”息息相关的体修法，魔力源做为承载节点，可以化作仪式，并且魔力源与躯体产生联系，可以直接作用到躯体，间接影响生命本质。


只要以魔力源为仪式架构，完成自生魔力雏形，那么修行魔力源体修法，就可以“潜移默化”的对自身生命本质进行架构自生魔力。


对…按理来说，这样就是最完美的结果了。


我认知到了自生魔力的架构雏形，并且利用了它，魔力源体修法也如同我预测的一般，成为了改造生命本质的媒介。


现在我剩下的就是进行临床试验，看看理论上的成功，是否可以在现实重现。


但……这和我预想的不太一样，这样的话…以修行魔力源体修法最终获取自生魔力躯体天赋，修行的人依旧不清楚原理，只知道这么做可以诞生这种体质。


但这也无伤大雅。


至少…做为创造它的我，我很清楚这到底是什么原因。


但是这还不够，远远不够，我认知自生魔力难道就是为了知晓如何诞生它吗？


知识是需要转化为实际的好处才能算是支配与运用。


单纯的懂了没有任何用处。


所以，我才拜托白姐姐为我找来了魔力课题与魔力源课题。


我现在要搞懂很多问题，比如…魔力是哪来的？


自然环境之中似乎近乎没有自然存在的魔力，魔女学院之中环境有着细微的魔力，那是学院之中众多魔女不自主逸散的，但是魔女学院之外，包括拓展界，都没有存在过“自然魔力”。


包括拓展界的超凡原晶能级下跌爆发形成的各种超凡晶体矿区，也没有一处是自然形成的“魔力晶体”。


再有一个问题，那就是魔力是已知生命可以掌握的最高能级的超凡能量，并且这还是魔女种族专属的超凡能量。


至于为什么…我不清楚。


但我知道为什么魔力是只有魔女才能掌握的力量，因为魔力的特殊性会带来特殊的魔女化。


所以被魔女化的生命终将成为魔女。


但……单纯的能量为什么会带来复杂的种族转化？


这让我想到了拓展界的变异兽。


魔女的起步是超凡，在超凡之前，被魔力所祸害的生命都会被“魔女化”，这种转化是否可以看做为一种变异？


而魔女化则是一直稳定的“变异”，或者说这里面有着特殊的引导，也就是“魔女化体修体系”的引导。


那么…魔力会不会并不是自然环境之中的一种常态超凡能量，而是一种超凡道路上修行诞生的力量？


就好像兽人的体修气血一样。


可…魔力如果是体修力量，为什么可以施法？


并且以此发展出来了魔女种族如此辉煌的法术体系？


难道只能使用“超凡没有不可能”这种说法来解释么……


至少以我目前浅显的认知，也只能得出这样的结论。


但我还有白姐姐给我的课题资料。


魔力、魔力源…这些和我当初从梅学院长那里听到的说法差不多。


最初的魔女种族还没有掌握魔力源，所以身躯便是魔力的储存载体，这导致了魔女是一个走到哪里，哪里就被魔力所浸染，并且带来灾难，魔女也是在那个时期与灾难、灾厄挂上了联系。


魔力在那个时候，与其他生命沾染之后似乎也会发生“魔女化”，不过那个时候更为原始，与其说是魔女化，不如说是变异，从这点似乎可以看出“魔女化”是后来者的定义概念。


那些被魔力沾染变异，又没有潜质晋升超凡的生命，注定了只能成为怪物，而无法成为魔女，所以这些变异的怪物就成为了“魔兽”、“魔物”等等称呼。


而最初的魔力课题，主要的作用是教会魔女如何掌握魔力，如何利用魔力。


课题上也有描述，最初的魔女冥想法差不多也是在那个时候诞生的，但是那个时候的魔女冥想法还只是普通的冥想法，原初魔女并没有力量切割锚定原始梦境，炼成原初梦境。


很可惜的是，魔力课题之中的资料似乎并没有明确的和我描述更多的详情，魔力到底是如何诞生的，自生魔力仿佛是魔女的“种族天赋”一般，在那个遥远的时代还没有被打破潜意识认知，进入到魔女的视野之中。


看样子后续对于自生魔力的钻研，似乎是认知到魔女的这种天赋，然后才开始的。


对自生魔力的开发直接影响到了魔女化的进程。


毕竟以前的“魔女化”带来的是无法晋升超凡的“魔兽”、“魔物”。


当钻研了自生魔力躯体天赋之后，魔女化才真正出现了主观干涉的“转化魔女”，而不是依靠以前那样的原始手段，只能看概率。


以前的魔女将一整个族群魔女化，化作了魔物，在如此基数之下才有可能诞生一位姐妹，这还只是可能，更多数情况还是一无所获。


这是以前的魔女增加同族的手段，毕竟魔女之间都是女孩子…这也没办法。


直到魔女繁育课题的诞生，这才阻止了魔女们为了诞生同族而推进的魔女化战争。


而魔女繁育课题的诞生…传闻和深渊恶魔有关，准确的说是和深渊魅魔有关。


那个时候对超凡能量的称呼，“魔力”概念还属于魔族。


后来“魔力”正式更新为魔女掌握力量的专属称呼。


至于原因…猜猜魔女魔女种族之中的“魅魔魔女”哪来的，大概就知晓了。


而魔女繁育课题，也传闻与魅魔魔女的诞生有关。


不得不说白姐姐给我整理的这些课题资料，是真的多，感觉白姐姐甚至都要把魔女史前历史文献都要搬过来给我了。


我说怎么一个课题的资料，还需要大知识共享术来压缩打包呢……


但是不得不说的是，魔女种族之中，每一道课题，都有着其过去发展到历史，也是魔女们走过的曲折道路。


不论是魔力课题，还是魔力源课题这些等等，都是归属于魔女大课题之下的，属于魔女种族的根基，不能动摇，也不可撼动。


魔力源的出现改变了魔女支配、使用以及约束魔力的方式，按理来说，魔力源属于魔女大课题之下魔力子课题的子课题。


毕竟它是对魔力的一种再次创新与利用。


但是很奇怪的是，魔力源课题和魔力课题同属于魔女大课题之下的同一级别的子课题。


所以魔力源的重要性不下于纯粹的魔力课题。


按照我的理解，除去魔力源基本上代替了魔力的存在形式之外，主要的还是魔力源的形式，它还完善了魔女化的模式，并且…赋予了魔女化这种形式另外一种定义。


那就是利用魔女化完成体修，即为魔女化体修法，这种体修法就与魔力源息息相关。


并且将魔女化体修法进一步完善了自生魔力的体质诞生，让魔女化的非魔女生命，得以在晋升超凡的时候成就超凡魔女。


而不是无法塑造自生魔力，从而无法晋升超凡，化作超凡之下的“魔物”。


也许…所谓的预备魔女，在超凡魔女的眼中就是还保持着魔女审美的“魔物”吧。


所以我提前获得了自生魔力，等同于提前拿到了成为超凡魔女的通行证，所以被额外赋予了荣誉小魔女的称呼。


那么…这也就是说，即便超凡魔女跌落超凡成为小魔女，自生魔力躯体天赋也没有消失，只不过她们最终的结果只会是“能再次晋升超凡”和“不能再晋升超凡”的区别。


自生魔力躯体天赋与生命本质有关，但是和生命层次关系不算很大。


我继续翻找着这些课题相关的内容，顺带着了解魔女的历史与发展。


至少目前我还没有看到我真正希望看到的内容。


那就是自生魔力躯体天赋与魔力诞生的速率有关的概念。


如果魔力回复效率远高于爆发消耗的层次，那么自生魔力的天赋，还应该这么叫吗？


也许叫做“伪•无限魔力”躯体天赋吧。


这何尝不是自生魔力躯体天赋可以展望的潜力呢？
第747章 主世界游戏代号：《天灾魔女》
新的一天。


“易蕊她们那边的进度也在每天按部就班的推进呢。”


感受着实验室分身那边时刻记录的分身同步过来的信息，有的时候我发现…其实并不是所有的东西全都知晓会很好。


比如这样的话…生活会缺少一份期待感。


不过除去这些，平常的时候，很多事情还是很方便的。


话说回来，先前的易蕊她说的没错，如果先前还只是猜测的话，那么现在已经是事实，我的进度比她们还要快了。


所以我才会在这个时候关注她们的进程。


我有着很多的分身，每天会接受很多的信息，包括在拓展界，以变异兽姿态的视角获取的信息，也幸好有大知识之种代替整理分担，不然我会每天生活在把全部精力用于处理这些信息之上。


正因为这份烦恼，我内心升出来了一丝奇妙的想法……那就是大知识之树似乎需要再进行一次完善了。


也许称作完善不太准确，对于我来说，大知识之树一直是完善的，只不过我每一次都会让它再生一层楼。


但站在更高一层的视角来看，我也确实是在不断的完善它。


以前的我可能也没有想到，如此完善的大知识之树对现在的我而言，已经到了需要再次提升的时候了吧。


果然一个人的需求是不断上升的，对大知识之树有想法，主要还是因为有了需求，正因为大知识之树有了不足，我才会有继续完善它的念头。


可惜…现在只是一个念头，还没有具体的方案，但是这个想法我已经记录在备忘录之中了。


我还有更重要的事情要做，所以暂且就先搁置。


实验室那边，我已经通过分身暂时告知易蕊她们有关于我现在的进度了，也和她们表明了我现在的需求。


我只需要等到她们商量好了之后，带些人过来体修室这边，进行下一步的实验就好。


目前，易蕊她们的魔化重塑蜕生术法术书的衍生，已经提升到了让躯体适应共鸣达到了101枚，正式突破到三位数。


这并不少了，在此之前，她们还进行很长时间的失败边界的测试，耗费了很长的时间。


她们从一枚魔力源到现在的三位数魔力源的进度，已经算十分快的了。


而且她们现在使用的是十倍基数的自创共鸣法，已经取代了原先的基础连接法，虽然和我一开始的理论“一万枚”相比，一百枚的数量只是开了个头的样子，但是以十倍基数来看，她们的进度已经过半了。


接下来她们会一路顺利推进，直到一千枚为门槛，而下一步就是一万枚到顶。


毕竟一万枚也不过是理论上的极限罢了。


就现在而言，一百枚的魔力源，也算是勉强进行自生魔力的雏形实验了，至于真正要多少魔力源为节点才能完成架构，我也不清楚，毕竟即便是我也不能在没有实验数据支持下，就能凭空得出答案。


希望这个数量是在一万枚之下吧，不然我又要面临另外一个问题了，那就是地脉枷锁的上限承载问题。


不论易蕊她们用“魔化重塑蜕生术”完成的魔力源与躯体链接的方式，还是共鸣的方式，其本质上都是以地脉枷锁为载体，承载魔力源。


她们没有自生魔力，无法承载理论上更多的魔力源。


而如果我架构的自生魔力需要用到的魔力源节点数量超过了理论上的一万，这就很麻烦。


但…并不是不能解决，我有着可能解决的方法，不过那太麻烦了。


而这个方法就是继续用一万枚为基础架构自生魔力躯体天赋雏形，不过这个架构的雏形就需要按照我理解的自生魔力架构，进行另外一番改动。


它的目的并不是为了形成最终的“自生魔力”，而是更深入的介入生命本质，让躯体获取诞生魔力之前，额外获得承载魔力源的能力。


直到达到架构自生魔力的数量下限为止，才会继续进行完整的自生魔力躯体天赋的架构。


目前的魔化重塑蜕生术还做不到让躯体承载魔力源的程度，所以这只能依靠自生魔力还未形成之前的雏形，提前透支这种能力。


当然，还有别的办法，比如炼金物品，或者其他什么之类的，只要是可以额外承载魔力源的方法都可以。


但这些方法无疑都会很麻烦，我不觉得这些问题是学员可以解决的问题，所以这还需要拜托更多专业的超凡魔女姐姐们帮忙才行。


信息现在差不多已经让分身和易蕊她们进行沟通了，而我只需要在这里等待她们的到来便好。


毕竟接下来她们要尝试的是魔力源体修法，在实验室自然施展不开。


魔力源体修法的根本，是依靠“魔化重塑蜕生术”完成的躯体蜕变，达到修行它的门槛，此刻她们获取的那些与自身共鸣的魔力源，并没有什么特殊的状态。


原本这些魔力源只是单纯的与躯体产生联系，后来她们自己摸索之下，创造了全新的更为完备的方案，也就是十倍基数魔力源共鸣法，所以现在魔力源与她们之间的关系成为了共鸣，但是理论上并没有什么区别，反而更好控制了。


而我需要以架构自生魔力的方式，将她们那种已经产生共鸣的魔力源，塑造成为一种特殊的仪式结构，通过这种特殊方式来进行体修，进而借用体修体系影响生命本质，架构自生魔力。


而这还仅仅是一个体修体系，在修行之前的“准备阶段”。


而配合这种魔力源体修法的体术，才是提升它的关键。


自生魔力的诞生是一种循序渐进的过程，她们需要做的就是“从无到有”。


而以我现在对“自觉醒体修”和“自生魔力”的理解，她们只是在我的想法之下架构完成的自生魔力，没有自觉醒体修的“基础”，她们没有“从有到完善”的能力。


当初的我从只有一丝魔力再到现在魔力不断的翻涌自生，这都是在我拥有自觉醒体修的基础上本能不断完善的。


当初我发现自生魔力的时候，它就是架构在自觉醒体修之上的能力，只有它在彻底完善了之后，才独立于自觉醒体修，甚至于与自觉醒体修二者相互作用，从而诞生了图腾。


对于我有的东西，别人没有，那么别人需要为了这份“空缺”付出更多，我不介意再帮她们一把。


在等待易蕊她们到来的时候，我也刻意注意了一番我的分身群体。


虽然我一直在忙我自己的事情，但是分身在外界获取的信息，同样也是属于我的信息渠道。


是帮我不会脱离社会的资讯锚定。


而在我庞大的分身群体之中，有着这样一个特殊的存在。


也就是那个被我“夺取”游戏账号的那位玩家。


这个假期刚开始的时候，那个分身才差不多刚开始适应完那个身份，并且还在摸索那个世界的语言文字等等信息，为融入玩家群体而做准备。


刚开始的时候，我还想着多搞些这种玩家分身，但是后来我就逐渐放弃了，因为没必要。


我并不是真正的夺取了账号，而是接手了一个账号使用权限。


我无法用这种形式的游戏分身去对抗游戏玩家。


不仅仅是没必要，更主要的还是，就这程度的玩家战力，甚至还不如我自己原本的分身手搓法术呢。


而且账号的权限在对方那里，大规模的夺取账号的行为，要是让对方发现，会引发不必要的麻烦。


所以那个游戏玩家的分身，我的定位就是获取那个世界的情报。


语言、文字、文化、游戏设定，超凡力量等等。


虽然答应了梅学院长不去接触那个游戏世界的麻烦，但是这种分身办事还是很牢靠的，可以随时跑路没有任何的麻烦。


而且…梅学院长让我不去掺和游戏世界的事情，我就不去了吗？


梅学院长的意思是不希望我受到危险，潜台词是只要不危险那就随便。


梅学院长在我一路走来帮了我很多的事情，回顾过去，梅学院长和我说的事情很多时候并不是全部的真相，而是以我视角可以理解的真相。


这我是很理解的，就好像我如果遇到了一个普通人，如果他牵扯到了我的一些事情了，我也不会将很多事情彻底坦白，但是会换个角度去讲述，去引导他为我做事。


不过在我的小魔女的身份被承认之后，梅学院长似乎就没有这样过了。


游戏世界，梅学院长她们自然也有自己的考量，她也和我说过现在的困局，而我相信真实的困境可能比我预想的还要麻烦很多倍。


和游戏世界扯上关系的，已然是超凡层面的博弈了，而之所以主世界没有出现很明显的动手行为，则是超凡不干涉原则的契约。


但是即便如此，我要是不小心入局了，超凡的手段也能让我置身险地。


就好似上学期的期末狩猎，超凡们只是一个想法，就有那么多学员为之付之行动，而他们只是动动嘴皮子，甚至事后他们都可以摘得干干净净。


而他们之所以被扒了层皮，是因为他们面对的是不讲道理的超凡魔女。


要是超凡魔女和那三大顶尖学院的超凡种族其实是差不多的层次呢？


别说薅到一枚世界碎片了，赔偿大概率都是口头上的道歉，而且我还不一定听得到。


所以梅学院长和我说不要去掺和游戏世界的事情，主要是为了我的安全着想。


我还记得当初我在完善大知识之树的时候，那个时间段还是其他学院超凡导师来我们魔女学院交流，事后贝芙·爱兰娜学院长还留在我身边，为的就是守护我。


那个时候我听贝芙学院长说是在保护我，要是没她，那些超凡学院的家伙说不定真的会动手。


我还以为学院长是开玩笑，不过现在再次回想，那会儿可能还真不一定。


撇去这些干扰因素不提，我的那个特殊的分身早在先前就已经存在了，我自然要物尽其用起来。


在确保自身安全的前提之下，我依旧在被动的接收那个游戏世界的信息与资讯。


比如我那个分身现在已经混入到了玩家群体之中。


而我也知道了玩家群体之间也并不是一个团体，大多都是各自为战，顶多也就几个人的小团体。


当然，出现这种情况的原因主要还是主世界的游戏玩家大量销号，很多玩家只能各自为战。


我夺舍的这个游戏账号所处的游戏层次并不高，而且我也不敢与原本加了好友的人沟通，生怕被发现破绽，但是依旧得到了一些信息。


比如…目前还留在主世界的玩家，基本上都是很清楚他们行为是在“入侵世界”的知情人。


但是即便是知情人，他们并不清楚他们自己的世界遭受到的威胁，只大概清楚这个世界似乎有着他们不能接触的禁忌。


而且我还探索到了那个游戏世界对我们主世界的游戏称呼。


一开始主世界还处于初次发现，只有一连串的临时代号编码，而现在已经出现了正式的游戏名字了。


就好像秋如心当初的那个世界被称作《罪恶之星》开放世界游戏。


而我们这个世界的名字叫做……《天灾魔女》。


一时间，我都有些受宠若惊，不过思索了一番之后我觉得…他们在得知真相之后，这个所谓的“天灾魔女”，可能指的并不是我当初随口的那个称号，而是魔女种族本身。


他们是真的觉得超凡魔女是带给他们天灾的邪恶存在。


而且我还了解到，他们游戏世界还有着不同的游戏类型。


开放世界，也是沉浸式体验最好的一种入侵方式，他们还有着很多其他的入侵模式，而那些入侵方式代表了不同的游戏模式。


例如最经典的系统流强制抹杀惩罚任务的引导方式，这些可都是专业的游戏玩家在幕后操手的高端游戏。


只有彻底征服，且没有后续之忧的世界，才会开放为大众游戏，依靠那些不知情的游戏玩家在那个世界进行游戏，压榨那个世界最后一丝的价值。


但说是游戏，本质上不过是换了一个方式的搬砖罢了。


当然，即便是搬砖，工作内容也可能是在另外一个世界当奴隶主呢？


但即便当的是奴隶主，也改变不了他们本身被游戏世界高层利用和压榨的本质。


毕竟游戏世界的游戏不仅仅压榨被设计为游戏的世界，同样也会压榨玩家的精力与金钱。


我都有些为游戏世界的人感到悲哀了，但是他们似乎又不值得我悲哀，毕竟被他们入侵、奴役的世界又该如何呢？


所以啊…我就应该遵循当初我的对那个世界最初的想法……彻底灭杀。


不需要去考虑他们做的对不对，也不去想那个世界的高层人士多么可恶，底层人多么可怜，被他们入侵的世界多么悲哀……这些通通不去考虑。


将事情回归本质，回归简单…一切只因为他们当初的时候，在那个小型世界，他们恶心到我了，那么我就要斩草除根！


就这么简单。


这么一想…反倒是我变得绝情起来了呢。


难怪魔女的风评那么差，不过我觉得魔女姐姐们应该不介意我让魔女的风评变得更差一些。
第748章 魔力源体修法雏形
目前，根据我的这个玩家分身获取的信息，这些玩家一般入侵世界都是有着任务的。


就好像先前的《罪恶之星》那个小型世界，主线任务是寻找到那份【超凡知识】，而他们称之为科技核心，主线任务为第一优先级，即便是“征服世界”、“发动世界战争”等等行为都只是支线任务。


目前在主世界，他们还处于无主线任务状态，也就是没有长期目标，只有短期目标，例如融入家族收集资料等等。


其实他们想要做的是触及超凡学院的真相，前段时间的高考，他们之所以没有收集那些气运，主要是没有领头人带领队伍去做这件事。


所以转为取代新生，潜入超凡学院。


其他超凡学院的情况我不知道，但是在魔女学院，入学的流程几乎都有我的分身来把控。


我已经暗中处理了好几批玩家身份的新生了。


而这还只是被拐来的学员，更何况那些玩家并不能确认到底是谁有资格提前被拐入学院。


所以最终反倒是主动提前入学的学员之中属于玩家的数量较多。


这件事我当时自然第一时间就和巴奈儿导师说过了。


我还以为巴奈儿导师会有什么计划，比如暗中先别搞，留下来给他们整波大的之类的。


不过巴奈儿导师的意思是…直接处理掉，别留下痕迹什么的，所以我有理由怀疑这位导师就是刻意把我分身留在这，守学院门的。


而这也同样代表着，魔女学院并不想和这些潜入进来的玩家玩猫鼠游戏，而是直接强杀警告！


虽然对于其他学员来说，我是秘密处理掉这些玩家的，但是在玩家的信息渠道之中，这种定杀不饶，一个不放过的方式，就是一种杀鸡儆猴。


不然等到之后的正式开学，新生潮一来，那个时候，混杂在新生群体之中的玩家，要处理起来可就太麻烦了。


可以说我的行为很有效扼制玩家潜入魔女学院，至少我的那个玩家分身打听到的消息，都在提醒不要进魔女学院之类的。


所以假期后半段的一段时间，有些猖獗的玩家几乎就不怎么出现在魔女学院了。


而让我无法忽视的，还要数另外一件事。


那就是其他超凡学院对于玩家的态度…虽然不太清楚具体的情况，但是至少他们整治的不算严重，甚至我的玩家分身都没有收到不要进入之类的警告提示。


如果说玩家的身份一般非超凡的学生们很难认出来，我觉得还算合理，但是导师认不出来那就胡扯了。


所以…某种程度上来说，其他超凡学院和那个游戏世界有着某种关系，已然是板上钉钉的事情了。


但是奇怪的是，我的那个玩家分身始终无法获取到底是什么关系。


结合梅学院长透露的信息，大概率是联手消息，但是这种联手，一般没有足够身份的玩家，似乎并不知情。


毕竟……按照那些超凡们接触游戏世界之后，肯定是以接触那个世界的高层才是最有效率的，而透露的信息，高层们是肯定不会公布给底层人士，用于扰乱社会秩序。


所以这就体现了我这个分身的尴尬境地。


她获取的情报对我来说，除了满足一定的好奇心之外，其他的……就显得食之无味了。


……


“小涵～我们来咯？”


体修室虚掩着的大门被推开，一道身影试探的走了进来，她的身后还跟着数位少女。


“终于来了啊，这边。”听到那熟悉的声音，我也立刻起身，将一些有关于分身获取信息之类的想法先抛之脑后。


或许是因为这里还有几位导师的原因，易蕊她们进来之后还是有些不太自然，甚至于这几位导师打招呼都有些拘谨，至少她们在熟悉的贝莉卡导师她们面前的时候好似挺自在的。


估计这几位体修魔女她们并不算太认识吧。


不过我觉得她们相处久了还是挺好说话的，并且还带着一份体修者特有的纯粹。


“哦？你们几个就是小涵口中的那几位同伴吗？看起来没什么体修的底子啊。”几位导师也在一旁开口说道。


易蕊她们毕竟还只是基础体修刚开始没多久，自然看不出有什么很明显的变化。


“她们都是刚接触体修没多久的，不过这并没有什么，可不要小看她们哦，她们可都是有关于魔力源体修法创造的奠基者呢。”


我也连忙为她们解释起来，毕竟易蕊她们为魔力源体修法付出了很多。


而今天，我就要进行更为复杂的尝试了。


在经过一番问候和交流之后，我也没有再进行过多的废话，大家都喜欢直来直去的行事，不拖沓，体修者特有的行动力、执行力爆表的存在，可不是说说的。


“那么我们也不过多废话了，开始我们最基础的魔力源体修法的基础架构吧。”我看着众人说道。


“那么我们从最基础的开始，你们现在应该可以感受到自身魔力源的所在位置吧？”


“当然可以，在体内，需要我们做什么吗？”


“嗯，那好。”


我点点头没有太过于纠正，魔力源的主要位置，本质上是在地脉枷锁之上，但是地脉枷锁是一个抽象概念，不过又真实存在。


当初的我以法术书与魔力源追根溯源自身地脉，探知地脉长河，确认地脉资讯，从而探知到了躯体内地脉枷锁的资讯。


所以我很清楚，地脉枷锁就是一个贯穿躯体每一处任何一个细微细节的概念，而给人的错觉就是魔力源被承载于躯体之上。


但正因为地脉枷锁与躯体如此紧密的关系，魔力源才能与躯体在魔化重塑蜕生术的效果之下，达成与躯体产生联系。


“那么感受一番躯体内的魔力源，现在应该是共鸣了是吧？”


“哦？原来是这种方式吗？没有办法自身承载魔力源，那么学习魔力源体修法会很困难的。”在一旁看着的导师在一旁评价道，光是听话语便能听出来这位导师看出来了问题的关键。


“没办法，毕竟是预备魔女嘛，但是她们依旧靠着自身的智慧与实践克服了这种困难。”我在一旁说道。


虽然我和各位体修魔女姐姐们说过，我的体修法是适用于预备魔女学员的。


但是这些魔女姐姐们她们本身就是超凡魔女，能够承载魔力源，所以她们根本无法同感那些学员们想要这般学习，到底要付出多少努力，又要克服多少困难。


“我知道，小涵你和我们提过，我还记得，你们想要提前获得自生魔力天赋对吧？但是我不觉得修炼一个体修法可以获得这种魔女根基层面的能力。”这个时候另外一位导师根据自己的经验评价道。


“所以我们还在不断的尝试嘛～”


我并没有反驳这位魔女姐姐，毕竟她并不是这方面的专业，也不懂过程，更不清楚原理，争辩毫无意义，既然如此，那么就顺着对方的话避免发生不必要的矛盾冲突。


“也是～那么就祝愿你们成功吧。”这位魔女姐姐也是摇摇头，虽然她什么也不懂，但是还是给出了祝福。


毕竟在她们看来，魔女的实验动静都是很大的，想要做到不可能的事情，比如打破她们常识的让预备魔女获取自生魔力天赋，那么起步的动静越大越好。


而不是在这里以为修炼一个体修法就可以成功。


结束了和导师们的闲聊，我继续看向易蕊她们。


随后我用大知识之树共享给了她们一份魔力源定位架构，或者说是一份以魔力源为节点布置的仪式图。


“看得懂吗？大概就是依靠这样的方式，用你们的那种共鸣法形成这种仪式立体架构图案。”


“这…有些复杂。”易蕊开口说道。


毕竟她们掌握的共鸣法想要形成这般复杂的仪式架构，还不能出一点意外，并且还是以自身身体为承载…真的很困难。


“也就是说可以，对吧？”


“是的，当然可以。”易蕊点头坚定的说道，但是她此刻也有很多的问题，“不过我还有些问题想要询问一下。”


“没事，问吧。”我点头说道，易蕊她们有问题才是正常，不然没有问题，我是真的害怕她们出现问题。


“这些节点…很明显已经超出了我们目前共鸣的魔力源数量…”


“哦，这只是我粗略进行的雏形仪式图，你们掌握的魔力源数量那是肯定不够的，但是我上面有额外备注，你们根据自身情况，每一个仪式节点我标注了权重，依次依靠权重进行排序，不够了也没关系，慢慢来就好，我们不可能一口气完成如此庞大规模的仪式构成的。”


“只是起步的雏形吗？”易蕊再次确认道。


“对，甚至还不能保证成功，我需要不断的实验来进行更精细的调整，怎么样？失望吗？”


“怎么会失望呢？”易蕊摇摇头，“我们很清楚自己在做什么，如果一开始你说这就是你所说的成功，我甚至会怀疑你是不是在骗我。”


“你们能理解就好，那么一起加油吧。”我笑着看向众人，一副期待的样子。


其实这些魔力源体修法，我在自身身上就实验过了，别的不敢保证，但是危险是不会有太多危险的，至少比当时研究孵化重生法术的时候要安全。


可惜我已经有了自生魔力，魔力源体修法的魔力源架构仪式，只能与我自生魔力躯体天赋产生强烈的共鸣，但是却无法证明它可以做到在没有自生魔力的人身上架构这种能力。


这种在自己身体内架构一份精密的仪式，配合以魔力源构成符文，排列组合仪式图案，很麻烦。


而她们无法直接承载魔力源，所以只能依靠她们掌握的共鸣法不断的调整。


所以她们这些一百枚魔力源光是架构就耗费了很长的时间。


不过我最不缺少的就是时间了。


可以静下心来，耐心的去做一件事是很有成就感的事情，以前的我成功的效率很快，但是现在我发现耗费更长的时间获取的成功所带来的快乐与成就，是以往的那些成功无论如何都无法比拟的。


“感觉如何？”我看着率先完成的易蕊，开口询问道。


随即我的目光又看向动作稍慢一些的其他几位身上，“你们几位先别急哦，慢慢来，你们要是太急的话，我一个个教，可能会教不过来呢，所以与其急急忙忙的完成，不如把之后不必要的等待时间放在仪式架构的细节之上好好打磨。”


在劝告了一番她们，让她们别太有心理压力之后，我的注意力便再次放在了易蕊的身上。


易蕊完成的速度并没有超出我的预料，她不仅仅是在这个团体之中的代表、领队，更是因为她的能力、天赋。


所以她在完成之后，内心也有很多的问题想要询问我。


其实这些问题易蕊不问，我也是要说的，她们愿意这般无偿的加入到我画的这个大饼（计划）之中，我自然不想对她有所隐瞒，不过并不是所有的东西和她讲述之后，她都能听得懂的。


但是对于这次的实验，数据什么的，我同样需要收集，我需要根据易蕊她们的反馈，来不断的进行调整。


而在进行这些数据收集的时候，易蕊也会询问一些别的问题，从这些问题之中，我也能听出她的担忧。


“小涵，就如同你说的，待会儿还有配套的体术修行，这种修行应该是指配合这种构成仪式，以躯体为载体进行的仪式运转吧？”


“差不多，你可以这样理解，但是不能只是这样理解。”我开口说道。


“也是，走到这一步，我们算是彻底的拉开了差距，因为我发现我开始看不懂你要做什么了，虽然我不止一遍听你说这是在架构自生魔力的框架，但是你明白…这只是大致的概念，不是具体要做的方法。”


“所以…怎么了？内心产生挫败感了？”


“没有，承认自己与别人的差距，这同样也是一种勇敢，其实我想要问的是…构成完整的自生魔力的架构需要多少魔力源？”


“你能问出这个问题，就说明你理解得已经很深刻了。”我笑着说道，“不过很遗憾，我无法给出保证。”


“也就是说你也无法确认，这种架构它的的节点是否超过一万枚？”


“对。”


“那么…你有解决办法吗？”


“有。”


“难怪你表现得那么淡定，就连这个也想好了吗？不愧是天才之名的小涵啊。”


“好了，夸人的阶段就让它过去吧，我们现在要进入到反复调整的过程了。”我摇了摇头，对于易蕊的夸赞甚至有些无感了。


说实在的，夸赞在满足了一定的虚弱心之后，剩下的便只有聒噪，我并不是很喜欢被夸赞的感觉。


理性一点来看，这是一种来自上位者的对下位者的一种赞扬，或者下位者对上位者的一种吹捧，但本质上是一种情绪支配。


以前的我就不太喜欢，但我不太清楚为什么，而有了第六感心感之后，就更是如此了，所以我本能的会有些抵触。


即便我很清楚，对方那是发自内心的一种毫无保留、毫无恶意的赞美，但是客观之上确实在对我造成了影响。


这是过往认知方式留给我的本能，一种只要别人夸我，那么那个人就有事麻烦我的条件反射。


果然，过往的阴影需要往后的余生来治愈，这并不是一句说笑，而是体现在方方面面的诅咒。


而现在，我在用自己喜欢的方式一点点抚平这种伤口。
第749章 梅学院长与逆魔女之间的恩怨
梅·林德办公室。


“不是我说你，梅，你们在主世界这边一声不吭的开办一个魔女学院，到底是为了什么啊？为了再现主世界的荣光吗？”


办公室一侧的实验台上，一道身影身体前倾的扶在台面之上，大半的身体重量压在其上，脚尖还有节奏的抬起下落的轻轻敲击地面，完全不把这里当做是其他魔女的办公室。


“我不觉得我和你聊这个话题是一个很好的选择，我不想亲身体验一番你们逆魔女的手段。”梅•林德也仅仅是瞧了一眼身前的身影，并不算是很讨厌，只是眼底有着些许忌惮。


而这位被叫做逆魔女的魔女，自然就是雪莉尔。


能当逆魔女的魔女，都不是省油的灯，至少在实力上要很强，如果以现在她的姿态，还有着以前的大削弱术，她自信不惧眼前的这个家伙，现在么…还是先保守起见吧。


“逆魔女的手段…唉呀～说的好像我会做什么似的。”


“难道你不会？敢签魔女契约么…签了的话，我随意你在主世界干什么都行。”梅•林德拿起一份气运晃了晃说道。


“唉？不是…你还真准备了契约啊？”雪莉尔一把接过这份羊皮纸契约，仿佛十分好奇似的查看上面的内容，“让我瞧瞧你想要我都别去做什么……”


“哦～上来第一条竟然是…”


“如果你不签就拿来，这个就是专门用于限制你们逆魔女给我们添乱的模板。”梅林德一把夺了过来。


“竟然还有模板？你在哪找的…原初梦境么，竟然还有魔女这么闲？”雪莉尔笑着询问道，仿佛不是很在意似的，“需要我帮你看看还有什么漏洞吗？”


“算了。”梅轻哼一声，拒绝了这个提议。


这个模板每隔段时间都会在原初梦境的交流板块上更新一次，这足以说明，即便魔女契约再如何限制，那些逆魔女都能找到意想不到的漏洞，给某个“幸运儿”魔女一个大惊喜。


梅•林德有时候真的感觉逆魔女的逆，可能是逆天的逆。


“话说你在主世界也逛了许久了吧？要不我送送你，让我这位学院长亲自送，也算是给你面子了。”梅林德开口提问道。


“唉？这就下逐客令了？拜托～主世界现在又不是你说的算，把这当你后花园了？要是主世界超凡种族只有我们魔女，你说这话，我还能信一点。”雪莉尔笑着说道。


“要不了多久的。”


“嗯？你说什么？”


“我是说你这个虚空街溜子还打算在主世界待多久？如果你想要借用我们主世界的虚空传送固化法阵作为跳板，到虚空的什么地方，我都可以送送你。”


“唉～～？”雪莉尔声音拖的很长，毕竟可以跨越虚空投放的虚空传送固化法术使用的代价可是很大的。


要是世界之内传送，基本上很轻松，但是一但层面跨越到了无尽虚空之上，就很麻烦了。


想想看虚空那种环境，就连长距离世界之间的通讯都办不到，传送一个实实在在的生命，到底要花费多大的代价？


当然，实力越是强大的生命，横跨虚空的传送代价也越小，不过……减少的那些代价，全都需要由被传送者自身硬抗来承担。


“我都到你办公室这么久了，话题还挪不到正题上，还一个劲的赶我走，你是多么不希望我待在这啊？”


“看到你在我这搔首弄姿的，就看得我心烦。”梅毫不犹豫的开口说道。


“你怎么可以评价我刚才是在搔首弄姿啊？”她一副伤心难过的模样来到梅林德身旁，“其实我也是看梅你也是风韵犹存，我还以为我会在这里收获一份满意的爱情之类的，但是从头到尾我只收获了你对逆魔女的偏见～”


“为什么不能是对你的偏见呢？”梅•林德一副嫌弃的模样，似乎有被恶心到。


“因为我还没有在主世界干任何一件，在你们眼中可以被定性为坏事的事情啊～”雪莉尔笑着说道。


“真的？游戏世界的世界坐标泄漏也不是你干的？”


“不是…你诈我的水平就这点吗？还是说在主世界安逸的日子磨掉了你曾经的棱角？凶一个给我看看嘛～”雪莉尔转过身来到梅林德身边，伸出手来想要撩一番她的脸颊。


在魔女学院之中，似乎也只有这位逆魔女会这般没轻没重的做出这种举动了。


“你真的很烦，没事可以离开吗？”梅一把将对方手拍掉。


“是吗？我要是离开这个办公室，你真的放心？在魔女学院之中可以让我感兴趣的魔女可不多，比如…那个叫做小涵的小魔女，我就觉得她很有意思～”


“我劝你最好别对她有想法。”忽悠被提到“小涵”，梅林德的语气也一下子变了。


“不是…你是生怕我不知道那位小魔女对你来说有多重要吗？”雪莉尔有些无奈的说道，似乎对于眼前的魔女反应有些无奈。


“她本就很重要，你这次来的目的就是她，对吧？我实在想不到还有什么是比你口中‘可能成为真理魔女’的小魔女还要吸引你的了。”梅林德十分笃定的问道。


“唉呀～看样子那位叫做白语的魔女似乎向你打听我我的底细了？”


“你要是动她，我保证，那位你口中的白语魔女，绝对会和你不死不休，我承认她晋升超凡魔女并不久，但她当初距离一步超凡入圣只差一点而已，或许你不明白被掌握时间感的体修魔女追杀，到底有多么恐怖。”


“其实我知道哦～龙血学院，是那个学院吧？不是超凡种族的学院记得不是很清晰了，反正就是我当时怂恿她再杀上门再砍几个超凡小龙人的，我就在现场，所以我见识过时间感的恐怖，现在想想…还有点小后怕呢～”


“你可一点害怕的样子都没有。”梅林德摇了摇头，最终叹了口气，“总之利害关系和你讲明白了，有些底线不要去碰。”


“好吧～不碰就不碰吧～”雪莉尔耸耸肩，很快的又换了一个话题，“那么我们来说说那个游戏世界吧，我对那个还挺感兴趣的～”


“哦，感兴趣什么？”


“感兴趣……哼哼～”雪莉尔将话语拖的很长，但是还在玩弄着什么，“这个是大知识之种对吧？那个小魔女制造的小玩具，可真是有意思，我通过这个发现了一个有趣的画面。”


“我发现把大知识之种给你就是一个错误。”


“这什么话呀～你们不是想要把这个推广到整个魔女种族吗？配合大知识共享术，树立起以魔女种族为主导的虚空互通网络，你们甚至都迫不及待的完成了虚空测试，数据别捂的那么严实嘛～给我看看如何？我可以答应你在魔女学院乖……7天，如何？”


“不给。”


“好吧，还是回到正题吧。”雪莉尔并没有因为遭受拒绝而伤心，仿佛对她来说逗梅林德本身，就是一件很好玩的事情，“我知晓了当初的时候，你想要让小涵去收割那个游戏世界，对吧？”


“是又如何？”


“依靠什么？那个逆向召唤术？话说和【超凡知识】沾边的能力都很逆天呢～这个逆向召唤术竟然可以短距离跨越虚空，进行世界之间的传送？我记得那份【超凡知识】好像与你也有些关系吧，现在交给那位叫…习澜的魔女去研究了？”


“你没事知道这么多和你无关的事情做什么？”梅林德皱眉的看向雪莉尔质问道。


“唉呀～主要是在魔女学院太安逸，太无聊了，再加上收获了这个大知识之种的小玩具，你不总不能压抑我探索这个玩具的童心吧？”


“呵呵…”对此，梅林德也只是回应了无语的声音。


“话说你们现在还准备让小涵去收割那个世界吗？要是小涵收割了那个世界，我记得那个世界也有着一份【超凡知识】吧？”雪莉尔表情有些夸张的说道，随后又伸出手指掰算起个位数加法，“那么…她之后就要有…一个、两个、三个…总计四个了，要是加上你们剧本的那一个大冰雪王座术，岂不是五个？这其中还有你的那个大削弱术的【超凡知识】，我有些好奇你为什么不把那份拿回去。”


“你怎么对那么多事情都那么好奇干什么，不知道好奇心害死猫吗？”


“但是好奇是魔女的天性之一啊～告诉我嘛～难道你真的要那位小魔女一身齐聚五个大法术书？造真理魔女也不是这么造的呀～”


“当然不是。”梅林德轻哼一声，仿佛是被雪莉尔弄烦了一般，“大削弱术的【超凡知识】我会取回来，但不是现在，另外剧本的大冰雪王座术的【超凡知识】已经和气运抢绑定了，小涵也不会要的。”


“所以小涵很讨厌气运这个点，其实也是你刻意引导的？似乎说的通啊～既然不想走剧本，那么就别去碰剧本的东西。”雪莉尔就好似懂了一切一般，自顾自的就开始进行自己的推理。


“这只是你的无端猜测。”


“好好好～我就不破坏你和小涵之间的关系了，既然你那么看重这其中的关系…该不会是想要借小涵的手帮你重塑大法术书吧？”


“……”


随着雪莉尔的一再试探底线，梅林德甚至都不说话了，一股强大的压迫感在办公室这边蔓延开来，并且着重照顾了一番雪莉尔。


“好嘛～好嘛～真不经逗～就这样你还说塞丽娜·帕利策尔那家伙老古板，我看你和她也差不多了～”


“你去见过她了？”


“没找着她，可能像你们这些思想僵化的魔女都不待见我这样的魔女吧～但…这才是我们逆魔女存在的意义～”


“我不觉得逆魔女存在的意义就是为了给同族添堵，还顺带着增添数之不尽的麻烦。”梅林德吐槽道。


“唉呀～一时的添堵只是为了让你们脱离自己的舒适圈，打破原有的认知……”雪莉尔笑着说道，就好似她说的内容并不重要，唯有身前的感受到被自己添堵了才算是重要。


“算了不和你聊了，我出去再找点乐子吧，听说…那位小涵最近在搞有关于自生魔力的课题…哼哼～我得去看看她成功了没有～”


……


实验室内。


在初步完善了魔力源体修法的雏形之后，那么接下来要做的就是不断的进行实验。


走到了这一步，其实就已经不分易蕊她们和我研究的分支了，而是需要合作共同的开发完善这种体修法。


不过在那之后，我应她们的要求，准备正式的为魔力源体修法这一系列的概念，进行归纳和总结，并且…重新命名。


毕竟她们觉得“魔力源体修法”听起来太直接，也太没有格调了。


并且不仅仅是魔力源体修法，还有这其中包括的塑造自生魔力的那个仪式架构，也需要正式的名字。


我对此倒是无感，或许对于一般人来说，每一步的突破似乎都可以当做一次成就，并且为之命名。


但在我看来，这些命名，除了给理论考试增加一些没必要的难度，实在是没有太多的实际意义。


不过最终为了自生魔力推广的流程便利，我还是同意了她们的提议。


首先魔力源体修法正式更名为《魔化体修法》，规避魔力源等等专有名词。


塑造魔化体修法的前置为早就已经命名的《魔化重塑蜕生术》。


而魔化体修法的核心仪式则被称作《自生魔力塑造仪式》，这个名字也是我认可的名字，至少看起来通俗易懂。


配合魔化体修法而修行的体术，叫做《魔化仪式战舞》，名字参考“仪式战舞”锻体法，毕竟用于配合修行的体术实在是没有太多的特色，而且主要目的是配合仪式塑造的，所以叫做“魔化仪式”并没有错。


而之所以叫做战舞…则是帮忙创造这个体术的那位体修魔女姐姐，又帮忙重新制订调整了一番这个体术，并且还加入了一下不太影响仪式的额外动作，成为了更为丝滑的战舞…


所以就被叫做《魔化仪式战舞》了。


听说之所以要进行这番艺术性调整，主要是那位魔女姐姐想要把这个体术开课传授出去，然后看（欣赏）来上自己课程的学员们跳这个仪式战舞…


毕竟撇去仪式与作用不谈，这个体术在修行的过程之中确实…动作轻盈，很优雅，又不失力量感，很符合魔女们的审美……


但是不管如何，再加上《身化法术类体术》的一个大的体术类别，原来的魔力源体修法这个体系，便算是正式完善，且完成了正式的命名工作。
第750章 种族、血脉、魔女化
过去了几天，临近开学。


经过这些天的实践，在实验室中，易蕊则在配合我不断的实践完善魔化体修法，以及自生魔力塑造仪式的雏形。


而其他人则在继续拓展魔化重塑蜕生术共鸣魔力源数量的上限。


虽然这才过去数天，但是她们已然将魔力源共鸣上限推到了大几百的数量，接近四位数的程度。


这样的数量已经足够我将仪式雏形进行完美的架构，只有将雏形完美的架构成功，我才能知晓它到底缺少了什么，以及接下来继续完善它又应该如何去做。


这个过程无疑是枯燥的，对于实际操作的易蕊而言，更是如此。


而且，我们发现魔力源与躯体产生联系的共鸣法，虽然方便了她们推进魔力源的数量上限，但是对于她进行布置仪式节点，就显得有些困难了，特别是还需要进行如此精细的操作，十倍基数共鸣法，着实是给易蕊她们上了一课。


让她们意识到了走捷径所需要付出的代价。


但是这同样也是有利有弊的事情，共鸣法极快的推进了魔化重塑蜕生术对于魔力源上限的推进。


而我原先的“未命名连接方式”则是属于稳妥的方式，属于两个极端了。


这种稳妥对于魔力源的操控更为便捷，只不过对于此刻的上限问题，那就要一个个的堆砌上限了，这样的话，她们推进到上限一万枚，就只能不断的做加法，可能需要耗费一两年都不太够……


所以易蕊她们并没有放弃共鸣法。


共鸣法不仅仅是方便快捷，而且十倍基数方便统计，还有利于级别划分。


至于操控……她们既然创造了共鸣法，那么就能继续完善共鸣法，让操控变得更为简洁。


虽然她们还没有具体的方案，但是已经为这个待完善的方案取好名字了，叫做“微操共鸣法”。


只是听名字就大概知晓，她们似乎有了些许头绪，并不是无中生有的妄想。


“感觉如何？体内是否有一种很奇妙的感觉？”我看着易蕊以及她身边的仪器搜集的数据。


但是这些观测数据，终究还是抵不过我浮世级别的灵视将她的生命本质看得通透。


正因为我有着这样的能力，所以我可以不断的对易蕊进行仪式上的调整，并且可以清晰的了解到自生魔力在仪式架构上的问题。


不出预料的，问题还是出现了。


她们没有自觉醒体修，自生魔力的基础架构没有所谓的地基……


但是对超凡魔女而言，她们都不是自觉醒体修，却依旧有着自生魔力躯体天赋。


那么…它是架构在什么上面的。


难道是单纯的在生命本质之上，类似于自觉醒体修，但是又跳过了自觉醒体修的框架？


“确实有一种奇怪的感觉…但是不明显，很虚幻…”易蕊这个时候开口道。


“我知道了。”我点点头表示明白。


这种感觉就是要架构的自生魔力，没有最基本的基础，才反映到易蕊的认知之中感觉虚幻，因为它没有根基。


我侧头看向一边的贝莉卡导师。


既然遇到了我认知之外的问题，自己琢磨的话反而低效，研究就是不断的站在巨人的肩膀上做到自己想做的事情，得到现成的答案并不丢人。


“贝莉卡姐姐。”


“哦？小涵，竟然是你来找我？是遇到什么问题了吗？”贝莉卡抬起头，看到我之后她表现得有些意外，她都有些习惯了自己的学生易蕊过来找她，小涵平时可是很少来麻烦她们的。


当然，如果来麻烦她们，基本上都是大问题。


“是的，我遇到了些小问题。”


“小问题吗？哼哼～那问吧。”贝莉卡轻轻一笑，不知道是对这个小问题感到不屑，还是对于我口中还能说出“小问题”而感到不信。


“贝莉卡姐姐知道自生魔力是架构在什么上面的吗？”我直接开门见山的问道。


“哦～好问题，不过我不知道。”贝莉卡摇摇头，表示自己不清楚，而且十分的干脆。


“那…贝莉卡姐姐有相关的猜想吗？比如…是架构在生命本质之上的，还是别的？”我继续问道。


“不太清楚，不过…宽泛点说，它确实架构在生命本质之上，但是…单纯指生命本质又不准确。”贝莉卡导师摇了摇头说道。


“不准确…也就是说是生命本质之上更为细致的划分？”我提问道。


“这就是我的知识盲区了，我可没有研究到这种程度。”也只能摆摆手笑着说道，“不过…小涵你要是真的想要知晓这个问题，或许我可以给你一些思路，提前说明！这只是我猜测的思路，不保证是对的，你要随时抱着放弃这些思路从头开始的准备。”


“没事，我现在也很困惑，任何思路都可以给我一定的启发。”我表示没问题的说道。


至于陷入思维误区？


我潜意识知识之影可不是吃白饭的。


“好吧，那么我就大胆的说了。”贝莉卡点点头，“我对自生魔力躯体天赋的研究并不深入，我也和你说过，我们当时刚起步就解散了，研究不明白这个玩意儿，但是自生魔力如此重要的能力，我估计它是架构在魔女种族概念之上的。”


“啊？魔女种族概念之上？这么抽象？”我有些意外。


“小涵还不太清楚种族与血脉概念吗？”问道。


“这个…我知道一些。”毕竟在拓展界用转世重生法术制造过很多奇怪分身，所以对于变异兽的种族、血脉之类的概念还是有些许了解的。


而且我大知识之树当中，每时每刻都会不断的存储大量的信息，这里面也有有关于种族和血脉的资讯。


当然，更主要的是魔女大课题之中，本就有魔女的种族、血脉概念。


被贝莉卡姐姐这么一提醒，我也很快翻找起来。


在魔女大课题之中，种族、血脉是界定超凡魔女这个概念的存在，是魔女这个生命之所以被称作魔女的依据。


想到这里，我忽然意识到自己的一个错误，那就是自生魔力概念似乎和魔女的概念不是等同的，也就是说自生魔力并不是魔女种族的必要条件，而是强大的魔女种族的必要条件。


它之所以无法撇去，是因为它是魔女的超凡力量运转不可缺少的能力之一，但不是种族概念存续的必要因素。


“既然你知道一些的话，那么也就方便理解了，自生魔力的躯体天赋既然那么重要，并且还无法研究，那么它大概率是架构在魔女种族概念之上的，然后以魔女种族血脉的外显方式而体现出来。”


“原来是这样吗？”


“小涵，别忘了这只是我的猜测哦？”再次提醒道，毕竟她不希望小涵在研究的东西，因为自己的建议而陷入误区之中。


“哦，当然没有忘记，我只是觉得这种说法十分合理而已。”我连忙说道。


其实我想的要比导师预想的还要深刻，甚至联系到了魔女大课题之上了。


这似乎是另外一个角度，让我对大课题有了新的理解。


以前的我只知道魔女化把自身转化为魔女，那么转化什么？


转化种族呗～


但是现在我看的更为通透了一些之后。


再看魔女化概念…以更为深刻的方式转化一个生命的种族概念，还有血脉体现。


通过这两种界定生命类别的方式，从本质上转化一个生命成为魔女。


这种转变的彻底程度，简直比从基因层面转换性别概念还要彻底！还要离谱！


难怪魔女种族那么放心信任转化而成的魔女，很自然的就互称姐妹，还没有太多的隔阂。


因为这就相当于一个生命的再次孕育与诞生，所以转化的魔女依旧是彻头彻尾的魔女，虽然形式上并不是，但是本质上却是如此。


所以追根溯源。


我的问题是什么…


自生魔力架构在什么上面？


种族概念与血脉信息之上。


那么什么可以影响种族概念和血脉信息？


魔女化。


预备魔女的魔女种族概念与血脉信息可以承载自生魔力吗？


这就要试试才知道了，但是我赌可以。


当初的我单纯的把魔女化进程当做晋升超凡魔女的条件，这个想法其实是不全面的。


魔女化进程以我现在的目光来看，大致包括了两个层面。


一个就是生命本质的魔女化，生命本质内有着一个生命种族概念与血脉信息，种族概念界定种族特征，血脉信息反馈躯体姿态，这些都能说的通，魔女化进程主要指的就是这个。


而第二个就是附带的基础门槛，生命层次。


生命层次指的是生命本质的强大与弱小，所以这就是一个计量单位，唯有生命本质的强大，才有资格触及真实光阴，毕竟超凡魔女的种族起步就是超凡。


光是生命层次的魔女化自然是不够的，还需要生命本质的层次很高才行，高到足以支撑晋升超凡。


我之所以赌预备魔女可以用这种不完整的种族概念和血脉信息承载自生魔力，主要是因为《魔化重塑蜕生术》。


这本身就是一种以复活术为原型法术，促进魔女化进程为指导思想，改造生命本质为目的的一种手段，当进行完成了这种蜕变之后，魔女化的第一层面的进程就会被极大的拉高，所以我很确定这是可以的。


更何况这不是还有体修体系的力量辅助吗？


虽然这并不是自觉醒体修，但是体修的力量依旧是可以一定程度上承载的…虽然作用不算很大，但是这也是一份心理安慰啊。


想通了这些顺序与逻辑之后，我也很快的有了自己的思路。


当然，我并没有直接就去莽，毕竟贝莉卡导师不止一次说这是她的猜想，所以我现在要去找白姐姐帮个忙，我需要更为细致的魔女大课题的相关知识恶补有关的缺失性知识。


毕竟先前白姐姐也只是帮我找到了魔女大课题之下的魔力课题和魔力源课题罢了，我还需要一些别的课题或者相关联的知识。


“对了，我准备出去一趟。”


“嗯？小涵姐要做什么吗？交给我们来就好了嘛～”听到我要出去，一旁几位少女连忙开口问到，可以为小涵姐做事，她们积极的不得了。


“不，我去拜托白姐姐帮我去找些资料，这就不用麻烦你们了。”我开口说道。


“原来如此。”易蕊也在一旁附和，实验的道路上总是困难重重，即便是小涵也需要大量的资料来支撑自己的研究继续下去。


“那么我这个还继续下去吗？”易蕊也顺口问道。


“嗯…目前自生魔力塑造仪式达到了一个极限，就算你再如何尝试，没有新的突破口也很难进步，易蕊，接下来你也参与到魔力源上限的推进之中吧，这个问题可能要困扰我一段时间。”


“嗯…好。”易蕊点点头，语气之中有些不易察觉的失落，毕竟在这样的实验之中，她没有办法帮到小涵。


“没事～并不是什么跨不过去的大问题，我只是去验证一下我的猜想而已。”


“小涵你要找什么资料？或许你可以拜托我帮你找。”这个时候贝莉卡导师在一旁开口问到。


“啊…这就不用了～贝莉卡姐姐你们忙自己的事情就好。”


“……好吧，如果你坚持的话。”贝莉卡也没有再劝说什么。


“对了，差不多也快要到饭点了，刚好我出去一趟，要吃什么发群里，我帮你们去取。”毕竟实验区这边外卖送不进来，对于每天还习惯吃饭的我们而言，这确实是一个麻烦。


所以我基本上也自备一些速食食物和水，但是口味嘛…就一言难尽了。


“好耶！今天吃小涵姐亲自去取的外卖！”


顿时，实验室这边便响起了一阵好耶之声，看样子这些天她们吃那些事物，嘴巴里是真的淡到没味儿了。


离开了实验室，我难得的没有直接使用传送，毕竟每次传送进入实验区这边都很麻烦，这里已经属于权限管制区域了，不管是传送离开还是传送进来，都会造成不小的影响。


所以在这实验区的道路上，还是可以看到不少魔女悠闲的身影。


当我走出了实验区之后，我便打开白姐姐别墅那边的标记，一道传送空间门瞬间隐没了我的身形。


而就在我身形消失的瞬间，另外一道身影忽然出现。


“唉？不是，你在实验区悠闲的逛了那么久，一出来直接传送走？”很明显，这道身影其实是想要上前搭讪的，但是她没有想到对方走得那么急。


看着消失的传送空间，气得她一拳头敲在了实验区空间屏障之上。


下一刻，她的身影消失在原地。


“这个实验区到底什么情况？这么高的空间防护级别，不让进就不让进呗！还搞个空间迷宫恶心我…”雪莉尔看着眼前的空间迷宫，有一种被耍了的感觉，这已经是她第二次光顾这里了，而第一次…就在刚刚。


明明先前她在梅林德面前，都没有吃这样的亏！
第751章 白姐姐别墅内的不速之客
“白姐姐在家吗？在吗～在吗在吗？”


回到了别墅，我自然第一时间呼唤白姐姐，不过房间里面却并没有回应。


“看样子是不在了，唉…”


我略微叹了口气，不过也并不算很奇怪，毕竟白姐姐最近这些天也有些忙，在魔女学院之中，体修圈子也算是迎来了一个新的春天。


魔女学院当中的超凡魔女数量很多，只是占比不高而已，当时和白姐姐一起过来的那几十位体修魔女自然不是全部，那只是和白姐姐有些交情的体修魔女。


在主世界之中，体修魔女其实数量上还是不少的，虽然…大多数都是兼修体术的类型。


但是这些魔女们对于一个全新的体术创造思路，以及开创性的魔力源体体修法，还是难以拒绝的，更何况这种超凡手段与魔女种族真的很搭。


白姐姐最近也是在搞这些，晚上我和白姐姐也有聊过这方面的话题。


即便是白姐姐也在尝试着在新的学期之中，申报全新的课程。


所以白天在别墅看不到白姐姐很正常。


不过就在我准备想着在哪可以遇到白姐姐的时候，我身后的空间忽然撕开了一道口子。


“嗯？”


如此明显的空间波动，自然引起了我的警觉，当我看到那撕裂开的空间之后，我下意识想到的干涉这道传送空间。


毕竟传送法术也算是我很精通的空间法术了，在大知识之树的帮助之下，我对它的运用也远超于一般人使用的范畴。


所以我在抚平撕裂的空间通道这方面，还是有些手段的。


但是我在抚平的时候，也在想着这到底是什么情况。


我不觉得白姐姐的别墅里面有除我之外，可以随意撕裂空间通道进来的人或者魔女。


所以这就是一位不速之客，白姐姐的别墅是我和白姐姐共同的私密场所，所以我自然要去维护。


而且这伸出来的手很明显不是白姐姐，也不是我很熟的谁。


但是对方的手段，远在我传送法术衍生技艺之上。


也就是说，这只手的主人是生命本质触及真实光阴，可以手撕空间的超凡魔女！


“哈？这是白姐姐在哪认识的自来熟姐姐啊，我怎么不知道？”


在我明白这一切不可逆之后，我也只好松开手上的动作，空间通道瞬间大开，随后，一道身影探出了一个脑袋。


看着对方的样貌…有点眼熟，好像在哪见过…


“嗨～小涵？好久不见～”


“你…额…让我想想，雪莉尔导师？”我认出来了，当初去拓展界之前遇到的忽然和我搭讪的那位魔女！


问了我几个奇怪问题之后，就借口有事先离开了的那位。


“很高兴你竟然还记得我，如果小涵你愿意叫我雪莉尔姐姐的话就更好了。”雪莉尔笑着说道，此刻她半个身体已经过来了，她下意识看了看环境，有些意外，“这里是小涵你住的地方吗？”


“不，这里是我白姐姐住的地方，雪莉尔姐姐是来找白姐姐有什么事吗？”我好奇的问到。


“这样吗？好吧…看样子我来的有些冒昧。”但不管怎么说，雪莉尔依旧还是从空间通道之中过来了。


“确实有点…”虽然嘴上说着冒昧，但是依旧还是这样做了，不过我并没有吐槽出声音来。


“真是抱歉啊，当时我在实验区那里就应该叫住你的，不过被那边的空间迷宫耽搁了一下，我只好冒昧的顺着空间波动定位到了这里。”


“空间传送还能被逆向定位？！”听到对方如何找过来，我有些惊讶道。


“当然～也许等小涵你晋升超凡之后，以真实光阴的视角，差不多就能看清了…”


“好吧…”我没有解释太多，我只是有些惊讶而已。


毕竟我浮世级别的灵视确实也可以看到传送的痕迹，但是目前我对空间这方面研究的不多，只有和空间传送法术相关的衍生，还做不到逆向定位传送坐标的能力。


这至少证明了眼前的这位雪莉尔魔女，并不是一位单纯的只知道使用法术书的魔女，而是对超凡有着自己的见解和自己的研究的严谨魔女，至少在空间方面的研究有着一定程度的造诣。


“真是抱歉啊～这般突兀造访，希望这个小小的见面礼可以让你不要太过于误会。”这个时候雪莉尔倒是一脸歉意，随后取出了一样东西。


“唉？这倒是不必了…吧？嗯？”我原本还想着拒绝的，但是话到嘴边之后，我发现对方手上拿着的东西，竟然是一个我熟悉的东西。


寒潮之心！


那枚不算很大，但是泛着寒气的珠子！


“小涵你似乎知道这是什么？”


雪莉尔看到我的反应，似乎并不意外，还顺带着询问了我一番。


“对，我也有。”当初假期在那个酒店，从玩家们手上抢夺的一枚，“雪莉尔姐姐竟然还有这个？”


“不管怎么样，这个就先送给你吧，当作是我冒昧找上门的歉意了。”雪莉尔一边说着，一边直接将它递给了我，甚至没有给我还回去的机会。


“这…”


“放心拿着吧～”


“雪莉尔姐姐知道这其实是一份【超凡知识】的碎片吗？”我询问道。


“知道啊～那又如何？”雪莉尔满不在意的说道。


“这样啊…那好吧。”我看这位雪莉尔姐姐一副不在意的样子也就收下了。


就当作是追踪我追到白姐姐别墅里面的歉礼吧，而且对方找我很明显是有事，要是最终这件事我不接受，这个东西再还回去也不迟，反正这个寒潮之心这个东西我也不在乎。


“雪莉尔姐姐这么急切的来找我，是有什么事吗？”我开口询问道，并从自己的储物装备之中取出一枚收纳寒潮之心的容器，并且把它放在我先前就拿到的那一枚寒潮之心旁边。


“非要有事才能过来找你吗？”


“嗯…因为我还有些事要做，可能没有过多的空闲时间。”我解释道。


“好吧，其实我过来是想要了解有关于你现在正在做的事情。”雪莉尔正色说道。


“我正在做的事情？是什么…待会儿的取餐吗？”


“是有关于你正在进行的自生魔力躯体天赋的研究啦！”雪莉尔纠正道，她忽然发现自己似乎有些和眼前的小魔女对不上线，该说对方天然呢，还是说对方故意的？


先前的时候，似乎就连她也被眼前的小魔女给骗了，那个时候，她还以为这位小魔女真的死了呢。


“哦～雪莉尔姐姐也对这个感兴趣吗？”我有些意外，我搞自生魔力的实验也已经有段时间了，这个假期的绝大多数时间，我全部都投入了进去，而这位雪莉尔导师竟然现在才找上门来。


“每个魔女对于自生魔力都会有着些许好奇，但是每个魔女都对它无从下手。”雪莉尔轻轻一笑，并没有否认自己对于这个实验不感兴趣。


但是我从她的话语之中听出来了，她只是对这件事本身感兴趣，但绝对不是对这个实验感兴趣，她甚至无法为我的实验增添一丝进度。


“所以…雪莉尔姐姐想要问什么？”


“其实我很好奇，小涵…你又有什么资本去研究这个课题呢？”雪莉尔笑着问到。


“嗯？”


“不太明白吗？”


“对，不太明白，想要研究就去研究嘛。”


“好吧，看样子你确实不太明白，那么我换个问法，研究自生魔力的魔女有很多，至少我知晓去研究它的魔女，全都失败了，而这其中不乏一些强大的魔女，或者知名的学者魔女，你觉得你与她们相比，优势在哪呢？”


“嗯…这么一说…我好像没有任何优势呢。”我闭眼思索了一番，最终开口道。


“就这样承认了吗？”


“对啊～”毕竟我始终相信，这个世界上总会存在着比我更厉害，比我更聪明，比我更有想法的存在，但我何必与这样的人相比较来内耗自己呢？


“所以…这真的很奇妙啊，支撑你去做这件事的动力又是什么呢？”雪莉尔可以感受到对方在避重就轻，回避她真正想要问询的问题，不过此刻的她倒是显得格外有耐心。


“好奇心吧，我对这个好奇，就去做了。”


“哪怕是失败？”雪莉尔接话问到。


“不然呢？成功与失败，总得选择一个吧？”我笑着看向雪莉尔回应道。


对方都问到这个地步了，我还不至于感受不出来对方的用意。


“那么…你有想过，如果你成功了，你觉得自己可以承受的起它所代表荣誉的重量吗？”


“如果我成功了，我并不觉得这是一份荣誉，它在我眼中只是一种技艺，因为好奇而被我掌握的一份技艺，只有别人才会觉得这是一份荣誉，但是别人没有资格对我自己掌握的技艺指手画脚。”


“嗯～很目中无人的想法呢～”雪莉尔评价道。


“所以…雪莉尔姐姐这次对我的回答满意吗？还是说你并不在意，就和上次一样？”


“唉呀～语气已经开始带有一些攻击性了呢，看样子即便是【超凡知识】的碎片，也无法对等我这样询问吗？”雪莉尔有些好奇的问到。


“那终究不是属于我的东西，如果雪莉尔姐姐想要要回去，我还能再附赠一枚，就当做是……”


“开玩笑的，小涵你似乎知道这个东西代表的含义。”雪莉尔立刻语气一缓，打断了我的话。


“嗯，差不多和气运、剧本之类的概念有关吧，反正我对这些不感兴趣。”


“哪怕它完整之后代表了一个潜在的大法术书？”雪莉尔好奇的询问道。


“我觉得我的大法术书足够多了。”


“……也是。”


雪莉尔露出一丝无奈的表情，毕竟整个虚空，也没有几个魔女能说出来“自己的大法术书足够多”这种话了吧？


“对了，小涵～方便询问一下，可以给我一个实验区的权限吗？我对你那个自生魔力的实验课题蛮感兴趣的，我怎么说也是一位超凡魔女，应该可以给你提供不少帮助吧，如何？”


“这个……”我略微有些迟疑的看向雪莉尔，“抱歉…我还需要为我的团队的姐妹们着想，而且我们的实验也已经进入到全新的阶段，也不太好中途再邀请您进来，更何况实验室内我们也有了数位导师做为指导了。”


“啊…拒绝了吗？”雪莉尔似乎没有想到自己会被拒绝“我绝对不会添乱也不行吗？”


“抱歉，虽然不是很想说，但是你越是这般的表现，我越是不放心把你放进去…”我略显歉意的拒绝了，就差差不多直接摊牌说没门了。


“啊？为什么？可以告诉我嘛？因为刚刚我问了很多奇怪的问题？还是小涵你对我的印象不太好？”


“可能…都有吧，主要还是直觉，我有体修第六感心感，虽然你是超凡魔女，但是我还是可以感受到一丝违和感。”


“心感……好吧～”听到这个熟悉的概念，雪莉尔也是叹了口气没有强求，那位白语也是如此…话说这里似乎就是白语的别墅吧？她似乎又想到了什么似的再次开口，“那么…小涵，聪明如你，你有猜出来我是什么魔女吗？”


“这个问题…和刚才有关联吗？”


“哦，只是听到了一个熟悉的概念，下意识就问出来了，如果猜不到的话……”


“是逆魔女。”我毫不犹豫的说道。


“唉？好果断！就连你也猜出来了啊～很明显吗？你是根据什么猜出来的？”雪莉尔下意识看了看自己的打扮，就好似在好奇对方到底是根据什么，那么快就猜出来这个毫无关联的答案的。


“大知识之树的地脉鉴定术。”我解释道。


“嗯？”这意外的答案也让雪莉尔一愣，随后她才反应过来自己陷入自己的思维误区了，“唉呀～真是的，不愧是新生代的小魔女呢～把我绕得都要反应不过来了。”


“可能只是单纯的思考问题的方式不太一样？”我适时的开口说道，毕竟我觉得我思考方式还是很正常的，两世也都差不多。


“不得不说你这样的小魔女等以后晋升超凡魔女，很适合和我一样成为一位逆魔女呢～最起码可以怼得那些古板老魔女们话都接不上来。”雪莉尔笑着说道，就好似预见了那番场景似的笑了出来。


“唔…超凡魔女们难道都很喜欢拉人吗？上一个和我说类似的话的还是一位气运炼金师姐姐，她也和我说，我很适合成为一名气运炼金师。”


“哦？气运炼金师？有意思，那么你有尝试成为气运炼金师吗？”


“换了些气运炼金术的基础知识，但还没有时间尝试。”


“那么我觉得你可以去了解一番逆魔女们所秉持的理念，我想，你一定会觉得我们会合得来的。”


“有时间的话，我会去看看的……”我回应道，这句式，敷衍的意思已经很明显了。
第752章 逆魔女的事迹
目送着这位雪莉尔导师离开，此刻的我才暗自松了口气。


我不太喜欢这位导师，并不仅仅因为她是逆魔女，而是她的贸然来访以及这种方式。


看似还送礼当做歉礼，但是给的东西却是与我无用的东西。


而第六感心感给我的那种感觉更是不太舒服。


心感是一种感知与理解的渠道，即便是心感我也无法分清对方的善恶，就好似一片混沌，这是其他超凡魔女从没有带给我的感受。


更主要的是这种不告而来的行为，进入的还是私人领域！


不过现在对方都走了，再想这些也没有意义，还会徒增不必要的负面情绪。


仔细想想…对方似乎和第一次一样，又是问了些奇怪的问题，然后自顾自的就走了，就好像心理测试一般，想要探究我的某些本质，以至于我回应她的话语都会显得很离谱。


还是太不成熟了啊…后半段的对话。


自己就连情绪都被影响了，但是事后来看看，估计也是对方故意引导的结果，例如情绪放大之类的手段。


我往沙发上一靠，略显慵懒的窝在沙发之上，让自己尽量调整到最舒适的姿态，这样有助于情绪的缓解与释放。


“算了，还是不去找白姐姐了，直接联系她吧…”我自言自语道。


随后我的面前便浮现出一块法术影像，熟练的操作，很快的便跳转到了白姐姐的通讯页面。


没一会儿，通讯接通了，白姐姐的画面也浮现在我面前。


“小涵～怎么忽然联系我了，发生什么事了吗？”白姐姐此刻有些意外，我竟然会在这个时候联系她，此刻的白姐姐正在体修室那边，画面之中似乎还能看到其他几位体修魔女的熟悉面孔。


“嗯嗯，确实发生了一些事情，白姐姐认识一位叫雪莉尔的逆魔女吗？刚刚这位逆魔女忽然来到白姐姐别墅……吓得…”


“什么？”


听到我的话，白姐姐甚至还没有听清我后面说的话，便直接撕裂空间，一步跨入回到了别墅内。


“唉？”我抬起他来看向出现在别墅内的白姐姐，脸上露出说不出的惊讶，“白姐姐，你这就回来了？！”


“嗯，那个逆魔女在哪？”白姐姐上来便询问道，并且一回来，目光就打量起四周，略微抽动的鼻子就好似已然闻到了对方曾经来过的气味。


随后她轻哼一声，把那一丝痕迹也清扫干净。


“已经离开了…”


“离开了啊…”听到这个结果，白姐姐并不意外，她同样也不后悔自己那么冲动的就回来，对于掌握超凡力量的她来说，这并不算什么难事。


“嗯，在离开之前，她也只是问了一些奇怪的问题。”我开口补充道，“白姐姐那么急切的回来，是认识那位叫做雪莉尔的逆魔女吗？”


“算是见过几次面吧，小涵下次遇到这种情况，直接联系我，最好不要和她单独相处。”白姐姐此刻也难得的面色变得严肃起来，和以往的温和随性有着不小的反差。


“她…很危险吗？”我试探的询问道。


“逆魔女都很危险，特别你还只是小魔女，经不起那些家伙的折腾，这是梅学院长和我说的。”白姐姐开口说道。


语气之中都带着些许对逆魔女的戒备，就好似在觉得逆魔女这样的存在不应该出现在主世界这样的地方。


“梅学院长和白姐姐你说的？”我有些疑惑的询问道。


我记得当初梅学院长和我描述了逆魔女的情况，属于是专门猎杀背叛者逆魔女的一个组织吧，虽然本身叛逆，但是也是被原初魔女承认的一个魔女群体，甚至还有着专属的逆魔女课题，并且还属于魔女大课题之下的子课题。


但是源自于心感的感知不会有错，我相信梅学院长的讲述，也相信自己的判断，但这些都是某一角度的偏见。


除非对方也是体修强者，也有着心感，这才可能依靠超凡之间的差距，对我的心感感知的干扰。


“算是吧，梅学院长也和你讲述过吗？”


“对，但是在梅学院长口中，逆魔女…没有那么糟糕。”


“逆魔女这个课题，我本身也去了解过。”白姐姐开口道，自从那次雪莉尔与她接触之后，她就去了解过逆魔女的概念了，还和梅学院长进行过不止一次的沟通，“逆魔女确实不算很糟糕，或者说她们的存在对魔女种族而言是有益的，但也仅限于次，任何对逆魔女的美化，全部都建立在还未与她们产生关系的时候。”


“所以她们是以损害个别魔女利益来警示更多魔女的那种…警示者的角色？”


“算是这样的类型…但不准确。”白姐姐叹了口气，随后再次开口，“我来和你说明一下事例外加一个小故事吧。”


“好啊。”我连忙点头，一副倾听的模样。


“这也是我翻找资料的时候看到的，小涵应该知晓虚空之中有很多魔女学院吧？那些都是魔女们建立起来，用于魔女转化的学院。”白姐姐说道，“魔女学院的建立门槛其实很低，只需要有一位超凡魔女做为担保，在原初魔女那里登记备注，就能建立起来。”


“虚空有很多魔女学院这个我知晓，但是门槛…这还是我第一次听说，只要一位超凡魔女就可以了吗？”我有些意外的说道。


“对，如果只是一个建立起来的下限，只需要一位就够了，但是一般情况下都是一群魔女团体建立起来的，也就是最初的学院长们。”


“所以魔女学院的上下限其实差距很大的，而我们主世界的魔女学院已经算是很庞大、很开放的魔女学院……有些跑题了，还是说那些建立在虚空开拓边界的魔女学院吧。”


“好啊～所以那里到底发生了什么？”我好奇的询问道。


“在虚空开拓边界的魔女学院制度与主世界的差距很大，而且那里收留的学员基本上全都来源于那一片虚空之中的流浪种族，那些生命因何而流浪？因为她们的世界已经在魔女们虚空开拓的时候就已经被摧毁了。”


“这样么…”这让我想到了梅学院长和我说的副本世界的流程化产出…那些副本世界，应该就是那些生命原本的家园吧。


带着这样的仇恨，这样的生命真的还能被转化为魔女吗？


“很奇怪，对吧？小涵你是不是在想一切都是魔女造成的，这样背负着仇恨的种族如何被转化为超凡魔女？”白姐姐笑着问到。


“嗯。”我点点头，确实有些意外。


“所以实际上，虚空开拓边界的魔女学院，超凡魔女的转化率是十分底下的，靠的全是基数庞大，而转化而成的魔女也确实如同你想的那样，背负着对魔女的仇恨。”


“唉？”


“但是这份仇恨又因为魔女化的种族归顺而转嫁。”说到此，白姐姐又深吸口气，“我所看的资料上描述，逆魔女课题的存在，一部分也是用于转化这类魔女的，她们有着来自于魔女种族的归顺感，内心却又有着对魔女的仇恨与极端情绪，原初魔女依旧承认她们的魔女身份，那么这份仇恨会化作对魔女种族本身的极端鞭策的力量。”


“仇恨化作鞭策…所以这份鞭策有时候也会不知轻重，是吗？”我插话询问道。


“算是吧，但…并不是有时候，而是她们的任何时候都不知轻重。”白姐姐严肃的说道，“所以大致的背景与情况，已经和小涵你说的差不多了，那么小故事也正式开始了。”


“对哦，小故事。”我也连忙点点头，期待着起来，在这样阴暗的背景与大环境之下，逆魔女，又会干出什么事来呢？


“虚空开拓其实是一件很靠运气的事情，因为你永远也不知道在开拓的时候，遇到的是小型世界还是大型世界，不过更多时候，还是就连小型世界都算不上的世界雏形，所以事情就发生在一所开辟在虚空之中的魔女学院，她们发现了一个此前从未见过的大型世界的世界群落。”


“然后呢～”


“然后她们发现，自己一所魔女学院无法吃下这一个大型世界及其周边联合的世界群落，所以她们联合了周边数个超凡学院联手一起发动了世界远征。”


“唉？虚空之中魔女学院分布那么密集吗？竟然还能联手？”我好奇的询问道。


“我不清楚，毕竟我没有去过虚空开拓的边界，但…那里一定比你想的还要惨烈。”白语说到这，想到了她办公室的那两位苗与禾，她们似乎就是从那样的魔女学院毕业的，即便不是最前线，但是也绝对不是如同主世界这般和平的世界。


“这一场世界远征持续了上百年，听起来很久，对吧？”


“嗯，一个普通人一生都可能无法活那么久。”我点点头附和道。


“但这只是超凡种族虚空征战的一道缩影，这不仅仅是一场战争，更是一场针对这个世界、文明进行的一次入侵，不仅仅是战争与生命的对耗，也是文明与族群之间的入侵与同化。”


“随着时间的持续，加入这一场世界群落入侵的超凡学院也就越多，其数量已经达到了二十多个，但是战争依旧被拖垮陷入了僵局。”


“啊？为什么？”听到这个结局，我也有些懵圈，总感觉不应该是这样啊…


“小涵，这是发生在很早的一个故事，所以…不能用我们主世界魔女学院的规模去看待，也不能拿我们现在魔女种族的影响去对比，更何况那个大世界群落，还是一个成功晋升超凡种族的精灵种族，已经有着超凡之间，直接孕育诞生超凡的精灵皇族。”


超凡种族的概念指的是一个族群有着超凡之间的孕育能力，并且可以延续下去的超凡血脉，很多不是超凡种族的族群，同样也有着超凡个体，但是他们因为种种原因甚至无法诞生“生而超凡”的子嗣，所以无法成为超凡种族。


所以有着孕育“生而超凡”的子嗣，才是被承认的超凡种族，并且这样的种族越是发展，其底蕴也越是深厚，即便是超凡种族也是需要时间来不断发育的。


所以超凡种族之间亦有差距。


“好吧～那白姐姐继续，然后怎么样了？逆魔女什么时候登场？”我好奇的询问道。


“逆魔女…不是从一开始就登场了吗？”白姐姐说道，“虚空开拓与远征，其主力军便是逆魔女，也只有将那份仇恨不断的转嫁到其他种族，那些背负仇恨的魔女们才能找到自己存续的意义，小涵，并不是每个魔女都是如同主世界当中的那般无忧无虑的。”


“原来是这样…所以逆魔女做的每件事并不都是对魔女有害的，是吗？”


“至少从种族层面来看，确实是这样，只是手段并不是被所有魔女接受罢了。”白姐姐解释道，“其实虚空开拓的魔女学院，最开始的时候并不是这般凶残，而是开拓全新的世界，以合作的方式共同开发同化那个世界，成为共同的姐妹。”


“而有了逆魔女的这般行事，不论如何先毁掉世界，然后接收流浪难民的操作，魔女们的恶名才算是传递开，但是也正因为这样的形式，让更多的魔女学院有着大量的预备学员，也有了大量的炮灰去入侵更多的世界，虚空开拓的进度也一下子大涨，副本世界的流通也变多了起来。”


“……”


“而回到那个精灵大型世界群落，那加起来二十多个魔女学院，被超凡精灵们拖入到了战争的泥沼，他们的本意是希望魔女们退却，毕竟战争打的就是资源，精灵们有着一整片虚空的世界群落，但是魔女们只有自己开辟的魔女学院，自然对耗不起。”


“但是他们失望了？”


“对。”白姐姐点点头说道，“魔女们对耗不起这个情报虽然是事实，但是却是逆魔女们主动透露的，征战的前线，由逆魔女主导的奴仆军示弱，引诱精灵们反扑，以十几所魔女学院为诱饵同归于尽毁掉精灵主力军，而逆魔女潜入大世界群落进行精灵皇族的斩首行动。”


“等等…什么意思？以十几个超凡学院为诱饵？”我立刻提问道。


“字面意思，她们放弃并且坑了同行的超凡魔女，以包括自己掌控的学院在内，以及其他超凡学院为代价拖住主力军，让精灵皇族们误判了局势魔女们会回防，但是实际上她们却潜入大型世界群落核心界，斩首精灵皇族。”


“这…这有什么意义？！”我大为不解的问道。


“对啊，这有什么意义呢？我们不理解，因为我们不是逆魔女。”白姐姐摇摇头说道，“但是你知道最终魔女们失去了什么，又得到了什么吗？”


“不知道…”我摇摇头说道。


“征战最终胜利了，魔女种族得到了一个大型世界的群落，建立了更为庞大的魔女学院，获得了精灵皇族的珍贵血脉，诞生了强大且有特殊血脉的精灵魔女分支，掌握了稀有且曾经被精灵们号称无法被掠夺的精灵系种族血脉变身术、召唤术……”


“并且还掠夺了精灵们的种族底蕴、立身之本，精灵种族的精灵魔法，并且融入到了超凡魔女法术书体系之中，不然…你以为魔女掌握的精灵魔法类别的法术书，又是如何而来，又如何发展的？”


“……那么代价呢？”


“代价就是…死伤无数，十几个魔女学院为此而毁灭，看似很惨烈，但是……”说到此，白姐姐叹了口气，不过还是继续说了下去，“但是，超凡魔女损失极小，死去的只有预备魔女、奴仆军…她们的死亡不计入魔女种族本身的损失之中，所以这是一次近乎无损的征战胜利，只是手段惨烈，让很多魔女无法接受，而这就是逆魔女们的手段，并且还只是体现在对外征战层面的事件。”


“所以说…还有对内？”我缓了好久，才同调了逆魔女的这种思维。


即便死去的是预备魔女，但依旧不是被认同的超凡魔女，这种思维远比在主世界那些魔女们还要极端，至少她们还把主世界的人当人看，甚至愿意塑造一个和平的社会秩序。


“是的，还有对内的手段，对那些悠久的古板魔女，对新生代的年轻魔女，对还未晋升超凡的种子魔女…她们都有着自己的判断、考验与行事准则。”
第753章 逆魔女带来的麻烦
逆魔女们并不是单纯的坏，她们只是去做自己认为对的事情。


在魔女的历史之上，夺取虚空精灵种族底蕴的一次大世界群落之战，是被明确记载的，后续引发了虚空之中各方精灵种族群落的讨伐，到之后的声讨，以及不了了之，最终接受了这样的结局……每一次，逆魔女们都用自己的方式去践行自己的理念。


她们并不是将烂摊子就往哪里一扔，就不管事了的主。


你可以说逆魔女们在依靠这种方式转移自己的情绪，在依靠这种方式证明自己存在的意义，但是你不能说她们对这些事情不负责任。


逆魔女这个群体对魔女们的影响很深远，已经极大的影响了魔女对外的开拓探索方式，并且塑造了魔女种族现在的赫赫凶名。


甚至影响到了魔女学院之中，超凡魔女对待预备学员们的态度。


而逆魔女们还干出过另外一件大事。


曾经因为法术书概念的出现与兴起，而导致一大批新生代魔女，成为了只知道用法术书扔法术的巨婴。


这次事件导致了魔女种族的发展进入到了大低谷。


最终这件事也是逆魔女群体们用极端的方式进行了纠正，并且这种纠正的影响一直持续到了现在。


当初第一批逆魔女掀起的那一场力法术纠正的革新，甚至导致了一大批的小魔女的诞生。


这是什么意思？


意思是那一场革新有大批的超凡魔女死亡，并且不是一般的死亡，是跌落超凡层次的死亡。


那一场革新最终以原初魔女出面阻止才算是结束。


最终逆魔女群体领头者，因为造成魔女种族死亡，违背最初的魔女种族契约，被认定为背叛者逆魔女，被原初魔女亲手含泪镇杀。


其余逆魔女同样受到了不同程度的惩罚。


自此之后，魔女契约真理奉献也为这件事再次进行了更新。


魔女契约真理奉献不仅仅是指魔女种族底蕴级别的贡献，以及诞生真理魔女，同样也是影响着魔女种族的方方面面的概念。


而魔女契约也不仅仅是魔女之间，以羊皮纸为契约载体的形式，其本质更是魔女种族共同遵守的契约条例。


其象征意义类似于一般社会上的法律条例，但是魔女种族的魔女契约则更有约束力。


其他种族为什么不信任魔女也信任魔女契约？


因为魔女契约不能动摇，动摇契约的约束力就是动摇魔女种族根基与底蕴。


甚至实力弱小的生命没有力量违背契约，也无法对抗约束力，而最终违背契约者则等同于于站在整个魔女种族的对立面。


任何一位魔女都有维护魔女契约约束效力的义务，不管对方是否是魔女，只要签订了魔女契约，都会受到契约约束力的影响。


如果违背契约的是魔女，那么就会成为背叛者逆魔女，会被魔女族群之中更为恐怖的逆魔女们追杀。


所以…其他种族反倒是希望魔女们不遵守魔女契约，这个行为本身就是对其他超凡种族有利的行为，因为这在动摇魔女种族根基。


而魔女契约之中最根本的一条就是…不能恶意杀害魔女同族。


而这一条之中也有很多细则，比如…非恶意杀害的情况如何判定，又要如何赔偿或者判罚等等，再比如提前进行缔结契约，进行可以复活的决斗生死战，又要如何界定等等。


对此，还有很多走上魔女契约课题的魔女们自发组成契约裁定者组织之类的团体为魔女种族服务。


还有另外一些，则是游走于魔女契约漏洞灰色地带的魔女们了。


一般这些小手段她们也不会对同族魔女使用，只会对魔女种族之外的种族使用，不得不说，这些魔女们还是有些原则的，但不多。


除去这些……要说魔女契约对待得最宽容的魔女群体，就要数逆魔女群体了。


自逆魔女群体引发的那次种族纠正的革新之后，就连原初魔女大人都对此十分上心。


但是也是因为那一次，让魔女们知晓逆魔女群体的重要性，也知晓并不是所有的真理奉献都可以给魔女种族带来绝对的好处。


就好似法术书课题一样，这是一场技艺上的完全革新！但是却催生了那样一群巨婴魔女的诞生。


历史记载那场革新之中，那群被打落生命层次成为小魔女的超凡魔女，其中有一大半的小魔女没有能力再次晋升超凡魔女，成为了只会扔法术的小魔女，直到生命尽头。


这亦是魔女历史问题的悲哀。


随着这件事情的发酵，魔女们认为，逆魔女的存在是必然的，因为她们的特殊性，优待也是必然的，但是特殊的权力也代表了对等的义务，还有必须要进行限制的资格。


所以，逆魔女群体也就成为了现在的这副样子。


走上逆魔女课题的魔女并不能自称逆魔女，因为这个头衔是需要资格的，并且这个头衔还代表了更大的权力，比如…对魔女种族进行不限手段，不违背魔女契约的纠正。


并且她们还掌握着有限度的魔女猎杀资格，但是不能彻底杀死，底线则是还能继续复活成为小魔女而存在。


如果最终逆魔女的行为并没有起到纠正效果，可以直接申诉到原初魔女那里进行裁定，如果裁定结果属实……则剥离逆魔女头衔与身份，并且涉事魔女保留对该前逆魔女的无限制追杀权力，直至对方生命层次跌落超凡，追杀权力才算是失效。


总之逆魔女掌握着最主动的权力，即便需要背负对应的义务与要求，但是她们的危险程度是毋庸置疑的。


……


白姐姐这次回来，与我讲述了很多事情，却并没有一味的贬低逆魔女。


但是我们主世界所遇到的问题是存在的，主世界的魔女学院正在面临当初“法术书巨婴魔女”差不多的困境。


不仅仅如此，还有着很多其他问题，但是这并不是一位逆魔女一句话就能改变的。


不过…即便那位逆魔女无法改变现状，但是她一定不会坐视不管。


这才是白姐姐担忧我的原因。


而更主要的一点则是…我不是超凡魔女，我是小魔女。


唯一的保险，仅仅只是那份承认我荣誉小魔女身份的契约。


不过反过来说，我同样也是最安全的。


毕竟魔女契约不能动摇，即便是逆魔女也是如此，唯一需要注意的就是对方万一变成背叛者逆魔女要怎么办。


虽然逆魔女看起来十分容易变成“背叛者逆魔女”，但是理解与了解逆魔女行事理念的魔女都清楚，被冠以逆魔女头衔的逆魔女，是魔女群体之中最不可能主动叛变成为背叛者的魔女。


所以她们绝不可能主动去触碰契约的约束力，但是…正所谓杀人不可怕，诛心才是最恐怖的。


就好似精灵大世界群落的那一场战役，逆魔女们没有直接或者间接害死任何一位超凡魔女，但是逆魔女的做为却依旧让魔女们感到不适。


在逆魔女眼中，那些预备魔女和奴仆军一个样，不过是魔女种族崛起的道路上的炮灰，但是对于那些成为学院长的魔女而言，她们大多都是和这些自己抚养的孩子们有感情了。


魔女养个宠物都能有情感的羁绊，更何况是当做学员去培养的预备魔女呢？


“呼…嗯……”


此刻的我躺在沙发之上，枕在白姐姐身上。在听了白姐姐说了这么多事情之后，我确实也有些唏嘘。


同样也意识到了问题的严重性，而且…那位逆魔女，不出意外，恐怕是已经盯上我了。


莫名的会感觉背后冒冷汗的感觉呢。


“没事的，小涵，一切都还有我呢。”白姐姐听到我发出那些意义不明的叹息声，便伸手轻抚我的我的脑袋安慰道。


“果然白姐姐的安全感很足呢～”我满足的回应道。


“不过小涵你自己也要努力啊，所以小涵这次自生魔力的课题实验结束之后，准备什么时候开始准备晋升超凡？”


“又是晋升超凡的话题吗？”


“要是不喜欢的话…那么下次我就不提了。”


“没事～不过说实在的，晋升超凡也确实该准备准备了，只不过入学那么短就准备晋升超凡，这种事情会不会太惊世骇俗了些？”我笑着问到。


“怎么？小涵竟然还会顾虑这种事情吗？这是你天才的证明，何须与一般人一个标准呢？实力永远是清扫那些闲言碎语最佳的手段。”


“也是～”我笑着回应道，动作也十分的悠闲。


直到我肚子有些饿了起来…我忽然想到我似乎忘记了一些事情！


“等等！”


“怎么了？”白姐姐见我猛然做起来，还以为发生什么事了。


“啊啊啊…我实验室的那些姐妹…我答应了帮她们带饭的呀！”我连忙起身发出了急切的声音。


直到看到了现在的时间，才略微松了口气。


还好当时提前离开实验室，为自己要做的事情预留了充分的时间，现在也不过是刚刚临近中午而已。


“带饭？”白姐姐听到这个有些遥远的词汇，也很快反应过来，“小涵你刚才吓到我了，我还以为你那么激动，是出了什么事了呢。”


“啊抱歉抱歉～唔，白姐姐你是知道我很重视承诺的，帮她们带饭是我提出来的，要是过了时间我内心也过意不去啊…”


“好吧～那就原谅你了。”白姐姐不在意的说道，“哦，对了，小涵你这次忽然回来，是有什么事吗？我这一回来就和你讲这些有关于逆魔女的事情，你自己的事情倒是一点没提呢。”


“差点忘了…”我连连点头，仿佛才想起来自己是来干什么的一样，“这次回来主要是想要拜托白姐姐你帮我搜集魔女大课题相关的资料，特别是有关于魔女种族与魔女血脉这方面的资讯，如果还有有关于历史之类的信息、文献我也来者不拒～”


“哦？开始进行魔女大课题的研究了…是要为晋升超凡魔女做准备了？这么巧啊～”白姐姐笑着问到。


“白姐姐要这么想…其实也没问题，反正也是早晚要知道的～”我歪着脑袋无奈的说道，白姐姐果然还是对让我也晋升超凡魔女有着不小的执念呢。


不过我主要是为了验证，了解自生魔力架构的方式，以及先前那个猜想的正确性。


“那么好吧，到时候我会传给你的。”白姐姐很爽快的答应了。


毕竟有关于这些知识，在魔女学院之中是没有太多的，只有身为超凡魔女的导师，才有资格和权限获取这些资料，甚至不少都需要进入原初梦境之中才能找到。


“哦～对了，魔女大课题，还包括逆魔女课题，对吧？”我再次询问道，只是想要确认一番。


“是啊，小涵还想要这方面的资料？”


“嗯，我想要了解一番，毕竟…那位雪莉尔逆魔女同样也说出了一句话，她说我说不定也有成为逆魔女的天赋…”


“所以小涵你还想成为逆魔女？那很难的，即便是门槛，都需要亲自击杀一位背叛者逆魔女…”


“所以这种事情就随缘咯～上一个这么和我说的还是一位气运炼金师魔女呢～所以我只是想要更为了解一番逆魔女的理念，毕竟我现在也已经碰到了，还可能无法回避她的存在，总不能对她一无所知，对吧？”我笑着问到。


“说的也是。”白姐姐也点点头，同意了我的说法，她先前说了那么多，不就是想要让小涵认知到逆魔女到底是什么样的存在吗？


“好了好了～不说了不说了，我要先走了，总之这次也要麻烦白姐姐了～”我也连忙起身，意识到自己还有事情要忙，现在自然无法再次静下心来享受白姐姐的服务了。


“没事，不算麻烦，今天还回来睡觉吗…还是说和昨天一样在实验室过夜？”


“还是回来吧，今天不算很忙。”我笑着说道，“总之晚上我再陪你一起睡～”


“我很期待哦～”


“哼～那就狠狠期待吧！我走了。”


看着白姐姐那副期待的表情，我就知道白姐姐在想些什么事，果然在主世界这样安逸的大环境之下，饭饱思**，即便是超凡也无法避免这来自于生命延续的本能呢。


离开了白姐姐别墅，我翻开群聊，群里已经有很多人发了自己要吃什么。


不得不说，真让她们挑的时候，是真的会吃，而我也默默的把这些宝藏小店都记下来，等有空的时候再去一一尝试一番。


而就在我离开白姐姐的别墅之后，白语则一言不发的站起身来，原本和小涵相处适合时候的温和神情也全都消失不见，就好似在等谁一样。


“叩叩叩——”


随着正式的一阵敲门，白语上前打开。


“唉呀～真是抱歉，先前是我冒昧打扰了，这次我正式的敲门，不知道能不能给个机会来聊一聊如何？”


白语看着眼前这位叫做雪莉尔的逆魔女，深吸一口气，对上了对方略微有些轻佻的目标，最后开口道：“可以。”


“谢谢～我相信之后你一定会感谢此刻的大度的。”雪莉尔轻笑着再次走入了这一间别墅之中。
第754章 新学期开学
“我回来咯～应该不算很晚吧？回去的时候遇到了些事情。”


此刻的我也顾不得实验区传送回来比较麻烦了，解决了权限问题之后，我便直接迎上众人。


“啊…小涵终于回来了吗？我感觉要饿扁了…”


“走走走～去就餐区吧。”


就餐区是实验室这边挪出来的一个小区域，因为方便“一键清扫”，所以就被我们众人当作是就餐区。


在分发完我带过来的外卖之后，众人也都趁着这个难得的闲暇时光聊了起来。


不过大部分人最先聊的话题依旧是此刻她们正在做的事情。


也就是魔化重塑蜕生术共鸣的魔力源上限问题。


对于在坐的大部分人来说，假期、或者是开学，其实对她们来说都差不多了。


基本上都是跟随着自己的导师学习知识，或者和朋友合作，以及研究自己的课题，为晋升超凡做足准备。


所以她们不少人甚至都不知道马上都要开学了，一听到马上要开学了，她们都只觉得时间过得好快。


对于晋升超凡，这个事情对于她们来说，并不是所有人都有信心的。


不少人其实还是抱着先正常结业，然后慢慢积累的想法。


一年又过去了，代表着这里不少人距离结业也快了。


毕竟在魔女学院之，达成在校期间毕业成就的学员，那可都是天才中的天才，其实魔女学院相当一部分晋升超凡魔女的学员，都是在结业之后晋升的。


毕竟…对于一个人来说，十年在校的光阴说长很长，说短也很短。


超凡世界的花花绿绿，总是吸引着最风华正茂的年轻人挥洒自己的青春，也许等一个人幡然醒悟，十年光阴便已然过半。


更何况十年之中，还有三年是低年级阶段，这不仅仅是打基础的阶段，也是一个人选择自己人生道路的阶段。


从迷茫到坚定，每个人花费的时间都不一样，从目标明确再到有所成就，这并不是熬资历就可以的，毕竟晋升超凡之中全看自己能力，而不是看资历。


而一般人要花费更久，还有另外一个原因，那就是克服地脉枷锁。


地脉枷锁是晋升超凡之后才能斩断的，所以在晋升超凡的期间，枷锁所带来的影响是方方面面的，自己的家人，认识的亲人，自己的朋友，熟知的学妹，或者…自己珍视的爱情与另一半…


这些都是很正常的关系，但是却会在最关键的时刻化作最致命的枷锁，从心理层面击溃每一个试图脱离世界循环的人，阻止她们成为一个真正的…“个体”。


唯有先战胜它，才能斩断它，这才是地脉枷锁的恶心之处。


而想要战胜它们，还有一个捷径，那就是彻底的认知它。


当一个人认知到斩断地脉枷锁并不等于与这些关系彻底切割，那么地脉枷锁所带来的影响就会降低，人们只需要以主观意识压制自我本能的恐惧，便足以无视枷锁晋升超凡。


所以…在坐的少女们，其实都是很清楚知晓地脉枷锁的人，她们剖析枷锁的成因，理解枷锁的原理，甚至有的兼修心理学去不断的解释为什么。


其实斩断地脉枷锁并不需要绝情断爱，成为一个冷血的人，但是没有人可以做到将这两者分开。


所以，由非凡之躯晋升超凡之人，基本上都会沾些封心锁爱的毛病，也许变得无言，也许变得冷漠，但总而言之…她们的脸上会变得很有故事。


“对了小涵，最近我在学院网上看到有人说，有人目睹了你的迎新分身有残杀新生的行为唉。”这个时候，易蕊在一旁和我提起了这件事来。


而随着易蕊这么一说，其他几位时常会关注学院网的少女也连忙附和。


“对啊对啊，我也看到了，前段时间传的有些凶，而且还有图有真相来着！”


“不过似乎被小涵姐的后援团的人在学院网上压下来了。”


“有些搞不懂那些人的心态到底是什么样的，对小涵姐恶意那么大吗？还说什么…学院包庇小涵姐，对新生进行惨无人道的屠杀不管管之类的。”


众人越说，争论越是激烈，但是不论如何，她们似乎都是向着我的，不论是盲目信任也好，还是其他什么原因…其实我感觉还是蛮开心的。


但是我想说的是，学院网上流传的那些事情并不算假的。


“唉？你们都相信我没有动手吗？”我也趁着间隙提出了我的问题。


“肯定呀！我们和小涵姐你相处那么久，你是什么样的人我们肯定是知道的啊～”


“对啊～放任着这些人摸黑真的是太差劲了，感觉学院网上负责删帖禁言的那些人是吃干饭的嘛？”


“别那么大戾气嘛，如果我说学院网上并没有说错，我确实对新生下手了呢？”我这句话一说出来，这边顿时声音都小了下去，有的甚至都有些不敢置信！


“好吧…不逗你们了，人确实是我杀的，不过那些人并不是单纯的新生，而是玩家，玩家的概念你们应该没有忘记是什么吧？玩家顶着新生的面孔进入魔女学院，我自然要彻底灭杀的。”


“哦！我就说小涵姐肯定是被冤枉的！”


“就是，小涵姐的行为何须向她人解释，我为刚才的一丝迟疑道歉！”


“道歉的话要记得露出下胸部啊！你没有诚意！”一旁一位少女放下餐盒，不安分的小手绕到她身后，猛然一个掀起！


“要你管，小涵姐可是有家室的人啊！”被掀起的人顿时脸红起来，一只手拉着衣服，另外一只手直接给罪魁祸首头上来了一个下子。


不必觉得下手狠，大家都是掌握超凡力量的人，这点程度的力道，确实算是玩闹的程度。


不过在玩笑之间，不少人也意识到了一个问题。


那就是玩家这个存在…竟然会直接成为新一届的新生进入到魔女学院！


玩家是什么样的存在，在超凡学院之中的人不少还是知道些的，世界之外的入侵者，占据我们世界之人的躯体，在这个世界胡作非为。


虽然力量形式十分奇特，但是实力不算很强。


唯有当初在魔都酒店的那次造成了比较严重的影响，其他时候，哪怕造成的爆炸，那也是超凡手段可以轻易抵达的程度。


某种程度上来说，这些掌握力量的玩家和魔女学院那些只会投放法术的学员，其实也算是旗鼓相当的对手。


不过…最终，她们在玩家这个话题之上，也得出来了不足为虑的结论。


且不说最近玩家的痕迹越来越少，更主要的还是她们很清楚的一件事，那就是这种被导师们允许的“世界入侵”，那些玩家从一开始就是一个笑料。


也就是说这件事有着最终导师们的兜底，虽然说是猜测，但是她们觉得八九不离十了，或者导师们想要借助这些玩家去做某些事情。


但是这一切和她们关系不大，也就外面那些一直在蹦跶的人才是被影响的群体。


其实我对于玩家的话题也不算很感兴趣，正所谓知晓的越多，越是对这种浅层的话题没兴趣。


所以她们的话题很快的又转移到了接下来即将开学的迎接新生了。


毕竟是每年一次的盛事。


迎接全新的小学妹入学确实很棒，而这也是高年级学姐们移情别恋，或者说寻找新欢的绝佳时刻！


给新生们到来一番属于魔女学院的震撼，让她们清楚的知晓，在魔女学院，哪怕都是女孩子，你也要保持注意。


不少女孩子就很天真的在进入魔女学院第一天就痛失贞操，这并不是开玩笑。


你根本不知道在一个全是女孩子的学员，那些学姐们到底有多么饥渴，私下里又玩得有多花。


不过在这里嘛～她们聊的其实还是新生入学仪式的时候，有关于社团招新之类的话题。


她们就是属于一个社团的人。


不过她们很少直接对新生进行招新，她们这个社团可都是走精英路线的。


虽然她们不会对外招新，但是做为魔女学院为数不多的盛事，不少少女们其实还是很想凑这个热闹。


而且往常的时候，她们也会趁着这个时候去新生集市上去摆摊，赚点外快。


她们这些人并不是每个人都是一个小富婆的，虽然在社团里因为兴趣汇聚在一起的经费都是社团里的小富婆们出的，但是每个人并不是只有社团的生活，她们同样也有自己的课题需要研究。


更何况要是谁还掌握一些比较费钱的技艺，当做自己的副职业，或者自己的课题需要大量珍贵实验素材去不断消耗，那是多少钱都不够花的。


对于高年级学姐们来说，摆摊，还有另外一个目的，那就是把这段时间自己搞出来的一些实验产物或者副产物都清理掉，毕竟它们全都当做垃圾扔掉未免也太过可惜，不如卖给需要的人，还能给自己回点血。


当然，更多的还是给自己一次放松的机会，去和外界做个接触，人终究还是社会性的生物，在人多的地方、热闹的地方，都会本能的吸引更多的人来凑热闹。


至少她们是这样觉得的。


“既然我们在开学之前无法完成魔化重塑蜕生术的理论魔力源数量上限，那么我们现在也就先不急了吧？”


“当然不用急了，我从没有给这个实验项目划定一个具体的时间或者时限，倒是你们一个个的忙的把实验室当自己的家了似的。”我也适时的顺应大家的期待笑着开口说道。


“那我们就暂时在开学的那几天放个假吧，怎么样小涵？”易蕊也开口提议道，“毕竟偶尔给自己大脑放个松，也许会带来不一样的灵感。”


“我倒是没什么问题，你们有什么安排吗？”


“当然有啊～到时候小涵你可别出现在实验室背刺我们啊。”


“放心放心～这次不会了。”我笑着说道，哪怕我真的没事跑到实验室，还被谁发现了，那么谁也别说谁。


不过我也确实需要好好的给自己放个假了。


就是有些可惜拓展界差不多也已经关闭，不然拓展界那里刚刚发展起来的样子，就很适合自己和白姐姐去游玩一番。


……


时间过得很快。


转眼间便到了新一届开学的日子。


魔女学院在这一天，又如同去年这个时候一样，展开了对新生最为隆重的欢迎仪式。


不过这次的地脉显影的技术调换成为了另外一种技艺。


万联主网树的根系网络操作系统。


虽然才过去一个假期，但是在魔女学院之中的那一棵万联主网树已然在众多魔女的手中茁壮成长，一天一个样。


并且在一个假期之内就已经成长得十分巨大，成为了魔女学院之中一个宛如地标一样的存在，它的根系网络也遍布魔女学院的主要干道。


说不定要不了多久，魔女学院的很有可能会引入植物科技来对魔女学院的建筑进行翻修。


毕竟魔力能量驱动的炼金物品，终究还是不太好普及，而且魔力的消耗，对于新生们来说也不算很友好。


更何况万联主网树的根系网络，还能很好的对接学院之中的绿化设计，也许要不了多久，要是新生在魔女学院迷路了，随便在路边看到一棵草，都能对接根系网络，获取路线信息。


这样的场景才是一个超脱于一般社会的超凡学院应该有的奇幻姿态。


而且这还不需要像地脉操作系统与学院网那样，过度使用地脉，会引起之后一段时间的地脉淤积。


而万联主网树只需要其本身转化地脉能量成为地能，就能很好的遍布它的根系网络，最多…也就再造一个地能转化的备用站点，可以说容错率极高。


在新生入学的期间。


我闲逛在新生开学临时设置的集市之上。


虽然说是新生开学，不过这个地方并不是单纯为新生们准备的，毕竟新生刚来到超凡学院，什么也不懂，身上顶多也就只有一般的货币，所以她们很难成为这里的消费者，所以这里的主力军主要还是往届的学姐们。


所以说每当这个时候，这里都十分的热闹，并且热闹程度也仅次于社团招新那里。


毕竟魔女学院的社团五花八门，为了招新，很多社团都会想尽办法吸引注意力，有的是展示才艺，而有的则是分发一些有趣的小东西。


而最惹人注目的，还要数炼金社团这样的团体，那些十分神奇的炼金小玩具，确实很吸引人眼球。


当然，在这一片集市之上，炼金的摊位同样也是很让人注意的地方。


因为这里时常都是一些炼金师们成本处理那些药剂、炼金物品的地方，甚至可能还会捡漏之类的。


我也一一略过这些摊位，毕竟我对于炼金物品以及一些药剂并不感兴趣。


我反倒是在喜欢在这里随意闲逛，相比起买东西，我还是更期待在这里随缘遇到我认识的人，看看她们在做什么。


毕竟这件事本身也很有意思，不是吗？
第755章 许久未见的烘焙屋与应诗倩学姐
开学仪式这边的集市会持续上一段时间，在逛着的时候，我也遇到了实验室里面认识的那些姐妹。


如果不是认识她们，谁又能知道在这样平平无奇的集市摊位之上摆摊的，会是平时见都见不到的学姐，甚至是助教呢？


可惜我翻了翻自己的储物装备，并没有什么东西可以拿出来卖。


不然我也想在她们旁边摆个小摊子，就随便卖点什么，那也一定很有意思吧。


既是我并不缺那点钱，我缺的只是这种奇妙的体验，还有朋友在身边的感觉。


离开了集市，我往着新生的引导的道路上前进。


新生们凭借着自己拿到手的录取通知书，不管是通过什么交通工具过来的，在穿过魔女学院的幕墙之后，便会进入与魔都截然不同的地方。


而这里便是魔女学院。


也许她们第一次来到魔都，并不会用，但是没关系，只要是在被魔女学院笼罩的魔都范围之内，拿着录取通知书，下一刻便会进入学院。


而进入学院之后，会有着万联主网树的根系网络指引着新生前去报道，可以说十分方便。


想当时我入学的时候，还是白姐姐带着的，甚至因为还有流程不太规范，导致一些学员没有走完入学流程，需要社团配合去在学院之中去寻找。


需要照顾并且定位到魔女学院之中如此分散的新生，当初的地脉操作系统在新生入学完毕之后，难怪会形成地脉淤积。


当然，以我的视角来看，导致不少新生不能按时进行入学流程的主要原因…可能还是那些太过饥渴的学姐们吧。


穿过新生的人群，看着她们那副充满热情与憧憬的模样，不知不觉的，都有些感慨了。


就连我这样的人也能成为了她们口中的学姐。


那些分身们无时无刻不在忙碌着。


不过我可并不准备与我的分身抢工作，今天是新生入学，我的分身在入学流程的主干道和节点上引导新生们，虽然人数多了，但是工作却变得简单了。


人群流动与根系网络形成的引导标记，很自然的就让新生们知道应该去的地方，而那上百个分身也就充当一个志愿者，回应新生们常识性的问题。


“哇～又是一个小涵姐。”


“你们好～”我回应着这群与我同行，并且还三四个聚在一起的少女们。


“真的哎！你也是小涵姐吗？”其中一位有些惊讶于我的回应，立刻接话问到。


“是啊。”


“话说魔女学院到底有多少个小涵姐啊？这一路过来，感觉碰到好几个了，我都挨个打卡了。”


“听一位学姐说入学流程要求把所有的小涵姐打卡成功，就等于入学完毕了，是不是真的啊？”


“这是谁传的谣言啊？”


听到她们这么一说，我顿时明白她们又被某个学姐给骗了，真是一群天真的新生们啊～


“唉？不是吗？”


“当然不是，我的分身只是负责引导，登记入学之后，随便问一下就知道入学之后还要干什么了。”


“这样啊…好可惜，我都专门准备了一个本子准备打卡所有小涵姐的，等等！话说…入学之后应该没什么事了吧？我是不是可以继续找小涵姐打卡？”


“你要是坚持的话，自然没什么问题。”我也没办法的样子顺应着她的说法回应道，“好了～我要往那边去了，再见～”


“等等！等等！小涵姐！我们还没打卡呢！”


“对啊，小涵姐，你这是要去哪？你不去引导新生入学吗？”


“引导你们入学是我分身该干的事情。”我笑着接过了那位说着要和我打卡的那位新生笔记本，上面已经有着好几个“小涵”的字样，而我也唰唰的在上面留下了“杨月涵”的签名。


“本体的我自然要享受一番难得的悠闲时光啊～所以我准备去社团招新那边去逛逛。”


“唉？本体？！”接过本子的少女震惊的看着我，又看了看本子上的签名。


当她们再次想要说什么的时候，却发现身前的那道身影消失了，只剩下了走动的人群。


“啊！刚才那个…那个！不会真的是小涵姐的本尊吧？”


“哇…是小涵姐的全称签名！可能真的是那位传奇学姐本人啊！”


“就连签的名字都不一样，杨月涵…名字都散发着金光唉！”


少女们惊呼之余，也再次踏上了入学的流程，对于新生们来说，在超凡的世界，巧合与奇遇大概便是如此吧。


“唉唉～待会入学完成之后，我们去小涵姐口中的社团招新那边去看看吧，说不定还能再遇到小涵姐呢？”


“我想去看看超凡学院的社团是什么样的，一定也很有意思吧？”


“不是…那要多久了，说不定等我们忙完了小涵姐早就离开了呢？”


“万一呢？万一呢对吧～去看看嘛～”


“我就不了，我还要继续收集小涵姐的签名打卡！”


少女们欢快的声音逐渐融入人潮，而我则来到了社团招新的地方。


我之所以来到这里，则是想要去看看能否找到熟人。


再有…就是去见一见夏莉店长。


虽然我对于这位店长的看法很一般，同样也有着不小的刻板印象，但是也算是我为数不多认识的人之一了。


当初在那里兼职，也度过了一段还不错的日常生活，如果没有之后一次次的转折，我甚至觉得在这里学习、生活、兼职直到最后的结业，似乎也是一个不错的选择。


但是很多事情变化的实在是太快了。


现在去见一见她，我甚至都不知道要和她说些什么，也许见一见这个行为，就是意义本身吧。


更何况在我去接我那便宜弟弟入学魔女学院的时候，我发现夏莉店长也过去了，虽然最终被杨云涵气的中途愤而离去，但是她带着她那份特殊的红丝绒蛋糕，也足以见得她的重视。


毕竟去年的时候，有这待遇的还是第一状元谭菡呢。


就算是过去给我那个便宜弟弟道个歉吧，也算是一个蹩脚但足够的理由了。


待我来到社团招新这边，这里已经汇聚了不少人在这里。


汇聚在这里的人不全是新生，也有一些其他年级的学员想要给自己换个社团，或者尝试着加入一个新的社团之类的，总之在这样一个社团齐聚的难得时刻，确实是个机会。


毕竟社团对于新生们来说基本上就算是一个平台，一个可以在新生前期助力起飞的平台，而如果只是想要平淡的度过一个学院生活的话，其实也可以选择兴趣为主的社团。


不过…在这一片场地绕了一圈之后，我发现这里汇聚的社团，其实都是一些平时没有太多知名度的社团。


类似于万事屋、魔女秘境社团之类的就很少见了，或者说这样的社团，内部大部分成员的名额，或许从一开始就是内定的。


她们愿意这样玩那就这样玩吧。


我走到较为边缘一些的交流，在那里见到了熟悉的身影，还有熟悉的社团分区。


在那个写着“烘焙屋”社团字样的区域，就只有着很简陋的桌椅，一道身影就这样慵懒的趴在桌面之上，在一旁，似乎还放着篮筐与还没有发放完的小饼干。


我往那里一站，身影遮挡了照射过来的阳光。


“嗯……谁啊？要来看看我们烘焙屋吗？”应诗倩揉了揉眼睛，有些无精打采的开口道。


“应诗倩学姐～是我哦～”


“嗯？”


听到这熟悉的声音，应诗倩发出了一声奇怪的轻咦声，仿佛脑子没有转过弯一般抬起头来。


还有些朦胧的眼睛慢慢恢复了神采，视线开始汇聚。


“小涵？！啊？你！你怎么会在这！”


“吓我一跳呢，应诗倩学姐，又在摸鱼啊？”我双手撑在她趴着睡觉的桌面上，笑着看向这位许久未见的人。


“小涵…真是意外哈…”此刻的应诗倩已然完全的惊醒了过来，并且在见到我之后，也是又惊又喜的样子，“你该不会是分身吧，还是本体来了？最近我发现外面好多你的分身…”


“当然是本体来见你啦～看样子你们这里似乎没什么人来呢？”我笑着来到一旁，拉开一个闲置的椅子也坐了下来。


“当然了，谁没事进入超凡学院，为了学烘焙啊？唉～”应诗倩说完也叹了口气，“不过小涵你平时都不见你人影的，这次过来有什么事吗？”


“就单纯的给自己放个假，我在魔女学院认识的人不多，烘焙屋的几位对我来说已经算是很熟悉的人了。”


“嗨呀～被你这么一说，都有些受宠若惊了呢。”


“应诗倩学姐竟然变得谦虚了，这可和我以前认识的不太一样啊，我可不介意你拿我们之间的关系去和其他人吹嘘哦～”我笑吟吟的与应诗倩学姐搭话道。


这种感觉有些像是以前刚兼职的时候，但是又有着一层很明显的隔阂，我知道现在的自己已经很难回到以前的关系了。


在随便的扯了些话题之后，我们也聊到了其他事情。


“对了，这次又是应诗倩学姐一个人来招新吗，汤依寒学姐现在怎么样了？”我拿起一旁重物压着的社团申请表，还都是全新的那种，没有一张是填过的。


一旁还有几张有着折痕，似乎被应诗倩当做折纸玩坏了。


“命苦就是这样子的啊～”应诗倩叹了口气，不过语气没有什么抱怨的意思，甚至还有着自得其乐的样子，也许从她在魔女学院结业之后，她在过得便一直是她所期待的养老日常了吧？


“汤依寒那个家伙，她不愿意过来陪我，至于店长……说到店长，她…那个…”


“店长她怎么了嘛？”我好奇的问到。


“就是你那个叫杨云涵的弟弟，你应该还记得不？店长当时也去了，不过回来之后就…反正就是很生气的样子，不知道现在又怎么样了。”


“哦，这件事我大概知道，我那个便宜弟弟没经历过社会的毒打，把店长气到了，原本我想着过来能不能和店长道个歉什么的。”我开口解释道。


“唉呀～道什么歉呀，都那么久过去了，气也早消了，而且……听说小涵你还是把你那个弟弟拐到魔女学院了？”


“对啊，给她带到魔女学院好好经历一番毒打，那家伙，从小的时候就和他爸妈不学点好的。”


“确实，听说他之前还能亲口说你死的好之类的话语，不知道是不是真的，要是真的得话…我真想亲自过去帮你打她的屁股！”


“行啊～不过顶多教训一番就行了，终究不过是个未成年的孩子，童言无忌，我也懒得对她一直计较，要是她现在能认清对错是非，超凡学院的生活同样也是她告别过去，改变自我的一次人生转折。”


“小涵你倒是看的开啊。”应诗倩笑着说道，“不过说真的，假期那段时间，整个学院都在传你死掉的那个传闻，是真的吓到我了。”


“嘛～这不好好的呀～别听学院网上谣言乱传就好。”我笑着说道，“对了，我好奇问一句，现在店长…她在哪？”


“店长…该怎么说呢？店长她应该在处理谭菡的事情吧。”应诗倩思索了一会儿之后，有些犹豫的开口说道。


“嗯？和谭菡一起？处理事情？什么事情？”我好奇的询问道。


“还能是什么事情呢？自从店长把她的那个宝贝送给了谭菡之后，她基本上在为这件事一直在忙着吧。”


“哦，原来是这个。”被应诗倩学姐这么一说，我也想起来了，店长做为那份【超凡知识】最大碎片的持有者，确实会被麻烦一直缠身。


即便她将那个王冠制作成为一个封印魔杖，送给谭菡，估计依旧会面临很多麻烦。


当初的万事屋就是第一个找店长麻烦的人，不过最后还是不了了之了。


也许这和我也拿到了一枚寒潮之心有关？


毕竟缺少了我这一块，那么【超凡知识】终究还是不完整。


不过…现在我的手上，已经有两枚寒潮之心了。


“小涵，店长拥有的那个【超凡知识】应该关系到一些很重要的事物吧？”应诗倩好奇的询问道。


她虽然知道那大概是什么东西，但是对于更深层次的认知就不太知晓了，比如用【超凡知识】塑造的大法术书又是怎么样的存在。


“算是吧，大概…即便是超凡导师们也无法无视的好东西。”


“超凡导师都要为之争抢吗？难怪…”


“怎么了？难道真的有导师对此出手了？”我好奇的询问道。


毕竟这份【超凡知识】似乎与气运有关，导师们不应该对这个有着太多干预才对。


还是说…其他超凡学院对这个有想法？


“这倒不是，主要是…有太多人觊觎这个东西了，谭菡自从拿到那个王冠制成的……叫绝寒之杖的魔杖，名字应该没记错，反正就一直遭到人挑战，甚至是强抢之类的事情，哪怕我只是听店长倾诉，我都能感受到谭菡每天的艰苦。”


“挑战？”


“对啊，就在竞技场那边，我有时候也会去看谭菡在那边战斗，不得不说有了绝寒之杖的谭菡，那可真是厉害！听说无限制对决，甚至可以与一位助教平分秋色！”


“是吗？”听到这个消息，我眼中也闪过一丝惊讶，看样子那么长时间过去，并不是只有我在进步呢。
第756章 万联竞技场最尊贵的客人
“是啊，这个假期因为那个超大的竞技场正在重建，谭菡还被约战了，在新生开学第一天，这次似乎又要对战一位助教身份的对手。”


“这么麻烦？这种挑战就一定要接吗？”我有些不解的询问道，要是换作我，在这个假期或者其他时候有人要挑战我…我理都不理她。


“在魔女学院被别人当众挑战，要是不接受的话，那可是会被人说闲话的，而且谭菡信誉、声望、名声什么的都很重要的唉～谭菡怎么可能会不接？”


“但是谭菡面对的是助教吧？助教的话…可就是以大欺小，就算拒绝也没什么吧？”我继续询问道。


“没办法呀～一开始的时候，谭菡的敌人还只是和她同级的其他班级的班长之类的，后来随着谭菡展现的实力愈发强大，对手的实力也厚着脸皮的越来越强。”应诗倩回想着当初，依旧是忍不住叹了口气。


“那么助教呢？这么循序渐进，但是助教下场也总要有个理由吧？”我顺着应诗倩的话继续询问道。


“助教…助教最开始的时候是谭菡主动挑战的。”应诗倩想到这件事都有些无奈，左手也无力的搭在额头之上，“这就是一个阳谋，那位助教无故的行使权力找谭菡朋友的麻烦，如果谭菡不予以回击，谭菡身边的所有朋友都会因为被助教针对而受到区别对待，小涵，你也是助教，你应该很清楚助教所掌握的权力吧？”


“玩这么一手？”


听到应诗倩学姐这么说，的确，一开始我还想其他人要如何针对谭菡，但是如果是助教亲自下场，并且还针对她的朋友，这种方式最是杀人不见血。


在魔女学院被针对，被孤立，这是一件很可怕的事情，虽然对我来说其实并没有什么两样，但是对于别人…天塌了也不过如此。


即便是我，我所谓的不在乎，只是适应了而已。


更何况谭菡的朋友本就比我多很多，她是一个擅长交朋友的人。


不过…应诗倩学姐有一点说错了，虽然我已经是一位助教，不过我对于助教所拥有的权力…似乎还真的不太清楚。


主要是我还真没有和白姐姐教过几节课，也没有时间去慢慢试探总结学院的底线，但是想必助教可以做的事情，远比想象之中的要多。


如何再配合别人操作一下，可以做到的事情就更多了。


“那个…我说这些其实不是想要诉苦的意思哈，如果小涵你并不想掺和到这件事的话…”


“没事～”我笑着摆摆手说道。


这个话题是我先提出来的，应诗倩学姐这么说，其实也是顺着我的问题讲出来的，虽然这其中确实也有那么一丝没办法，希望我可以帮个忙之类的念头，但是这些我都不在意。


“话说我们一起去竞技场那边看看谭菡的对战吧，如何？她是在今天有挑战吗？”我忽然提议道。


“唉？对，约战就是约在了开学这几天，今天也有，不然社团这里也就不至于只有我在这了…”


“那么应诗倩学姐带我去看看吧，如何？”


“我？那个…我就不了吧？我还要在这看着…”


“应诗倩学姐，不是我说你，你待在这难道就有新生加入了吗？并没有，与其在这干守着，没有任何意义，不如陪我去看看谭菡她们的对战。”我笑着对应诗倩说道，在这里的社团招新摊位不过是不过没用的形式主义。


这里没有谁规定一定要到场，甚至这里也只是社团自发形成的招新场地，以传统的形式流传了下来。


“唉？可是…要是店长她…”


“那么你就说为了把我带过去，只好忍痛舍弃社团招新的位置陪我过来就好了嘛～”我笑着说道，“别忘了谭菡的对手可是助教哦～如果对方耍赖，谭菡一方没有对等身份的人，可是很难办的。”


“这…好像是这样…唉呀！不管了！店长要扣我工资我也认了！”应诗倩猛然站起来，一巴掌拍在台面之上，“啪！”的一声，将隔壁在睡觉的社团的人吓了一跳。


随后旁边打酱油的社团就发现，这个叫做“烘焙屋”的社团，负责人就这样跑路了。


就留下了社团的位置，但人没了。


“走吧走吧～小涵，我带你去。”应诗倩拿出她的扫把，宛如她的伙伴一般抖了抖，尾巴有些炸毛的飞行扫把上，掉落了一些宛如扫过地一般的灰尘与垃圾，颇有些久经沙场的磨损感。


“应诗倩学姐的飞行扫把很有一种战损风格呢。”我开玩笑的说道，顺带着也掏出了我的扫把。


话说我自己也有段时间没有使用扫把了，假期期间我要么是传送，要么就是走路闲逛，差点忘了我还是一个骑着扫把的小魔女。


“唉呀～没事的，我对飞行扫把很有研究，炼金核心魔导线路没坏就还能用，这玩意我当初买的时候就宣传飞行扫地功能二合一，很耐用的啦～”


“是吗？”我摆弄了一下自己的扫把，随后跟上应诗倩学姐。


别说，虽然应诗倩的扫把看起来比较战损，但是飞起来的速度却意外的很快。


“我们去那个竞技场？”


飞在天上，我与应诗倩保持了一定距离，顺带着询问道。


高空之中的风速不小，呼呼的风声擦着防护法术在身边略过，就连声音都听得很有些模糊。


“还能是哪…肯定是学院最大的那个露天竞技场啊！”应诗倩一只手指向前方。


在高空之中，远远的看到了那里矗立着一棵巨数。


它伸展着枝干，遮蔽了整个露天竞技场。


而那里也被重新整改设计了一番。


整个露天竞技场都好似在为这棵巨大的万联主网树而存在，曾经悬于高空的地脉直播设备全部都被替换了，换成了以万联主网树根系网络生成的巨大光芒投影。


周边的建筑与道路也和以往不一样了，都要为这一个巨大的竞技场的扩建而让路。


这样庞大的工程与建设改造，可以在一个假期内完成，这着实是一个奇迹。


可以看得出来，以露天竞技场这边一整片地区，都是以竞技场的赛事为主导。


远远的便可以看到十分夸张且富有冲击力的花面，宛如巨大的广告一般，以光幕投影的形式浮现在竞技场的周边与上空。


不断浮动变换的对抗赛事，调动着所有人最原始的热情。


“哦～没想到这个露天竞技场的变动竟然这么大？”我有些意外的开口道。


虽然这棵万联主网树所搭建用的技艺是源自我的大法术书衍生技艺，力量网络架构使用的也是我的领域秩序，不过亲眼见到这样的场景，还是会忍不住的感叹。


“是啊，确实很大，这个露天竞技场当时建好之后，我第一次来也被震惊到了，不过现在这个竞技场似乎改名叫万联竞技场了，好像和那棵万联主网树有关系吧。”


“应诗倩学姐知道的事情不少嘛，竟然还知道这棵树叫万联主网树？”


“那是当然！我的消息可是很灵通的！我没事的时候就喜欢在学院网上高强度冲浪，而且我听说…这个树好像还和小涵你有着什么联系，是吗？”这个时候，应诗倩也忽然的八卦了起来。


“算是吧，关系也确实不小，应诗倩学姐想要知道？”


“是内幕吗？算了，反正也不急～我们先到万联竞技场去吧。”应诗倩很明显闪过一丝好奇的神色，不过并没有现在就询问，而是带着我直接下去。


“小涵是不是很少来这里？放心，这地方虽然新建之后我也没有来过几次，但是流程我还是熟悉的。”应诗倩见我一副好奇的模样，目光四处的打探，便主动的担任了引导的职责。


竞技场这边也是分很多区域的，比如观战区域和挑战者接待处等等。


不仅仅是露天竞技场那几个很大的主场区，是用于战斗的，其实这里还有很多底下封闭竞技区。


一般是用于无观众的私密对战场所，毕竟并不是所有人都习惯周围有人关注她们进行对战。


当然，这样的区域也可以进行直播，如果不直播的话，就是单纯的私下挑战了。


这种没有任何噱头与盈利性质的私下挑战，费用也很高，毕竟没有观众，也无法开设赌局之类的，竞技场也是要赚钱对这里进行维护的嘛。


战斗如此激烈的地方，用钱的地方也很多啊，毕竟一场比赛还不知道要打坏多少东西，地面、护栏、固化防护法术的能量消耗…就算有着专业的人员进行法术场地维护之类的，兼职人员难道就不用发工资了吗？


“呼！还好还好，小谭的比赛还没有开始，我们来的早了，幸好是露天主战区域的票，平时根本坐不满，我抢到了靠前排的位置哦！”


这个时候，应诗倩学姐带着两张观战区域门票向我跑了过来。


而我此刻正在一旁看着主战区域对战的流程安排。


这上面很清晰的标注了露天场地划分的主战区域，也是观众最多的区域，这些场地上的对决也是最瞩目的对战。


我在这上面看到了谭菡的名字。


甚至竞技场这边还为谭菡专门设计了一个立绘一样的图框，还是整体的那种，甚至于“半身”、“头像”都是从这一张整体立绘之上截取的画面。


而谭菡右手上的长杖，其上杖头部位则是封印术封禁的一顶王冠模样的“饰品”，而这就是那个被称作绝对零度的【超凡知识】碎片。


不知道是不是错觉，谭菡的这幅立绘，这根长杖有些抢眼，仿佛在无声的诉说这个东西才是整个画面的主体一般。


也许…这并不是巧合？


“谭菡的代号…叫做绝寒之杖吗？以自己持有的武器为自己的代号与头衔，这本身便…”说到此，我也没有继续说下去，武器比人的名声大，这本身就不是什么好值得炫耀的事情。


而应诗倩做为老油条，自然听出了我的意思，“没办法，小谭她本应该有着自己的骄傲，但是她在不适宜的阶段碰到了她不应该遇到的敌人，她只能想办法利用任何她可以利用的手段。”


“我自然理解谭菡的处境，总之谢谢。”我接过应诗倩递过来的一张票，“话说我们就只能在观战区域等待谭菡上场吗？”


“这…也没办法啊，参赛选手的等待区那里，可没有办法通融我们过去，要是谁都能去的话，那么参赛选手在上场前可能会被烦死。”应诗倩无奈的说道。


“原来如此，我理解。”我点点头。


“要不我直接联系店长吧？要是店长知道我们过来了，应该会让我们过去的…吧…”应诗倩提议道。


“算了，先这样吧。”我摇摇头，还是拒绝了这个提议。


随后，待我拿着票准备来到检票区那里进入观赛场地的时候，我却被拦住了。


“您…请问您是那位杨月涵助教吗？”负责检票的这位少女在反复且多次的对比了我的样貌之后，才试探的询问起来。


“是的，有什么事吗？”我看向这位少女询问道。


如果我记得没错，竞技场的运营似乎也是学院类似联合社团一样的组织主导的。


只不过更为官方背景一些，时常都需要配合学院进行各种活动，例如对抗赛事、战力排名等等数据，可都是在学院网官方网站上可以查到的。


“是…是这样的，您被列为我们万联竞技场最特殊的客人，会有专门的人来接待您…”


“我只是想进去看个比赛，应该没必要整的那么麻烦吧？”我开口询问道。


在得知并不是找麻烦之后，我也松了口气，不然我会觉得竞技场这边，可能并不能只是场地需要整改了。


“这…抱歉…如果您执意如此，我自然没有权力阻拦您，但是如果您愿意耽搁一些时间，竞技场这边可以为您提供更优质的服务…”


“喂喂～小涵，你身份这么好用的吗？竟然还有特殊服务？我都没有见过谁有这种特殊待遇唉。”


“我也没想到竞技场这边还搞出这种事情。”我耸耸肩表示不太清楚。


不过很快我想到了蜜莉恩当时给我送来的一些东西，说是学院之中那些社团、团体给我送来的礼物，蜜莉恩也劝我收下，到时候在学院之中行事也会方便很多。


当时我也只好把那一堆东西，都一股脑的扔到了储物装备之中。


所以我在应诗倩的注视之下，翻出来了一大堆东西，最终在这里面找到了万联竞技场字样的东西。


拆开了那还没有开封的厚实信件，从里面取出了不少东西，一张万联竞技场的会员卡，并且这还是纯奥金打造的，放在手上还很有分量。


“唔…应该指的是这个吧。”我把玩着这张奥金卡片，没想到竞技场也会搞这么俗气的配色呢。


“不是…小涵…你，你这些东西…天呐，这是万事屋的特级委托书…魔女秘境限制级秘境资格…不是，小涵，你把这些东西当垃圾一样放吗？”应诗倩学姐此刻都要趴到地上了，看着这已经堆积起来的密封袋还有邀请函了。


最上面的这两个还只是最有代表性的，下面的那些…应诗倩觉得小涵甚至都没有正眼瞧过这些东西…
第757章 与谭菡的再次见面
“万联竞技场这边的这个看台，原来是为这样的客人准备的吗？”应诗倩跟在我身后，来到了整个竞技场位置极佳的地方，随后发出了这样的感叹。


这里不仅仅是视野极好，同样也是在整个观战台上，除去竞技台外第二吸引观众视线的角度。


高情商叫做为特殊客人彰显尊贵身份，低情商大概就是告诉普通观战区那边的人，坐在这边的人身份不一般的意思。


所以，当我带着应诗倩在专业的引导员带到这里之后，在观战的某些区域，一些认出我的人呼吸瞬间一滞。


我的目光看向赛场，又扫到看台，竞技场内场的空间，果然与以前的印象不太一样了。


在这里一抬头便能看到那属于万联主网树的巨大树冠。


而相比起如此庞大的现场，人数就显得不算很多了，至少和以往对抗赛、交流赛的时候那种人满为患的样子比起来，少得可怜。


但是这是才刚开学，相当一部分学员离校刚回来，一部分人是刚入学的新生，还有一部分人将时间精力耗费在集市、社团招新之上。


即便是这样，这个竞技场还能汇聚如此多的人，可想而知这里的激烈程度。


不过这边很多人其实并不算是在校生，而是属于结业生依旧滞留在魔女学院之中的那一类。


这类结业生也许是抱着养老的心态，在魔女学院衣食无忧，有的还有着对晋升超凡魔女有着希望，依旧在不断奋进。


而竞技场这样的地方，就是这些人打发时间的好去处，不论是成为对战台上的挑战者，还是成为观众席上的观看者。


不过在茫茫人群之中，我快速锁定了一些特殊的人群，虽然这样的距离已经有些远了，甚至横跨整个竞技场直达对面，但是体修的感知在某种程度上比精神力感知还要全面。


我不知道那些人是干什么的，不过我知道那些人在认出我之后，下意识的变得紧张了。


“请问还需要什么其他服务吗？”


“谢谢，不用了。”我挥挥手表示没什么需要的，“不过我有个其他问题要问一下，我可以去即将上场的选手区那边，去见一个人，谭菡，行吗？”


“这…抱歉…原则上来说是不可以的…”听到我的问题，这位引导员略微有些迟疑的开口道。


“原则上…那么怎样才能见到呢？”我继续询问，对于这些人所谓的原则，她们真的有原则吗？


“原则上来说任何人都不能无故的去骚扰选手，特别是即将上场的选手，但是您与那位谭菡选手的朋友关系我们是清楚的，所以我们会去那里向谭菡选手询问一番，如果谭菡选手愿意见您的话，我们自然好办，如果拒绝的话…那么便实在是不好意思了…”


“这样啊，还行。”


将选择权交给谭菡，也算是最为妥当的办法了，毕竟即便是再特殊的客人，也不可能破坏竞技场这边的规则，但是她们这边也有自己的方法，如果是谭菡自己请求见一位认识的朋友，那么自然就不算违背规则了。


“那么我就去选手区为您询问情况，还请稍等一番。”


随着这位引导员离开，这里才只剩下我和应诗倩两个人。


“啊～这服务可真的是…这回可算是蹭了小涵你的光了，我都没想到会来到这里观赛。”应诗倩学姐倒是激动的很，和先前在社团招新那里瞌睡的样子完全就是两个极端。


甚至她来到这屁股都没有挨着座位坐下来几次，全都在观台边缘的地方，欣赏着最佳的视野。


“身份与实力带来的一时便利罢了，应诗倩学姐，你对谭菡的这次对战，有什么看法吗？”


“唉？我？看法？我就是一个看客而已啦～对战斗也不算很精通，不过我觉得谭菡这次依旧会赢！”


“直觉吗？”


“对～女人的直觉！”应诗倩笑着说道


“那么应诗倩学姐觉得…那些人一直挑战谭菡，到底是为了什么？既然一直在挑战，那么这就说明谭菡没有输过，是吧？”


“肯定是为了绝寒之杖啊，不然还能因为什么？”


“真的吗？”我耸耸肩并没有否认这个说法。


绝寒之杖只是一个噱头，在魔女学院之中，已然形成了一个持久的气运节点，虽然大家都意识到了气运的存在，知晓了剧本的安排，但是那又如何？


所谓的“知晓”何尝又不能是剧本的一部分？


即便是我，对于气运的理解如此深刻，甚至斩断地脉枷锁，却依旧会时常被气运所推动。


所以这里的所有人形成一个巨大的剧本事件，推动着谭菡这位气运之子不断的经受试炼。


这不也是气运之子成长的一环？


而我推断这个结论的依据是，谭菡在不断的被挑战之中，不断成长，以至于足以对抗助教层次的对手。


如果只是她一个人，对抗那么多助教、社团，高年级学员，她是肯定经不住那些人的手段的。


所以其他人在谋求对抗谭菡的同时，谭菡所展现出来的价值，应该也让很多人暗中为她而撑腰。


毕竟一个人有价值，那么必然会出现维护她的人。


而最先站出来的，其实就是店长，并且明面上也是店长她一个人在为她撑腰。


当一个人展现出来自身的价值之后，就会对周边的人分化出两种对立的团体。


恶意与善意。


现在谭菡所身陷的局势，想要打破局势并且对她有利，那么她就需要不断的成长，消化绝寒之杖所带给她的影响。


让其成为即便失去绝寒之杖，她自身的价值，依旧值得对她释放善意的群体继续帮助她的程度。


这对于谭菡来说是一个长期的“剧本主线”，因为她无法在没有积累和时间的沉淀下，一跃变得如此强大，所以其中穿插的特殊支线便是她崛起的关键。


当然，这也仅仅是我的猜测。


而且这种猜测也是建立在谭菡终究会失去那些外物的基础之上，万一她的剧本是将绝寒之杖化作大法术书，成为自己实力的一部分呢？


但是如果是这样的话…远古遗冰变身术又如何说？


谭菡应该在气运的干涉下牢牢的抓住，而不是在一顿操作下，最终被她亲手交给那位叫做萧幽的少女手上。


亲手送出和被别人夺走可是两概念，那个时候，气运有着充足的余地将谭菡与萧幽转化为对立关系，但是最终的结果是没有。


所以远古遗冰变身术在气运层面上来说不属于谭菡。


这个变身术在前期，无疑会给谭菡带来极大的战力增幅，即便是现在，也没有什么手段可以淘汰一本超量消耗法术书。


如果这个法术书没有什么特殊意义，没必要这般大费周章，随便用，用就是了，它只是一个工具罢了。


“小涵，你觉得那些人并不是为了绝寒之杖而来的？”这和时候，应诗倩接话询问道，语气之中都带着些许不确定。


“自信点，应诗倩学姐，我只是问了句‘真的吗？’，所以没必要想太多。”我笑着看向应诗倩说道。


我也不准备继续这个话题了，有时候，剧本这种东西想太多其实不过是无意义的念头，他的任何事情都能用巧合来解释。


赋予了这种巧合某种意义，它就是剧本，不赋予它意义，不过是一种体验。


“对了，应诗倩学姐，你很喜欢看竞技场的这种实战对抗吗？”


“这是当然啊～”


“那么应诗倩学姐有想过上场吗？”


“我？上场？那还是算了吧～我刚刚不是说过了我对战斗不算很精通啦～”应诗倩也连忙摆手。


“勇于尝试一下，很容易打开新世界的大门哦～”我笑着说道，随后也起身来到前面的护栏那里，与应诗倩并排。


“那还是算了…我就是这样一个没什么出息的庸人，已经开始享受混吃等死的生活了。”应诗倩说到这，似乎意识到自己说的有些不太好，语气也弱了下去，“这样说…小涵你会不会觉得认识我这样的人很糟糕啊？”


“不会啊，要是每个人都会顺应我的期待去做我希望的事情，我发现那将会是一个更糟糕的世界。”


这句话是我有感而发，但是其实还有下一句，如何在所有人都不会无缘无故顺应我的期待而去做出改变的世界之中，我可以做到让别人心甘情愿的去做某件事，这才有成就感。


“确实啊～每个人都有自己的活法，其实我就连自己的死法都想到了，小涵，那个时候，恐怕你已经是超凡魔女了吧？你会来参加我的葬礼吗？”


“应该会吧，顺便再带一块汤依寒学姐的蛋糕放你墓前，你应该不介意吧？”


“唉？！谁要她的蛋糕啊！我活的肯定比那个家伙要长的！”


“那可不一定，毕竟每次她做完新品，不都是你先尝的吗？”我笑着反问道。


“啧…竟然无法反驳…要是哪天我被她毒死了，岂不是说她真有可能把她蛋糕放我墓上啊！”


“等等，你怎么在这么奇怪的角度上较真了？”而且…如果汤依寒真的发明了吃了就连复活术都无法生效的蛋糕，那也算是天才了吧。


明明是死亡这样的沉重话题，现在反倒是变得欢快了些。


不过…我其实还蛮希望我认识的人都晋升超凡魔女的，包括应诗倩也是如此，但我不会强求什么。


在我和应诗倩学姐这样有一句没一句的时候，那位先前离开的引导人员也再次回来了。


“抱歉，打扰一下，谭菡选手她同意了，现在她正在选手区那边等您。”


“看样子要先离开这儿了。”我转过身去看向这位引导员，“走吧，可不能让谭菡等太久了。”


“这么快？效率真高。”应诗倩也赶忙跟上。


在离开了观战区之后，我们顺着走道进入到了竞技场的内部。


在经过了一番折腾之后，才算是来到了选手区域。


经过一番感知，选手区域似乎是在竞技场下方的位置，不同的区域出场的方式也不太一样，比如最常见的就是从一侧场边登场。


再有就是通过升降梯直达赛场的类型，不过很明显这种更具有风格特色的出场方式，并不是谁都能享受到的。


但…谭菡并不在此列。


她的对手是助教那个层次的存在，这种层面的战斗，每一场都会吸引很多人围观。


在推开选手预备区域的大门之后，内部的环境在视觉上呈现在我的面前，而谭菡就在这里。


“好久不见了，谭菡。”


站在我面前的谭菡和以前相比少了很多曾经的轻浮，多了些许沉稳，或许是地下的封闭区域，这里似乎还有些阴郁沉闷的氛围，哪怕这里的室内设计再如何亮堂，也驱散不走那种压抑。


这个时候的谭菡似乎还处于备赛阶段，身上的衣服十分清凉，并且还都是十分贴身的那种，将她的身材勾勒得淋漓尽致，大片的肌肤就这样露在外面，似乎在等待着最后穿上她的专属作战服。


不过即便是这样，我也不为所动，在我眼里的谭菡，无法勾动任何的一丝欲望，而我我只看到了谭菡身上的疤痕。


我不信在魔女学院之中，学生身上还会有留下疤痕这种东西，而留下来的唯一原因只能是…身体主人主动留下来的。


“小涵，确实有段时间没见了，没想到你竟然会来到这里？”谭菡也顺应着我的话语开口，语气很正常，就好像见到了一位许久未见的朋友。


但是通过心感我却可以感受到那源自于她内心的那种…疲惫。


“开学了嘛～趁着这个机会给自己放个假。”我耸耸肩说道，“不过我说真的，你身上的疤痕有点丑。”


“是吗？”谭菡微微有些一愣，没想到我上来一句话就提到了这件事，“这些疤痕是我在一场场战斗之中留下的，做为我每一次失误的教训与提醒，它们的存在是有意义的。”


“别那么急切的向我证明它们有没有意义嘛～有的时候…越是强调什么，就越是缺失什么哦。”我笑着说道，没有和以前那样直言不讳的提出自己的意见，毕竟我也有我自己的成长。


“……”


“夏莉店长～你也在啊，还有你。”见到谭菡被我的话说得沉默了，我也只好把话题转移到别处。


而我把目光看向别处之后，第一眼见到的便是夏莉店长。


而我没提到名字的那位，是萧幽，那位拿走谭菡远古遗冰的那位，可以在这个地方还跟着谭菡的，说明她与谭菡关系确实不一般。


“小涵…我…没想到你竟然会来。”店长她此刻说话似乎也有些不自在。


“在社团招新上遇到了应诗倩学姐，就顺带着了解了一下你们的情况，所以就过来了，发生这么大的事情都不和我提一声，店长可真是不把我当做烘焙屋社团的一员啊～”


“抱歉啊…小涵。”夏莉用着歉意的语气开口道，不过她对于我口中那句烘焙屋的一员，还是有些感动，“这件事主要还是我还有小谭她的事情，要是牵扯到你的话会给你添很多麻烦…总之，你不是最讨厌麻烦的吗？”


“那也是要分情况的～”就比如我现在很闲的时候。
第758章 这件事很简单，我来破不就行了
“小涵，很感谢你能这么说，不过这件事牵扯到的还是有些太多了，贸然将你拖到这件事当中的话……”


“事情会被很快解决。”我顺着店长的话说道，“店长，你说你和谭菡在竞技场，打过多少次来自别人的挑战了？”


见店长有些回答不上来，我又把话题引导道谭菡身上，“谭菡，那么我问你，你觉得这样一场接一场的战斗是对你不断持续的磨砺吗？”


“……我觉得是的，我在不断的变强，战斗的经验不断的叠加、积累，不断的战斗让我意识到曾经的弱小，明白自己内心对强大的渴望。”


“原来如此…原来如此，你还想变得更强？”我笑着看向谭菡问到。


“对，我还需要变得更强，就好像你一样，强大到所有人都不敢对我指手画脚。”谭菡坚定的说道。


“原来如此，你还是在拿我当做前进的目标啊～需要我帮忙吗？”


“如果是借助你的力量摆平这件事…我觉得还是暂时不用了，不过我还是需要谢谢你的好意。”谭菡犹豫了一下，最终还是摇了摇头拒绝了。


“那么你有解决的办法了？还是说你觉得今天这场挑战是你要面对的最后一位助教？”我不断的抛出一个个的问题，虽然谭菡看似都一一回应了，但是这样的问题没有止境，最终说不出话的，不会是提出问题的我，而是在不断应付我问题的谭菡。


“我并不觉得我可以立刻就解决掉这件事，而今天也不会是我遇到的最后一位助教，但是我也不会退缩。”说到这，谭菡的目光之中重看战意，那一句不会退缩更是坚定了她的意志，“因为我发现…助教也并非那么高不可攀。”


“我喜欢你说的最后这句话，难得的我们意见会忽然统一起来，那些喜欢自降身份，没事作妖的那些助教，有些时候并非高不可攀，所以…这场挑战赛我很看好你，你应该不介意我在观赛区为你加油吧？”


“这…当然不介意。”谭菡有些意外，但是还是点头说道。


谭菡意外的一点，主要还是刚才交谈的内容，明明先前还是一副铺垫，试图证明这样的战斗没有意义，对方要找借口出手帮忙解决的意思，但是一句话的转折，最终又放弃了似的，让人捉摸不透。


不过谭菡本就没有期待别人的帮助的意思，就好似店长所说的一样，这是她和店长必须要经历的阶段。


敌人总有打完的时候，更何况她的对手还是魔女学院的助教！


她并不需要打赢所有的助教，当她打赢第一个助教的时候，她的声望便抵达了她人生之中的巅峰，当她打完第二个之后，证明她的赢没有水分，当她打赢第三场……


她便有资格与对方站在对等的平台之上，告诉她们，她们的手段毫无意义。


三个，三个助教便是她推测的极限，助教与她这样的人战斗，输掉并非没有代价，并不是所有助教都是白痴，愿意用自己的未来去搏这种虚无缥缈的东西。


一个输给刚开学才二年级生的助教，恐怕会一辈子也抬不起头来。


“不介意就好。”我微笑着在一旁找了个坐的地方坐了下来。


这里的准备区不算很小，但是除去刚来的我，以及应诗倩学姐，其实只有谭菡、店长以及箫幽三人。


外加一些服务人员在外面，提供一些必要的服务，以及引导选手入场等等。


“真是抱歉，我的到来似乎把这里的氛围搞的更压抑了些。”看了看这里明明五个人，但是感觉似乎都没有谁在说话，选手准备区这边安静的甚至有些吓人，“其实我这次出来主要是给自己放个松的，忽然就听到你们的这个消息，顺带着过来看看你们的情况，我以为会能给你们带来一些好消息的。”


“没事的小涵，很感谢你可以在这个时候过来，但是小谭要面对的终究还是实力强劲的助教，有些压力同样也是很正常的，这需要更多的时间来调整心态。”这个时候，店长在一旁解释起来。


“也是呢…不过这次我过来其实不仅仅是为了见谭菡，我还想见店长你一面，这个假期刚开始的那会儿，没想到店长也会刻意去跑一趟我曾经的住处，去拐我那位便宜弟弟呢。”


“啊？这…这件事啊…”店长被这么一提，也回想起这件事来，但这并不是一件愉快的事情。


“没想到店长也对我的事情那么上心，不过我那位便宜弟弟倒是让店长见笑了，他从小就缺爱，也欠缺一些必要的家庭教育，说出来的话自然不经自己的大脑考虑。”


“是啊，我也没有想到小涵你的那位弟弟…竟然是这样的，那个时候我确实是气不过…”这个时候，店长仿佛也回想起来了那个时候的经历，语气之中都带着一丝怒其不争的意味。


也许那个时候的店长，希望的是在那位弟弟身上，看到小涵的影子吧。


毕竟，在那个大环境之下，学院网上到处都在传小涵彻底死亡，仿佛这就是既定的事实，那么唯一可以和小涵有关联的，似乎也只有她的亲人了，夏莉就抱着这样的想法，找到小涵的弟弟，却听到对方说出这种话来，任谁都会被气到。


“不过我已经把他带到魔女学院了，要是店长还是气不过，我倒是不介意你去教育教育她。”


“是吗？如果有机会的话…我会的。”这句话夏莉是认真的，她可不管那个人是否缺爱还是缺教育，能说出这番话来的，三观确实有问题。


所以，就我这位便宜弟弟的话题，似乎也略微的让这里的氛围缓解了些。


或许这就是人八卦的天性吧，谁又能拒接了解别人家里的琐事，又或者见证亲人之间的生物多样性呢？


即便是谭菡似乎也无法拒绝，了解她所追寻的目标曾经的往事，见证她人的不易与坚韧，然后将这一切化作警醒自己的告诫。


如果不是我亲口讲述，谁又能想象得到这样曲折而又悲哀的过往，竟然是真实发生过的惨剧，并且就发生在自己的身边？


出生便被交换的人生，没有亲情绑定的父母，没有爱与呵护的家庭，还有从一出生便被判了“死刑”先天灵视，而这样的父母硬是养了好几年才发现才意识到问题，送到了精神病院……


也许这些事情对于一个普通人来说，哪怕遇到了一件事，这一生怕不是都要完了吧。


忽然，她们觉得这样的一个人可以在这一时刻，和她们宛如开玩笑一般的语气诉说这样的事实……真的是一种奇迹。


她们甚至都希望眼前的人说的不过是瞎编的故事，只是为逗她们在此刻压抑氛围之中的一笑。


“呐～这差不多就是我的全部了，不得不说魔女学院可真是一个神奇的地方，可以容纳得下各种神奇的人与事。”最终我还是感叹了一句。


可以用这种方式总结自己的前半生，这同样也是我自己的进步，没有什么是不可直视的，哪怕是自己糟糕的童年。


“所以嘛…以前的事情过去就算是彻底的揭过去了，没必要太过留念，哪怕它给我带来了很多成长，给我带来了一次又一次的鞭挞，但是痛苦与扭曲并不值得铭记。”


接受不完美的自己，让那些过往就好像自己平常的记忆，不值得铭记不代表需要刻意忘却，记忆是人生的财富，应该等同对待，就好像美好的记忆可以带来欢乐与希望，不美好的记忆可以带来冷静与反思，它们都是未来的参考，是塑造此刻唯一的我的证明。


说到这，我目光下意识对上了谭菡的视线。


她有那么一瞬的想要躲开，但是又强迫着自己接受，但是最终也不过是得到了我回应的微笑。


我这么说何尝不是让谭菡意识到自己身上的疤痕，除了丑陋没有任何作用吗？


不仅仅我这个外人看起来不舒服，她自己身为一个女孩子，那种爱美的本能一样看得不舒服。


不过这对谭菡来说确实是一个不错的体验，等她厌倦了这种体验，意识到这种行为毫无意义之后，她自然会收手的。


所谓的疤痕是无畏者的勋章这种话，不过是医疗技术落后的一种自我安慰罢了。


“谭菡，说实在的，当时听应诗倩学姐说你已经足以和助教这种层次的人战斗了，我其实是很震惊的。”


“这…其实这也是这柄绝寒之杖的力量罢了，不过也要多谢小涵你为我介绍的娜塔莉导师，我也只有借助这份外力，才能勉强与那些助教抗衡。”


“是吗？”我笑着看向谭菡，表情有些意味深长。


我对于谭菡的表述很感兴趣，她似乎也变得不喜欢依靠外物获得的力量，或者说这就是她一开始对于强大的定义？


“这就说笑了呢，外物同样也是自身实力的一部分，我不一样被人诟病我的实力源自于两个大法术书吗？我对此并不反驳。”


“这不一样…”谭菡下意识的想要反驳。


“其实这都一样，你的绝寒之杖同样属于【超凡知识】，而这个东西是构成大法术书的前身，对于这件事你应该很清楚才是，那些人也是为此而不断找你麻烦的。”


“你不是要拿我当做目标吗？最初的她们听到我持有大法术书，同样质疑我有什么资格持有这种东西，即便是现在…她们同样也心有不甘，但是却没有人敢在我面前质问我为什么。”


“所以别去在意她们的想法，你越是想要证明你有资格，越是会激发她们内心的贪念，不要陷入自证的陷阱，你一场接一场的挑战与胜利是没有尽头的，因为你知道她们没有下限。”


“所以…绕来绕去…小涵你还是在劝我快点结束这没有意义的挑战吗？”谭菡仿佛看穿了我说了那么多的用意似的，语气带着一丝忍俊不禁的笑意，就好像在说你什么时候说话也会这般弯弯绕绕了？


“这是你自己说出来的，我可没有说，还是说你觉得她们有下限吗？”我耸耸肩，就好像刚才说的话很稀松平常一般。


“她们确实没有下限。”


这一点谭菡很清楚，当那些人对她身边人下手的时候，谭菡就明白那些人到底是多么的恶心。


“但是我不能就这样选择逃避。”


“逃避？”


“对，这是她们逼迫我对我下达的一份挑战，如果我率先结束这场没有意义的挑战，那么在她们看来就是逃避。”谭菡很清楚现在的处境，仿佛经历了刚才的一番交流，此刻的谭菡也更愿意讲述一些自己的想法了。


“逃避啊…确实是一顶很麻烦的帽子呢…”我轻笑一声，但是却不在意，“不过…你就这么心甘情愿的上套吗？这般无意义的力量对耗对你真的还有用？”


我注视着已经不再敢看向我眼睛的谭菡，继续开口：“已经不见得了吧～你的内心已经疲惫了，没有足够的积累，哪来的厚积薄发，到了这个地步…她们只是用最简单的方式，就把你拖在了最低效的自我提升的途径之中。”


我的话听在谭菡的耳中，自然引发了她的共鸣，而事实也确实如同这番话一般在不断的重复，她做为亲身的经历者，最是明白这其中的用心险恶。


只不过这一次，她被别别人将真相给点明了而已。


有时候真相就是如此，明明是同样的东西，内心知道和用耳朵听到，带给自己的感觉是不一样的。


她确实是被困在了一个局里，她虽然在不断的挑战对手，但是甚至都不清楚自己真正的敌人是谁。


是万事屋这个社团？


还是具体到哪位助教？


谭菡只清楚她们的目的是自己手上的绝寒之杖。


但她可以坚持到现在，绝不是光靠她自己与店长就能走过来的。


至少竞技场就给她提供了不少帮助，虽然竞技场为她提供帮助可能是为了平衡战力，以及营造更大的冲突，保证竞技场的盈利，但是帮助却做不得假。


有人在针对她，同样也有人在帮她。


“我很清楚…但我破不了这个局。”最终谭菡还是摇了摇头说道。


“这件事很简单，我来破不就行了？”


“这…”谭菡猛然抬起头看向我。


“明知自己的困境而不能自救，却还不擅用她人的帮助，是为愚蠢，谭菡，你是这样的人吗？”


我看着谭菡，直接打断了她还犹豫的话语，一字一句的问道。


这种强硬的认知定义，先入为主的让她知晓这个概念，而她的本能的不会承认自己的愚蠢，观念冲突之下，她才能有足够的认知去打破自己的一厢情愿，才能做出客观的选择。


而且配合之前的卖惨，效果更佳。


那不过是拉进久违关系的手段罢了，在她心底树立一个比她坚强的人，让她更能接受来自我的帮助而已。


心感，这种时刻把握别人心绪的感知手段，可真是好用啊。
第759章 谭菡的无限制对抗赛
竞技场观战区。


“真的！刚才出现在那个观战台上的那个人，真的是杨月涵！我没有看错！一定是她！”


“然后呢？她人去哪了？”


“我去和竞技场那边的人问过了，是去选手准备区那边，与谭菡见面了。”


“啧…”


随着这一阵咋舌，交谈的声音也在这边沉默了下去。


仿佛事情的发展也在这一刻超出了她们的预料一般。


她们是魔女学院的在校学员，同样也是超凡学院之外，掌握世俗权力与经济脉络的家族成员。


虽然在超凡学院之外的家族，都是些普通人，也无法掌握超凡的力量，但是家族这样的机器运转起来，可是号称即便是超凡学院也能干涉的存在。


虽然有夸大的成分，但是这也足以说明他们的影响力。


即使她们很清楚超凡学院碾死她们十分的简单，但是家族的长久运营也早就摸清楚了超凡学院对于外界的态度与容忍的限度。


至少在现有的超凡学院的教学模式没有改变之前，超凡学院不会对家族进行无差别抹除的行为。


因为家族这种存在一但在这个世界抹除，这个世界，这个社会就会停摆，这是家族在世俗上最无力也是最有力的反抗。


因为这会破坏超凡学院运行的秩序与每年一届的学员招收。


超凡学院一但这么做了，需要面对的压力很大，社会秩序的重建，超凡学院教学模式的重构，在校生的安排等等，都不是一朝一夕可以完成的。


更何况，这个世界上在尝试着进行超凡学院重构的，目前还只有魔女学院。


魔女学院假期期间的大动作是很多人都知晓的，全新的力量网络模式，还有根系网络的架构已经初见端倪。


但是如果魔女学院要对家族动手，那么就要面临一个很严峻的问题，那就是下一年以至于之后很多年的生源问题，并且家族的清扫也会导致魔女学院所辐射的那一片地区社会秩序崩溃……


要知道各个超凡学院的主要生源，大多都来自各自超凡学院影响力所辐射的那一片区域，或者说大陆，这种模式取代了国家概念，所以社会秩序一但停摆所引发的一系列连锁反应，即便是超凡学院也会感到烦恼。


即便家族的这些布局，在超凡的视角来看都不足为虑的话…那么同为超凡层次的其他超凡学院，可不会放弃这么好的一个针对魔女学院的机会。


但那就是最坏的情况了。


是任何一个聪明人，还有点脑子的人，都不会促成的局面。


而家族之所以那么有恃无恐，自然也是暗中得到了其他超凡学院的“撑腰”。


毕竟要变革的是魔女学院，要改变社会架构的是魔女学院，要修复主世界的是魔女学院，要重塑主世界格局的还是魔女学院。


早在最开始的时候，当魔女们掌握主世界修复技艺的时候，当魔女学院捕获那个游戏世界的时候……魔女们便“自大”的开始划分之后的主世界这块蛋糕，魔女学院学院长亲自到各个超凡学院去强硬的“沟通”。


如果一切都按照魔女们预想的那样发展，那么一切自然皆大欢喜。


但是…这一切，可能吗？


谁都有自己的盘算，就好像现在的游戏世界出现了意外，何尝不是那些超凡学院在契约的允许范围之内对魔女们底线进行的试探？


他们承认魔女这样的超凡种族确实强大，但是这里是主世界，谁都无法代表自己身后一整个超凡种族的意志。


直到……魔女学院出了一位超出了世界剧本层面之外的天才。


世界层面之内的天才，再如何不过平添一位超级强者，这是对主世界人口资源的充分利用，各方看了顶多不过眼红罢了。


而当魔女学院出现了那样的一位所有人都看不懂的天才，这样的天才就已经有了成就真理魔女的资质。


哪怕这种概率极低，但是这种可能性也无法忽略。


而主世界如果诞生了一位“真理魔女”，那么这就说明在主世界之中，有着魔女种族意志的延生！


意思就是说，主世界魔女一方诞生了一位足以代表魔女种族意志的延生个体，打破了原有的“平衡”！


所以其他超凡种族是决不允许这种情况出现的。


不仅仅是因为这种存在的威胁性极其恐怖，更代表了如果他们这些超凡种族还想要在主世界分一杯羹的话…那么他们也要有对等层次的强者撑腰。


但是这样的强者是不会凭空产生的，他们只能寻求自己身后种族的帮助，派遣一位能与魔女种族“真理魔女”这个层次说得上话的同族强者，才能维持曾经的地位。


但是…这可能吗？


不可能！


魔女种族这是凭空多出来了一位“真理魔女”，但是他们没有！


超凡种族之中，每一位这种层次的存在都是种族的底蕴，也许镇守着另外一处远比主世界还要重要的地方…


这样的存在是不能随便行动的，或者说他们的一举一动都牵着着太多的变数。


所以在主世界的超凡种族，大概率没有应对的手段，而他们也只能在绝对的“真理”之下，夹着尾巴灰溜溜的离开主世界。


所以主世界虽然看起来很平静，但是一场无声的对抗其实已经展开了。


而这次的对抗，是一场及其不平等的对抗。


以魔女学院一方…对抗主世界剩余所有超凡学院！


即便魔女学院所代表的魔女种族不虚这种对抗，但是这里是主世界，这里所有的超凡种族基本盘都只是一所超凡学院罢了。


所以最开始的超凡不干涉原则的魔女契约签订，看似在那个时候是魔女们自大所签订下来的不利契约，并且之后还被其他学院各种钻空子，但是在另外一个层面上来说，这个契约也为魔女学院争取了很大的便利。


那就是…至少只要还在主世界，其他超凡学院就不会出现所有超凡一起联手，突破魔女封锁只为强杀一位小魔女的无解局面了。


而在各方学院以自身种族利益为博弈筹码的局势之下，魔女学院的万联竞技场之中，一场全新的对战也拉开了序幕。


即便这只是学员之间的一场挑战，同样也暗流涌动。


“接下来有请我们的两位…重量级选手，而她们要进行的是……无限制对抗赛！”


伴随着调动现场观众热情的主持人发出了调动人情绪的话语，特别是那“无限制对抗赛”的词汇，更是让在场的很多人都为止疯狂！


无限制对抗赛在竞技场之中属于一种特殊的挑战赛模式，是需要经过双方同意才能进行的一种比赛。


而什么是无限制对抗赛？


就如其名字一般，没有任何限制！


除了基础性对抗规则之外，没有对魔力源数量的限制，没有对法术书类型、消耗、数量的限制，甚至没有炼金物品、辅助药水以及其他特殊超凡物品限制的对抗！


这样的对抗，无疑会吸引很多人的注意，不仅仅是那些没有底线的行为，偷袭、暗算，甚至是出乎预料的手段都能使用，只要双方还在限定的区域范围之内，直到一方认输，或者死亡。


这种没有规则的规则，无疑会无限的放大每个人的手段，对战的双方没有任何顾虑的放手一搏，这才是观众们爱看的。


而且这样的战斗往往也充满了戏剧性，以及各种反转，同样也是赌性最大的赛事，是会被竞技场重点宣传、转播的比赛。


而上一场无限制对抗赛，谭菡便以低年级生在所有人都不看好的情况下，硬生生的磨死了一位助教！


在胜负分晓之前，没有人觉得谭菡会是第二个“杨月涵”。


即便谭菡曾经也是那位传奇助教的对手，但是谭菡的成长与变强的过程，依旧在所有人的认知范围之内。


所有人都默认了那位叫做杨月涵的助教，是她们认知之外的例外，并且是不可超越的存在了。


即便是这位入学便带着巨大话题与热度的天才谭菡，也无法超越。


但是…最终那一场由谭菡主动挑起的那一场针对助教的挑战，她胜了！


这一结果超乎所有人的预料。


但是在得知战斗详情之后的众人又松了口气，因为谭菡依旧在她们认知范围之内，超出她们预料的，只是谭菡手上的那一柄名为“绝寒之杖”的魔杖。


所以谭菡被所有人强迫的冠上“绝寒之杖”的头衔，这是一个被所有人都认定为持有便足以比拟助教战力的强大魔杖！


谭菡？


不过是配角罢了。


虽然所有人想都那么想，但是绝寒之杖在谭菡手上，那么此刻的谭菡就是谁都无法招惹的存在。


而谭菡之所以必须要参加无限制对抗赛，则是因为她这把魔杖的特殊性。


任何一种需要保持双方平衡性而进行设定的限制性对局，都不适用于这种破坏平衡的武器。


而不用这个手段，谭菡又没有办法对付远比她要强很多的对手。


不仅仅是先前的那位助教，在那之前的高年级学姐，会挑衅她的都有着超量消耗法术书。


是的，超量消耗法术书。


当这个东西出现之后，谭菡就很清楚很多事情的性质就变了。


萧幽曾不止一次说过想把远古遗冰还回去，但都被拒绝。


谭菡清楚的知晓，超量消耗法术书虽然在传闻之中十分稀少，但是她面对的对手…层次已经不一样了。


至少在先前的一次次的挑衅之中，谭菡让她们知晓，没有超量消耗法术书，就没有资格和谭菡动手。


“下面有请我们第一位选手，那位以一年级身份…哦不，今天是新生入学的第一天！所以让我们再次以热烈的欢呼声，为我们这位敢以二年级生身份挑战魔女学院助教的勇士！她的代号是…绝寒之杖！”


伴随着主持人这略带失误的发言，全场再次回响起热烈的欢呼之声。


在场的观众们可不在乎这位少女是否是只会依靠一件武器逞能的菜鸡，她们只认可那位化不可能为可能，以一己之力在无限制对抗赛上打败助教的那位传奇少女！


她们用最激烈的欢呼声，向着竞技台上呐喊，希望台上的人为她们展现出最值得票价的“演出”。


而在众人欢呼之际，在赛场边最显眼的看台之上，忽然撕裂开来一道空间通道。


没有过多的花里胡哨，也没有引起太多的注意，只是这其中四道身影从中鱼贯而出。


“这…竟然是这处看台？这个看台不是需要…”


“唉呀～店长，别惊叹了，要是小涵的身份都不配来到这里，那么这个竞技场我估计也都不用开了。”在夏莉还没有感叹完的时候，应诗倩就一把拉住了店长先一步了解释起来。


“好像也是…”


“随便坐吧，现在就看谭菡的表演了。”我也微笑着没有多说什么，就好像自己家一样，让她们先坐下来。


虽然说有特殊身份的只是我一个人，但是我不觉得竞技场这方面会在这点小事上和我计较。


店长还有应诗倩学姐两人倒是没有太过客气，唯有一旁的箫幽在一旁有些坐立难安。


虽然在我的视角，我已经懒得计较她做的事情了，不过在她的视角…我对她的印象可并不好，哪怕她仅仅只是想到当初做的那些事情，便足以让她呼吸都变得有些紊乱。


“店长，你说…谭菡会赢吗？”坐下来之后，我也主动的挑起话题。


不过我的目光还是放在了比赛的场上。


“会赢的，一定，谭菡本身的实力就毋庸置疑，她对于战斗的技巧、意识、本能都十分出众，她缺少的只是致胜的手段，绝寒之杖就很好的弥补了这一点，即便是超量消耗法术书都无法与绝寒之杖相提及，那位助教有的不过是比谭菡更为老练的经验，即使加上超量消耗法术书，谭菡也有能力将这种差距拉平。”


“店长对谭菡还真的有信心呢～”我如往常一般回应道。


或许就连店长都没有注意到她自己内心的那种不确定与担忧。


她只是将一切的希望都盲目堆积在绝寒之杖上。


如果店长对谭菡真的有信心，那么何必再加上后面那么一大段无用的解释呢？


与其说是讲给我听的解释，倒不如说是她自己说给自己听的安慰。


但是这一场挑战，谭菡是否稳胜真的不好说。


谭菡…没有底牌。


就是她最大的破绽，而一个给予充足时间准备的“无限制对抗赛”，没有底牌和直接认输只有一线之隔。


更何况谭菡对于对手，还一无所知。


直到登场，她获取的信息也都是从大知识之种的地脉鉴定术上获取的。


而我这里也同步到了谭菡获取的对手的信息。


对方也是一位助教，属于我不太认识的人。


毕竟我认识的助教要么不掺和这件事，要么在那一场期末狩猎之后，就已经被学院除名了。


而我再次细致了解完这位助教之后，我忽然明白为什么这个助教会来挑战谭菡了。


这个人…在魔女学院待了十年。


如果她还是学员的话，早就在假期之前参加结业典礼，最终也不过是离校、留校二选一。


但是她是没有学籍的助教，她已经走到了这个身份的极限，也耗光了她跟随的导师的耐心。


也许这一场比赛之后，她不管是输还是赢都没有意义了，这也代表她无论结果如何都没有后顾之忧，反正她已身处谷底。


而她也准备在这一刻发挥她最后一丝的光和热，为家族贡献最后一份力量。
第760章 【超凡知识】的安排
伴随着竞技场上正式宣布比赛的开始，赛场上的双方在第一时间便拿出了自己最看好的手段。


谭菡也第一时间催动绝寒之杖，就好似不再留手一般，准备一波抢占先机。


那由绝对零度的王冠化作的杖头，泛起幽幽寒芒，只是一瞬间便带起了铺天盖地的寒潮，将整个竞技场的温度都降低下来。


空气之中的水分凝结成冰雪又逐渐飘落下来。


仅仅的这样一挥，观战台最前沿的防护法术便强制性的显现出来。


而谭菡的对手，那位助教同样也不甘示弱，起手便是超量消耗法术书。


因为她的对手是谭菡，在面对这种对局如果还想着试探与占便宜，那么很可能就一败涂地，就连自己后续的手段都无法施展。


轰——！


伴随着上来，便如此高强度的法术碰撞，立刻便激起了观众们的激情！


这才是她们想要看的！


没有什么偷袭，没有什么暗算，没有什么试探，起手便是如此烈度、如此能级的法术碰撞！那种能量之间的爆发，剧烈的声响与绝美的元素光效，这才是刺激观众们感官的最好表演！


“谭菡的绝寒之杖原来是一件增幅魔杖吗？”看到谭菡与那位助教的碰撞，我也有些讶然的询问道。


毕竟是找娜塔莉姐姐制作的武器，当时去找她的时候，还见过这个武器的，不过并没有了解它的特性。


一开始我还以为这个武器是固化攻击型武器模式，毕竟绝对零度的皇冠本身便是一种接近伪•领域层次的寒气，大概仅仅只是激发的程度，就已经和我拥有的“火雨领域”那个超量消耗法术书差不多了。


但是没想到谭菡使用魔杖并不是这样的攻击模式，而是以其他冰系法术书为攻击载体，绝寒之杖为之增幅，让一个简单的冰锥术的攻击力就能带起强大的寒潮之力。


“如果说是增幅武器的话…其实也没有说错。”店长对声音在一旁说道。


她做为这个武器重要核心曾经的主人，也是陪着谭菡不断熟悉这个武器的人，自然知晓绝寒之杖到底有着怎样的能力。


“一开始的时候，我们还只是抱着封印的想法将其作为一柄封印物品，但是那位娜塔莉炼金大师竟然还能利用绝对零度的特性，将其制作成为一件利用率更高的增幅法器…”


“原来如此。”我点点头表示那不奇怪了，娜塔莉姐姐还是我介绍给谭菡她们的，她的能力虽然我不是很清楚，但绝对很厉害就是了。


而且我还能感受到谭菡手上的绝寒之杖上的封印没有完全解除，这似乎不仅仅是一个法术增幅魔杖那么简单，上面应该还有着一个彻底解放绝对零度的一个手段，不过我觉得这个手段应该属于敌我不分的类型，不能轻易动用。


但这依旧不是谭菡的底牌。


在查询了一番谭菡的对战之后，我印证了这个猜想，因为这个手段是谭菡上一次赢了那位助教，最后所使用的手段。


赛场上那位助教之所以如此投鼠忌器，估计就是怕谭菡使用这一招。


“店长，我能好奇的询问一下有关于谭菡手上的那份【超凡知识】有关的事情吗？”我开口好奇的询问道。


“这当然可以，小涵你要问什么？不过…我知道的确实不算很多…”


“我想问一下这个【超凡知识】如果想要完整，到底还缺少了哪些部分？就目前而言，我就只知晓店长你手上的这个绝对零度的王冠，还有那个像是珠子一样的寒潮之心属于碎片，还有其他的吗？”


“这…其实我也不是很清楚…我只知道我手上的这个王冠是碎片之中独一无二也是最大的那一块碎片，而寒潮之心…具体数量我不清楚，不过…我猜测是12枚，因为它的形状对应了王冠之上的12处镶嵌凹槽。”


“寒潮之心原来有这么多吗？”我自言自语的说道。


“确实有很多。”


“那…店长愿意说一说当初你如何获取这个王冠的故事吗？当然，如果不方便说的话，就当我没问，毕竟我只是有些好奇而已。”


“故事…”店长听到我提起这件事，仿佛也陷入了回忆一般，“该怎么说呢？那个时候我还算是在校学生，跟着我的导师在进行新式课题的研究，大概啊…在那个阶段。”


“大概？”我有些疑惑，获取这个王冠应该是一件很重要的时间节点吧，印象应该挺深刻才对。


“毕竟已经是很久远的事情了嘛…我可是在魔女学院结业也有许多年的学姐了，已经久到…我的导师都已经离开魔女学院了…”


“唉？离开？”


“就是魔女学院的导师轮换，小涵你是助教，应该知道魔女学院的魔女导师们会在一段时间之后离开，然后补充新的导师进来吧？”


“这个我知道，原来是这个离开啊。”我点点头表示明白了。


“对，正因为我的导师离开了，我与魔女学院最后一点关系也断绝了，所以…我守不住这个【超凡知识】碎片了，最终守住它的重任，我选择了交给谭菡。”


“那么店长是有什么必须要守护它的理由吗？”一个自己守不住的财宝，与其将余生的精力全部耗费在这上面，不如将这个麻烦脱手，也算是给自己一个解脱。


“必须守护的理由…光是它【超凡知识】碎片本身的价值就足够我去守护了吧？这可是我正执青春年华的时刻所收获的战利品，它对我的意义甚至超出了它本身价值对于我的意义，即便我的导师对我说我接触这个东西还为时过早…但谁还没有年少轻狂的时候了？”


“那么我可以问一下，店长你当时都是在和谁在争抢它？”我继续问到。


虽然店长一直在和我说着很多的事情，但是似乎也在回避当初发生的故事，所以我也只好以提问的方式一点点的拼凑当初发生的事情了。


但是…以我对这份【超凡知识】上沾染的气运来看，以及当时梅学院长亲口承认的这是属于剧本当中的布局，所以我大概也能猜出来一些真相，当初的店长应该是在气运的推动下成为了工具人，一直守护它到现在。


“嗯，当时争抢的学院有很多，至少三大顶尖学院都在，不过还只局限于学员之间的争斗，不过这也算是各个超凡学院之间默认的老传统了。”


“那么多超凡学院的学员参与了争斗啊…可以汇聚那么多超凡学院的人，那么这个【超凡知识】的出现动静很大吧？”


“嗯，我记得当初那一片区域都遭受了严重的雪灾，正因为那一块区域如此反常的天象，所以才吸引了很多超凡学院的人过去，最终发现是这个【超凡知识】搞的鬼，不过…那个时候，我们还不知道【超凡知识】这个概念，只知道那一定是一种很珍贵的超凡宝物。”


“还有这件事吗？”我有些意外，不过回想了一番，脑海之中似乎并没有世界哪个地方出现过重大反常识雪灾天象的新闻。


也许那个时候我还小没什么印象吧，更何况那时候，我电视都看不到，更别提新闻了，我那个家庭不关心也不在乎新闻，他们只在乎自己。


我继续听着店长讲述，之后的剧情就很一般了，店长力压各个超凡学院的人甚至魔女学院的共同竞争者，抢夺到了这个王冠。


而店长的名声也是在那个时候闯出来的。


不过让我很在意的还是店长口中讲述的，【超凡知识】就是在那个时候崩碎的。


“等等…有问题，店长，慢点，你说当时那个【超凡知识】还只是一个硕大的没有形体的光团，被人接触之后会显化成为一道巨大的王座，随后体内魔力会被抽干？”


“记不太清了，我当时并没有机会接触那个巨大的光团，我是在那个光团崩解了之后，它化作了很多细小的宛如碎片一样的东西，我才出手的。”店长回想了一番当时的场景，似乎真的没有更多细节了似的。


“店长，你说…当时的时候，那个【超凡知识】可能本身并不是【超凡知识】，而是一个已经成型的大法术书？”


“这…应该不可能吧？不！是绝对不可能！”店长一开始有些迟疑，但是下一刻便坚定起来，“谁会就这样把大法术书扔在那啊，小涵你不是说大法术书那可是超凡魔女都为之心动的东西吗，怎么可能轮到我们去争抢？”


“说的也是呢。”我点点头没有争辩，如果这是魔女学院主导的，那未必不可能是一个成型的大法术书。


而且当时娜塔莉姐姐研究那个王冠，说那个材料也绝对不普通，说不定它一开始就是承载大法术书的载体呢？


“对了，店长，可以帮我在画一下当初那场雪灾所在的大概位置吗？”我展开主世界的世界地图，最后询问道。


“当然可以…不过，小涵你为什么会对这个很感兴趣啊？”


“只是满足一下自己的好奇心嘛～”我随便找了个理由应付了过去。


而我内心则在想着其他的事情。


如果这就是魔女学院的手笔，并且想要把各个超凡学院牵扯进来，那么这个雪灾发生的位置…应该在这里。


我看着地图上，各大超凡学院辐射的大陆位置，最终锁定在了一出交界大陆上，随后店长她上前用手轻轻一圈，圈在了我预测的位置上。


果然…和我预测的一样，这个【超凡知识】的出现，就是为了让各个超凡学院的人去争抢。


可…为什么争抢之后，是被店长带回来了？


这有什么意义。


这也是学院长的安排之一吗？


果然学院长那个层次的考量我还是无法理解啊。


所以在满足了自己的一定好奇心之后，我便没有再深扒什么细节了。


如果之后这件事真的牵扯到很多重要的事情，我不介意亲自去那个地方进行地脉回溯。


那种源自于时间感与地脉鉴定术结合起来使用的技艺，所体验的感受与亲身经历无异，这种方式做探索的真相，远比店长这般诉说要清晰很多。


而且店长似乎是真的不太记得以前的很多细节了。


最终，我的目光再次放在了竞技场之上。


此刻的的谭菡已然陷入到了缠斗之中，如果说拼持久战的话，谭菡似乎并不算很弱势，毕竟她还有着绝寒之杖做为增幅，而她使用的手段大多也都是几十，甚至上百点的消耗法术书，所以在消耗之上，谭菡是十分占优的。


但是那位助教，做为在魔女学院混了那么久的助教，她的魔力源数量也早就抵达了一万枚上限的程度。


谭菡虽然还没有抵达一万枚上限，但是也有着大几千枚的数量，加上她消耗没有对方多，所以勉强算是优势。


毕竟谭菡的对手想要与谭菡对拼，使用的手段都需要以超量消耗法术书的加持为主。


所以魔力源的数量限制了她们持久战的时间，一但某一方消耗达到了某种临界值，那么那个时候才是真正的放手一搏。


“没想到谭菡的战斗技巧竟然已经到了这种程度了吗？果然实战是提升自己最快的途径。”


“她的对手战斗本能也很好，可以和谭菡对耗道这种程度，对于法术书的理解程度也很深刻啊。”


“这种程度的对超量消耗法术书的运用，近乎达到了对其魔改的层次，看样子她好像是洞悉了法术书其实是法术衍生平台的这一概念……”


我一边看着赛场上那变换的局势，一边发表自己的看法，这种层次的对战，打的就是细节，拼的就是战术与意识，就现在而言，这种程度的对抗，还没有完美体现出“无限制”的魅力，但是却是最完美的法术对抗的魅力。


我还以为那位助教会使用一些下三滥的手段，或者偷袭，或者暗算，再或者是某种手段出其不意，但是却没有想到，这场战斗会是这般堂堂正正的对决。


“嗯？店长，应诗倩学姐，你们怎么一点话都不说啊？”先前的时候还应和一声的，现在就我一个，感觉很尴尬唉…


而在这个没有人和我搭话的时刻，夏莉、应诗倩还有箫幽她们，此刻正端坐着不敢发出一丝一毫的声音。


在她们身旁，一道身影带着导师的压迫感就这样站在她们旁边，而她一只手抵在唇上，示意店长她们几位噤声的意思。


随后她悄悄的靠近最前排的身影，嘴角那一丝调戏与得逞的笑意也越来越盛。


直到她伸出手来，宛如要给出一个惊喜一般，一把从背后突袭！


“嘿～嘿～小涵！好久不见！还记得我吗？”
第761章 来自超凡导师的降维打击
“唉？您是…”


忽然被一道身影就这样一抱，听着有些陌生又有些熟悉的声音，我实在是没有联想到这位是我认识的谁。


但是光是听这个声音，还有这说话的语气，我可以很确定…这位和我开玩笑的，一定是位超凡魔女！


“果然还是忘了啊，不记得克莉丝姐姐了吗？”随着这位自称克莉丝的魔女一副沮丧的语气开口，她也松开了手。


“唉？克莉丝姐姐？”听到这个名字，较为久远的记忆也浮现出来。


虽然说是较为“久远”，但是实际上也就一个多学期的样子，大概在当初我第一次彻底出名的那段时间，这位克莉丝姐姐就和我认识了。


我侧过头看向她，便直接迎来了两只邪恶的手捏起了我的脸蛋。


“唉呀～看样子还是没有忘记呢～”克莉丝笑着说道。


克莉丝魔女是我当初第一次在超凡魔女导师群体出名的时候，最闲的几位魔女之一。


当初也是她让我明白只要是魔女，都喜欢被叫“姐姐”的那位，属于自来熟的类型，只要遇到她就会捏我脸蛋…


“克莉丝姐姐竟然也会在竞技场吗？”在配合着被rua完之后，我也好奇的询问道。


我确实没有想到学员之间的竞技赛事，竟然还会吸引魔女导师们前来观看。


不过一想到是魔女学院的大闲人，街溜子魔女，我忽然觉得好像不算很奇怪了。


“当然了～竞技场这个地方即便是超凡魔女有时候也会来看嘛～不过很多超凡魔女会碍于面子，不会出现在公共场合罢了，但我就不一样了～”


“不一样？所以克莉丝姐姐是光明正大的出现在这的，对吧？”


“怎么说得我很不要面子似的？我平其实很少来竞技场这边的，而这次过来，也只是因为一个意外而已。”克莉丝笑着在一旁坐了下来，全然不顾自己是一位导师的身份。


“意外？”


“对啊，小涵好奇吗？要是小涵你猜对了我为什么而来，我带你看出好戏哦～”


“这…这要我怎么猜啊？”我看着克莉丝那一副期待的笑容，一时间有些犯难。


不过我还是很冷静的思考起来。


克莉丝来的竞技场肯定不是没有缘由的，而如果她是要办什么事，也没必要来到这里，她能看到我，并且屏蔽我的感知无声的来到我身边，估计也会与我有关，不然…总不能没事过来就为了掐一下我的脸蛋吧？


不过我很快脑海之中闪过了一丝线索，因为我知识之影本能的在大知识之树当中检索到了克莉丝的关键词。


而溯源之后发现，信息源自于与谭菡鉴定术资料共享的信息。


“等等…克莉丝姐姐，你…额…你的助教该不会是场上那位吧？”


“唉？这么离谱的关系小涵你都找到了？你是不是用大知识之树作弊了啊？”克莉丝惊讶的开口，而她的语气也确实证实了我刚才的说法。


“克莉丝姐姐也没说不能用其他手段作弊啊？”我笑着一副要狡辩的样子说道。


“好吧好吧～算你猜对了，唉呀～我的小助手瞒着我跑到竞技场去挑战一位低年级学生，我这个做导师的当然要来看热闹…啊不，是监督一番了，平时不干正事，全没事来到这里为难小学妹，真是把我平时交给她的东西都给忘了。”


“啊这……”


对于克莉丝的动机，此刻我也有些无语，但是我也确实没有想到谭菡的这一场对决竟然引发了一位导师出场。


“唉呀～瞧瞧我这不成器的小助手，同为助教…”克莉丝这般说着，目光在我和赛场之上不断的转移，“为什么差距就那么大呢？”


“额…别看我，我也不太清楚呀…”


“好了，不开玩笑了～虽然艾谱莉那小家伙最终确实没能如我所期待的那样，但是她平时还是很有用的，就是可惜…最终她还是选择了家族么…”


“所以…是没能跨过地脉枷锁吗？”我试探的询问道。


“算是吧～既然她已经选择了这样的结果，那么就要面对如此选择的代价，所以我就过来了。”克莉丝这般说着，就连语气都没有了刚才的那一种十分轻松的意味。


虽然并没有什么明确规定助教必须要在什么时候做到什么事，但是…既然助教的选择充满主观性，那么等到你无法满足导师的期待之后，最终的结局同样也没有回旋的余地。


“看样子我需要物色一个新的助教了，小涵～你有什么推荐吗？”


“我？我认识的朋友可并不多啊…”


“说的也是呢，小涵平时那么忙，确实没办法帮我物色一位新的小助手，可惜啊～”克莉丝叹了口气，随后又把话题转移到了别处，“小涵，你说我是现在下去把我那位小助手直接拎走，还是等这场比赛结束了把她拎走？毕竟一个助教欺负一个低年级生，说真的，她能干出这种事情来，我都替她感到不齿。”


“嗯…还是赛后吧。”


“我也觉得赛后会很不错，毕竟赛场上的观众们那么热情，我也不好就这样打断她们的兴致，赛场上另外那位是谭菡吧？”


“对。”


“她手上的那把魔杖很有意思呢。”


“谭菡手上的那把魔杖叫做绝寒之杖，是一份【超凡知识】碎片制作而成的，话说克莉丝姐姐知道这方面的一些内幕吗？”我开口询问道。


“唉？小涵你问我这些？你看我像是知道的样子吗？”


“好吧，我只是抱着试一试的想法问问，毕竟学院不少学员们为了这份【超凡知识】可算是打破脑袋、用尽手段了呢。”


“是吗？这可真是有意思啊。”


这个话题到了这里，我也没有再继续了下去。


既然克莉丝姐姐没有明说，那么不管克莉丝是否知道内幕，克莉丝最终都不会说，毕竟这里可不只是有我在场。


不过不得不说，克莉丝的到来也确实打破了一些我的想法，特别是她与那位助教之间的关系，会让之后很多事情的发展都充满了戏剧性。


原本我是打算在这一场比赛结束之后，简单帮谭菡一把的，如果谭菡依旧胜了，那么很多麻烦就可以省略。


我可以借用助教的身份，要求谭菡配合我进行实验，虽然这并不是强制的，但是只要有谭菡无法拒绝的条件，就可以强行把谭菡从那些人的视野之中摘出去。


这等于把谭菡的麻烦转嫁到我的身上，而我赌她们不敢对我动手。


如果谭菡这次挑战失败了，那么那些人就会趁着这个机会对谭菡进行下一步的计划，不论是设计抢夺绝寒之杖，还是针对谭菡夺取气运，进行气运之争，这个时候同样也是我出场的时候了。


她们进行气运之争确实可以进行的光明正大，但是想要强夺绝寒之杖，可不是一个“你实力不配拥有这种武器”的蹩脚理由就能去抢的。


如果她们真的抱着这种想法，那么反而简单了，那么我可以用这种她们自己说出来的理由，合理的侵占她们的一切。


不过很可惜那些人应该还有些脑子，并且她们肯定也知道了我在现场，真要干出这种事情来，她们才是昏了头了。


所以谭菡最终失败了，我一样可以保下谭菡与她的绝寒之杖，并且将她合理的摘出这个局，不给她们下一步行动的机会，但是失败之后的很多东西，谭菡依旧是无法挽回的。


即便她对战的是一位助教，也没有任何余地。


不过没关系，在我决定要帮谭菡的时候，我就已经想到了很多一系列的安排了。


我把谭菡带走的理由并不是凭空捏造的，而是真实存在的，那就是…自生魔力课题的实验。


即便谭菡是以失败收尾，那么等到谭菡以自生魔力的姿态再次登场，她同样还有机会赢回一切。


这个实验终究是需要推广出去的，光靠我一个人，或者易蕊她们是没什么用的。


最开始的时候，我预想的是让蜜莉恩在我的后援团之中选择一些典型代表性的学员来尝试。


但是我对于后援团的质量实在是堪忧，而且最主要的还是我和她们并不熟，所以自生魔力的推广想法还处于萌芽状态。


而蜜莉恩本身也并不适合做为推广与宣传的主体，至少和谭菡相比，她并不适合。


至少在最初的时候，后援团的人都不适合。


那么…谭菡呢？


做为新学期才刚刚二年级的一位低年级生，凭借着绝寒之杖达到了与助教层次的敌人对战的程度。


如果以她来推广自生魔力，自然是一个活招牌，也顺带着给谭菡摘掉“绝寒之杖”头衔的机会。


而且…我环顾了一番四周，虽然说谭菡的后援团因为一次波折而解散，但是真正还在支持谭菡的人依旧不在少数。


虽然说自生魔力这种躯体天赋听起来确实很厉害，但是在没有具体实例的情况下，很多人是对此没有概念的。


我本身虽然是个例子，但是我不想就这样以我自己来宣传，这会造成很多没必要的误导。


我相信谭菡如果拥有了自生魔力，有着远超一万枚上限的魔力源，以及躯体天赋赋予的强大魔力亲和力，即便没有超量消耗法术书的谭菡，也能弥补这之间的差距。


当然，自生魔力躯体天赋更主要的还是魔力源一万枚上限的解除，以及可以学习和使用魔力源凝聚技艺。


这代表着她可以自主变强。


至少在现阶段，这是自生魔力最大的优势，也是最直观的优势，并且随着魔力源数量越多，魔力的恢复效果也越是恐怖。


不用担心耗蓝的法术炮台，才是战斗最纯粹的碾压！


而现在…克莉丝姐姐的出现，确实给这一场最终的局面增添了很多额外的变数。


当然，不论最终如何，其实克莉丝姐姐的出现，以及我刚才和克莉丝姐姐之间的交流来看，事情的发展似乎都是对我有利的。


而事实也确实如此。


在竞技场的的某处，那些时刻关注我这一处看台的学员们，简直就要看傻了。


这场谭菡与那位叫做艾谱莉的助教之间的无限制对抗赛，其实学院之中很多社团、团体在关注，而她们之所以关注谭菡，自然是因为谭菡是这一场“气运之争”的出头鸟。


外加上她此刻还有着绝寒之杖，更是噱头满满，没有人喜欢看到一位天才冉冉升起，她们只喜欢看到天才陨落。


谭菡不论胜利还是失败，都会在学院网上掀起一波热度，但最终的结果都是为了打压谭菡。


她失败了就踩，她成功了就捧，然后等到她终于失败之后，捧得越高，摔得越惨。


竞技场上现在为什么有那么多人为谭菡加油？


除去真心支持谭菡的人之外，其实很多人都是谭菡主动挑战那位助教之后，胜利带来的影响。


此刻的谭菡就是被捧起来的姿态，一但她失败，就会受到先前胜利的反噬。


原本，这就是那些人的计划，并且这种手段对她们来说早就轻车熟路了。


所以现在她们都在等待这样的一个结果，不论胜利还是失败，谭菡都没有任何容错。


其实很多人并不看好这一战的谭菡，毕竟她面临的对手可是名为艾谱莉的助教。


如果说上一个助教不过是被怂恿着去针对谭菡，就好似当初的莉莉安娜被安排去挑衅那位“杨月涵”助教那样。


那么这第二场，可就是精心准备的一个局了。


艾谱莉助教的实力毋庸置疑，做为老牌的助教，她可不是那些脑子一热就被怂恿着去送的那些蠢货，更何况她愿意出手，是为了家族，为了这最后一次的奉献。


她的助教身份快要走到头了，这才是她会同意去自降身份去针对谭菡的主要原因，因为她已经没有任何顾虑了。


剧情本应该是这样发展的没错，很多人也并不看好谭菡的胜利，直到那位叫做“杨月涵”的助教出现在了竞技场。


她的出现顿时让很多人都如临大敌！


所以原本只是来关注局势的那些人在上报了这个情况之后，又多出来了一个任务，那就是时刻关注这位“杨月涵”助教的动向。


而在冷静了一番之后，很多人也意识到自己有些应激了。


就算这位传奇小魔女助教名声很大，但是她一个人又能如何？


她们针对的是谭菡，又不是她，就算这位助教想要帮忙，她又要如何帮？


在竞技场大闹一番？


这没有意义的！


但是还没有等她们放下心来，她们却等来了另外一个噩耗！


这位“杨月涵”助教，竟然把艾谱莉助教跟随的导师“请”来了！


她们并不知晓克莉丝导师因为什么而来，但是不管什么原因，事实就是她来了。


并且还在和那位“杨月涵”助教有说有笑的…


这种扑面而来的威慑感，仿佛在嘲笑着她们无能，任她们如何布局，如何算计，如此降维打击，让她们的一切都变得毫无意义！
第762章 【超凡知识】碎片——冰封世界
“快！放弃这次行动，杨月涵那家伙真的出手干预这件事了！”


“可是…就这样放弃吗？那之后怎么办？艾谱莉呢？”


“你还管她？她自身难保了懂不懂？杨月涵那家伙甚至把她导师都叫来了！难道你想知道接下来她还能干出什么来？”


伴随着阵阵无奈的交谈，观战区上别有用心之人已经默默的离开了。


先前的她们还想着，“只不过一位助教罢了，她能干涉什么？”


胜负对于场上的两人都不重要，如果真要在竞技场大闹一场，即便是杨月涵也会被骂死，至少她们有这样的信心与对方的后援团在学院网上营造一场激烈的骂战，受益的依旧是她们。


但是谁都没有想到对方也不在乎场上的胜负！


这场比赛之后，没有人会在意胜负，她们只会记得一位助教与低年级生进行无限制对抗赛，然后被自己导师拎走，并且除去助教身份。


既然已经无法掌控现有局势了，再和对方在泥潭之中挣扎已经没有意义，还不如直接收手，等待下一次机会的到来。


这是她们此刻的想法。


而赛场之上。


经过了一系列的手段碰撞以及战斗的试探，双方的消耗都差不多快要到了临界值。


谭菡的手段，艾谱莉已经差不多都领教完了，而艾谱莉的战斗风格配合超量消耗法术书的战斗方式，谭菡也已经熟悉。


虽然她才第二次与助教战斗，但是就从水平上来看，她先前接触的高年级学员的战斗，其实已经和助教快要到差不多的层次了，那些高年级的学员与助教不过是差了一层身份而已。


“谭菡，你不是还有那最后一招吗！怎么还不动手！再不动手…可就没有机会了！”


“你不同样还有着其他手段吗？率先按捺不住的人是你吧？”谭菡丝毫不弱的回怼了过去。


虽然此刻的局势来看，也说不上谁有优势，但是嘴炮还是很有必要的。


毕竟这可是无限制对抗赛啊。


“那么…见识一下我的这个手段吧！”在经过了一轮语言交锋之后，没来由的，艾谱莉选择了主动进攻，并且率先揭开了底牌。


不过艾谱莉的底牌并不是第二个超量消耗法术书，也不是什么强大的炼金物品。


她只是取出了一枚类似冰晶一般的造物，内部仿若冰封了冰蓝色的符文一般的纹理。


“冰系？你确定要用这个和我硬拼绝寒之杖吗？”谭菡在见到了对方的“底牌”之后也略微一松，她的绝寒之杖是【超凡知识】的碎片，已经没有什么可以与这个相提并论了。


“是吗？那么我再来教你一课…战斗所看重的，永远不仅仅是掌握手段的威力！”艾谱莉猛然激发手上的结晶，一股无形的力量笼罩了整个赛场。


仿佛一股极寒的凉意要将整个空间都要冻住，耳边都传来了冰块冻结的嗡鸣与冰块膨胀之间发出的刺耳嘎吱声。


如此诡异的手段让谭菡施法的手都下意识慢了半拍，但是身体的本能先一步告知了谭菡，这一切不过是幻觉，没有什么结冰，她依旧行动自如，她依旧是掌控这一片冰雪世界的主人。


“你这都不躲吗！”


谭菡重整旗鼓，手上的法术已然成型，但是她的对手仿佛就在原地发呆一般，唯有目光还在与她对视。


胜利了？


对方没有防，而自己的冰法术也即将彻底贯穿她的躯体，即便对方有着不死性，但是如此攻击会在一瞬间将对方躯体破碎，冻结，即便这样杀不死对方，但是对方也无法用自愈的力量抵御寒冰的冻结！


嗤！


伴随着这一道必胜的冰法术贯穿对方的躯体，谭菡的笑容消失了，对方的躯体无视了法术的攻击，宛如幽灵一般透了过去。


“被惯性认知欺骗的感觉如何？”


艾谱莉也不再浪费自己的优势，无视了扑面而来的冰法术，她迅速调整自身的位置。


“冰法术免疫？不…空间法术？”


“你觉得我会告诉你？”


“空间法术…”谭菡迅速做出了判断。


因为她虽然感受不到空间的影响，但是目光可及之处，她可以看到整个赛场都被冰结的视野所覆盖。


这种情况已经超出了她的认知，也许这是一种重叠的冰封空间，又或者是别的什么手段…


“就算我攻击不到你，但是你想要攻击我的刹那就是你的破绽！”


“那又如何？主动权依旧在我这里！”艾谱莉不屑的说道。


虽然她很惊讶对方如此之快的就联想到了这到底是什么力量，也知晓了可以攻击到她的弱点，但是局势的碾压已经形成，对方想要攻击到她就需要付出更多的代价。


甚至对方要什么时候才能发动攻击的主动权，都被她掌控了！


而谭菡在震惊并且接受了现实之后，可不会就这样坐以待毙。


空间…空间这种力量看似十分无解，但那是对空间没有认知才会导致的一种自我恐慌。


谭菡有看过有关于空间的描述，或者说自从她有了大知识之种之后，她就很喜欢不断的去补充很多的知识用作储备。


空间…是一种很脆弱的属性。


任何一种超凡能量只要达到一定的能级，就能干涉空间，甚至超凡都能徒手撕裂空间。


至少书上对于世界内的“物质空间”的描述就是如此的。


而她有什么手段可以影响空间吗？


有，自然是有的。


绝寒之杖。


当这个绝寒之杖还是那个绝对零度的王冠之时，它收入储物装备之中都能透露出一股寒气。


这种超出物质空间与非超凡物理定律的绝对零度，似乎可以干涉空间。


所以谭菡没有任何犹豫。


“终于解禁了你那个魔杖上的最终手段了吗？看来是真的穷途末路了啊！你这又有什么意义，你打不到我的。”


“试试才清楚能不能打到！”谭菡双手持杖，宛如将其当做一把近战武器一般。


随着绝对零度的解封，谭菡也不得不为自己也增添防护法术，毕竟这一招是不属于她的力量，所以这种绝对零度的余波就连她也不会放过。


虽然魔杖制造的时候有设计持有者的死角空间，但是激发状态的绝对零度，远远不是死角空间就能免疫的！


这种力量在理论上没有死角，寒气无处不在。


伴随着谭菡的挥舞，杖头所划过的空间仿佛带起一阵冰晶破碎的涟漪。


冰块崩碎的清澈之声在赛场之上不断的绽放。


即便是艾谱莉看到谭菡这般攻击也下意识的躲避。


“你也不清楚自己会不会受伤…对吧！”谭菡一下子点出了对方的不自信。


“那又如何！”艾谱莉冷哼一声，施法直接使用了她不太擅长的召唤法术，随后大地塑成的土傀儡逐渐凝聚。


“想要临场测试？那么我给你机会！”谭菡迎向这个土傀儡，对方迟钝的动作还有施法者愚笨的操控力，都足以说明艾谱莉并不擅长召唤术的战斗配合。


而伴随着绝对零度的一击，土傀儡直接被瞬间冰封，伴随着绝寒之杖的猛然敲击，土傀儡化作崩碎的冰块彻底消散，这种冻结就连召唤物的法术效果核心都一起生效，足以见得这种威力的恐怖。


“看样子你的手段没有任何用处了！”谭菡兴奋的开口。


绝寒之杖可以跨越这种空间法术的层面，直接对对方造成伤害！


这就是谭菡所表现出来的给艾谱莉看的态度。


但是谭菡在那一击之下发现了更深层次的效果，但是她却没有表现出来。


绝寒之杖可以攻击道另外一个冰封空间的存在，是通过什么途径？


是划破物质空间与冰封空间之间的界限而造成的攻击，这份攻击并不是单纯的能量跨越空间层面的伤害。


刚才…她那一杖“物理攻击”，敲碎了召唤物的冰晶，就足以说明很多事情了。


她可以自身跨越物质空间抵达冰封空间，给艾谱莉造成伤害！


这是一个很妙的信息差，但…只有一次可以偷袭的机会。


当对方意识到这一点之后，就会警戒了。


而且从对方需要用自己不熟悉的召唤术来测试是否会受到伤害，就足以说明对方对这种手段不够了解。


所以谭菡判断，这种手段是某个人给对方用来刻意针对自己的。


正因为对方对自己手段的认知不足，所以谭菡判断这种偷袭的方法行之有效。


而现在…谭菡需要加深对方“自己的法术”伤不到她的固有印象。


她刚才不是说惯性认知欺骗吗？那么就让她自己也感受一下被欺骗的感觉吧！


“还来？”


艾谱莉看到谭菡再次对自己释放法术，她依旧本能的闪躲，对方的魔杖可以直接伤害到冰封世界内自己的召唤物，那么就可以伤害到她！


所以她必须要拉开距离。


对方再次尝试法术…艾谱莉判断对方在尝试能否把这种跨越空间的杀伤力加持道法术之上。


但是…可能吗？


她对于法术的认知远比谭菡要深刻！


没有什么加持的力量可以跨越空间对法术效果生效。


除非对方发射的法术威力本身就是那个魔杖的一部分，或者让这次的攻击强度达到可以破开空间的程度，不然再如何增幅都不过是在同一个空间，伤不到处于冰封世界的她。


所以她还要防备对方以魔杖为攻击手段投掷过来…仅仅只是一会儿，艾谱莉便已经做出了自己的判断与预防。


在艾谱莉看来，对方铺天盖地的低消耗法术在魔杖加持下依旧无法伤害到自己。


这场战斗依旧是她的主场！


一时间赛场之上的风向转变，谭菡被不断的压制，艾谱莉掌握的那种手段简直无解。


看台之上。


“克莉丝姐姐，这是什么手段？”我指着下面艾谱莉使用的那个冰封空间询问道。


“不太清楚呢～不过看艾谱莉用的那么不熟悉，怎么看也不像是她自己的东西。”克莉丝姐姐摆摆手无奈的说道，同样也表示那并不是自己的东西。


“这样啊…”我打开地脉鉴定术对那个东西进行鉴定。


“怎么样？小涵有结果了吗？”克莉丝在一旁期待的询问道。


“有结果了…叫做冰封世界，这不是法术书，也不是炼金物品……”我看着那个东西，其上沾染的气运，所以气运再次佐证了它的身份，“冰封世界，这是它的名字……和绝对零度差不多的东西，是同属于一份【超凡知识】之上的碎片。”


“有意思～艾谱莉在哪搞到的这个东西？”克莉丝饶有兴致的看着场上的艾谱莉自语道。


“巫师学院…她似乎和巫师学院有交集…等等…她家族是巫师学院辐射区域那一块的？所以…她是被拐到魔女学院的？”


“对啊，她是被拐到魔女学院的，当初选择助教，我本以为她并不是魔女学院这里的家族，可以放得下，飞得更高…但是没想到她还是被困在了自己的家族理念之中…唉～可惜…”


“……”


我并没有接话，因为这个问题实在是太过于奇怪了，如果说艾谱莉手上的冰封世界是从巫师学院那边获取的…但是为什么？


这可是【超凡知识】碎片！


很珍贵的，为什么要给出去？


而且…这种“冰封世界”的超凡特性，我还在其上看到了巫师学院那个“虚假世界空间大巫术”的影子。


我记得这个大巫术似乎传闻也是研究【超凡知识】之后的副产物来着…总不至于就是这块“冰封世界”的碎片吧？


此刻的赛场上。


艾谱莉的碾压已经将谭菡几乎逼入绝境，那种在物质空间与冰封空间之间的不断切换，通过这种方式所带来的优势在不断增强。


而谭菡也只能用最低消耗的风雪术笼罩整个赛场。


只要对方现身物质空间，她就可以通过风雪遮挡现象，第一时间进行反击。


虽然对艾谱莉造成了一些困扰，但是同样微不足道。


“艾谱莉！你以为这样你就赢了吗！”此刻的谭菡已然无法保持先前的姿态，甚至就连此刻喊话都显得有些艰难。


那象征着最后反抗的怒吼，在艾谱莉看来不过是无谓的反抗。


“要坚持不下去了吗？你的法术对我而言没有任何作用！”


“去死！”谭菡带着绝寒之杖再次抓住机会近身。


“你觉得我会给你近身的机会？”艾谱莉早就蓄力好的闪现直接拉开距离。


而谭菡也等的就是这样的机会。


人对方单纯的认为“拉开距离＝安全”。


这就是谭菡希望艾谱莉内心所想的等价概念，也会是害死她的罪魁祸首。


“该死！你怎么还有力量闪现…”谭菡仿佛因为这一击没有造成效果而陷入癫狂一般发出怒吼，但是挥舞的绝寒之杖拉出的冰晶破碎的涟漪却没有人注意。


而这一刻，谭菡再次蓄力激发自己最强的法术。


“极寒之光！”


恐怖的魔力注入到法术之中，极寒汇聚的光束形成耀眼的光斑，笼罩了谭菡的身形，谁都没有注意到此刻的笼罩竞技场的风雪，也同样无阻的透过了谭菡的身躯。


她已然通过绝寒之杖划开的通道，从物质空间抵达冰封世界，而她这么做…是为那只会躲在这里的胆小鬼献上最致命的一击！


下一刻…


“极寒…爆发！”


蓄力许久的能量光束猛然爆发！


加持了绝寒之杖的力量，破碎了冰封世界之内的冰晶，以艾谱莉绝对无法逃离的速度笼罩而去。


而艾谱莉也无法短时间连续使用瞬移，结局已然注定！


极寒光束瞬间笼罩艾谱莉的身形 。


唯余一阵恐怖的冰晶破碎之声回响在竞技场之上。


这一刻，赛场上好似按下了一个暂停键。


而下一刻，整个竞技场都在为谭菡即将取得的胜利而欢呼！
第763章 这可是无限制对抗赛啊～
“赢了！”


看到这样的局势，即便是夏莉还有应诗倩都忍不住的被现场的情绪所影响。


虽然她们很清楚高年级学员拥有的不死性，不可能让谭菡一击定胜负，但是被一击重创的人在这种烈度的对抗环境下，只会陷入无法翻身的境地。


整个竞技场在此刻都蒙上了一层霜雪，空气之中雪花依旧飘荡，在冰封世界之中的一切，也因为高强度的法术冲击炸出了一片冰尘。


不过这种视线的阻碍无法阻挡其他手段的感知，虽然还隔着一道冰封世界的叠加空间，但是灵视却可以将这一切看的很清楚。


所以我并没有如同店长她们那般直接开始庆祝，因为…谭菡还没有赢，甚至，还没有占据此刻绝对的优势。


“果然和虚假世界空间大巫术的特性一样呢。”我开口说道。


“哦？这个大巫术，是第一学期你们在波巴珀斯群岛的那场交流赛上，巫师学院的手段吧？”克莉丝姐姐也与我搭上话来说道。


“对啊…在那个世界的死亡并不是真正的死亡，冰封世界的艾谱莉不过是冰霜的投影。”


“什么？”


听到我的话，店长还有应诗倩两人连忙就停止住了欢呼，转而不可置信的看向了我还有克莉丝导师。


她们仿佛在期待着我刚才的话在开玩笑一样。


伴随着我与克莉丝姐姐的诉说，赛场之上的变化就要显得更为激烈了些。


在冰封世界之中彻底“击杀”的艾谱莉，在破碎的碎冰裹挟之下，跌落在赛场竞技台上。


这是属于她的失误，她以为自己永远也不会用到这种保命的手段。


她只是手握“冰封世界”，就好似手持绝寒之杖的谭菡，在那个世界死亡也并不是真正的死亡，而是类似于替死的效果。


而这种效果是普适的，不仅仅是针对她，所有在冰封世界的“死亡”都是假的，足以致死的攻击都是将外来者驱逐出这个“世界”。


所以…现在陷入僵局了。


她无法真的杀死此刻还处于冰封世界的谭菡。


主要是她从没有想过谭菡也可以进入到这里，是她天真了，以为握住冰封世界的载体，便以为自己才是唯一进入的权限者。


现在她唯一的优势就是信息差，让谭菡以为自己被重伤，在撤销掉冰封世界，强行将谭菡驱离那里，才能真正的对谭菡造成伤害。


谭菡没有不死性，所以她的优势很大。


所以在冰尘还没有散去的时刻，冰封世界便已然撤下，她依靠着先前对谭菡预估的定位开始施展法术。


虽然说法术书已然节省了麻烦的法术架构、吟唱、仪式绘制等等步骤，但是高端的施法者对于法术的理解是全方位的。


或许她们不会专门去研究符文学，不去学习法术仪式构造等等，但是对于自己掌握的法术书，她们也是会对这个法术本身产生好奇的。


更何况艾谱莉是助教，她必然需要迎合克莉丝导师而必须去学习什么，知晓些什么。


此刻竞技场上的局面，即便是解说员都为之震惊，不过做为解说老手，面对这样复杂情况，她更清楚这个时候并不是应该去极尽的去描绘，而是尽可能的去引导观众的情绪。


就在她们以为这场战斗就要一锤定音的时候，剧烈的法术波动震荡开冰尘的干扰，艾谱莉那近乎毫发无损的身形再次现身！


这一转变顿时让好多为之人一愣。


“天呐！艾谱莉选手毫发无损！艾谱莉在那样避无可避的绝境之下竟然还能抓住机会！”解说员此刻秉持着专业的操守，第一时间反应过来为大家讲解这不可置信的场景。


而此刻的谭菡，经过先前的一鼓作气，不论是身体还是精神在如此巨大的期待与反差之下，也只能是再而衰的程度。


她唯一可以依靠的，便只有完全揭开封印的绝寒之杖。


先前爆炸的冰尘，为艾谱莉争取了太多的时间，谭菡现在可以反应的时间，也只能争取近乎瞬发的防护法术，即便在绝寒之杖完全解放的状态下增幅，也难以抵挡这样的法术。


轰——！


巨大的爆炸再次响起，即便在增幅的防护法术与极寒坚冰的防护之下，谭菡依旧被爆炸掀飞。


万幸的是，谭菡并没有直接受到法术的伤害，虽然不至于重伤，但是这种伤势需要法术进行临时治疗稳定，这将会是对谭菡魔力消耗的缺口。


“谭菡被击飞了！天呐！令人震惊的反转！局势逆转了！谭菡选手现在的情况十分不利…”解说员原本还想着趁着这个间隙唱衰一番谭菡，营造一下如此巨大的反差，也调动起谭菡能否逆风翻盘的悬念，但是下一刻她就没有这样做了。


“艾谱莉选手…这这！这竟然是第二种超量消耗法术书！根据我们选手魔力实时消耗的计量，艾谱莉选手此刻剩余的魔力确实还有最后一千多，但是她还是毅然决然的选择动用超量消耗法术书！看样子这一招便是她最后的终结一击了！”


“这一击的蓄力如此之长，猜的没错的话这应该是超量消耗变身术！看来胜局已然注定，谭菡选手还能在艾谱莉变身期间翻盘的概率微乎其微啊……”


解说员说到此，语气都充满了遗憾，仿佛胜局既定一般。


“谭菡就这样要输了？！”店长此刻十分不甘的开口，明明…刚才！


为什么会有这么赖的东西啊！


虽然…某种程度上来说…绝寒之杖也是和冰封世界一样十分玩赖的武器。


“不过即便如此，谭菡也不是没赢的可能呢～”我站起身来笑着说道。


“小涵竟然觉得这种局势下也能赢吗？方便和我说说吗？”克莉丝也十分感兴趣的问到，毕竟她也觉得这样的情况下，谭菡依旧没有太多赢的可能了。


虽然说变身术的变身期间确实是反击的时候，但是想想曾经的远古遗冰变身术，其起手的威势便足以让对手难以招架。


而此刻艾谱莉掌握的这种火焰类型的变身术，更是将原本冰雪覆盖的竞技场彻底化作了火焰的海洋！


这种变身术的姿态之下，艾谱莉有着持续与绝寒之杖对战的战力，而谭菡却没有了持续的作战能力。


虽然说是冰火相克，但是说到底也不过是强者克制弱者罢了。


“克莉丝姐姐想知道？”我趴在观台边缘侧头看向克莉丝，“克莉丝姐姐上前来看着不就知道了吗？”


“好吧～”克莉丝一副拿你没办法的样子起身来到观台前。


当她在看台之上宛如命运般对上了远在竞技台上艾谱莉的视线之后，她忽然明白了谭菡能赢的机会是什么了。


竞技台上。


“我不想输…还有什么能赢的办法……”


当谭菡被这一击掀飞之后，她便接受了这样的劣势，但正如她所说的那样，她还不想就这样狼狈的被对方绝地翻盘的击败！


她还有什么其他手段吗！


这一刻谭菡的大脑极速的思考，即便是帮她以资讯数据掌控全局的大知识之种也在全速运转。


“找到方法了…”


“嗯？”听到这个结论，谭菡下意识看向知识之影，但是下一刻她否定了这个想法，“你不是知识之影…”


“刚才是，现在不是了，感谢你放开了通讯权限。”


“这么做是犯规的吧…”


“胡说什么呢？大知识之种不是你的能力之一吗？这可是无限制对抗赛，我只是做为你的观战粉丝在赛场上给你提个建议，而你恰好通过大知识之种获取了我在说什么而已。”


“赛场上，粉丝教挑战者如何打架不是常有的事情吗？不过大多数时候赛场上的人都把这些话当做骚扰罢了。”


“我该怎么做…”


“我是你的破局人，让那个艾谱莉看到观战台上的我，我给你创造一个破坏她变身的机会，当然，机会只有一次。”


“什么？让她看你？”


“做不到的话，让她看我这个方向就行了，而我说的机会…就是她走神的那一瞬间，接下来要如何做，不用我教你了吧？”


谭菡下意识侧身看向自己身后的观战台，刚巧看到小涵一副要站起来的样子。


“我……”


谭菡自然知道要如何去做，破坏艾谱莉的变身法术！


这样的场景多么熟悉！


当初她与小涵的第一次对战赛，不就是以这样的方式收尾的吗？


不过谭菡很清楚，艾谱莉不是当初的自己会有那么明显的破绽，而自己也不是小涵，可以一眼看穿法术核心，一击击破变身法术的仪式架构。


所以有什么办法解决这两个问题？


第一个问题，小涵说她来解决，那么第二个呢？


她还有什么手段…大知识之种？


不…是地脉鉴定术！


小涵是肯定知道自己没有那种能力的，那么既然小涵这么说，她唯一可以做到的机会…只有地脉鉴定术。


只是瞬间，谭菡便再次重振旗鼓，经过治疗术让自己可以不受伤势阻碍，她的魔力消耗几乎见底了，所以她只有一次机会，小涵也只能给她创造一次机会。


就是不知道这个机会如何创造了，直接干涉比赛吗？


还是说其他的？


这个时刻，谭菡甚至觉得胜负都已经不再重要了，她此刻的行动比之后最终的胜负更为关键！


“还想要反抗吗？”艾谱莉看着再次动起来的谭菡，不屑的开口，她的声音在变身术的加持之下，让席卷这个场地的火焰都为之震颤。


而谭菡甚至只能依靠手上的绝寒之杖来规避炽热的高温环境。


“你没有任何的机会了谭菡，这对你来说是一场必输的对局！”


“谁胜谁负…还说不准呢！”谭菡挥舞着绝寒之杖，她唯一可以对超量消耗法术书造成伤害的，唯有绝寒之杖，她的消耗已经见底了。


她没有小涵那种引爆一个法术书造成如此伤害的手段，那么唯一的机会就是绝寒之杖解放封印之后的爆发。


这次又是冰与火的对决，但是她却成为了必须要绝地翻盘的那一方。


“你还在坚持的底气是什么？那把绝寒之杖吗？这种手段就如同超量消耗法术书一般，是此刻决定胜负的筹码，而不是被你当做获取胜利的手段！”


艾谱莉仿佛预见了自己的胜利，虽然这一切胜之不武，但是没有关系，她只需要按照要求将谭菡彻底击败，击碎她对胜利的渴望，击破她那脆弱的支撑！


而现在…她的变身术就快要完成了。


她的身形彻底被火焰覆盖，来自“炎魔变身”的威压再次激荡开来，属于炎魔的盔甲凝聚底盖在那庞大的身形之上，虽然还没有彻底完成变身，但是她举手投足之间带起的赤炎烈狱，宛如猫戏老鼠一般将谭菡逼迫得到处逃窜。


“靠的那么近！想被我烧死吗！”艾谱莉疑惑的看向踏足到她变身躯体之上的谭菡，一声怒吼，险些将谭菡掀飞，但是谭菡却已然稳住了身形。


“艾谱莉，那句话还给你！胜局的筹码我已掌握在手，不妨看看我身后的人是谁！”


“我管她是谁都……”艾谱莉那半变身的姿态刚想要怒吼的将谭菡拍下去，但是她依旧被谭菡的话语引导着看向了她身后的看台。


因为那是一个十分显眼的看台，谭菡的身形有些遮挡那一块区域，但是一道身影恍惚间印入她的视线。


这一刻，艾谱莉的眼中，谭菡的身影模糊了，但是谭菡身后的那道身影却逐渐清晰起来，直到那道身影的目光与她对视，那源自本能的恐惧情绪瞬间爬满了她的全身！


这一刻甚至就连她即将完成的变身术都为之会一颤，险些导致她遭受来自超量消耗法术书的精神力、魔力的双重反噬。


“克莉丝…导…师…”艾谱莉下意识的开口，全然忘记了此刻还在赛场之上。


而这个时候，谭菡也发现了艾谱莉如此明显的异常，这是被硬控了？


她明明没有感受到任何法术手段…但是这并不是她应该考虑的事情。


“是真的…那么…”


谭菡压抑下成功的喜悦，她手持绝寒之杖，自己的视界之中，已然是地脉鉴定术显示的信息。


这些信息多到不正常，要是她自己鉴定，肯定是无法获取这么多资讯的。


所以这只有一种可能，那就是小涵已经提前获取了这些资讯，共享在了大知识之树当中，而大知识之种的地脉鉴定术在获取同一目标信息之后，才会如此之多。


“结束了…艾谱莉！此刻即是我决胜的筹码！”


……


观战台上。


“小涵～太狡猾了哦～这样不会犯规吧？”


“怎么会？这可是无限制对抗赛啊～”我耸耸肩侧头笑着对克莉丝姐姐说道。
第765章 小涵：谭菡，我保了
“惊天逆转！天呐！艾谱莉选手竟然在这种时候出现如此失误！难道艾谱莉选手会在这种关键时刻被谭菡选手绝地翻盘吗！”


伴随着解说员的再一次惊呼，谭菡已然抓住了这最后的机会，在艾谱莉变身完成的最后一刻，将绝寒之杖狠狠地捅入到对方的胸膛。


炽热的火魔烈焰与绝对零度的极低冰寒，在这一刻发生了恐怖对冲，无尽的光华爆发在两者的接触点，仿佛将整个赛场都要分为冰与火的世界。


而在这样的状态下，最为受苦的当属是谭菡了。


她不仅仅需要直面火魔变身那扑面而来的赤炎，更要抵抗绝对零度对身体的负载。


此刻的她已然抵达了躯体的极限。


但是谭菡的对手，艾谱莉则承受着另外一个层面的折磨。


火魔变身术赋予了她极其强大的火焰亲和与火焰支配的能力，但是此刻她的变身术被对方直接以绝寒之杖为突破点，给她造成了如此重创！


起初她还不屑对方的不自量力，但是真的被对方一击袭来，这一击刚好直入法术仪式架构最脆弱的地方！


明明只差一点…完成变身之后，有着火魔变身的防护，对方根本不会有这样的机会的！


但是一切没有如果…


她可以感受到变身术在以自己不可控的速度，逐渐失去控制，爆裂的冲击以及转化为火元素的魔力疯狂的在按照法术架构不断的回流，冲击在她的本体之上，仪式架构的失控强硬打断了她精神力的支配，让她的精神力也受到重创。


双重反噬所带来的危害逐渐显现，即便是不死性可以让她自己承受超量消耗变身术的魔力反噬，她也在之后无力再夺回主动权。


不过现在的她还有办法与谭菡同归于尽，但…同归于尽也没有任何的作用，或者说没有意义了。


艾谱莉很清楚自己还没有迎来比赛的结局，便看到了自己人生的结尾，她的导师…克莉丝姐姐…来找她了。


她一定很失望吧？


她说她要等待自己成为真正的超凡魔女，然后再亲口喊自己一声姐姐…


而她最终却做出了这样的选择，这就是这一个假期她所做出的思考，最后给出的答案吗？


不论此刻的艾谱莉多么想要否认，但是她的行为却很明确的回应了她最不想说出口的答案。


伴随着激烈的元素对冲，最终这一场比赛以这般戏剧性的反转，以及最后那猛烈的爆炸声中，画上了最终的句号。


而解说员也在这最后的时刻彻底的放飞了自我，切换了最终为胜者而播放的背景音乐，现场的观众们也意犹未尽般的宣泄着自己的激情，那一阵阵的声浪宛如竞技场那澎湃的心跳，鼓动着独属于竞技者们的热血。


最终的结局是谭菡与艾谱莉就这样同归于尽了吗？


自然是不会的，谭菡本可以用法术将绝寒之杖射出，毕竟绝寒之杖本就不属于谭菡本身掌握的力量，甚至不需要她本身的力量维持，只需要激发便足够了。


但是谭菡为了必胜，她依旧选择用自己亲自为艾谱莉刺入那最后的一击，确保在这最后的时刻不会发生不可控的意外。


而谭菡的依靠则是…瞬移法术书，虽然这种法术书无法与空间传送这种程度的法术相比，但是在那最后的时刻将谭菡与最终的爆炸拉开距离还是可以做到的。


至于见底的魔力…不是还有魔力恢复药剂么？


毕竟这可是无限制对抗赛。


但是恢复魔力，也不是这个药剂一喝下去就能直接回复的，而是缓慢恢复，所以在竞技场上魔力节省同样也是一门技术，更何况魔力回复药水又不能无限叠加。


艾谱莉不用是因为她本身魔力源就足够多，即便是使用超量消耗法术书，都足够她使用十次！


十次是什么概念？


如果不是竞技场防护法术拦着，这个竞技场都足够夷平十次！


但是即便谭菡用瞬移法术，她依旧受到了绝对的重创。


毕竟对碰的双方一个是【超凡知识】碎片，还有一个是超量消耗法术书。


这两者的威力无论哪个，都足以做到覆盖整个竞技场，谭菡即便抵达了最边缘的位置，依旧被爆炸的冲击波和元素暴动给冲击得七荤八素，虽然表面上看谭菡似乎还算是完整的躺在地上，但是这种爆炸对人体的脏腑的伤害是难以言喻的。


“这场对决挑战，双方都重创不起，难道这场对决要以这种方式以平局收场吗！艾谱莉选手在经历了魔力、精神力双重反噬之后，已然动弹不得！她的躯体即便有着强大的不死性也无法支撑炎魔的炼狱反噬，我们的医疗救助人员此刻也已经在场边随时待命…”


“反观我们的谭菡选手，她身为二年级的学员没有着不死性的支撑，但是在这样的冲击之下竟然还保持着意识！让我们回看慢放画面…在爆炸的最后一刻，谭菡竟然用瞬移将自己投放到了赛场边缘！但是即便是这样，谭菡选手的伤势依旧不太乐观…”


“但是我们的谭菡选手似乎还不肯放弃，她的右手毅然决然的从储物装备当中拿出了……额，治疗恢复药剂！哈哈，激烈的战斗甚至差点让我们忘记了这是一场无限制对抗赛！看来这一场战斗的胜负已然确认！让我们为谭菡的再次胜利而欢呼！！！”


观战台上。


“赢了！这回小谭是真的赢了！”这个时候，应诗倩还有店长再也按捺不住自己的喜悦，真心的为谭菡的胜利而欢呼。


“真是一场不错的对局呢～”即便是克莉丝也在这个时候感叹了一句。


她并没有觉得被利用而感到不高兴，毕竟这是合理的利用规则，她甚至感觉很有参与感，也很有乐子。


“嗯，所以…现在是不是该我们出场的时候了？”我也轻微的点点头，随后提议道。


如果一开始没有克莉丝姐姐在场的话，这个时候也确实是我登场的时候了。


不过就从艾谱莉的表现来看，谭菡大概率是要吃瘪的，最终还是需要我多费一番口舌。


艾谱莉主要的还是太过于轻敌，再有就是对自己手段的不熟悉，即便艾谱莉身为助教，她也有着高年级学员挑战的通病，那就是对法术的刻板印象。


而谭菡有着绝寒之杖加持，打破了以往法术书之间对决的套路性。


可能艾谱莉到最后她都没有想过，有人针对变身术法术书不是用对等的手段与她硬拼，而是直接洞悉法术架构和仪式符文直接给她造成致命一击呢？


“是啊～该我们出场的时候了，也是我来为这一场闹剧收尾的时候了。”克莉丝也叹了口气，不知道是不是错觉，我甚至从中听到了一丝意犹未尽的意思。


随后，克莉丝挥手间抹除掉观战台前方的防护法术，身形从看台之上一跃而下，而我也直接跟着下去。


观战台这边与挑战台竞技场是有着固化的防护法术的，这不仅仅是用于保护观众的安全，同样也是在比赛结束之后，防止那些被热血冲昏头脑的人冲上擂台，给现场秩序造成严重的干扰。


但是这样的防护很明显是防不住一位超凡导师。


“非常感谢到场的每一位观众给予的支持，本次的比赛至此已经……唉？这位观…这位导师？还请您尊重一下学院竞技场的规则……”


“我是克莉丝，艾谱莉是我的助教，我身为她的导师，还不能过来兴师问罪来了？！”此刻的艾谱莉姐姐气场全开，语气都不用酝酿，就带着一丝难以言喻的怒气，吓得主持人即便有着全场扩音的设备，都大气不敢喘一个。


笑话，这可是一位超凡导师！


她就是一个小小的主持人，干嘛为了蛐蛐竞技场的规则，连自己的小命都不要了？


虽然导师不会随意针对谁，但是导师是魔女学院绝对不能招惹的存在！


更何况听一，这位自称克莉丝的魔女她都说了些什么！这是她一个小小的主持人可以掺和的事情吗？


伴随着克莉丝自曝身份，顿时，观赛区上那一群即将要退场的观众，就闻到了八卦与乐子的气息！


克莉丝导师是谁？


其实很多学员对此都不是很认识，毕竟魔女学院之中超凡导师实在是太多了。


但是她自称艾谱莉的导师！


而她过来还是兴师问罪的！


这样的发展顿时就吸引了所有人都有注意力与好奇心，一个个的都留在现场看好戏，而且现场顿时不知道谁起了个头，随后爆发出了甚至比比赛时候还要激烈的起哄声！


而且这一阵阵声音之中，还充斥着幸灾乐祸与看好戏的意味。


这般起哄的架势看的主持人都担惊受怕的，内心暗自吐槽这群观众是真的不知道情况啊！万一这位导师发飙了，竞技场的固化防护法术可保不住她们！


但是反观这位克莉丝魔女，她似乎并不在意，竞技场方面才算是松了口气。


这个时候，谁都不想去触及这位超凡魔女的霉头。


克莉丝一跃来到此刻已然破碎不堪的竞技台上，空气之中还泛着浓烈的火焰元素与冰霜元素。


它们在能量层面不断的交互，不断的泯灭，时而在物质世界泛起一抹火焰，时而卷起一缕冰雪，宛如流动的浪花一般在现实创造出不定时的异景。


克莉丝走到近乎“躺尸”的艾谱莉面前，此刻在一旁准备急救的人员看到克莉丝的到来，也下意识让开了一条路。


随后，克莉丝一伸手，一道光彩笼罩起艾谱莉的身躯，那近乎看不到原本样子的艾谱莉，在法术的光辉之下逐渐恢复，同样也有了些许动静。


但是当她睁开眼看到的第一个画面…便是她的导师在为其治疗。


“玩够了吗？”出乎预料的，克莉丝问候了这样的一句话。


但是回应她的似乎唯有沉默。


艾谱莉躺在地上，明明躯体已经逐渐修复好了，但是她却没有了让她动起来的勇气，她的泪水从眼角划过，仿佛一切都蕴藏在了那晶莹且易碎的泪珠之中。


想象之中的责罚与谩骂似乎并没有到来，现场的喧闹逐渐从最开始的起哄到此刻的寂静。


观众们明明感受到了那是乐子的味道，但是不知道为什么此刻却默契的静下声来。


而此刻的我也离开了克莉丝身旁，来到了谭菡一边。


谭菡此刻的情况同样也不容乐观，她的伤势很严重。


而我也暂时推开了一旁的救治人员。


因为我打算给谭菡使用转世重生法术，当然，这并不需要杀死她再复活，这样很麻烦。


我可是也参与过孵化重生道魔化重塑蜕生术的衍生研究之中的，所以对于“复活术”对活人使用的技艺，我同样也很精通，所以我将这份技艺运用在了转世重生法术之上。


而谭菡就成为了这样的临床实验者。


这就相当于让谭菡直接跳过了伤口愈合的阶段，回到了她最佳姿态的模样。


毕竟，这可是在用“复活术”层次的手段与技艺在修复简单的伤口罢了，自然是降维打击。


就连一旁的救治人员们看到了都瞪大了眼睛，不敢想象竟然还有人可以掌握如此恐怖的治疗术！


“小涵…那是…”


“哦，你对手的导师，细节之后我在慢慢和你说。”


“啊？导师？”听到这个答案，谭菡瞬间就想通了好多的事情，但是她真的很需要时间来缓一缓。


而我此刻再次将目光放在了克莉丝姐姐身上。


“真是出息了啊，艾谱莉，身为一个助教在这里欺负一个低年级生很有意思吗？”克莉丝上前一把拎住艾谱莉的后衣领，宛如提小鸡仔一般将她拎了起来。


“关键是还输了。”


“你这样让我这个做导师的也很没面子唉，知道吗？看我回去不好好教训你，你这个助教的身份真的是一点也不想要了是吧？”


克莉丝用着十分夸张的语气教育着被她拎在手上的艾谱莉，虽然说着丢她的脸，但是她还在如此广众之下说了出来，一时间甚至都不知道她是不是在反串…


“呼～脸都给你丢尽了，回去再收拾你。”克莉丝狠狠地对着艾谱莉说道，随即她又抬头看向解说员那边，“我这给你们竞技场这边添了不少麻烦，艾谱莉我带走了，剩下的你们自己处理。”


克莉丝说完，侧头看向我这边，回了一个“看着还满意吗”的笑容，却没有再多说什么，随后她便撕裂空间，带这艾谱莉径直的离开了竞技场。


而等到克莉丝的身影彻底消失之后，主持人那边才颤颤巍巍的用一旁的面巾擦了擦自己额头上的汗水。


她并没有忘记自己的职责。


“刚才竞技场这边出了一点小意外，还…还请各位观众不要在意，这场比赛已经结束，还请各位观众在比赛的间隔期间有序的退场，我们竞技场在完成修复之后，下一场比赛更佳精彩！”


“同样，也让我们再次期待谭菡选手在之后的挑战赛之中还能为我们带来…”


“等一下！”


就在解说员在最后的总结说辞还没有说完的时候，我的声音在法术的加持之下，直接压过了她的声音。


“您…您应该是杨月涵助教吧？不知道您这是要……”这位解说员看着站在赛场上的我小心的询问道。


如果是一般的助教，她代表竞技场的牌面，自然是不虚哪位助教的，毕竟竞技场会为她撑腰，助教不给她面子，也是要给竞技场面子的。


但是这位…她是真的惹不起。


不提她那人尽皆知的小魔女身份，光就刚才和那位克莉丝魔女一同出场，就没有人敢说她什么。


所以她只能这样询问。


但是我可不会就这样轻言细语的礼貌回应她们，毕竟现在的我只是一个么得感情的助教，在行使我的权力。


“谭菡在之后一段时间，不会再参加任何一场竞技场的比赛。”


“新的学期已经开始，谭菡将会以助手的身份进入我的实验室，配合我进行自生魔力课题的实验。”


“届时…任何针对谭菡的挑战，将视为对我的挑衅！后果自负。”
第766章 自生魔力躯体天赋的推广计划
“呼～哇…真的出来了。”应诗倩跟随者我们一众离开了竞技场，先前的时候，她感觉走到哪里都被所有人注视着，那种感觉…可是她以前从未体会过的！


“怎么？还怕竞技场把你给扣下来？”我笑着问到。


“这…毕竟我们也没有想到你直接在那种场合之下说出那种话，有一种感觉要和所有人做对的感觉唉！”


“安啦～竞技场不过是一个自由开放的竞技平台，我只是宣布一下谭菡接下来不会再参加挑战，顺带着说明一下原因，以及…威胁一下还有些想法的家伙罢了～”我倒是很轻松的说道。


“所以小谭接下来应该就不用再被那些家伙纠缠了吧？小涵你好好厉害！”


“谁说的？谭菡不还要到我实验室成为我助手吗？”我耸耸肩，理所当然的说道。


“唉？小涵你那个不是随便找的理由吗？！”应诗倩仿佛听到了什么不得了的事情，“不是…小涵，等等，你真的有那个什么实验？”


“对，我一直都在做实验。”


而且实验室也不少，想当初成为助教之后，送我的别墅也被我改成半实验室的样子了，地下室也被我改造成为了私人实验室，后来学院长又批给我了一个实验室，用于大法术书的衍生开发。


之后去了拓展界组建了万联主网树实验室，之后的分身又在各个避难所建立超凡实验室，引导拓展界的人认知超凡领域，期待她们发展出自己的超凡体系。


之后再在拓展界开启自生魔力的研究，折腾出了一大堆的事情，最后在魔女学院实验区那边，学院长为我批了一个正规实验室。


所以我平时是真的很忙，很多地方我甚至都没时间去，都当甩手掌柜了。


万联主网树实验室那边就留下了一个我的分身，而研究大知识之种与知识之种培育的那个实验室，我也很少去了。


现在的主要精力是放在了自生魔力课题实验室这边。


“话说谭菡，你应该愿意成为我的助手吧？”我侧过头来看向谭菡笑着问到，这件事因为时间的原因，现在还没有具体讲述过相关的事情。


“这我自然是没有问题的。”谭菡这次倒是难得没有直接拒绝，只是有些接受的点点头，“恐怕你一开始其实就有了这个想法了吧？可以和我说说那个实验吗？要是我没有记错，应该叫…自生魔力？”


“对，自生魔力课题实验。”


“唉？课题？魔女课题之中有这个分支吗？”店长在一旁询问道。


她做为结业多年的老油条，自然清楚实验对于高年级学员到底有多么普遍，到了第四年级之后选择导师，基本上都是跟随着自己的导师去做各种实验。


要么就是你不上进，老师不管你，就挂个名字。


但是如果说是学员自己进行的实验与课题研究，要么是为了结业，要么…是为了晋升超凡魔女。


而夏莉不觉得小涵是那种只为了结业的人。


“并不是晋升超凡的魔女课题，而是一种更为特殊的用于推广普及的应用技艺课题。”


“听起来很高大上的样子啊～和我当初结业的用的塑能元素分支课题完全就是两个层次…”应诗倩学姐在一旁感慨道，“所以还请小涵介绍一下这个自生魔力到底是什么啊？”


“自生魔力属于一种特殊的躯体天赋，一般常见于晋升超凡的魔女，意思就是说，晋升超凡魔女之后，自动拥有了这种躯体天赋。”


“唉？超凡魔女拥有的躯体天赋？！”


“对啊，目前我的实验就是在尝试还没有晋升超凡之前，就拥有这种天赋，毕竟这种天赋在未晋升超凡之前，便可以给预备魔女带来极为便利且强大的附带能力。”


在我说完这个之后，刻意去观测了一番店长还有应诗倩她们的神情，她们并没有露出太多不解的神色，似乎我的这种说法很正常一般。


对此我自然没有进行过多的解释，也没有描述这其中到底有多么困难，更没有讲述着代表了什么样的意义。


因为这需要耗费我更多的时间去讲解。


“你们应该知道我们预备魔女拥有的魔力源数量，无法超过一万枚这个限制吧？”


“还记得这个，我记得这似乎是地脉枷锁的承载上限吧？”店长介绍道，毕竟她做为曾经在学院出过名的老油条，自然拥有的魔力源达到过一万枚的。


魔力源这个东西在魔女学院也算得上是一种很特殊的等价物，毕竟它的价值永远不会消失。


所以很多社团都会囤积魔力源，魔女学院之所以魔力源还没有到彻底泛滥的程度，主要还是很多社团囤积的原因，学院也鼓励这样做，毕竟学院发展至今，学院与社团之间也有着某种默契，社团也成为了学员们自我发展的一环。


“对，一万枚就是地脉枷锁的承载上限，而我们之所以需要用地脉枷锁来承载魔力源、法术书，就是因为我们自身无法承载这些东西，但是只要有了自生魔力躯体天赋，我们自己的躯体就可以直接承载魔力源，绕过一万枚魔力源上限的限制，拥有更多的数量！”


“什么！这！”听到我的描述，做为有感触的就要数店长了。


当初的她同样也是摸到一万枚上限的门槛，年轻气盛的她不信邪的尝试了一次又一次，但是最终的结果都是没有任何人可以突破这种上限！


所以如果说，这种能力要是让那些高年级学员们知晓，真的会疯掉的，她们就是被卡在一万枚上限的门槛，甚至都没有资格去触及“万法书”的资格。


那些高年级学员，以及那些社团的人看着那么多魔力源自己却无法使用，谁不着急？


谁都想要更进一步！


其实这估计也是导师们希望如此的，毕竟如果想要更进一步，那么…你可以选择晋升超凡啊！


单纯的魔力源数量设置的等级毫无意义，在力量的道路上，“超凡”是唯一的等级门槛。


即便是所谓的“圣境”，那也是人为定义的等级罢了，所以所谓的“超凡入圣”，超凡才是在前面，而圣境之所以被那么多生命广泛认可，则是因为这个等级是架构在超凡之上的门槛，以及一些其他原因。


“好啦店长～别那么一惊一乍的，或许这对于很多人来说这很重要，但是对我来说这就是一个实验的课题，这个体质还有很多其他的好处，例如增加魔力亲和度，增加魔力恢复能力等等，所以，谭菡，要来试试吗？”


“如果真的如你所说的那样，那么这可真是一个我无法拒绝的实验了…可…我真的有资格去做你的助手吗？”谭菡听完这些，内心自然十分震撼，说不意动那是假的。


但是她又深知自己与对方的差距，同样也没有接触过课题实验相关的经验，并不是说她不敢去尝试，而是她害怕因为自己拖累所谓的进度。


“说是助手，不如说是小白鼠？或者说你就是实验的主体，目前我们实验差不多进入后期了，其实也就差一个彻底成功的案例。”我很直白的解释说道。


“这…那为什么选择我？”


“嗯…大概在我看到你的时候就觉得很适合吧，顺带着帮你一把，你很清楚我在学院认识的人不多，算得上朋友的就更少了，如何？”我看向谭菡询问道，但是这个语气根本不像是在征询同意，而是在陈述事实。


“如果你同意当这个小白鼠的话…我就带你到我实验室，在那里我会介绍一些朋友给你认识一下，她们都是高年级学姐以及助教，起初也是被我忽悠着来当小白鼠的，不过最终她们还是帮了我很大的忙，现在也算是实验室自生魔力课题的重要成员了。”


“小谭…快答应下来啊。”这个时候，店长那独属于她的特殊脑回路也最快的反应过来，至少她对谭菡是真的好，如果谭菡可以结识这样的一群高年级学姐，甚至还有助教，这可是拓展自己的关系网，发展自己人脉的好机会！


这可比待在她这个快要腐朽的社团有前途多了！


而就在她们小声攀谈之际，我的大知识之树传来了通讯的信息。


“我自然是同意……”谭菡并没有想太多直接就同意了。


“我就知道你不会拒绝的，那么就先这样说定了～我这里还有个通讯，先等一下。”我对谭菡的回答很满意，或者说从一开始，我就不觉得谭菡会是这种放弃的类型。


可以变得更为强大的机会，就这样放在眼前，她怎么可能会无动于衷呢？


我撇了一眼眼前的大知识之树呈现的光幕影像，上面的通讯人是蜜莉恩。


我就知道是她，应该是为我在竞技场的事情来询问个大概吧，毕竟我的行为被很多人看到，到时候在学院网上会被大肆传播的。


而蜜莉恩自然需要与我进行一番沟通，看看我有没有什么其他安排，不然帮倒忙可就闹笑话了。


接通了之后，蜜莉恩的身影呈现在我面前，目前通讯权限为私密，毕竟这里是刚离开竞技场的街道，人流量还是很大的。


“抱歉，小涵姐，打扰了。”


“没什么，忽然联系我是为了竞技场的事情吗？”我看着成像在我面前的蜜莉恩，没有废话直接直入主题。


“是的小涵姐，这事我也是才刚知道，没想到您在竞技场做了这件事，需要我们后援团配合做些什么吗？之后这件事肯定会在学院网上大规模传播的，特别是您还提到了有关于自生魔力实验的概念…”


蜜莉恩做为与自生魔力实验室的沟通的人，自然也会与那些学姐们了解一些自生魔力实验的相关信息，而她自己也额外去了解过相关的概念，所以她很清楚这个实验的意义到底有多大。


“确实有些麻烦，嗯…学院网上的事情别干扰到现实的我生活就行，至于自生魔力的概念我本身就需要宣传一番的。”


“宣传…自生魔力？！这…真的需要这样吗？”


“怎么？你觉得这种能力不应该宣传？还是说你觉得这种能力应该藏拙起来不能大规模传播？”


“不，我不是那个意思！”蜜莉恩连忙摆手，她可不觉得自己有教小涵姐做事的本事，就算她自己内心有着一把秤，但那也是她自己的判断，但是她现在可不是为自己办事。


“自生魔力躯体天赋这个课题，从一开始就是冲着普及与大规模推广而诞生的，在这个课题诞生之前，我就已经通过特殊方式拥有了这种体质，所以这种技艺现在对我的作用，只有让别人也拥有同样的体质这一个意义。”


“我明白了…”蜜莉恩识趣的没有多嘴，也没有问这个意义到底有什么价值。


但是她也有一些自己的猜测。


也许小涵姐从前一开始就已经脱离了她们这个层次的眼界，站在了更高层次的位置，以一名超凡魔女（小魔女）的身份，去干涉魔女学院的进程。


从最开始小涵姐搞出来的万联主网树的游戏模式，迭代到“力量网络”，现在这种模式已经开始普及到魔女学院。


她也是在那个时候选择跟随小涵姐的，所以她很清楚现在的力量网络和小涵姐息息相关，而不是单纯的一般学员认为的那样，又是单纯的学院的导师们搞出来的东西。


现在到了自生魔力…这是要改变魔女学院的毕业进程！


因为她在实验室是听过易蕊和她聊过，自生魔力的躯体天赋，可以让人更早的触及到超凡魔女那个层次的能力，极大可能就是晋升超凡的前置铺垫，让晋升超凡更为容易！


“明白了就好，哦～对了，虽然说自生魔力终究还是要推广的，但是现在依旧还没有彻底完成，不过这到全面推广依旧会有着先与后的顺序，当改造自生魔力躯体天赋的技艺被我掌握之后，谁先谁后终究还是我说的算。”


“所…所以！”听到我的这个说法，蜜莉恩很快就联想到了太多的东西了！


自生魔力谁都想要拥有，但是推广自然有先有后，甚至还有所谓的小规模测试阶段等等，那么小涵姐如果掌握了这个技艺的源头，那么岂不是说！


“帮我提纯一下我的后援团吧，或者…也别叫什么后援团了，太具有无脑特色了，我需要的是一群有着对超凡怀抱憧憬与热情，不被家族与那些社团利益侵染的纯粹的人。”


“大概类似于易蕊她们那样，不一定是学者类型，以成就超凡魔女为自己目标，不愿意自甘堕落的人，我不强求她们是否追随于我。”


“小涵姐，你是需要寻找一群志同道合，那些只要给予她们机会，就会不断向上攀爬的那一类人吗？”蜜莉恩问到。


“算是吧，这种说法未免也太过于感性，不过我相信你应该明白我的意思，是吧？蜜莉恩。”


“我明白！”


此刻的蜜莉恩身体下意识的都有些颤抖，她自然明白小涵姐说的是什么意思，虽然说这样的人有些偏向于理想主义，但是她跟随的这位…她有着这样的实力、影响力以及做到的底气！


当然…这同样也给她提了个醒，如果她还想继续跟随小涵姐，那么…她也要成为这样的人！


不然她迟早会被甩下…曾几何时她还只是单纯的想要做出一番事情来证明自己，反抗曾经的命运。


但是在这样的大势之下，她忽然发现，以前还当做激励自己的目标、梦想，现在甚至都不配与自己所做之事相称，她…需要更加努力、更加上进，更加的让自己蜕变！


当她想明白了这一点之后，她忽然发现…以前还不在自己选项之中的“晋升超凡魔女”，似乎现在也不过成为了自己必须要途经的一道坎，但自己已经没有像以前那么害怕了。


就好像内心一道无形的枷锁默默的为自己打开……
第767章 新生开学期间的悠闲时光
“嗯，好了～”


挂断了与蜜莉恩之间的通话，我也继续了与谭菡她们之间的话题。


刚才的通讯虽然我设置了可见权限，但是说的话倒是没有太过于避讳。


“小涵你刚才那是…”


“哦，叫人帮我处理一下我刚才做的事情，毕竟用不了多久，我们在竞技场做的事情就要在学院网上传起来了，我可不想因为这个让我的正常生活被打扰。”我解释着说道。


“原来是这样。”


她们也并没有多问，比如我之后说的那些事情，她们就好似选择性的忽视了一般。


“话说我们接下来去哪？要不让小谭先和小涵你过去？还是怎么说？”店长这个时候询问道。


毕竟她们依旧从竞技场出来有一会儿了，但是除了沿着街边往前走，却还没有一个具体的目的地。


“当然是回烘焙屋啊，开学这几天实验室没人的，而且我也答应了她们这几天好好的放松一下，这个假期一直在忙这些事情，人总是需要休息的嘛。”


“也是…不过为什么你们会选择开学的这几天休息啊？”


“当然是实验刚巧遇到了点瓶颈，需要额外去查找一番资料了，顺带着放个假，她们那几位…估计在新生集市那边处理她们平时堆积的一些实验副产物之类的东西吧。”


我一边和她们聊着有关于自生魔力与实验室的一些话题，一边和她们骑着扫把往烘焙屋赶去。


店长的烘焙店依旧是在那个老地方，我还记得这里叫做新萌里街区，而我最初的宿舍也在这个地方，我远远的看了一眼远处，也只能看到别墅群那边的轮廓。


新开学的话…宿舍里的那几个家伙差不多也到齐了吧？


也不知道她们现在在做什么。


“到了到了～哈哈！依寒～有没有把家守好啊？”到了地方，应诗倩很明显十分的激动，至少在烘焙店这边，总比在社团招新那个地方要好一些。


刚才我们也提到了社团招新，不过最终店长还是没有忍心再让应诗倩回到那个地方了。


“嗯？应诗倩，你不是要负责社团招新工作吗？你怎么…唉…都回来了？”汤依寒在后场听到了声音与动静，便立刻出来。


她刚想要说道几句应诗倩，却发现店里一下子来了好多人。


店长、谭菡都在，还有箫幽，以及……


“嗨～汤依寒学姐，好久不见了哦～”我热情的打了声招呼，我和汤依寒学姐确实也许久未见了。


“小涵？你…你也来了？都已经是助教了，就别喊我学姐了啊…”


“没事～顺口罢了，我叫应诗倩也同样叫学姐啊～店长也是店长呢。”我耸耸肩笑着表示这并没有什么问题。


“好吧～”汤依寒并没有在这件事上太过于纠结，算是接受了这个说法。


“话说烘焙屋这边又只剩下汤依寒学姐你们几位了吗？”我环顾了一番四周，发现店里空荡荡的，就只有摆放整齐的面包，以及店里的一些“汤依寒特制”产品，并没有见到其他社员的身影。


“这也是没办法的事情呢～我们烘焙屋也只是一个小社团，不能给更多的学员提供很好的帮助，社团成员也都走光了呢。”应诗倩学姐在一旁也无奈的说道，不知道什么时候，她已经一下子钻到了收银的位置，慵懒的往那里一趴，好似又回到了那个无精打采的应诗倩状态。


“一个不剩？”


“一个不剩还不至于，像我这样的老油条，我可指望着店长给我养老呢～不过社团确实还剩下几个没有走，假期也在这里帮忙，顺带着兼职，新生当中也有很多需要为钱而烦恼的呢，不过开学了之后，店长就让她们回去了，不能耽搁她们上课的时间。”


“这样吗？好奇询问一下这几位为什么没有走啊？”


“嗯…因为小涵你嘛～听说那几位也都是你的粉丝，后援团之类的成员，当然，还有因为谭菡而留下来的，比如…箫幽…”


“哦，看样子烘焙屋的情况不太乐观呢。”


毕竟这个社团一整个都是店长一个人在支撑着。


“确实不太乐观，不过…这个社团倒是也寄托了我曾经的回忆吧，魔女学院当中那么多社团，以前的我也削尖脑袋往里钻，但是最终我才发现，社团…其实也就那样，那些一群披着社团外衣的团体，终究不过是为了获取某些利益的工具罢了，还不如回归本真，让兴趣汇聚道合之人。”


“店长～别说的那么高大上啦～我们开烘焙店不也为了赚取经费吗？没有钱是真的支撑不起社团的运行啊。”应诗倩学姐在一旁拆台说道。


“烘焙店的营业额一直处于入不敷出的程度吧！这也叫赚取经费？”店长直接反驳道。


“我们不是还有副业么…”应诗倩侧头小声说道，“我们可不一定是什么正经烘焙店…”


“好了，别拌嘴了，要来尝尝我做的这个吗？”这个时候，汤依寒也端着她的托盘从后场出来，毕竟她刚才就在后场那里进行制作，出来打了声招呼又回去了。


“离…离我远点！”


听到这个声音，应诗倩第一个应激了起来，连忙摆手说道。


“汤依寒学姐又出新品了？”我则好奇的凑过去，现在的我倒是不像以前那般和应诗倩学姐一样，害怕汤依寒学姐的“造物”了。


我是体修，只要是食物的东西，对我来说都是一种修行。


“并不是新品，甜甜圈而已，加了糖霜的那种。”汤依寒摇摇头说道，“原本打算补货的，不过看现在的客流量，还是先内部消化吧。”


“不是新品就好说…”听到这番话，应诗倩又凑了上来，看样子，即便是应诗倩也很认可汤依寒学姐的手艺，只要不是在尝试新品，她都爱吃。


“谢了～”


我也拿起一个，上面就如同汤依寒说的那样，撒上了一层糖霜，一口要下去十分松软，伴随着一股烘焙特有的香甜，并且还有一层糖霜更是丰富了口感。


“啊～好吃，一口下去可都是经费的味道呢。”应诗倩学姐在一旁说道。


“那你就别吃。”汤依寒从一旁经过开口道。


“唉！别别别，再让我拿一个嘛～”


经过了一番喧闹，我坐在一旁，倒是有了以前的那种感觉。


如果烘焙屋这个社团，就如同很一般的烘焙兴趣社团那样纯粹，每天都度过得这般有意思，那也确实不错，我忽然有些理解应诗倩学姐想要在这里养老的那种感受了。


很快的，店里的话题也从甜甜圈过度到了绕不开的问题之上。


毕竟现在的烘焙屋，最重要的事情无疑就是谭菡的事情，汤依寒关心一番自然也无可厚非。


而这次就是应诗倩担任了主要的讲解，毕竟她对于这次事件的兴奋劲儿可一直没有过去呢。


听应诗倩学姐讲述着事情的经过，似乎还能听到一些不加掩饰的炫耀，一直感叹汤依寒没有跟过去多么遗憾之类的。


不过应诗倩学姐虽然说的夸张，但是也确实都是事情经过，没想到在我眼中那么稀松平常的事情，在应诗倩口中就变得那么富有激情了似的。


或许这就是普通人的眼中，看待那些天才们的视角吧？


曾几何时，我也自诩自己是普通人，往收银台这边一站，似乎还能回想起当初和应诗倩交谈魔女冥想法的事情，说着天才与庸人的差距……


我也难得的在烘焙店里待上了一段时间，就当做是客人一般，和她们有一句没一句的聊着天，手上拿着匣中书，没事翻看着白姐姐为我整理的有关于魔女大课题的资料。


时间就这样不知不觉的过去了。


“话说你们真的没有晋升超凡魔女的打算吗？虽然你们嘴上那么说，其实学院当中很多结业多年的学姐，会在人生的后半段不知不觉的就晋升超凡魔女了。”


其实我估计到了人生后半段还晋升的人，大多还保留着相当一部分的魔力源维持着生命层次，时不时的研究一番自己的课题。


她们只是在等。


等待自己无牵无挂的时刻，用这种最愚笨的方式降低地脉枷锁对自己的影响。


其实每个人都能通过这种方式摆脱地脉枷锁的限制，但是并不是每个人都能将晋升超凡的理念与课题的研究，贯彻自己的一生。


更多的普通人只是在没有枷锁之后，也错过了晋升的契机，而自己也心态衰老之后，更是没有了再进一步的激情。


有心无力指的便是这种姿态了吧？


“小涵～你似乎有着一种很奇怪的执着呢，我这条咸鱼你还想着帮我翻身吗？”


“我只是很奇怪…在我的世界里，晋升超凡似乎只是人生的一道坎，为什么很多人将它看做人生的终点呢？”


“所以小涵你还是经历的太少了啊～无法共情别人的人生、别人的生活、别人的理念、别人的想法，所以我才说你有一股奇怪的执着，不仅仅针对我，还针对你自己，到底是什么东西让你不知疲倦的前进啊？”应诗倩学姐感叹了一句。


“其实我发现应诗倩学姐你懂得的人生道理很多嘛～就好像年纪轻轻就看透了世俗与红尘…”


“停停停！我还没有到那种地步！我还是有着红尘欲望的！”


“好吧～”看到应诗倩学姐这副表情，我大概也能想到是什么了。


估计是在风情一条街还有忘不掉的谁吧，不过…话说回来，风情一条街我似乎也只去过一次？


当初还是无意间揭开通道和白姐姐一起进去的，不过还没有体验到那里的风情特色就被白姐姐带出去了。


虽然有些遗憾，但是这份遗憾我会从白姐姐身上弥补回来的。


“看样子天色也不早了，到时候提醒一下谭菡，新生入学结束之后去找我，实验区那边没有我赋予权限，她进不去的，当然，应诗倩学姐要是哪天忽然想要进步了，也可以来找我哦～”


“行啦～我们知道了哦，这些别忘了带走啊。”


“心意我就收下了，不过下次我可要付钱了，不然你们真的要当慈善烘焙屋了。”我收下了应诗倩推过来的这些面包，原本我是打算付钱的，毕竟现在的我已经不是当初被一点钱困住脚步的人了，这点小钱对我来说确实不算什么。


但是应诗倩学姐掌管着收银台，硬是不要，最终就这样送给我了。


“安啦～放心收下就好，反正你就当做是店长的心意吧，她一直觉得自己对不起你，要是知道你在我这这买面包还收钱，我怕不是会被当场开除，乖～就当是为了我的养老工作着想～”


“那就替我为店长说声谢谢，另外告诉店长，让她不用觉得对不起我什么的，搞的就好像欠了什么似的。”


“知道啦～慢走～”


推开烘焙店的玻璃门，我拎着各式各样的面包拼装篮子，走在黄昏的街道上。


“接下来要去哪呢？”我的目光沿着街道延伸到了远处的别墅宿舍区那里。


虽然这是一个自问的问题，但是这个问题似乎从问出来开始，就已经有了答案。


新萌里2号街区62号。


这就是我曾经别墅所在的位置。


我再次拿出了房卡，随便一刷，门就已经开了。


而客厅内页传开了一阵激烈探讨的声音。


“哦哦哦！太好了！补考终于过了！”这最为激动的声音太有特色了，是当初宿舍里最有活力的红辰逸。


“你这都能过，该不会是纪娘老师抬了你一下吧？”


“等等，你们谁最后一个进来的啊？我怎么听到了开门声？门没关好嘛？”


“别看我，我第一个冲进别墅的！”红辰逸的声音响了起来。


“我记得我关上门了。”这是俞夜天的声音。


哐—！


随着门再次没有遮掩的合上，我的声音也响了起来。


“你们甚至怀疑最后一个没有关门，都没有想过我会回来吗？你们太让我伤心了吧！”


“嗯？！小涵姐！”


“额额啊！啊啊啊！小涵姐！”


“太有仪式感了吧！开学第一天竟然还能记得我们还来看我们！”顿时最为激动的红辰逸立刻就在沙发之上扭曲蠕着想要向我爬来，嘴巴里还发出了一些奇怪且激动的声音。


“没想到你们都在啊～刚刚在聊什么？我好像听到了补考？什么东西？”我好奇的走了过来，发现她们四个都在，而且毫不避讳的在沙发上，仿佛在讨论事情一样。


“唉？其实不算是补考啦…二次机会！是纪娘老师给的第二次课程免修的机会！但是我抓住了，我现在也是这学期课程免修的人啦！哈哈哈哈咳…咳咳…唉呀…”这个时候红辰逸立刻解释起来，以至于太高兴得太过于忘形，都咳了起来。
第768章 把闲的没事的舍友也拐走
经过一番了解，我才清楚红辰逸说的到底是什么。


因为上一学期错过了课程免修的申请，导致了红辰逸还有贯丘陵两人不能和俞夜天于东里伊人一样课程免修，这可把红辰逸急坏了。


更何况上学期课程免修的人还可以进入到拓展界去见见世面，红辰逸听东里伊人她们两个讲述的拓展界的事情，她也想去。


所以这个学期假期她们四个一个都没有离校，而是组团去找老师申请课程免修去了。


不过…她们课程免修不可能像我这般一句话就通过，而是需要实实在在的申请与考核，至少…也要把下个学期要学的东西都掌握了，才有资格提课程免修嘛～


所以她们申请之后，提前拿到了资料开始自学。


红辰逸是纪娘老师那个班级的，刚才一进来我听到纪娘老师给的机会，就是红辰逸第一次申请考核失败了，之后再求了一次之后才成功的。


这也是我第一次如此清晰的了解到，一般学生想要课程免修需要走的流程到底有多复杂。


不过红辰逸可以通过，其实也是和大知识之种有关，毕竟可以在一个假期通过自学的方式学习一整个学期的知识点，没有些特殊手段，可是要耗费很多精力的。


不过要让红辰逸失望的是，这个学期拓展界并不会继续开放。


拓展界会迎来属于自己的一段时间的自由发展，以宁兰地界为中心，将一整个世界都连接起来。


宁兰丘月在这其中需要扮演的角色就会十分重要，她不仅仅需要对整个拓展界负责，更是代表了魔女学院的一方的意志。


“这么说你们四个这学期就很闲了哦～”我看着这几个家伙，难怪聚在这那么随意，原来都在看唯一一个在“补考”的红辰逸过没过，要是她没过去的话，这个宿舍可就真的只有她一个人要被孤立了。


幸好是过了，不然红辰逸都听不到来自另外三个人的嘲讽了。


也许这就是朋友吧，听到你没过，之后的一段时间她们三个辅导一个，现在过了，直接变损友了。


“当然了～这回我们也要体验一下小涵姐你当时的感受了！”


“不过我要告诉你一个坏消息～这学期，包括之后很长一段时间，拓展界都不再对外开放呢～所以，你们想好了没有课程的话…你们要如何打发时间呢？”我看着红辰逸这般高兴，要是给她个尾巴，说不定都能翘起来，便开口打击道。


“啊？啊啊啊…”


红辰逸听到我的“肯定回复”，顿时在沙发上大失所望，宛如在地上又哭又闹的蠢萝莉一样。


“我觉得红辰逸，就应该继续去风情一条街当她的红辰小公主…”


“住口！你这家伙，不要提这个呀！”红辰逸猛然坐起身来打断了贯丘陵的损人提议。


“那就去追你的石慧语？”


“算了，别提她了……”


“看不出来啊，红辰逸，你这是改邪归正，还把舔狗身份给抛弃了？”我在一旁笑着问道。


“小涵姐，你都这样损我吗！我要哭了…真的要哭了啊！”


“咦～你这副姿态看得让我作呕。”贯丘陵在一旁拆台道，似乎是经过这一年的相处，贯丘陵在这个时候显得反而没有以前那么内向了。


不过都身处一个宿舍的，大家也确实对对方都知根知底的，清楚的知晓对方以前性别，虽然清楚在进入魔女学院之后就算是与过往彻底告别，但是相聚的时候，确实没必要刻意装得那般女孩子姿态。


当然，红辰逸这样子，绝对是本性暴露。


“对了，话说这么晚了，你们吃过饭了吗？要是没吃的话，晚上我请吧，新学期又刚好聚一块，下次我要是再响起你们的话，可就不一定能遇到那么齐了。”


“小涵姐要请客吃饭？好哇！”


“又要让小涵姐破费了唉。”


“没事～不算是破费，现在的我已经度过了为了钱而烦恼的阶段了，所以别和我客气。”我很大气的说道。


“好！我们绝对不会客气的！所以小涵姐要带我去哪？楼下不远处的夜摊，还是说小吃一条街走起？”


“小涵姐现在身份都不一般了，红辰逸，你确定就提这些个地方？”


“难道要去商业区那边贵的要死，听说菜品味道还一般的酒店？”


“那要不…去魔都吧！如何？”我提议道，“魔女学院就是架构在魔都之上的学院，不过你们都在学院待那么久了，应该没去过几次魔都吧？”


“小涵姐提议不错唉！我确实没怎么去过魔都，当初被拐到魔女学院，一进到魔都地界，就直接进入另外一个地方去了。”


“嘿嘿～我去过，第一个学期之后的假期我不是回家嘛～其实我是在魔都玩了几天之后才回去的，别说，魔都物价真的贵的要死！”红辰逸笑着说道，最后还吐槽了一番。


“唉？不是…你们难道就不应该关心一下我们要如何去魔都吗？离开魔女学院可是要提前申请的唉！”东里伊人在一旁提醒道，“就算现在是新生开学，也不代表我们能自由进出吧？难道小涵姐你有办法？”


“唔…好像是哦～”


“小涵姐你也没考虑过吗？难道助教可以帮我们写出校申请表？”


“这个我还真的不太清楚，不过助教自己可以自由出入学院，但是好像不太能带人出去…”我思考了一番说道，虽然超凡魔女似乎可以写申请，但是这样就要麻烦白姐姐了。


“那…我们还是在商业区那边逛逛吧？”红辰逸提议道。


“我们可以偷跑出去啊，我有传送法术，带上你们根本没有问题！”


“啊？偷跑出去？这…这好吗？”


“安啦～学院对这方面管的还是很宽容的。”我回想着当初白姐姐带着我难得走了一回“正规通道”，那位学姐的表情……


其实只要不造成严重影响，学院都懒得管这种事情。


“既然小涵姐这么说，那么我就跟了！”


“好吧…我也跟…”


“带我一个！”


“看样子我是没得选了呢～”


“放心～真出事了也是我帮你们兜着。”我打着包票承诺道，现在我在魔女学院，可是真的没有谁敢找我的麻烦。


“没事～就算真出了问题，就当在学院的生活圆满了一次，谁还没点任性的时候呢？”


所以最终，我们五个一拍即合。


直接通过传送法术离开了魔女学院。


到了外面之后，这与魔女学院截然不同的光景，带给了我们全然不一样的新奇。


毕竟魔都这个地方可是主世界最为发达的地区之一，而其他的地方，因为超凡学院辐射的区域不同，发展也有着截然不同的方向。


甚至有些地方还处于很落后的程度。


“哇…这就是魔都吗？”


我们一行五人，漫步在街上，即便是行色匆匆的路人也会在看到五位妙龄少女结伴而行的场面所吸引。


不过搭讪的念头刚一升起，便再次熄灭，在魔都这个地方，如果看到了结伴而行的，甚至于周边格格不入的美少女，不用猜也知道，这是魔女学院的学生。


这个时间段也正执开学期间，搭讪魔女学院的学员风险可是很大的。


而且对于一般人来说，魔女学院的学员还无法传宗接代，并且传闻魔女学院的学员性取向也都很有问题，不少的甚至还很反感异性，并且传闻被搭讪的话还会被下诅咒什么的，所以这也就造就了在魔都性骚扰的案例真的很少。


你性骚扰可以成功无数次，但是只要中招一次，这辈子算是有了。


更何况魔都的夜晚可是有着很多都市怪谈的，这并不只是局限于传说，而是真实存在的，那些事情大多都是由魔女学院的魔女们搞出来的，但是常年生活在魔都的人也大多都习惯了。


“好了红辰逸～别在这本性暴露了，人家都不理你 。”


“有吗？没有吧？那家伙从那个街角走到这，目光都已经瞟我们这几十次了，还不允许我给他点好看的教训一下？”


“那确实该…”


“话说马上太阳就要落山了，你们找好了要去哪吃饭吗？”单纯的肚子饿了的东里伊人在一旁开口询问道。


“要不再逛一会儿？魔都的夜景很棒的！”红辰逸提议道。


“那么就到那家吧，那么高的楼层，刚巧还能在高空看看夜景，我找找看有没有这家酒店的会员卡。”我指着远处可见的最高的那栋建筑说道。


在魔都之中，很多产业其实与魔女学院息息相关，或者说你在魔女学院之中认识的一位很普通的学员，可能她的家族就在魔都这样寸土寸金的地方有着自己的产业。


“啊？小涵姐你竟然还有会员卡？真的有这种东西吗？难道小涵姐还是这里的常客？”


“不算吧～学院里面很多人都希望和我搭上关系，要是没有的话我们就换一家看看。”我耸耸肩说道，随后在那一堆收的礼里面找，有着鉴定术的分类，想要找到还是很方便的。


“呼～找到了～”


……


“终于到了，这还是我第一次坐电梯要坐那么久的。”


在侍者的引导下，我们几位被带到了高层的独立包间之中，原本我们只是要求高层以及靠窗的，不过在我展示了一番“身份”之后，就直接带我们来到这里来了。


正所谓有便宜自然是要占的。


“来来来～点餐，当自助吃就好。”我接过装订低调奢华的菜单随后扔过去说道。


“那我们可就不和小涵姐你客气了哦～哈哈，不愧是高端餐厅，这些菜式我在食堂就没见过。”


红辰逸第一个接过菜单，随后和一旁的贯丘陵探讨起来要点什么，而我则趁着时间在一旁欣赏着魔都的夜景。


现在这个时间段就选择的很好，那夕阳在地平线上最后的一丝光亮落下之后，紧接着魔都的夜景便粉墨登场。


“小涵姐，你这看的是…”


“嗯？哦，匣中书，你们应该知道的，我无聊的时候打发时间的书籍。”我晃了晃手上的书籍，对着一旁的俞夜天解释道。


“听说这个也是你的武器？”


“当然～平时的时候是我看书的媒介，战斗的时候是我手上最顺手的板砖～”


“原来如此，我说最近学院怎么感觉流行起来用加厚魔法书当施法道具的，所以这是小涵你引起的风潮吗？”


“算是吧，你也想定制一本？”


“其实我更好奇这本书上的内容，是提前下载好的吗？”


“嗯…是大知识之树当中收录的知识，没事的时候复习一番，毕竟你应该能理解知晓与学会是两个概念。”


“确实，大知识之种也给我这种感觉，它更像是一种辅助学习的工具，而不是帮助偷懒的东西。”


“很高兴你能明白这个道理，到时候宿舍里面，红辰逸她们几个要是走上歧途的话帮忙拉一下，总感觉她们很不靠谱还没有那种自觉的感觉。”


“不用感觉，红辰逸就是那样子的。”


“那可不太妙哦～”我吐槽道。


在我和俞夜天聊天的这个时候，红辰逸她们也已经敲定了我们晚上要吃什么了。


虽然点的有些多，不过吃不完的给她们打包回去慢慢吃好了，即便是再高端的酒店总不至于还不能提供打包服务吧？


“话说你们真的没有想过这学期要去做些什么吗？”吃饭的间隙，我开口提了一句。


“小涵姐要是有什么地方需要用到我们的话尽管说～没必要试探我们愿不愿意啦～你还能记得我们宿舍这几个，我们就已经把你当做我们的朋友了！如果小涵姐你不嫌弃我们的话…嘿嘿。”红辰逸第一个开口道。


“好吧，红辰逸你说的话比我还要直接呢。”我有些无奈的说道，看样子我似乎还真有些藏不住事呢，“我确实也有些事情，这件事是好是坏…你们可以自己分辨，是否愿意去做我也不强求，我最近在进行一项课题，自生魔力…”


“唉？自生魔力？！就是那个！那个…学院网上传的！听说你还把谭菡也招进去了！”听到自生魔力这样的名词，红辰逸第一个就激动地跳了起来！


“你都已经知道了？学院网传播的这么快？”


“那是当然！自从发现大知识之种也能上学院网，我可是学院网冲浪高手！励志要走遍每一个提到小涵姐你的帖子和短视频！”


“那大可不必…”
第769章 给红辰逸留个黑历史也未尝不可
在简单的和她们几个解释了自生魔力大概是一个什么概念之后，我也等待着她们的回应。


“这么逆天的东西，小涵姐你真的搞的出来吗？”


“喂，你这么质疑小涵姐真的好吗？小涵姐可是化不可能为可能的传奇助教！懂不懂这其中的含金量啊！”


“如果…我假设如果我有这种体质，那么这岂不是说我以后也完全不用再为魔力源而担忧了？只要有了这种体质，再学个魔力源凝聚技艺…哇！简直就…”


“话说你们就这点盼头吗？”听着她们的畅想，我也不由得开口，“话说你们不想晋升成为真正的超凡魔女吗？”


“唉？晋升超凡魔女？这个会不会距离我们太远了些？”听到我这么说，红辰逸下意识的开口道。


“是吗？”


我的目光看向红辰逸，在这个宿舍之中，东里伊人与俞夜天这两位似乎已经成为了我无需担忧的两位，这两个一个已经有了自己的目标，另外一个是清秀着依旧坚持着自己的理念，贯丘陵虽然内向了些，但是目前也就红辰逸表现出来的最为离谱。


她是从观念上的那种离谱。


“那个…我说错话了吗？”红辰逸被我的目光看得有些不自在。


“看不出来吗？小涵姐觉得你目光短浅了，都跟着小涵姐混了，你竟然还觉得晋升超凡魔女太远了？”坐在红辰逸一旁的贯丘陵小声且不客气的回怼道。


“唉？这么说好像是哦…抱歉！这是我态度的问题！”红辰逸站起身来，语气也变得有些“悲痛”，随后她举起手边的酒杯，“我自罚一杯，小涵姐随意，以后我一定端正态度！”


“好了～别搞得那么严肃了，吃饭就要开开心心的嘛。”我拿起一旁的果汁轻微示意了一番。


“嘿嘿…谢谢小涵姐原谅，我这一年进入魔女学院学都没怎么学明白，是真的没有精力考虑这么重要的事情…”


“确实，晋升超凡魔女并不是单纯的有一个坚定的目标就可以的，有的时候理清楚自己的生活，自己的关系，自己的朋友，自己的家人，这也是晋升超凡之前所必须要花费时间去处理的事情。”


“所以…这个就是小涵姐你口中的地脉枷锁？”伊人开口接话道。


“只是地脉枷锁所呈现出来的表象与载体，即便是我也无法逃避。”不过我很清楚，我并不是常规方式斩断的。


我从一开始就不信这个，而我那糟糕的家庭也彻底失去了将我套牢的机会，如果一开始我就是一个幸福美满的家庭，弥补上一世缺陷与遗憾的一切，也许我走上的便是另外一条道路了吧？


当然，我可以直接斩断地脉枷锁，还要感谢那位“热心”的深渊恶魔领主提供的鲜活心脏。


“哦！我想起来了！小涵姐听说你在外界高考期间要把自己的弟弟也拐过来，这也是你心中处理家人关系的方式？”


“这个你也知道？”


“当然！当初这件事在学院网上可是传疯了的！”


“其实还要更复杂一些呢，我还回家了一趟，顺带着把我的父母都送进世安局坐牢了，还留了一个巨婴弟弟，顺带着拐到魔女学院了。”


“啊？”


“啊？这么炸裂的吗！”


听到我的说法，顿时将红辰逸她们震惊了！毕竟这种事情不知全貌自然不好评价，不过在这样的饭桌之上，我倒是不介意唠唠。


这算是博取同情吗？


不算是…也没必要，我只是在强化我的内心，让曾经不幸的过往可以在此刻笑着说出来。


待到吃得差不多的时候，我发现我还是低估了我们五个的战斗力，原来我们这几个人竟然这么能吃。


不过这边吃边聊的架势，最终还是变成了畅聊的模式。


“红辰逸你是不是喝多了啊？”


“胡说～只是微醺而已～这家酒店的果酒度数那么低，我怎么可能醉啊？这种状态可就最适合和你们聊那些八卦了…听我说，我再和你们聊了我爸那个海王和我那三妈妈的爱恨情仇……”


“啧…红辰逸她喝的真的是低度数果酒吗？”


“她点了不少种，最后她自己DIY混着喝的…”


“那没事了，要不我们还是回去吧，你们吃饱了吗？”


“嗯，差不多了，我还是想把这个丢人的家伙快点带回去，真应该录下来明天给她看看，顺带着给她父亲发一份，让她爸看看他这个生儿育女的女儿在外面到底在干什么。”


“好吧～那么我就先去结账了，你们悠着点。”我看了一眼红辰逸，却也笑着无奈的摇了摇头，起身去结账。


很快的，这个流程会结束了，虽然结账的时候有些小插曲，不过并没有占用我太多的时间。


我看了一眼那位酒店经理递给我的名片，很明显这并不只是那位总经理的，另外一张则是和我一样的魔女学院在校生，应该说是这家酒店的实际主人的名片。


也算不上承上什么情，估计对方无法第一时间来，想要趁着这个契机搭上关系。


“好了～该回去了。”我招呼了一下她们几个说道。


“唉？这就走了？要不…再欣赏一下魔都夜景？很棒的…”


“我看还是直接把红辰逸敲晕过去，然后再抬回去会方便些吧？”东里伊人提议道。


“我觉得这个提议很不错。”贯丘陵在一旁补刀。


“算了，我定位的直接是宿舍，走吧。”


我用传送法术直接撕裂开一道传送法术，随着我对传送法术的衍生与掌握，我对于它的应用也越来越熟练，加上我的魔力源数量也很多，所以在传送的时候带上别人也算是基础操作了。


只是跨越了一步，我们回到了熟悉的客厅这边。


“终于回来了，小涵姐的传送法术是真的方便啊。”


“呼～我回来要洗个澡了，不然身上被红辰逸搞的一身酒味。”东里伊人一边说着，一边轻嗅了一番自己的衣服，变成女孩子之后，东里伊人发现自己的嗅觉似乎也比以前敏感了不少。


“话说我有醒酒术，需要我帮忙吗？”我往一旁的沙发上一坐，开口问道。


毕竟醒酒术只算是一个小法术书，属于众多我收集的法术书之一，我还以为我一辈子都用不上呢，毕竟我不怎么喝酒，即便是这次，我也是以果汁代替的。


当然，偶尔尝尝用于体修修行肯定是需要的，但是我肯定不会醉成这样。


“不了不了，小涵姐，就让红辰逸这样吧，给红辰逸留一个黑历史，也未尝不可，反正我已经录像了。”大知识之种录像可真好用，东里伊人这般想着。


“伊人，你来真的？传我一份！”贯丘陵这个时候有些幸灾乐祸的说道。


“这也算是和朋友之间的美好记录，也传给我一份吧，我会好好收藏的。”这个时候就连俞夜天都在一旁凑热闹了。


“也给我传一份！”


我也顺带着凑个热闹，不过这样的氛围很快就过去了。


东里伊人还有贯丘陵她们两个拖着红辰逸上了楼去，这里也只留下了俞夜天一人。


“小涵姐今晚在这过夜吗？”俞夜天开口询问道。


“不在。”我果断的摇摇头说道。


“果然啊…不过这次也谢谢小涵姐有这种好事还能记得我们。”


“也不一定是好事哦～也可能是单纯的成为小白鼠呢～”


“那也比单纯的按部就班的去学习要好，我们几个和同龄人相比，没有任何的优势，所以抓到了机会，是无论如何都需要去试试的。”


“小俞，你的觉悟好高啊…要是每个人都和你一样就好了。”


“但这种事情也不能强求，不是吗？”


“也是……好了，天色也不早了，我也该走了。”我起身拍了拍身上衣服的褶子，随后再次看向俞夜天，“替我向东里伊人还有贯丘陵她们说声再见吧，距离自生魔力的小规模测试其实还有段时间，如果你们想要提前准备一番的话…你们可以尝试着去接触一番体修。”


“体修吗？我会和她们说的。”


告别了宿舍的几人之后，我离开了这个还有这我过往回忆的宿舍。


虽然只是相聚了大概一个晚餐的时间，不过我发现她们几个还是很有意思的。


既然差距已经拉开，同龄人也无法追赶上我，那么我也就接受现实，通过另外一种方式帮助她们，这同样也是帮我自己。


夜空之上。


我骑着扫把飞在天上，感受着夜风吹拂，其实魔女学院的夜景也同样很美。


更何况现在还是新生入学的阶段，那源自根系网络的映像妆点着魔女学院，毕竟对于一所学院来说，没有什么比新生入学还要隆重的事情了吧…


学院就好像浅浅休憩一番的人刚刚睡醒，很多事情也伴随着这个热度而不断的展开，夜生活可是夜晚的魔女学院最重要的一张名片。


而我则慢悠悠的回到了白姐姐的别墅，虽然这里是白姐姐的家，但是我回到这里就和回到我自己的家一样熟练。


“白姐姐～我回来了哦～”


“这么晚才回来，小涵这是去哪玩去了？”白姐姐也第一时间出现在我面前，随后似乎轻嗅了一番，“哦，闻到了其他几位女生的味道，你去找你的舍友了？”


“白姐姐这都能闻出来？！”


“嗯～见过她们，也大致了解过她们的生命气息，而且…我还闻到了酒味。”


“唉呀～白姐姐你是知道我的，我不怎么喜欢喝酒，我喝的只是果汁而已。”我连忙解释说道，随后我便发现了白姐姐的表情有些不对劲，“唉？白姐姐你怎么有些失望的样子？难道你还期望我喝的微醺回来，然后一把扑到你怀里撒娇吗？”


“也去未尝不可哦？”白姐姐笑着说道。


“咦～白姐姐你的本性现在是一点都不想遮掩了是吧！”


“我们两个之间还要遮掩本性的话…未免就显得不够坦诚了哦？”白姐姐这般说着，随后来到我身后推着我往里走。


“说的也是，我们这是要去干嘛？”


“洗澡啊～要是一股味道的话，今晚我可能会有些下不去口呢～”


“唉？我…我用清洁术就好了嘛！没必要那么麻烦啊？”


“麻烦吗？这怎么会是麻烦呢？我帮你洗，这样小涵就不会嫌麻烦了吧？”白姐姐一边期待着说着，她手上的动作却十分熟练。


胸前的纽扣，腰间的系带…后背她亲手为小涵系的蝴蝶结…


明明只是刚来到浴室门口，白姐姐便俯身捡起滑落的衣物，单手塞到一旁的衣服篮子里…


随着浴室的门啪嗒～的一声关上，属于两人世界的大门才彻底敞开～


伴随着顶端的柔和光线将两人交织的身影投射到地上，淋浴喷洒而出的流水，在地上又模糊了两人的界限。


……


新生入学的这几天很快便已经过去。


全新的超凡世界还等待着新入学的学生们去探索。


而我也在这几天与白姐姐度过了这愉悦的时光，身心的释放有助于疲劳的缓解与压力抚平。


相较于之前，今天的我明显比前些天要更有精神。


没有了繁重的实验与那些知识的推演，全身心的放松，什么都不去想，真的有助于思维效率的提高。


“不得不说从娜塔莉姐姐那边学会的自我封印术效果是真的不错啊～”我躺在白姐姐的怀里，享受着白姐姐从身后给我的怀抱，“不过总感觉我从今天之后要有事情忙起来了。”


“是啊～时间过得真快，到了封印术要解除的时候了哦？”白姐姐也有些感慨的说道。


其实她还是很喜欢将那些实验以及那些烦恼全部封印之后的小涵的，那种无忧无虑的感觉不是演出来的，是真的，但是…她也很清楚这并不是小涵的选择。


“小涵，即便你什么也不记得了，哪怕也没有一点就这样无忧无虑的生活下去的想法吗？”


“嗯…如果真的是这样，这才是对自己生活的不负责任吧？好啦～快点给我解除封印吧 ”


“嗯。”白姐姐也没有再说什么，凝聚出一枚解封符文仪式，向我的眉心点去。


“唔…”


在记忆的封印解除的一瞬间，这种感觉并不似记忆如潮水般涌来，而是如同大梦初醒一般，让我一阵恍惚…


“呼…自生魔力课题实验…”


“还好吗？如果不太舒服的话，下次就不用这种记忆封印的方式……”白姐姐关心的问到。


“啊…没，并不没有觉得不好，我只是觉得原来我要是生活没有目标之后，只顾着享受生活，我会过得这般*靡吗！白姐姐你是不是只顾着自己爽了啊！这样哄骗我？！”


“是吗？没有吧…明明是你自己答应得很快的…”白姐姐一副不关我事的样子侧过头，就好像这样就和自己没关系了似的。
第770章 逆魔女、学院长与真理魔女
去实验区的路上。


“嗯…不对，果然还是应该把这种自我封印术的机制融入到意识防火墙才对。”我思索着关键问题的时候，再次被和白姐姐之间的那种想法给打断了。


这让我意识到记忆与认知的控制，对于自己来说还是有些落后。


虽然我可以一直控制自己处于那种抑制欲望的“贤者”模式，但是这种躯体状态同样也破坏了特定思维的发散。


所以我想到了大知识之树当中意识防火墙的完善问题。


当初这个意识防火墙用来防的，还是那些带有侵染的资讯与知识，以及巨量信息对我认知的冲击。


但是这个防火墙到现在也没用上几次，所以我准备把这个再拓展一下。


在体验了几天“失忆”状态的生活之后，我发现特定记忆的有无，对于人的认知、状态、心情、情绪都是有很大的影响。


所以我在想这种大知识之树的防火墙能否帮我过滤特定的记忆，来二次筛选我希望的状态。


我觉得这个想法就很不错，更何况大知识之树的防火墙本身就是建立在自我记忆封印术上的衍生运用。


“把这个想法记入备忘录～嗯，等下次大知识之树继续完善的时候再说吧。”


生活总是这样，可能随时随地都可能有着一些奇妙的想法与灵感，但是人生却是要有计划的生活。


就好比现在，我约了谭菡在实验区这边碰面，而我已经提前到这里了。


“好像来的有些早了…希望谭菡也是早到的类型吧。”我看了一下时间，发现即便是两条腿走过来，还是比约定的时间要早上不少。


“要不还是留个传送标记，我先去实验室吧…”我张望了一下四周，发现似乎并没有什么人影，看样子谭菡应该一时半会不会出现了。


而就在我要进去的时候，不知道是不是我的错觉，我看到了不远处树下出现了一道身影，而我刚好对上了对方的视线。


下一刻她的身影便消失在原地，出现在了我的面前。


“额…”


面对这忽然出现的身影，我还是下意识准备出于礼貌要问候一番，但是在看到对方的样貌之后，我顿时瞪大了眼睛！


因为这位看起来像是导师的魔女，竟然和我认知之中的魔女对上了！


塞丽娜·帕利策尔…学院长！


“您…您是塞丽娜学院长？！”


这位被我认作是第三位学院长的魔女，并没有立刻回答我的疑问，而是伸出手来，一个十分精致的装饰挂坠拎在我的面前。


“这是你的副本世界，收好它吧。”


“这…”我瞪大眼睛看着塞丽娜学院长将一枚娇小的挂件递到我的面前。


如果不是刻意说明这是所谓的副本世界，我根本就无法把这个和之前那个世界碎片联系起来。


之前那个封印巫术世界碎片，起码比人要高不少，但是现在这个就只有一颗珠子那么大，甚至还贴心的制作成为了一个挂件！


而其中央构造，宛如一个天体混沌摆一般，环绕着数圈大小不一的圆环，按照不同角度的轴在进行着规律的运动，而更核心的地方则是宛如一片缩小的大陆。


“拿着吧，这就是梅拜托我帮你炼成的副本世界，有段时间没有制作这种精妙的小东西了，到开学了才给你。”


“谢…谢谢塞丽娜姐姐！”我接过这件副本世界，连忙开口感谢道。


“叫我姐姐…么，那就这么叫吧。”塞丽娜微微一愣，随后也露出微笑，不过这份笑似乎并不是喜悦，而是一种随意的意思。


“你这是要去实验室那边…进行自生魔力的研究？”


“是的，塞丽娜姐姐也对这个感兴趣吗？”我连忙点头问到。


“这并不是我擅长的领域。”塞丽娜摇摇头说道，“现在你的进度如何了？有头绪了么？”


“进度…应该算是后期了吧，我们现在缺少的就是除我之外，第一位成功的案例，但是我相信成功的概率还是很大的。”当然，我这么说其实已经算是很谦虚的说法了，说句板上钉钉其实也不为过。


“都已经到这个地步了么…”塞丽娜的声音好似自语一般，并不是在问我，随后她才看着我郑重的问了另外一个问题，“你为什么会如此执着于将这种能力推广开来呢？你本可以自己拥有这种优势，将更多的时间放在自我的提升之上。”


“这…”


“因为小涵在自发的走上一条魔女的真理奉献的道路之上，这是你们这些老顽固们永远也抵达不了的境界。”


就在塞丽娜·帕利策尔还没有等到我的回应的时候，另外一道声音突兀的传了过来。


而听到这个声音之后的塞丽娜·帕利策尔，目光也微微一凝。


但是我却听出来了这个声音的主人是谁，是那位逆魔女——雪莉尔！


“你们一边走在着真理魔女为你们开辟的道路上，一边自私的劝导着别人别去当那样的傻子，这就是你们永远也无法达到，甚至触及真理魔女那个境界的原因！”


“我并不是这个意思。”出乎预料的，塞丽娜·帕利策尔并没有生气，而是在辩解整个过程之中最“微不足道”的质疑。


“不是那个意思又能是什么呢？这种问题能问出来…也足以证明你内心并没有这个问题的答案，不然你一位学院长何必亲自去跑一趟来当面问一位小魔女呢？”雪莉尔依旧不依不饶，仿佛并不害怕眼前的这位学院长一般。


“额…那个…其实这并不是什么很严肃的问题吧？我只是想要更深入的去理解自生魔力到底是什么而已啊…”这个时候我连忙开口解释。


虽然不太清楚这位逆魔女为什么敢这样怼一位学院长，不过这副样子我感觉再这样下去…气氛都要变得十分压抑了啊！


“看～多么简单的答案，‘我只是想要更深入去理解自生魔力’，这种不自量力的求索的精神，也是你们所缺少的特质。”雪莉尔学着我的语气重复了一句我刚才的话，又怼了一番塞丽娜学院长。


我在一旁都看懵了…


塞丽娜学院长脾气这么好的嘛？


这让我不得不重新的正视起这位自称逆魔女的魔女，她的存在似乎比我预想得还要恐怖！


不过对应着逆魔女的那个群体稍微想一想，似乎也不算离谱，毕竟可以做逆魔女的魔女…至少在实力上那是没得话说的。


“这应该算是我们的初次见面吧？没想到您也是一位宅魔女？应该不是在刻意躲着我的，对吧？”这个时候雪莉尔的语气一转，没有了刚才的那副十分针对的样子。


“算是吧…”塞丽娜·帕利策尔开口道，不过话语却十分含糊，不知道在回应的她是不是宅魔女，还是在回应是不是在刻意躲着她。


但是这些都不重要了。


很明显塞丽娜学院长并没有继续和雪莉尔聊下去的欲望。


“留个联系方式吧～我也是第一次来这个主世界，我对你还是蛮感兴趣的。”


“这就不必了，我还不想被一个逆魔女惦记着。”


“你要是不给的话，我可就真的每时每刻都要惦记着了哦？”


“……”


当雪莉尔的话说完之后，塞丽娜就直接不接话了，不知道是不是被整无语了，但是大概率是的。


随后她扔出去一张类似于名片一样的东西，算作是妥协了。


我还没有看清那个名片到底留的是什么形式的联系方式，便被雪莉尔一把接住，但是还没有等她道谢，塞丽娜·帕利策尔的身影便消失了。


“唉？这么玩不起？”雪莉尔吐槽了一番，随后伸手在对方离开的位置轻抚过去，“啧…空间都抚平了，走的也太干净了吧？”


我在一旁看得无语，这还是我第一次看到魔女学院的学院长都能被整无语到最后不告而别的程度。


希望塞丽娜·帕利策尔学院长不要把遇到这位逆魔女的怨气算到我的头上…毕竟她是给我送这个副本世界才遇上这位逆魔女的。


想到这，我下意识看了一眼手上的副本世界，我自然还记得这玩意不能放入储物装备之中，所以我只好把它系在身上，顺带着进行了一个法术标记，以免不小心掉了我还不知道。


“小涵～又见面了哦～”雪莉尔见人走没了，但是还剩下我一个，便把注意放在了我的身上。


“嗨…嗨，雪莉尔姐姐。”此刻我勉强打了声招呼，随后便纠结到底要不要叫白姐姐过来。


虽然我和白姐姐约定再次遇到这位逆魔女，就联系白姐姐，但是这位就连学院长都不怕…白姐姐真的可以应付吗？


“看你的样子，很吃惊呢？我帮你解围都不说声谢谢吗？”


“额…谢谢？”我无奈的配合的说了一声。


虽然我并不觉得这是所谓的解围，不过我现在也不想继续就这件事深究下去了，既然惹不起那就先妥协嘛～


而且真要深究，这位雪莉尔说不定还有跟踪的的嫌疑，不然我可不信她会出现的那么巧。


“哈哈～说着玩的，不用说谢谢，其实我就是想要和那位学院长见一面，来到这个主世界那么久了，都不见一面是很可惜的。”雪莉尔笑着解释道，随后，她的目光放在了我手上的那个副本世界，“这就是她们从巫师学院那边讹来的那个世界碎片炼成的副本世界吗？”


“是的。”


“唉呀～看样子她们对你还是蛮好的嘛～那么我也给你一个好东西吧～”雪莉尔一边说着，一边掏出来了一样东西。


“这…这是！那个！”


我看着此刻被雪莉尔拿在手上的那枚晶体，只是第一眼便认出来了这到底是什么。


这是当初和谭菡战斗的那位叫艾谱莉的助教，她使用的那个…冰封世界！


“哦？认出来了？”


“这…怎么会在你这里？”我下意识的询问道。


“当然是要过来的咯～那位叫克莉丝的魔女可不会要这个玩意儿，而那位艾谱莉的助教，她也没有资格拥有这个，所以它就到了我的手上，呐～送给你了～”


“可是…雪莉尔姐姐应该明白，我也不需要这个吧？”


“真的不需要吗？还是说你只是顾虑这个玩意儿与气运进行了绑定？”雪莉尔笑着问道。


“……”我当然顾虑的是这个玩意儿和气运有关联。


而且我到现在都不知道这个玩意儿到底是用来干什么的。


“如果我说这份【超凡知识】已经成为了世界剧本之中的冗余……哦？”雪莉尔还想要继续说些什么，忽然她好像感受到了什么似的抬起头来，“唉呀～看样子你约的人来了，算了～反正这件事说得你还不一定信，还是下次再说吧～”


雪莉尔说完之后，也不顾我的反应，直接将那枚“冰封世界”拋给了我，随后她也如同学院长那般离开了。


“这…”


我看着在我手上的这一枚“冰晶”，有些不知道要怎么办。


但是很快我知道了雪莉尔说的那个人是谁了。


来的人正是谭菡，她此刻正骑着扫把从远处赶来。


“这么远就精确感知到了么…”我略微惊讶了一番，但是最终还是把冰封世界这份【超凡知识】碎片收了起来。


反正都已经有了两个寒潮之心，再来一个其实也算是债多不愁了。


不过对刚才雪莉尔魔女还没有说完的话，其实我还是很在意的，对方刻意就断在这里，是真的难受，她肯定是知道些什么的，但就是不说。


谭菡来了算什么理由？


所以我有充分的理由怀疑…雪莉尔可能希望我再次拥有第三个大法术书？


毕竟…她似乎对于我成就真理魔女这件事…有些执着，但是妄加揣测没有任何意义。


说不定…我哪天把这些玩意儿一股脑都送给谭菡呢？


其实我还是蛮期待这份【超凡知识】碎片汇聚齐了，到底会发生什么事。


“谭菡～这边～”


看到谭菡要一股脑撞到实验区的空间屏障上了，我也连忙招手示意她在这边。


要是谭菡一个不小心撞到了空间迷宫之中那可就好玩了…


“来了…抱歉，我这是来晚了吗？让你久等了…”谭菡从高空下来，稍稍整理了一下自己的衣摆，连忙说道。


“没事，距离约定的时间还提前了些，所以没关系，不过我还是要提醒你一下，这边这一片实验区有重叠的空间屏障，没有权限硬闯的话，可是会陷入到另外一层空间迷宫之中的，所以还是要小心些。”


“原来还有这种禁忌？幸好小涵你来的比较早。”


“没事，我赋予你权限之后就没事了，走吧，我带你去实验室那边认识一些学姐，她们都是很纯粹的学者，希望你们之间可以相处的愉快。”
第771章 谭菡加入自生魔力课题研究项目
“就是这儿了，这个时间点…她们差不多应该来了，里面也有几位导师在里面，到时候遇到了打声招呼就行，她们只是在这里进行自己的课题研究，与我们的自生魔力课题关系不大。”


在赋予了谭菡进入这里的权限之后，我便带着她来到了我们所在的实验室，毕竟这一片实验室群其实光给一个地方还真的有些不好找。


推开实验室的门，我倒是没有像回到家一般说什么回来了之类的话，毕竟是实验室，要是被我喊一声出现了意外，那就是不必要的损失了。


“小涵姐，你来了啊～”


不过…我的出现，依旧让距离我最近的几位少女热情的迎了上来。


“嗯～对啊，我今天带了新的小白鼠过来…”我笑着说道。


“哦！我知道！小涵姐你在竞技场做的事情我还是知道的，谭菡嘛～那位以低年级学生挑战助教并且还赢了两次的狠人！”


“你好你好～我是岑檀，以后估计就要多打交道了哦～”


“你好，我是易蕊，之后就一起在这里努力吧，要是遇到什么事可以直接找我。”


“嗯，您好…我是谭菡，之后还请多多关照。”此刻的谭菡也进行着自我介绍，不过她的名字似乎并不需要太多的介绍，她们就好似认识一般。


虽然第一次见面双方都有些拘谨，不过谭菡的表现就要比曾经的我要好上不少。


“对了，易蕊学姐，不知道我过来可以帮到些什么吗？”


“你是小涵带来的，想必她应该有对你有什么特殊安排，要是你觉得在这里闲着没事干，也可以选择先熟悉一下我们的研究成果，毕竟你是中途加入，并不清楚我们到底在做什么。”


“谢谢学姐提醒。”


谭菡点点头知道自己暂时帮不上忙，随后在易蕊的指导下，她用大知识之种对接了实验室内的共享资料库，并且了解到了用于备份的纸质资料文献在哪放置的问题等等。


顺带着易蕊还简单简述了一下实验室的注意事项。


不过在仔细了解这些之前，谭菡将目光放在了另外一边。


此刻的我正在梳理有关于魔女大课题之中提到的种族概念与种族血脉问题，这两者概念是真实存在于生命本质之中的东西。


这意思就是说，即便一个生命死亡，躯体彻底消散只剩下灵魂或者魂质这种生命本质，依旧可以确认其种族，如果重新复活之后，也可以读取躯体血脉信息重新塑造这个种族、血脉、甚至是血脉所赋予的体质等等。


这让我想到了自己拥有的“转世重生”法术书。


它的诞生从一开始不就是这样的吗？可以修改其躯体信息，成为任何一个谁，可以修改种族信息可以成为任何一个种族，可以修改血脉信息，获取各种体质血脉，甚至可以深入修改记忆，让一个人从认知层面修改成为另外一个人……


这是转世重生法术被创造出来的时候的初衷，但是它并不完整，以至于它还是一个需要各种技艺配合，也只能由我使用的残缺法术书。


它的实际使用情况，其实只是比复活术用的更为顺手、自由一些。


想要做到复活之外的事情，想要“转世”、想要“重生”，都需要大量复活术技艺之外的东西来弥补。


但是很快我就发现转世重生法术的限制…我所期望的效果，对于一个法术书来说…实在是过于沉重。


它突破了一个生命对于种族的忠诚，它打乱了生命对于发展的自然，它干涉了生命做为自己继续活下去的权力。


但是这些效果真的做不到吗？


理论上是可以做到的。


但是想要彻底做到这些事，就需要办到另外一件事，那就是触及生命本质。


对生命本质做出根本性的修改，不然单纯的修改躯壳，就是单纯的治标不治本。


如果不计后果的这样去做，那么带来的后果就是生命本质无法适应新的躯壳所代表的种族、体质、血脉而崩溃，要么在更为强大的躯体之下被躯体所代表的种族信息、体质血脉所…同化。


所以说，这件事归根结底，依旧回到了生命本质之上，种族、血脉这些东西…从理论上来看，并不是不能去触碰的东西，但是去触碰的代价实在是太大且不可控。


所以这属于生命的禁忌。


而我不知不觉的触碰到了那么深刻的领域还不自知…主要还是我拥有的手段与自己的认知不匹配。


浮世级别的灵视让我从一开始就可以更为深入到别人不可干涉、不可认知的领域。


大知识之树的资讯获取可以让我更为充分的利用灵视所获取的资讯，认知防火墙可以让我更轻易的驾驭灵视，而不似以前那般对自己造成认知伤害，更何况其本身能力也及其逆天。


自觉醒体修的极高基础让我对生命躯体的理解达到了恐怖的层次，并且其根源是架构在生命本质之上的，所以也让我有了一种特殊的途径，去了解生命本质为何物。


并且我还不自觉走上了灵魂大课题之上，对于灵魂，即为生命本质的本能认知，也极其深刻。


这些能力与对应的手段，任意一个给谁都能干出一番大事情来，而我这么一凑合在一起，只是单纯的触及到了生命本质的禁忌…似乎都显得有些幼稚。


而就在我思考的时候，谭菡也小心的靠近了过来。


“嗯？是有什么事吗？”我看到谭菡向我走来，便有些疑惑的开口询问。


毕竟将谭菡带到实验室之后，我看她和易蕊她们相处的不错，便去忙自己的事情去了，我还以为易蕊她们依旧开始让谭菡配合她们的研究了呢。


毕竟她们的十倍基数魔力源共鸣法还没有触及一万枚上限，有了谭菡的加入应该会更为顺利一些。


至于我为什么推测会更顺利一些…那是因为谭菡本身就是气运之子啊！


气运之子这个概念本身就是一种利用气运的机制，只不过气运之子本身被剧本与世界意识所“钳制”，当然，这种说法只是我的一种理解，但是最终的结果就是，气运之子谭菡会在无意间因为对自己有好处的事情做到无形之中的推动作用。


这也是为什么当初我很看好谭菡的原因之一。


至于用她来宣传等等作用，是她对我的价值，她可以推动实验进程，那是她对于实验的价值，但是这个实验的成功与否对我的影响不大。


我只是如同先前所说的那样，我做这个实验，只是为了更为深入理解什么是自生魔力。


而谭菡无法做到帮我理解自生魔力到底是什么。


她只会帮助实验的进度，总是会在不经意之间选择最正确的道路，一步步的抵达最终的成果。


“不知道我可以在这间实验室帮上什么忙？”谭菡在我的询问之下说出了自己的问题。


“刚才我看你接入了我们研究资料的共享库，你可以先了解一下什么是自生魔力，然后再去了解我们如何去实现它的，不需要理解得很深刻，但是要知晓最浅显的道理。”


“就…这些吗？”谭菡这件事很自信，如果有详细的资料记载，她觉得自己的理解能力还是在线的。


“遇到不懂的问题问我那边的分身，尽量不要打扰正在忙的那些人。”我指着一旁和我一模一样的分身说道。


“那些…我知道了。”谭菡看向在那边一旁的分身，刚才她去找小涵的时候，就差点就找上了她们，幸好她也知道小涵有分身这件事，不然就要出糗了。


“哦，差点忘了，看那些资料其实是很枯燥的事情，如果你没事做，可以请求易蕊她们帮你进行魔化体修法的尝试，我觉得她们很需要你去配合她们进行这种实验。”


“魔化体修法？那是什么东西？”


“你可以理解为一种体修形式的超凡力量体系，是属于获取自生魔力躯体天赋的前置修行条件，我们目前正在完善这一体系的架构，需要大量的实验者进行修行实验，总结成功经验。”


所以现在只要等待易蕊她们彻底完善魔化重塑蜕生术的修行上限，而我这要继续完善自生魔力塑造仪式，来架构魔化体修法这一修行体系的完整性，差不多就算是结束了。


而先前遇到的问题，也就是所谓的“自生魔力”在没有自觉醒体修的基础下，要如何在生命本质上确定落脚点。


我也在赶忙解决这个问题，现在我已经对魔女大课题之中的种族概念与血脉信息有了理论性的了解，接下来就需要进行实际配合的摸索了。


“所以我现在也需要修行这个魔化体修法法，对吧？”


“是的，不过这不同于一般的体修法，它的修行门槛很高，前置要求也很高，如果你无法接受，我不强求，所以在你尝试之前，我要求你去了解我们到底在做什么，其实本质上是帮你在祛除认知界限。”


毕竟一个普通人可无法接受自生魔力课题实验最开始的时候所必要的“牺牲”，认为那是在用“人命”去堆砌成功，但是本质上这并不是如此，堪透死亡概念才是这个实验最初可以进行的门槛。


即便魔化体修法的门槛到现在并不需要死亡了，而是进行“蜕生”，固守生命不可触碰亵玩的普通人不少人依旧无法接受。


虽然我不觉得谭菡是这样的人，但是内心的芥蒂与隔应同样也是需要消除的东西。


“这样吗？那么好吧。”谭菡点点头。


可能到现在她还不清楚，现在正在进行的实验到底有多么沉重，不过她还是选择去接受。


“如果有什么需要，可以直接叫我，我会积极配合的。”虽然谭菡清楚自己帮不上什么忙，但是最后还是这样说了一句。


“嗯，你可以到实验室后面那个地方单独开一间密闭实验单间，那里可以给你提供一个不错的阅读体验。”


在给谭菡最后一个提议之后，我便再次投入到了我自己的世界之中。


我现在要迫切了解的是魔女种族概念与血脉信息的问题。


而这自然也就离不开所谓的“魔女化”问题。


可以说魔女大课题从头到尾，就是一个圆。


这就是我对这个大课题完整的理解了一遍之后所产生的一种…“感觉”。


有一种“魔力”、“魔力源”、“自生魔力”、“魔女化”等等概念相互架构，又互为支点的无力感。


仿佛从任何一个节点都能推往任意一个方向与分支，但是它最初肯定是有一个原初支点的，但是现在…随着其他子课题的出现，原初支点被弱化了，或者说同化了，区分先后的顺序已经无法从其作用来划分，而是从概念上才能区分出是谁先架构了谁。


就好像魔力，诞生了魔力源凝聚技艺，从概念上是先有魔力，才有魔力源的，但是从作用之上，两者是可以相互推导的。


也许我追寻的问题，只有那位“原初魔女”才能给予我答案吧。


感觉这有些不切实际呢…


与其这般妄想，还不如脚踏实地。


我瞧了一眼易蕊她们那群人还在忙着，便没有打扰她们，我再次干起了老本行，想要进行实验，那么便直接拿我自己进行。


至于实验什么…自然是以自己为样本，实验观测“生命本质”架构“自生魔力”的基础，以及更深入的去探寻魔女化带给我的深层次改变。


这么做的主要原因就是探寻我自己的魔女种族特性与血脉信息。


只不过现在的我还并不是超凡魔女，所以我迫切的需要去了解这种转化的机制到底是什么。


也许这可以揭开魔女化的运作方法。


而就在我们实验室这边不断的进行深入性探索的时候，学院的新学期也开始了。


新生们的第一堂课不仅仅如同往届那般进行班会与契约的签订，还有一项重要的流程。


那就是发放知识之种，以及教学基础性的使用方式。


随着新一届的开始与教学用具的更新，新生所需要接受的课程教学也需要与时俱进。


当然，做为最基础的“魔女冥想法”是绝对不能丢弃的东西。


但是对于超凡力量的接触与运用，原理的讲解与引导，魔女学院已经开始将这些更为重要的东西，提前到了这个阶段进行讲解。


以前的学生，在一年级的课程还只是进行超凡常识的普及。


但是现在…常识普及、超凡运用与兴趣开发都放在了同一阶段，这是理论性的一次尝试，只要没有太大的问题，那么这种尝试便会成为一种教学常态。


而之后低年级生将会迎来战力大爆发的阶段。


毕竟在以前的时候，低年级学员们的战力…那真的是属于旱的旱死，涝的涝死，这取决于个人能力问题与分配问题。


但是现在有了力量网络之后，大家一视同仁，至少在魔女学院境内，大家所掌握的力量是同等的。


只要力量做到平等，学生就会追求力量之外的东西，这就是魔女学院正在进行的一次尝试。


同样的，这也是一场庸人与天才之间的区分。


庸人安逸于现有的力量，而天才不会局限于眼前的教学工具，而是去追逐更为深远的东西。
第772章 新教学模式与妥协的新生对抗赛
随着新的一学期开始，全新的教学模式不仅仅吸引着新生们开始接触超凡的世界，感受手握非凡力量的快感，而且还让很多老生们在一边看得羡慕嫉妒，感叹自己生的太早了。


有关于知识之种的推广，目前正在慢慢的普及全校，而“种植”知识之种的实验室那里，正在承受着短时间提供大量知识之种的重任。


但是随着魔女学院和其他超凡学院的摩擦，全校可以那么快的普及知识之种，也要感谢那些超凡学院之间的合作暂缓，不然这批知识之种应该是按照合作提供给他们的。


高年级学员随着新的学期开学，唯一可以安慰的，大概就只有万联竞技场那边不辜负她们期待的，推出了力量网络模式的竞技模式。


其实不少学员对于这种模式还是有些不太敢尝试的，这是一种对自己力量的不自信所导致的，直到竞技场打出了“弱者用力量武装自己，强者让自己掌控力量。”这样的标语，才激发起了一些人的热情。


当然，与这句标语一同亮相的还有由竞技场单方面举办的赛事，以及分级的天梯排名。


正所谓有排名的地方就有战争！


更何况这还是竞技场方面的正规排名，虽然并不是每个学员都会在竞技场挑战，但是这也大致反应了自己在学院之中大致的水平排名。


所以竞技场之中以力量网络为核心的竞技模式，甚至已经单独开辟出来了一个全新的竞技分类。


不参与天梯排名，但是却使用力量网络进行的竞技比赛同样也被划入了其中。


而这全新的对抗赛模式与定级将会持续很长一段时间才会趋于稳定，而这也代表着那些闲着没事，还喜欢到处打架的高年级学员们，终于有了战斗的地方。


而在这样的大背景之下，新生们也迎来了属于她们的新生对抗赛。


虽然新生们享受到了往届学姐们从没有体验过的全新课程体验，但是她们的新生对抗赛却远没有往届的那般火热。


往届的时候，哪怕是上一届，那可都是足以让整个学院都为之欢呼的新生对抗赛，但是这一届撞上了竞技场的盛大赛事，那么新生之间的小打小闹就显得不够看了。


主要还是一个对比的问题。


对此，新生年级的主任对此表示，竞技场的这种行为实在是太艹了，就不能等她们新生年级惯例的对抗赛结束之后再搞这个吗！


但是竞技场虽然说是学员社团管理，但是如此巨大的改动，没有学院方面的同意是办不成的。


她也提出过异议，不过…不少魔女也觉得，既然学院采用了全新的模式，那么新生对抗赛也要回归其本质。


新生本就入学没几天，对于超凡力量的掌握本就没有多少经验，所以这样的比赛意义是比不上竞技场的这种对抗意义的……


这一波下来差点把新生年级主任巴奈儿给打成守旧派，要知道她可是带领新生班级走在学院改革领头的魔女！


怎么会是守旧派呢？


但是她也确实不得不承认，新生对抗赛的存在意义较为缺乏。


更何况她原本的想法是希望将一整个年级的学员全部动员参与的，即便只是一轮游，至少也应该让每个学员都有参与到的机会，打破以往只有指定的班长才能才能参与的规则。


但是竞技场那边无法配合，那么想法也只能是想法，而不能被实践。


而魔女学院除了竞技场之外，难道就没有其他地方可以提供给如此之多的学员进行对抗赛了吗？


不…有，有很多。


当初新生对抗赛之所以选择竞技场，是因为可以容纳的观众多，而且参赛的人数少，只有班长可以参与其中。


而可以容纳更多人的场地有很多，用于实战课程的训练场、教学区的自由测试场等等。


这些地方都需要同时满足多个班级的学员们上课，以及班级之中多组对战的需求等等，所以一些训练场囊括底下区域，其空间占比远比竞技场的那个地方要大得多，而且其高空纵深也很符合立体战斗的需求。


只不过这样的地方无法容纳观众罢了。


如果新生对抗赛在这样的地方举办，那么这就真的成为了新生年级自己的自娱自乐了。


但…做为新生年级主任的巴奈儿，她最终选择了妥协。


她也很想要让自己的学生们在学院之中露面，想要让更多的学员关注新生们的表现，但是这也仅仅是她自己的一厢情愿的想法罢了。


往届的新生对抗赛带给整个学院更多的，其实还是失望。


至于上一届…上一届那是撞上了气运剧本与气运之子，外加一个超脱剧本的妖孽。


再加上其他超凡学院过来凑热闹，将对抗赛变成了之后的多校交流赛。


上一届已然是不可复制的奇迹。


而这一届…她也确实该认清现实了。


力量网络的模式并不适合魔女学院走出学院之外寻求和其他超凡学院进行交流，就算要交流，那也是对方到魔女学院。


但是其他超凡学院刚惹了魔女学院，关系也很微妙，估计也不会那么快的关系缓和。


所以最终巴奈儿将新生对抗赛放在了训练场那里，至于这里需要正常上课的…都要让路，反正就算没有这一处训练场，还有别处，就算训练场不行，不是还有测试场吗？


一个课程罢了，怎会如此不便呢？


她们新生对抗赛都能容忍在这里举办，课程还不能到别处开课了？


不过巴奈儿争取到了由根系网络提供的全方位视角直播的权限，虽然对抗赛的周边没有观众为她们喝彩，但是网络上也不是不行。


更何况她们是全体新生参与的新生对抗赛，新生们本身就是这一场对抗赛的观众。


让这一场对抗赛回归到它本身的意义，让新生们为新生喝彩，让超凡的力量在新生心中种下向往的种子，才是它最初的意义。


当然，让巴奈儿无奈选择这种新生之间传统的对抗模式的主要原因还是…她没有守好她从小涵那里讹…不，是借来的那些分身。


正所谓计划赶不上变化，完成了新生入学之后，那上百个小涵分身也都映入到了很多魔女的视线之中。


最终这些分身被竞技场那边要走了…那些分身成为了竞技场力量网络天梯赛的重要守门人，以及选手定级赛的官方测试对手…


毕竟小涵对力量网络的掌握，在当初的期末狩猎之中也是有目共睹，分身既然只能使用力量网络，那么这就是一个很好的力量标杆。


当然，巴奈儿可以成为新生年级主任，自然也不是那种谁都可欺的类型，虽然那些小涵分身被借走了，她自己只留个几个，但是做为借走的代价，她解决了这一届新生对抗赛的奖励来源问题。


往届的新生对抗赛奖励不算很多，而且因为参赛人数不多，也就是学院方面出，外加定期清理地脉淤积而获取的各种超凡素材。


但是这届的新生入学使用的是根系网络，不再是以往的地脉网络，所以地脉淤积现象得到了缓解，但是这也意味着新生对抗赛缺少了一部分重要的奖品来源。


虽然魔女也可以通过别的方式开发利用地脉资源，但是这次参与到这场比赛的新生可是全体学员！


这需要的奖励基数十分庞大。


至少每个新生都应该有一个参与奖做为激励吧，不然新生们的激情都能被消磨干净。


可以说做为第一代学院改革的主任，巴奈儿是真的扛起了试错的大旗，最主要的还是这一切都太过于仓促了，以至于没有太多的时间规划。


但做为弥补，她还是舍弃了用小涵分身来给新生们带来“绝望”的计划，换取了众多的赛事奖品。


而且她也准备在这次新生对抗赛之中整一次活。


她要把最终的新生对抗赛决胜出来的新生，投放到竞技场力量网络天梯赛事之中！


这也算是她的报复吧。


毕竟…竞技场没有人可以承受被刚入学没几天的新生打败的结局！


到时候，她再私人用奖励激励一番，打败一个学姐，给一个奖励！上不封顶！


给那些人整一场来自新生们的挑衅与羞辱。


她真的很想证明新生可以在学院层面展露出自己的锋芒。


但是这也要新生们给力。


就算进入竞技场天体排位赛一轮游…至少也算是露脸了，不是吗？


但露脸的机会并不是谁都有的，而这个机会就是新生对抗赛所决胜出来的名额。


到时候让剩下的几个小涵分身，给她们上上强度，适应一番。


魔女学院招收的学生们总会有天生适合战斗的孩子的。


真以为在高考气运分配仪式的覆盖下，这种形式的选拔，真的是用于选择应付考试的解题机器吗？


这样的人只会被气运淘汰的更快罢了。


……


实验室。


开学已经过去不少天了，竞技场的激情与新生的对抗赛，这些事情仿佛都与我无关似的。


即便我清楚的知晓自己的分身被抢来抢去的，不过我对此倒是不介意。


说到底这些终究不过是分身罢了，可以在魔女学院发光发热也算是她们的价值所在，说到底留下她们也只是因为直接销毁太过于可惜了。


不过说到实验室这边的进度，也算是感人。


这些天，谭菡也逐渐开始了解了到底何为自生魔力，而我们又为此付出了什么，最开始的时候，谭菡其实还是有一丝抵触的。


这就体现了谭菡这样的人与易蕊她们这些观念上的差距。


易蕊她们已经算是老油条了。


而谭菡对于这般戏弄死亡与生命的行为，还是表示理解与尊重，至于接受…其实她本身也没有经历过多少次真实的死亡，虽然体验过复活术，但是她对于死亡依旧是抱有敬畏之心的。


其实我很欣赏谭菡这种心态，任何人都应该对死亡抱有敬畏之心，但是我理解的死亡与谭菡所理解的死亡并不一样，所以这才是导致观念差距的原因之一。


不过谭菡加入这个实验室，我们也早已经度过了那个需要不断死亡的阶段。


谭菡只需要接受魔化重塑蜕生术，便足以踏入魔化体修法的门槛。


随后，有关于“自生魔力塑造仪式”、“魔化仪式战舞”等等技艺都需要她来学习。


学习这些技艺的最终作用，只是为了达成最终的“自生魔力”，而在这个过程之中，同样也有着很多待开发的领域。


而“身化法术类体术”，就是对魔化体修法最基础的运用。


或许魔化体修法这个体系，并不仅仅只是用于诞生自生魔力这种躯体天赋的。


这种天赋在诞生之后，魔化体修法依旧有其存在的意义，自生魔力对于魔化体修法更像是一个阶段性的划分平台。


它提供给了预备魔女提前获取自生魔力的可能，也给拥有了自生魔力的预备魔女，以至于超凡魔女一个学习这一超凡体系的道路。


而这个道路可以走多远…则取决于我可以将其完善到什么程度。


因为整个“魔化体修法”，都是建立在我对于自生魔力躯体天赋的认知之上的一种反馈。


而这，也符合我想要继续深入了解自生魔力的初衷。


对于别人来说，通过魔化体修法修行出来了自生魔力之后，可能就没有什么继续修行下去的意义了，但是只有我清楚，如果我可以更为深入的理解自生魔力，那么我随时都可以赋予魔化体修法更高层次的意义。


但是现在说这些还太早了些。


毕竟饭要一口一口吃。


在这段时间，我在深入了解魔女种族的种族概念与血脉信息，并且是以我自己为案例的观测结果。


所谓的“魔女化”，本质上是通过“魔力”与我无法理解的技艺，对深层次生命本质进行改造架构的过程，并且这种架构过程之所以是被动进行的，则是因为这种“未明技艺”是架构在生命层次之上的。


只有达到了“超凡的生命层次”，才是完整的“魔女种族概念”与“血脉信息”在生命本质上改造完成的时刻。


而自生魔力便是在种族概念下“孵化”的产物，所以“魔女化体修法”真的是魔女种族的根本之一，毕竟它架构在了魔女种族概念之上。


这是我如此直观的感受到它的重要性，毕竟以往还只是猜测，现在是直接论证了它的地位。


而我的“魔化体修法”借用了魔力源，相当于二次架构在了“魔力源体修法”之上的改进，也等于提前将魔女种族“孵化”概念下的“自生魔力”架构了出来。


有了这一理论流程的支撑，代表了提前获取的“自生魔力”，有了明确的证据证明，自生魔力可以促进一个人加速晋升超凡魔女。


甚至这都可以一定程度上取代“魔女课题”在晋升超凡魔女之中的作用，毕竟自生魔力本身就是魔女大课题与众多子课题强关联的概念。


但是这样晋升超凡魔女的魔女，以后大概率也只能在魔化体修法这方面有着些许建树，因为这是她晋升超凡魔女的根基。


不过…这并不算什么，毕竟再如何平庸的超凡魔女依旧是超凡魔女。


平庸的超凡魔女有很多，但真正的天才并不会被这种束缚所裹挟，自生魔力只是降低了晋升超凡的下限门槛，不是降低了一个魔女可以抵达的上限。
第773章 被证实自生魔力成功的可能性
“这种事情…可能吗？”我感受着从生命本质上观测到的结果。


以这种视角观测自身种族概念与血脉信息正在源源不断的被“转化”，这种不断被转变为另外一种姿态的过程，就是所谓的魔女化。


但这仅仅只是依靠魔女大课题的理论支撑与我自身的观测手段获取的结果，但这绝不是一个正常的预备魔女可以做到的事情。


如果其他超凡魔女知晓晋升超凡魔女需要满足什么，只要按部就班的去做到什么，例如生命本质圆满、研究以此为基础的魔女课题为晋升超凡的力量基础等等条件，不断的尝试，直到成功。


但是我却观测到了晋升超凡魔女这个过程是如何运作的，就好像别人升职加薪按照规章制度，外加一些运气与自己取得的成绩，而我却可以看到这内部的运作机制一般，只要我顺应这种运作机制，这一切只会水到渠成，最终也不过取决于我会以什么样的方式成功罢了。


虽然这仅仅只是比喻，不过…现在我才能给出一个十分具体的承诺，那就是给我时间，那么我必定升职加…呸，是必定晋升超凡魔女。


如果说在魔女学院，那些自信自己可以晋升超凡魔女的学员指的是自信的心态，那么我的自信…取决于我清楚的知晓如何成功这一件事实。


原本我只是想要深入去了解生命本质之中属于魔女种族概念与血脉信息，用于架构额外的自生魔力躯体天赋，但是却没有想到通过这种方式洞悉了魔女大课题之下晋升超凡魔女的途径。


不过…这并不妨碍我现在掌握了将自生魔力架构在生命本质之上的理论基础！


剩下的就只有实践来证明了。


还是以自己为例，我的自生魔力诞生于自觉醒体修，在架构完成之后又独立于自觉醒体修，也就是说这两者属于相互独立又相互成就的姿态。


相互独立指的是两者缺少谁都可以存在而不会架构崩塌，而相互成就…指的是两者所塑造的图腾。


这就好似这两者关系宛如枪械与子弹，而图腾的显现就如同枪声在耳畔回响一般的关系。


从描述上来看，关系不大，但是却又与两者息息相关，这就是从另外一个角度所呈现出来的信息。


不过此刻的我也在尝试着魔化体修法，我很好奇如果我按照这种方式，是否可以在以自己生命本质之上再次架构一个全新的自生魔力？


当然，这只是一个比喻。


自生魔力并不是一个具体的东西，同一的概念不会出现两个独立个体这种事情，它是属于架构在生命本质之上的一种能力。


所以…它最可能出现的情况就是…


随着我以自生魔力塑造仪式为基础，尝试着以之前获取的理论知识，在自己未成型的魔女种族概念之上架构“孵化”自生魔力，我可以感受到的并不是全新的自生魔力在诞生，而是我原本自生魔力水到渠成的就与自己的魔女种族概念架构成为了一种特殊的关系。


随后…一股奇妙的关系在我的生命本质之上诞生了！


自觉醒体修与自生魔力相互架构，而魔化体修法促成了“自身魔女种族概念与血脉信息”与自生魔力产生了联系。


就这样，一个未封闭的三角架构诞生了！


“啊？”


当这样的一个情况出现之后，就连我都发出了一阵不可思议的呼声！


而伴随着我呼声的，还有本能浮现的图腾！


图腾的本能浮现，这是一种超出我掌控的力量，原本的图腾应该是被我逐渐掌控的，但是现在图腾再次“暴动”，自然是脱离了我的控制！


很快，细密的虚空裂缝被图腾未知的力量所撕裂，如此巨大的动静顿时让实验室内的所有人都为之停下了手上的动作。


而最先反应过来的还是贝莉卡她们这些超凡魔女导师。


做为导师，她们自然感受过这种来自图腾的力量，而另外一股力量同样也让她们熟悉，那是虚空裂缝的力量！


“都别靠近！小涵在撕裂虚空裂缝，距离远一点！”贝莉卡立刻撑开防护法术，将那些赶来的众人隔绝在外。


虽然这种防护法术无法与洞开虚空的裂缝抗衡，但是这些防护法术只是为了隔开一段安全距离。


“这…到底发生了什么？”


此刻即便在封闭无打扰的实验单间内的谭菡都被如此动静所惊动。


那令人心悸的力量，是实验室那种超凡隔绝材料都无法阻挡的存在。


“是图腾，小涵姐又激发图腾力量了？”一知半解的众人也只能这样解释，毕竟她们曾经也经历过这样的事情，对于这种事情也勉强算是…轻车熟路？


至少比什么也不清楚的谭菡要懂得多。


“小涵，你这是什么情况？”做为第一时间反应过来的贝莉卡导师，外加其他几位导师也过来帮忙，在发现情况似乎比较稳定之后，贝莉卡也准备开口询问。


“我也不知道具体情况，图腾似乎在被二次完善，放心，新增的力量有些超出掌控，但是还在安全范畴之内。”我趁着间隙开口解释道。


当我完善了三个节点构建而成的关系之后，原本自觉醒体修与自生魔力所构筑诞生的图腾再次“拓展”、“完善”。


不管如何形容，事实便是如此，三个属于生命本质之上的“概念”架构成为了未封闭的三角关系。


图腾也因此而出现了全新的变化。


而且我发现图腾本身似乎就是一种“强化粘合剂”，它就好像三者之间额外的一种关系将三者绑定在一起，就好似一个保障，在维护这种关系的稳定。


“图腾…完善？”听到我的解释，贝莉卡她们对此也一阵疑惑。


毕竟对于图腾这个领域她们自己研究得就不算多，掌握的图腾全都是照猫画虎，而且她们也掌握不了驾驭图腾的力量根源。


所以这还是她们第一次听说图腾这种存在…还能被完善的。


图腾不就是图腾吗？


虽然她们只是听到这些概念就有很多的猜测，但是她们却无法有实际的能力去证实，所以这些猜测注定是妄想。


而我在感受着代表魔女种族概念与血脉信息的那部分图腾之后，也逐渐开始收敛。


在有着先前两者与图腾之间的关系之后，我也逐渐掌握了驾驭图腾的方法。


图腾就好似一种能力之外额外附加的一种力量，两者不算统一的力量却又与之息息相关，但是只要摸清楚了这份力量与图腾之间的关系，那么图腾就可以被利用起来。


而目前可以最大化利用的图腾力量的，还是属于自觉醒体修的部分，因为自觉醒体修概念被我延展得最为深刻与庞大，不仅仅有着体修力量，五感力量，第六感、第七感雏形等等，还有着圆满体术所带来的体修符文，这意思就是说，即便是施展体术，我也可以引导图腾加持自身！


随后才是自生魔力，而随着我对于自生魔力的理解越来越深刻，虽然绝大多数的理解都属于“理论基础”，但是对于自生魔力的图腾部分，才是我对它“猜想”最多的部分。


虽然猜想不等于真理，但是既然可以被当做猜想，它在一定界限之内是可以被通用的。


不过…对于魔女种族概念与血脉信息这种存在，我确实不清楚这种概念要如何引动图腾。


正所谓现在不懂没关系，总之先放在这，以后慢慢再说。


更何况图腾这种东西本身就不能使用惯性认知去理解它、掌控它。


渐渐的，我身周的图腾逐渐隐去，唯独我伸出的手，指尖划过一道弧线，而那漆黑宛如游蛇般的虚空裂缝就在我指尖末端游走。


这种毁灭一切的虚空裂缝便是图腾的恐怖力量所附带的一种运用，它并不属于图腾本身的力量本身，只是图腾的力量本身所做到的事情。


就好像手指划过水面，荡漾开涟漪一般，这种虚空裂缝似乎也可以做为其他的用处，只不过现在的我还无法很好的利用它，只能单纯的依靠它本身造成伤害。


我可是亲眼见证过贝芙·爱兰娜学院长徒手抓去虚空裂缝，所以虚空裂缝本身的威力，对于学院长那个层次的超凡魔女而言是可能抵御的。


“小涵，你可以掌握撕裂虚空裂缝的能力了？！”看到我这明显属于“可控”范畴的虚空裂缝的运用，贝莉卡导师惊呼道。


“并不是，这只是掌握图腾之后所附带的机制，我现在可以做到的只有撕裂与等待它自然愈合，我本身碰到它依旧十分危险。”我摇摇头说道。


“那也很厉害了！”贝莉卡震惊的说道。


这可是虚空裂缝！


代表的价值已经超出了她的认知，之所以超出她的认知，是因为她无法做到撕裂空虚空裂缝，自然不知道这种概念可以做到什么。


对于超凡魔女而言，随手可以撕开的空间裂缝，与所谓的虚空裂缝是完全没有任何可比性的。


“这并不重要。”我摇摇头说道。


图腾本就是一种不需要我修行，只需要我对自身力量不断掌握就可以不断随之增强的“加持”。


重要的还是我刚才的行为论证了一件事，那就是自身魔女种族概念与血脉信息可以作为自生魔力的基础，并且架构它！


虽然先前这还处于理论阶段，而我可以直接成功，只是因为我本身就有着自生魔力。


所有的一切对我而言都是水到渠成，但是这种理论基础，想要化作实际的技艺，提供给易蕊、谭菡她们通用，这依旧需要不断的尝试，在数不尽的失败之中寻找成功的可能。


“我找到了架构自生魔力的基础理论，现在需要实体实验。”我开口说道。


“成功了？”贝莉卡导师在一旁有些讶然，她原本还以为这又是小涵的一次尝试，希望通过图腾来寻找新的灵感，但是没想到这次直接是找到关键点了？


“并不算成功，我只是用自己做实验验证了成功的可能性，但是贝莉卡导师你也知道，我本身就是拥有自生魔力的，所以我的方法无法通用，需要实验。”


“我来吧！可以用我来做实验。”易蕊第一个站出来开口道，完全没有一丝一毫的惧怕。


随着易蕊的开口，其他人也开始争抢着自荐，她们以“小白鼠”的身份参与到这持续了数个月的实验，为的不就是这个吗？


“不急，易蕊，你们魔化重塑蜕生术的共鸣上限达到什么程度了？”我摇摇头，伸手压下了众人的激动，随后开口询问道。


虽然我本身就知晓这个答案，毕竟我的留在实验室的分身也时刻在参与这场实验之中。


但是由易蕊她们这些为之努力且不断奋斗的人亲口说出来，也是对她们努力的肯定。


“已经达到了8650枚了，再给我们一些天时间，我们就可以完善到一万枚上限。”


“这样吗？这个速度确实很快。”我点点头给予了她们肯定的答复，她们的速度已经快到了超出我的预料的那种程度了。


不得不说，她们用智慧所创造的十倍基数共鸣法，确实是一个天才的想法，虽然有着不小的瑕疵，但是瑕不掩瑜。


而且为了更稳定的构建自生魔力塑造仪式，她们在“微操共鸣法”这方面的完善，我也是全程见证着的。


“八千多枚，应该勉强足够构建完整的自生魔力塑造仪式了，不过一万枚保险一些，我会根据十倍基数的自然分级对自生魔力的构造阶段进行划分。”


“那么…小涵，你准备让谁先来？”


“问我么…”我的目光看向在一旁的谭菡，其实答案已经很明显了，“让谭菡来吧，你们继续完善魔力源的共鸣上限，接下来的实验由谭菡来配合我进行吧。”


“唉？让谭菡先来？好吧…”


得到这个答案，不少人眼中其实还是闪过了一丝失望之色，毕竟…这可是代表了第一位成功的案例！


谁都希望自己会是那最值得纪念的那一个，虽然她们知道最终这样的机会不会轮到自己，但是听到不是自己还是有些失落的，她们终究还是人，有着自己的情绪，也有着对于成就与荣耀的追求。


“其实我选择谭菡还是有我自己的考量的。”见到不少人露出失望之色，我还是主动的解释一番，“接下来的尝试需要不断的试错，我只是以我自身证明了成功的可能性，但是没有找到对你们来说成功的道路，所以我们会面临大量的失败，这是一个很看运气的事情。”


“所以说啊，讲到运气这种东西…谁还能比得上气运之子这一概念呢？正是为了不必要的失败，我们迫切的需要第一位成功的案例来为我们指明一条成功的道路，所以我选择谭菡并不是出于私心，而是为了让我们的道路走得更加坦然。”


当然，其实我心中还有另外一个人选，那就是在拓展界完成统合的宁兰丘月，她自身所汇聚的气运更是庞大，甚至承载了拓展界本身的气运，而且…她还有着一个可以操控气运的超凡物品“宁兰之心”。


不过就目前而言…谭菡足矣，不然宁兰丘月又怎么算是备用方案呢？


真要用到这个备用方案的话，说不定我就又要跑梅学院长那边请求通融一番了，毕竟宁兰丘月还在拓展界，拓展界目前也暂时封闭了通道。
第774章 晋升超凡的打算与规划
魔女学院大型训练场。


或许这也是这一处训练场第一次汇聚了如此之多的人。


巨大的场地仅仅是在几天便完成了赛区的划分，边缘与穿插的地带更是直接安排的阶梯式的观众席。


在接下来的一段时间内，这一处训练场将要汇聚的是一整个新生年级的学员！


喧闹的场地与热情的学员，这是新生们第一次见到如此巨大的场景。


或许从导师们的角度来看，这次的新生对抗赛似乎充斥着寒酸。


但是对于新生们来说，这却是第一场用超凡力量进行战斗的比赛！


做为初次接触超凡力量的普通人，她们又怎么会不激动呢？


而当新生们在上第一节实战课，切身体会到力量网络所带给她们的震撼之后，那潜藏于魔女化种族概念之下的好战因子便被激发了出来。


在这一场新生对抗赛之中，她们终于有了属于她们自己的实战擂台！


当然，一个班级之中并不是所有人都是对战斗感兴趣的类型，魔女学院自然也不是希望培养一群只知道挥洒力量的法术炮台，魔女们只是用这种方式激发每个人对于超凡的好奇。


虽然…并不是每个人对于超凡的好奇都是用于战斗。


但是战斗却往往也是超凡力量最直接的体现，没有实力维护的和平不过是水中月罢了，一触即溃。


这一场囊括了整个新生群体的对抗赛，其本身的体量是十分巨大的，所以最初的对战，本质上也算是班级预热赛，以班级为单位进行的筛选赛。


在这样的比赛之中，你可以看到不战而降的，滑稽落败的，意外频发的，同样也能看到实战有来有回的。


在训练场之中划分的赛场边缘，有着最简单的固化防护法术，以免伤及观战学员，而赛场上受伤落败的，则由各自班级辅导员进行现场救治。


毕竟力量网络再如何弱小，但那技能也是实实在在的非凡力量。


不过正因为是新生对抗赛，所以这一片训练场的力量网络设置权限为低能级输出程度，极大的减少了比赛死亡的案例出现。


而就在新生对抗赛班级预热赛如火如荼的进行期间，这一片训练场的上空走道上同样也汇聚了很多高年级学姐们前来观战。


虽然说这次的新生对抗赛与上一届相比已经落魄到了在这里举行了，但是习惯每年都要看一番新生乐子的学姐们，可不会放过亲自到场的好机会。


更何况这一片区域也并没有导师进行封锁，或者说她们也很期待更多的学生来现场观战。


“没想到这一届新生对抗赛已经沦落到了在这里进行比赛了吗？”谭菡趴在训练场高空的边缘看着下方的赛场感叹道。


“没办法，竞技场那边还在进行着首届新赛季的力量网络竞技排位赛，谁也不让谁。”


在新生对抗赛开始的这个时间，我们的实验室那边再次放了一个假。


正所谓生活之中不仅仅只有搞实验，还有比赛与乐子。


竞技场的排位赛的热度在魔女学院这边可是传的十分火热，时不时的强强对决与热门爆冷的头条，在学院网之上一直刷屏，以至于将新生对抗赛的热度都已经压下去了一大截。


现在的学院网上到处都是在讨论谁谁战力如何，谁谁又是趁着超量法术书逞威，在力量网络竞技赛一上场就现原形。


仿佛曾经在竞技场上大方光彩的那些学姐们，一下子全都架在了火上烤。


这是一场全新的赛事，也是那些真正有能力的人，跨越魔力源、法术书这些障碍，彻底翻身的机会。


就在众多人都将目光投放在竞技场之上的时候，我却反其道而行的来到了训练场这边观看新生对抗赛。


这一处巨大的训练场是我没有来过的地方，从一旁路过，这一片训练场就好像一片凹下去的场地。


往下看，那深度就有接近十几层楼那么高，整体的切面框架就好似倒着的梯形，边缘的墙壁是呈现一定角度向下收缩的类型。


这样的向下延生的训练场，主要是方便对战时刻的纵深需求，以及立体机动性，不至于打着打着没有边界感的就跑到训练场外面去了。


这里的训练场进入的方式主要是依靠场地边角的硕大升降平台。


当然，这是对于低年级生才是这样的，考过飞行执照以及掌握飞行法术的学姐们，直接选择飞下去。


这一片训练场场地十分巨大。


囊括地下层面的室内训练场地，更是比竞技场连带着观战区还要大，所以这里容纳下上万人的新生观战、比赛完全没有任何问题。


甚至因为这里吸引了很多学姐们前来观战，她们骑着扫把飞在上空，显摆着、玩弄各种飞行特技，引得那些低年级学员们一阵欢呼。


而这也为这一场别开生面的新生对抗赛带来了一些新的乐趣。


当然，我这一趟过来，来的人自然不仅仅只有我一个。


我是在白姐姐的陪同之下来到的这里，并且还碰到了谭菡。


另外烘焙屋的几位学姐她们也说了要来观看新生对抗赛。


当然，主要是负责抢票去竞技场观战的应诗倩学姐手慢没抢到座位，所以只好来这里了。


如果运气好倒是可能会在这里碰上面。


宿舍里的那几个因为课程免修的原因，想要趁着现在学院的盛典，好好的放松一番，顺带着看看自己的学妹们是什么水平。


当时在群聊里，红辰逸还嚷嚷着要听那些学妹们叫她一声学姐听听呢。


毕竟这一届过去，面对比她还低一届的学妹，她也算是一位学姐了。


还是课程免修的那种学姐。


“要不我们下去看看吧？”我提议道。


毕竟下方的区域很大，虽然绝大多数的区域规划为了比赛场地，但是周边临时的观众台还是有着很多空余位置的。


“好啊～”白姐姐倒是很随我，欣然同意。


一侧的谭菡也点点头，不过她也在思考着要不要找个借口先离开，不当这个电灯泡。


“对了，我那边还约了朋友，就…先失陪了。”


“是吗？那希望你也玩的愉快～”


告别了因为特殊理由而离开的谭菡，我也和白姐姐之间骑着扫把来到了下方的赛场场地之上。


赛场上不断的回响着志愿者们维护秩序的声音。


“那个…还请保持一下秩序…不要这样乱跑…”


“还没有参与班级热身赛的往前站些，按照顺序来…不然的话会是视作弃权的…”


“为伤员让一下走道！她胳膊受伤了来个人扶一下！”


当然，在这样的热闹场面之下，这些志愿者们是自愿弃权的人用于在训练场这边维护秩序的。


但是在众多人的热情之下…秩序是什么？


抱歉，在这里只有热血与激情！


而在这些热情之下所掩盖的那些伤势与血泪，也是给那些新生们上了另外一场课，在超凡的世界，受伤是在所难免的。


或许对于很多普通人来说，战斗似乎距离自己很远，以至于普通人对于战斗的认知一直是以自己无伤为前提。


但是伤势对于超凡层面的战斗来说，不过是家常便饭罢了，学院也在培养这种思想，当新生们上第一节实战课的时候，导师们就在灌输这种概念。


而最简单的培养这种意思的方式就是让她们清楚的认知到，所谓的伤势在法术面前不值一提。


不论是疼痛、伤口、中毒、感染，法术都可以消除这些顾虑。


打破这些认知障碍，才是一场真正的战斗打开方式。


“不得不说这些，新生们的战斗还是有些稚嫩呢～”我攀着白姐姐的小臂随意的发表了自己的看法，当然，是没有任何恶意的那种。


“去年的这个时候，小涵应该其实也和她们差不多吧？那个时候的小涵，你是抱着什么样的心态去战斗的呢？”


“嗯…抱着怎么样都不会输得太难看的心态去战斗的吧…”我回想着以前的自己，在纪娘老师的“怂恿”之下被迫的出名，也被迫的走上了一条自我崛起的道路。


当然，那个时候，其实也是我在纪娘老师的教导与自我的摸索下，对法术书魔改，最自信，也是最巅峰的时刻。


而那一次，也是我唯一一次被气运压的抬不起头的时刻。


当然，那也是我接触到世界真相的契机，也算是因祸得福？


很多事情从之后的角度来看，仿佛很多就如同安排好的似的一样。


不过现在的我已经不想去较这个真了。


因为我已经把锅全都扔到了另外一个存在的头上，也就是所谓的世界意识。


我会用我自己的方式改造这个主世界，将它变成我的形状！


不过现在嘛～还不急。


等我有了足够的力量之后再说。


比如…计划个晋升超凡？


在我摸清楚了深层次晋升超凡魔女的运作机制之后，我对于自己的之后的安排与人生规划也逐渐明了。


在自生魔力课题结束之后，我便有了对自生魔力更为深刻的认知与基础，而这个课题结束之后的副产物，“诞生自生魔力躯体天赋的技艺”也可以帮我重整一番魔女学院的风气，给我塑造学院之中的安稳氛围。


而这个重任，我会交给蜜莉恩去做。


之后我也该如同白姐姐所期待的那样开始为晋升超凡做准备了。


晋升超凡魔女，之所以需要课题，是因为魔女课题是超凡力量发展的基础。


是生命本质触及超凡之后所践行的道路。


力量层次的晋升，依托于具体的超凡体系与超凡道路。


就拿最基础塑能法术体系的元素分类火元素专精的课题举例，那么之后这位魔女所走的道路便是火焰。


至于课题所选择的细化、专精、难度，目标、倾向，这些都是需要全方位考虑的事情。


每位魔女都可能会因为个人偏向问题，以及个人理解能力、学习能力，而有所取舍。


并不是塑能体系的全元素专精就一定强于单一火元素专精，这也可能会因为研究精力的分散，从而导致实力远不如单一专精的课题。


正所谓最适合自己的才是最好的，什么样的能力匹配什么样的课题，不自量力不过是对自己的不负责任。


所以我也需要有我自己的取舍，以及往后课题的定位。


而我对自己初步的定位就是灵魂大课题，然后在其上开辟属于我自己的子课题，以大知识之树为我自身能力的核心，构建属于我自己的力量体系。


我现在拥有的两个大法术书、体修力量体系，以及掌握的那么多法术书，实在是过于“臃肿”，但是分清楚轻重之后就会发现，这些东西全都是我用于达到我期望的一个概念的一种手段。


包括我一直认为的核心体系的大知识之树，其初衷也是帮我记忆东西而诞生的存在。


我现在追逐的东西太过于宽泛，以至于所谓的“万法魔女”这个概念，都不足以囊括我的野心。


所以问题依旧要回归本质。


最初的我是如何看待超凡的？


超凡在我刚接触的时候，是一个全新的概念。


我当初自大的否定了法术书的概念，认为超凡不应该是这样既定的形式，而是一种更为自由的形式。


虽然现在回想一番，这种想法过于幼稚，并且也很不对，但这只是限制于我认知问题，但是这个看法所表达出来的核心思想，却很具有思考意义。


当初的我在还没有接触到超凡，便对超凡下了属于我自己的定义。


按照纪娘老师所说的，超凡的概念，一个人以什么样的角度去探寻它，那么它就会以什么样的方式回应探索它的人。


任何对超凡这个概念本身下的定义，都是对它的一种偏见，但是每个人都在以自己的偏见认识超凡。


这就是我之前所设想的东西。


很多东西想的太多，就不会有完美的选择，因为我将课题与我的完美理想挂钩了。


但是魔女课题本质上只是一个支撑魔女晋升超凡之后，依旧可以不断上前探索的支柱。


所以它同样也可以被我是作为…探索超凡的工具，而不是一个定义我毕生追求的框架。


所以我的课题依旧会以大知识之树为核心框架，最终晋升超凡魔女，再以此搭建一个完美符合我预期的平台。


以前困扰我的问题，有关于魔女课题的问题，最终却以这种方式解决了，确实是…没有想到呢。


果然只有视野与层次变高了，才能将一个事物的本质看得通透。


死亡如此，课题也是如此。


“小涵～是想到什么开心的事情了吗？笑得这么开心？”


“当然～想通了一些事情，之后的话…有魔女要享福了哦～”
第775章 游戏世界的困境与…生路？
游戏世界。


无限集团万界终端总部。


这位于这个世界最为特殊的一处特殊建筑架构，便是搭载万界终端的总部，其内部汇聚了全世界最为顶尖的游戏架构师。


他们借助万界终端开发的“万界游戏引擎”，是那些游戏架构师们所掌握最高权力的象征与力量的代表。


而掌控万界游戏引擎最高权限的那个12人团体，则是“至高游戏议会”。


成员由01～12的数字代号互称。


而无限集团的总部上方空间时刻闪烁着的诡异天象，无数闪烁着的像素拟态云遮盖了上空的异景。


那是三道贯穿天际的裂缝，无数的像素环绕其上，自其上翻涌而出的能量喷薄而出，再由这些像素以最原始的方式将这些能量注入无限集团内部消化…


而无限集团总部还有着另外一个称呼——虚空裂缝无限能源永动机。


而对外的宣传则是“无限像素永动机”。


借由微观像素之下潜藏无限能源而创造的世界工程，无限永动机。


可以说这一项创造出现之后，彻底改变了这个游戏世界，并且掀起了一场浩浩荡荡的游戏改革。


这个世界已然完全一统，国家的概念逐渐被取代，转而由无限集团万界终端来掌控。


每个人都可以通过设备终端与万界终端建立联系，申请账号以及所有的民生项目都由万界终端来调控。


世界底层的人每天可以接触到的只有最低级的食物与水，娱乐项目除了万界终端的游戏之外就没有别的了，或者说这个世界根本就没有游戏以外的娱乐土壤。


这个世界的人实在是太多了。


密集的人口区域，每平方公里人口高达百万，而这样的人口稠密区域在这个世界遍布都是，世界人口最鼎盛的时期，居住区人均占地不到0.02平。


可以说这个世界借助像素的力量无视建筑基本架构，让整个世界的“居住区”都变得极端畸形。


从上空俯瞰这个世界，这个世界的地表，就好似遍布着密密麻麻的大地裂缝。


而如果再凑近些看的话，就会从那些裂缝的边缘发现，那也是建筑构形成的构造，地下泛着居民赖以生存的光亮。


再往下就会发现整个深入下方的深渊根本就不是什么裂缝，其“裂缝”岩壁，全都是一层层建筑结构。


只是一窥，才让人知晓，这个世界之下还有着一片远比地表还要庞大的地下世界！


那是一个更为混乱，底层的人才会去居住的地方。


有些地方甚至堪比原始洞窟，即便其建筑构造看似是现代，其生活质量还不如茹毛饮血的原始人。


但是即便是这样，生活质量如此底下，他们也有着最基础的游戏设备，或者说游戏设备就是他们赖以生存，获取资源、食物、水的唯一渠道。


而更为偏僻，就连游戏设备都无法普及的地区，生活便更为艰难了。


当然，这个世界也存在着不受万界集团支配的混乱之地。


或者说…这样的地方有很多，万界集团很难有那个精力去逐一管理这些地方，只要那些人愿意玩游戏，其实他们自己生活自理，也是万界集团最愿意看到的发展形式。


但是正因为对这个世界的不完美支配，所以才会诞生很多类似于真实保护协会这样的反游戏组织。


而真实保护协会还只是明面上与之对抗的存在，至少其存在合理性就好似和平世界当中的动保协会一样，是众多人认知正确的产物，彻底禁绝会引发更为严重的社会动荡。


所以在那些无人管控，野蛮发展的混乱地区，还有着更为极端的组织，甚至还有着想要推翻万界集团对世界统治、压迫的人。


他们用着改装之后的游戏设备，钻万界终端管控之下的漏洞，从最根基的地方对万界终端的游戏进行破坏。


但…他们能力有限，也仅仅只能做到这一步了。


所以…万界集团根本不把他们放在眼里，毕竟万界终端这最核心的存在可是在他们游戏架构师的手上！


但是随着游戏世界的发展陷入停滞，甚至自那一款《罪恶之星》开放式游戏的紧急关服，很多人都敏锐的发现了上层的异常，伴随着之后万界集团的一系列动作，甚至调用万界终端的力量而导致大部分地区的游戏无法正常登录…


似乎一场未明的风暴席卷了整个世界，但是万界集团将这个消息压得死死地。


并且随着万界终端一个新的内测游戏信息的泄露，也让很多人闻到了源自高层的不安。


那些知晓“世界真相”的组织群体陈很清楚，万界集团所谓的游戏开发，不过是另类的世界入侵，游戏开发受到了阻碍，就是说世界入侵受到了阻碍。


如果被入侵的世界反攻进入到了自己的世界，后果不堪设想。


虽然…万界集团从没有一次失手，也不会给彻底占领的“游戏世界”反攻的可能。


而现在，万界集团又在全世界各个地方布置了特殊的“未知力场发生器”，这种立场构建的“屏障”囊括了一整个世界！


虽然对于普通人来说，这种力场肉眼是看不见的，但是探测设备却可以清晰的探测到它的覆盖范围。


这绝对是不正常的行为。


很多暗中的反抗势力都很想知道到底发生了什么，所以针对这布置在全世界总计“628”个特殊仪器，发动了线下突袭。


但是他们远远低估了万界集团对这些发生器的安保程度，发动突袭的人无一生还！


但是越是如此，越是证明这个世界在经历一场可怕的灾难。


那些反抗势力同样也是在以这些发生器为要挟，不断发动线下突袭，制造混乱，给他们施压，为的只是想要获取得知真相的权力。


但抗争到了之后，他们也只得到了这些设备的名字。


“世界屏蔽力场发生器”


虽然仅仅只是一个名字，但是却给绝大多数得知真相的人浑身发冷。


万界集团到底惹到了什么存在，才会在全世界遍布上百个这种设备，用于屏蔽自己的世界在虚空的坐标位置！


而且…他们怎么不知道那些游戏架构师有着这样的技术力？


他们不应该是一群只会吃先行者留下的底蕴的蛀虫吗？那些家伙到现在甚至就连万界终端的维护技艺都要失传了，只能依靠万界终端自我检测与自我维护，以及象征意义的外部“灰尘清扫”。


相较于那些只会不断猜测的反抗势力，此刻无限集团万界终端总部内的游戏架构师们更是急得团团转。


而至高游戏议会的12人近期也在不断的进行会议探讨。


而他们探讨的问题则是那自称巫师的虚空流浪商人。


是他们带给了游戏架构师们更多的情报，也是他们肯定了他们正在入侵的世界，那个魔女就是虚空之中最臭名昭著的超凡魔女。


这些抵达他们游戏世界的巫师看似弱小得可怜，但是却给他们带来了最恐怖的灾难与消息…


他们已经被那个魔女种族盯上了！


这个时候，任何的怀疑都毫无意义，面对文明与世界的存亡，即便是假的，他们也需要去相信。


即便不信，那也不过是交涉的说辞与利益谈判的筹码罢了。


但是…他们无法拒绝那些巫师们提出来的建议。


巫师们告知了他们，他们所入侵的这个世界叫做主世界。


他们之所以发现这个世界，是超凡魔女们主动放出的气运诱饵将他们捕获的。


而最终…她们会用整个游戏世界做为修补的材料，来修补他们正在入侵的这个主世界。


当然，这些情报同样也有很多问题，比如为什么那些魔女没有第一时间出手毁灭他们的文明？


而巫师们给出的答案也很简单。


之所以魔女没有那么快的动手，是因为这个主世界还有另外一方伟大的存在，超凡巫师！


超凡巫师们与超凡魔女相互针锋，而他们抱着“善意”接触到这个世界，也是为了不让这个世界陷入毁灭的结局。


这番说辞着实是把至高游戏议会的12人给震慑住了。


这是一场不对等的交涉，即便与他们交涉的这位巫师并不是所谓的超凡巫师，但是他却代表着巫师们的意志！


做为合作的善意，巫师们提供了世界屏蔽的巫术技艺，制作了这上百个简易的屏蔽力场发生器。


如果不是这个世界技艺过于匮乏，也不至于会需要那么多。


但是不管怎么说，他们游戏世界也暂得一丝喘息机会。


游戏世界也持续的收缩对主世界的入侵，改为持续观望，不敢再去搅动这个主世界的风云。


随着她们主动接触这个世界，她们才发现这个世界的“庞大”。


这个世界有着很多代表着与超凡魔女一样强大的超凡意志。


这简直就是一个超凡种族的博弈场！


除了超凡魔女、超凡巫师这两个接触到的超然存在，先遣探索者传来的信息不断整合，让他们放下了曾经的傲慢，也让他们正视了超凡精灵这种存在于传说之中的存在，以及超凡圣天使这种只存在于神话之中的超然生命体！


现在的至高游戏会议，已然从先前自大的认为可以全身而退，变成了期待世界不会被入侵，文明不会被摧毁的想法。


而巫师们也给了他们承诺。


巫师们，或者说巫师联合圣天使、精灵共同承诺不会让他们的世界毁灭，并且在度过这次危机之后，允许他们加入虚空势力的架构之中。


至于是什么虚空势力…不清楚。


他们只知道了虚空很大，种族很多，而超凡种族立于所有种族的顶端，虚空就是一个巨大的“血腥社会”，而他们游戏世界只是一个刚刚脱离襁褓的孩童。


他们很需要巫师种族，这种有着超凡种族做为倚仗的虚空群体做为靠山，弱小者才能存活。


而巫师们看在游戏世界同样也是类人生命主导的世界秩序，愿意将他们纳入自己的超凡架构之下。


而做为代价，巫师们需要为他们“保管”他们的“万界终端”！


正所谓怀璧其罪，弱小者没有资格持有【超凡知识】所构建的虚空奇物。


当然，最为“庇护”的交换，万界终端只是这其中的最大头，还有很多其他一系列的交换，每一项都是在出卖自己的文明。


但是在生死存亡的时刻，这些似乎也都变得微不足道了。


毕竟生存才是文明的第一要务，更何况就算加入到了虚空体系之中，在这个世界，巫师们许诺他们依旧是这个世界的绝对统治者。


虽然这样会失去万界终端，但是…万界终端终究不过是老古董了，即便没有这次的危机，万界终端终究会在一次次自检之中走向无法修复的自我毁灭之中。


而游戏世界的人自然不甘心就这样把自己的世界底蕴交出去，没有了万界终端，这个世界和经历末日的破败世界有什么区别！


最终他们也在和巫师们的激烈争取之中换取了一丝希望。


巫师们承诺给予他们一份【超凡知识】，也就是他们认知之中，足以构建出万界终端的“科技核心”！


虽然一切都需要从零开始，但是至少他们还有着一线希望，他们仿佛有自信依靠全新的科技核心再次统领这个世界走向辉煌。


全然忘记了他们甚至就连成品万界终端，维护的技艺都快要失传了。


他们只想着自己可能会如同历史上的那群先行者那样发现了科技核心，从而发展出辉煌摧残的文明。


而新的历史将以他们自己做为新的开端，让他们自己来书写新的历史！


对于游戏世界的这般反应，巫师们自然也都乐见其成。


谁又能保证他们又说了多少实话？


他们真的有资格和魔女们争夺游戏世界的归属？


他们真的有资格保下这个世界让他们安然无恙？


只要现在还没有兑现，空头支票依旧尤其存在的意义，这就是信息不对等所造成的残酷现状。


而…游戏世界的人不知道吗？


他们同样也知道，但是他们没得选。


甚至无法想象他们自己遇到的到底是怎样的现状，陷入的又是怎样的漩涡。


他们只能虚空索敌，用着猜测的想法与巫师他们交涉，争取他们以为的更大利益。


而他们争取到的那个所谓的【超凡知识】，也是他们曾经遇到过的那份碎片，巫师们承诺会将那些碎片汇聚到一起送过来，而剩下的就不用他们管了。


至于巫师们为什么如此的“慷慨”，直接无视一份【超凡知识】，将它送走，难道这也是空头支票么？


并不是。


游戏世界他们也在抗争，不见到【超凡知识】，他们是不会将万界终端交付给巫师们的，毕竟万界终端的剥离也十分耗费时间，巫师们也等不起。


所以这份成为碎片的【超凡知识】，他们会按照承诺送过去的。


而且巫师们也不会心疼。


因为这份【超凡知识】的前身的名字叫做——大冰雪王座术。


光是听名字就知道是魔女们的杰作。


这是那些超凡魔女们扔出来的饵，而他们将其破碎，好处吃下，勾子再吐回去。


魔女学院有操控气运的气运炼金师，他们巫师学院难道就没有操控气运力量的气运巫师了吗？


这种小伎俩对他们是没有用的。
第776章 追逐别人不去向往的事物…
“唉？您是那位开学引导我入学的那位学姐？学姐好！请问这次是您的本体吗？”


“对哦～”


“啊啊～啊！学姐你也来看我们新生对抗赛啊？”少女激动的开口询问道。


“是啊，毕竟去年的差不多这个时候，我也曾经代表过我的班级参与过新生对抗赛呢，所以归来回顾一番。”


“学姐您还参加过这个比赛？听说往届的时候要参加这个对抗赛可是只有班长才能参与的唉！”


“是啊，不过这届改了嘛，你上过场了吗？”


“还没，班上人还挺多的，我是排靠后的地方。”


“那么加油哦～”


“学姐的鼓励我收到了哦！待会儿我要上场了一定乱杀！”


告别了这位热情的学妹，看着她回到了自己的班级的赛场观战席那里。


“小涵还真的出乎预料的受欢迎呢。”


“怎么？白姐姐不会在吃醋吧？”


“怎么会？只是很高兴小涵你可以这样与陌生人随意的交谈，至少比以前有很大的进步。”


“唉～～”我拖着长音看向白姐姐，“那我以前在白姐姐眼里是什么形象啊？”


“嗯…一个…不善交际，只会沉浸在自己世界里的无助小女孩？”


“真的？我有那么无助嘛？”我个人觉得我还是挺自立的啊，怎么说也是一个扔社会上会自己去打工，不会把自己饿死的类型吧？


“难道不是？以前的小涵难道不是安慰几句就能把你骗回家的类型吗？至少我能做到吧？”


“瞧你这话说的！怎么把我形容得像…像…”


“你就说是不是吧？”


“就算你这么说…哼…来个这个！”我深吸口气，顿下脚步，在一旁的小摊要了一份烧烤，用来掩饰自己的尴尬。


不过不得不说可以把小烧烤摊开在这的学姐是真的有经商头脑啊，原本这里是没有设置那种摊贩区域的，但是她是流动性的法术烧烤。


那一手十分具有表演特色的火焰法术，着实是十分吸睛。


“给我也来一份吧，连带她这份我一起付了。”白姐姐也凑到我身边要了一把已经烤好的，连带着我的也一起付钱拿到手了。


“不是，白姐姐你在干嘛？”


“投喂啊～”


白姐姐拿出一串递到我的面前笑着说道。


“吃不吃嘛？”


“当然吃！”我一口咬住白姐姐递过来的烧烤，那还带着火焰炙烤的温度与焦香在口中爆开。


当然，这些都只是小插曲。


白姐姐陪着我逛在训练场地，与其说是在观战，但更多的还是在享受这种氛围。


就和白姐姐说的那样，我容易沉浸于自己的世界之中。


以前的我什么也不会，只会放任自己空想，而现在，我不过是将自己所感兴趣的东西当做了我世界之中的唯一。


自生魔力的实验就是最明显的例子，这逐渐开始让我意识到我除了去不断的认知超凡与进行超凡实验，我似乎真的就什么也不会了。


放眼望去，新生对抗赛对我而言不过是一片喧闹的环境，即便是竞技场内那激情的比赛也无法激起我的热情。


我在活得精彩与追逐人生目标的岔路口上变得迷茫起来。


也许这是每个人都会遇到的取舍问题吧，但是更多的人还是选择平庸下去，这或许又是另外一番答案。


“小涵，小涵！”


“嗯？”我被白姐姐这般叫着，猛然反应过来。


“又在发呆呢？小涵每天都在想些什么啊？”


“额…我在…没事，接下来我们去哪？”


“唉～～”白姐姐看到我的样子，深深地叹了口气，“小涵又在想人生的意义？”


“别拿心感做这种事啊…”


“但是小涵不够坦诚，我也没有办法啊～不用这种手段，我又该怎么知道小涵到底每天都在被什么东西困扰着脚步呢？”


“我没有吧…”


“说这种话就连你自己都不信吧？想着些什么大道理呢？人生需要这些东西吗？而且先前你还没和我说有魔女要享福了，是什么意思呢！”


“也是…唉呀～差点又要给自己的负面情绪给吞没了，你说我要不要找个时间把这些情绪与记忆都一起封印掉啊？”被白姐姐这么一说，我也逐渐缓了过来。


果然自己内心出现了问题，她人还是无法真正的点醒一个人啊，只有自己想明白了才行。


而我想明白了什么呢？


如果玩都不能玩尽兴，睡觉也睡不安稳，做事也无法全身心投入，这样的人生不是很失败吗？


我内心最原始的念头不承认这样很失败的人生，那么这样我就会再次拿出反驳自己的勇气。


人就是这样很奇妙的存在。


“封印？我觉得还是不了，那些很负面的东西还是别压抑得好，在你对自己使用记忆封印术期间，我也是有了解过自我封印术的。”


“了解？我怎么不知道？白姐姐你还偷偷干这件事？”我好奇的问到，“所以你得出来了什么结论？”


“自我记忆封印术的主旨并不是逃避，而是为了更好的去应对，它只是稍稍的让不合时宜的记忆与情绪在外力的干涉下，出现在你准备好的时候，也就是在你准备好接受不完美的自己的那一刻。”


“既然白姐姐你做的功课这么足，那么我就只好听你的了呢～”


在重新振作起来之后，我也逐渐的开始表露我自己内心的想法。


“白姐姐…这里真的好无聊啊…我好想去做些更有趣的事情。”


“更有趣的事情？小涵有想过要去做什么吗？”


“没有哎…要是有的话，我就不会在这里闲逛了，不论是出来玩，还是看新生对抗赛都是我的借口，我只是想要去做些事情，然后我才清楚这并不是我期待的事情…”


“唉呀…这可有些麻烦了呢。”白姐姐虽然有些欣喜于小涵愿意就这样直率的表达了自己的想法，但是这个内心的想法却又是另外一个没有答案的困境。


“是呀～这可麻烦了呢？不过白姐姐竟然没有趁着这个话题和我扯一些涩涩的事情，我还以为你会邀请我到床上探索一些新的玩法呢。”


“哦？是吗？小涵是在想这个？”


“不是不是！我只是调戏你两下子别当真啊！今晚可不是约定好的日子，不准涩涩！”


“好吧～”白姐姐妥协的说了一句好吧，语气之中都夹杂着一丝遗憾，“那么我们换个方式来问你吧，小涵你觉得学校无聊吗？”


“无聊！真的很无趣，不仅仅是现实被一群家伙搞的乌烟瘴气，学院网上也都是些无脑又无趣的人。”


“哦～好极端的发言，我记得去年的这个时候，你还对魔女学院抱着浓烈的憧憬吧？”


“可能这就是希望越大，失望也越大？”我耸耸肩说道。


我这一年被裹挟着度过，看似过得充实，不过是一厢情愿的在于所谓的虚无缥缈的气运做抗争罢了。


当初的我到底在憧憬些什么，又在期待着什么呢？


成为女孩子之后的愉悦与快乐？


还是看着那些和我一样变成女孩子的人在观念的转变下变得堕落从而接受现实？


但是新的一届开学，我甚至已经错过了这样的盛况，所以…到底是什么抑制了我去寻求乐子的初衷？


是责任，还是观念，又或者是某种认知的枷锁？


还是…我根本就不清楚我到底想要什么？


“那么…去校外如何？”白姐姐再次提议，“我似乎还没有和小涵你好好的见识一番主世界吧？曾经那个小型世界是如此，在拓展界也是如此，在你去见识那番世界的时候，我都没有陪在你身边。”


“这…也不太好，主世界现在的形式也不太妙吧？我还不想添麻烦…其他超凡学院现在可是想着法子想要杀了我呢～”


“这个也确实呢…”白姐姐也点点头，同意了我的这个说法。


自那次期末狩猎，足以有那么多人想要杀死我，就足以证明那些人要杀我的决心。


“既然横竖都没有办法就不想办法，与其将时间耗费在想办法上，不如去逐步排除你不想要的东西，岂不是更好吗？”白姐姐一把抓住我的手腕，拉着我准备离开。


“唉？什么意思？”我被白姐姐这一番举动搞得有些反应不过来。


“去体验啊，就像你先前和我说过的，生活就是不断的体验，去体验你从未体验过的，又或者已经体验过又没有在意过的。”


“就拿吃的喝的来举例，你总是把五感体修当做去体验美食、小吃的借口，但是从没有从另外一个角度去体验，那就是你的感受，你喜欢它们吗？我记得你说喜欢喝咖啡，还是黑咖啡这种东西，但是咖啡你真的喜欢吗？你喜欢喝的是苦的吗？谁又会天生喜欢苦的东西呢？”


“你知道魔女学院有多少奶茶店吗？你知道奶茶店有多少种口味吗？你能一口说出来你喜欢喝什么吗？不…你不能，你没有自己的喜好，就好像一个无情的过客，你所谓的体验不过是无痕的浏览，还有麻木的刺激，是客观的感受，而不是你主观的体验。”


“这…”


一时间我有些说不出话来了，这次…又被白姐姐教育了一顿啊…但是不算讨厌。


“别这样犹豫了，既然不喜欢来这里，那么离开又有什么舍不得的呢？”


正如白姐姐说的那样，有的时候，做出一个决定并不需要给自己一个合理的解释，遵从内心想法就好，待在一处觉得无聊又或者无趣，那么就去另外一个地方。


即使这个地方有着热闹的氛围。


即便下一个地方更加无聊。


但是在去往下一个地方之前的那种期待，远比抵达之后的体验要更为珍贵。


“唉？那个…是小涵吧？”在新生对抗赛场地这里的人群之中，烘焙屋的应诗倩指着上空的一道身影。


“这是离开了？到底什么事那么急切？”


“好可惜…还没有偶遇到小涵，小涵就已经先跑了吗？”


“走吧走吧～小涵走了一定是还有其他重要的事情，刚才我在那边看到了谭菡的身影，我们去找小谭去玩～”


热闹的新生对抗赛并不会因为一两个人的离开而终止，而每个人都会不断的在为自己寻找着新的乐趣。


而我也跟着白姐姐在魔女学院之中的人烟稀少的街道穿行。


白姐姐询问我为什么我会觉得自己喜欢喝黑咖啡…我不知道，但是我的潜意识知道，因为没有人喜欢喝这种很苦的东西，所以我会喜欢。


这种思维仿佛刻画在我的本能之中。


大多数男生都不会接受性转为女生，所以我想要去体验。


没有人会去耗费时间安慰那些因为入学魔女学院改变性别的男生，但我却觉得这样去做很有意思…


但当我意识到魔女学院的学姐们都很喜欢将男孩子变成魔女学院的女孩子，我却反而逐渐疏远了这种兴趣…


我忽然发现自己这样的行为真的很奇怪啊…这种追逐别人不去向往的事物。


就好像现在…魔女学院最热门的天梯竞技场与新生对抗赛，但是我发现我远离了这些事物，并且和白姐姐在人数稀少的商业街上，在无人的奶茶店边，点一杯快要下架口味的奶茶。


但我却喝得分外开心，奇怪的味道外加一丝丝奇怪的甜味，真的是很新奇的口味。


“店长小姐姐，这杯奶茶叫什么名字啊？”我晃动着手上的这杯奶茶询问道。


“叫缤纷鲜果爆汁奶茶哦，小学妹该不会觉得难喝要退吧？”


“还好啦～只是问一下名字，我觉得很好喝，真的要下架吗？”我有些遗憾的询问道，虽然在奶茶之中加入鲜果这种奇葩搭配确实是异端…但是出乎预料的，我却有些喜欢喝。


“啊？还真有人觉得…咳…那个…我是说这个因为销量不理想，下架也确实是无奈之举，要不我把配料送你吧？要是真的喜欢喝也可以自己动手去制作哦？”


“真的吗？谢谢这位学姐了～”


在到手了配方之后，白姐姐也陪着我离开了这里。


“小涵真的很喜欢这个口味吗？很出乎预料呢，小涵你竟然喜欢这种类型的？”


“不…我只是觉得这个味道很特别…或许这真的只是一种失败品…”我看着配料表，上面的配料真的很狂野，也很大胆，“但是当没有人喜欢它之后，我感觉我的喜欢…赋予了它更为特殊的价值…就好像……黑咖啡一样。”
第777章 与白姐姐一起建造的温馨小屋
听从着白姐姐的建议，不断的去寻找新鲜的事物，用自己的心去体验它带给自己的感受。


用最直观的答案表达自己的意愿，喜欢或者不喜欢？而不是它苦不苦，甜不甜，又或者好吃不好吃…


这对于人生来说真的很重要。


追寻猎奇的东西，喜爱孤僻的事物，这种性格在白姐姐口中似乎变得很正常，如此具有个性的想法，其实并不罕见。


就好像世界上总有喜欢从众的人，自然也有喜欢与人行走的方向背道而驰的人。


“啊～似乎开始变得无聊起来了…”我左手提着各种奶茶，右手拎着各式各样的小吃。


我最喜欢喝的确实那种清爽微甜之中带着一丝苦味，苦味伴随着甜味散尽之后，又有着一丝回甘的那种类型。


而我最喜欢吃的东西则是酥脆的外表皮在润湿之后，逐渐变得柔软，一口咬下之后带着最后一丝酥脆的倔强，再与包裹的食材一同咀嚼的口感…


原来我发现我并不是喜欢特别苦的东西，偶尔也需要一丝甜，原来我并不是很喜欢那种酥脆的口感，偶尔也需要一些滋润和时间的等待。


我本以为这种快乐与新奇可以持续很久，但是我发现我的本性似乎也是三分钟热度，我可以长久且不会厌烦的事情似乎只有沉寂在自己的世界。


“我大概知道这是什么了。”白姐姐忽然开口道。


“唉？是什么？”


“源自躯体的一种本能，也可能是你自己养成的习惯，长久的自我内耗让你本能的需要减少更多的热情与激情用于精力的恢复，当你的热情抵达一定阈值之后……”


“就会本能的自我保护…”我接话道。


“是的，人体真的是一种很神奇的存在，认知本能会塑造一个人的各种行为本能，就好像天黑了你就会本能的犯困，但是小涵你也很清楚你的身体素质已经并不需要那么多的休息了。”


“所以我要该怎么办啊…”被白姐姐这么一说，我有了那么一瞬间的无助，即便我有着自觉醒体修，但是我依旧无法操控这种无法描述的本能。


“那么我问你，即便夜晚很困了，但是依旧有很多人选择抱着手机逆着本能的熬夜，又是为什么呢？”


“因为…有着更大的诱惑？”


“对，小涵你现在缺少一种刺激的手段让你全身心的投入进去，多去做一些逆着自己本能的事情，告诉你自己，你的主观意识才是你这个主体的主人。”


或许对于普通人来说，精神驾驭肉体不过是痴人说梦，但是踏上超凡道路，自我精神觉醒之后的个体，驾驭自我却是可能做到的事情。


“所以…我应该去做什么？”我尽量的敞开心扉，仿佛在期待着白姐姐与我共感，为我解答眼前的迷惑。


“小涵，别被眼前的自由蒙蔽了双眼，一味的追求什么都能去做，实际上却是什么也做不到，所以…我们应该放眼当下。”白姐姐开口引导着我，没有说什么这需要依靠我自己，而是耐心的让我知道迷茫的时候要如何去思考。


“你还有什么没做完的事情？”


“自生魔力的实验吗？”


“可是你已经说明了放假的通知，所以这些天是属于你的私人时间，放下那些职责，去触摸那些与你息息相关的人和物…你第一个想到的人是谁？”白姐姐悉心的引导道。


“白姐姐…是白姐姐！”我坚定的说道。


“那好～”白姐姐一把从我身后抱住我，“现在我陪着你了，那么你又想到了什么物品呢？不用被自己的思想所局限，小到你头上的四叶草发饰，或者你身上穿着的衣服…大到……”


“嗯…让我在意的…匣中书？”


“真的吗？刚才的语气可没有那一声白姐姐叫的坚定呢～如果自己说的话都带着反问的语气，那么就放下它吧，它在你心底并不重要，它只不过一直出现在你的面前，占据了你更多的视线罢了。”


“那么…衣服？家里那么多衣服，好多都是没有穿给白姐姐你看过的…”


“咳…嗯…这确实是很诱人的选择，但是你很清楚你要是穿上的话，我会忍不住的，今天可不是我们约定好的晚上～”白姐姐轻咳一声掩饰了自己的失态，最终还是忍痛否定了这个很诱人的提议。


但是不经意间，白语已经为之后的几天预订好了要给小涵穿什么了。


“对了！副本世界！那个副本世界我已经拿到手了，而且…而且还是塞丽娜学院长亲自送过来的，但是一直放着忘记和白姐姐你一起分享了！”


“是吗？这么快？”


“对啊，还遇到了点小插曲，不过我不太想说。”毕竟是和那位逆魔女有关的事情，那位逆魔女好像并不是白姐姐惹得起的类型，所以我还是不想麻烦白姐姐了。


“不想说的话那么就不说也可以哦。”


“走，回家吧，副本世界无法放入储物装备里面，所以当时我拿到手之后带在身上，回到家就一直放在书房桌面上了。”


“唉？那么重要的东西你就放在书房吗？！”


“因为太珍贵了嘛！所以带身上不会显得太过招摇？”我努力的辩解道，毕竟在白姐姐的别墅里，是最安全的！


自从那次那位逆魔女不请自来的进入白姐姐的别墅，白姐姐就把别墅周边空间加固了，虽然并不是很高级的可以防止任何人不请自来的空间加固，但是只要有人进去绝对会惊动白姐姐的预警。


只有我和白姐姐回去才不会触发这种机制。


……


回到了别墅书房。


我推开门，这里摆放着几排书架，这些书籍不少都是白姐姐收集的，当然，这其中还有一部分是属于白姐姐自己记录的一些心得。


毕竟白姐姐什么都会接触嘛，体术、法术、符文学、仪式架构、炼金术、制药、魔药学，以至于真实编辑技术等等。


虽然目前还不能说每一项都很精通，但是白姐姐身为魔女，有着恒长的寿命，所以不急于这些技艺的速成，毕竟这些技艺更多的还是依靠积累。


这里面也有一些是我自己贡献的笔记，当然，这些笔记并不是我从大知识之树当中抄录的，而是在回顾大知识之树当中的知识之后，自己获得的感悟从而记录下来的灵感。


不过这和白姐姐比起来就要少很多很多了，毕竟我平时更多的还是在其他地方，或者是实验室又或者在拓展界等等地点。


“就是这个了。”


我来到书桌前，取下挂着的那个挂坠。


“原来是这个啊～我还以为这是小涵你从哪里淘来的小挂件呢～”白姐姐凑上前来有些感慨的说道。


这些天她也是时常在书房，要么在体修室和那些姐妹们研讨一些身化法术的创新问题，这个小物件她自然有注意到，不过她并没有去把玩。


“那些地摊上怎么可能有这么精致的小东西啊～这可是塞丽娜·帕利策尔学院长，伟大的星辰炼金师，以世界碎片为材料炼成的副本世界！虽然我拿到现在一次没有进去过就是了…也不知道里面怎么样了。”


“是是是～来历可厉害了。”白姐姐也十分配合的捧哏道，“之前就听你和我提过它了，听你说里面全都是大片森林？”


“嗯，虽然这么说确实是这样啦…也不知道现在怎么样了。”我看着中央的那一颗珠子，这便是星辰炼金术炼成的世界碎片，宛如一个硕大的天地被纳入到了这一方指尖之上一般，十分神奇。


“小涵会用吗？”


“不会…不过它应该不至于那么容易被玩坏吧？不然也不至于制作成为一个饰品带着了。”而且我还不知道这个饰品能不能套娃的被我带入副本世界，不过想想应该也不太可能…


我试探着用精神力去触及它，很快的，我便感受到了这个副本世界传递过来的信息。


那是一种身份认证，绑定信息的意思！


“这么便捷？”我有些惊讶，惊讶与这个物件的身份绑定机制，以及信息同步功能。


有些像是法术书内部刻录着的信息一般，一扫而过便大致知晓了要如何去做。


“这么快就摸索清楚了？”


“确实好快，看样子副本世界的炼成技艺是一种相当成熟的技术了。”我感叹了一句之后，将它系在腰间一侧，“让我看看如何带人进去。”


在了解了一番之后，我便知晓了要如何操作，“来～白姐姐拉着我的手。”


“好。”白姐姐点点头伸出手来，握住我的手，在握住的时候还下意识的捏了捏。


下一刻，我们的身形便彻底消失在了这个书房。


什么都没有留下，包括那枚被制作成为饰品的副本世界“本体”。


当我还没有睁开眼的时候，我便感受到了脚下地板的触感变成了略显柔软的土地与嫩草。


脚边的嫩叶轻轻划过鞋面，带起一丝不易察觉的露珠。


“这里就是副本世界？！”


“嗯，确实是这里，感觉…有些不一样了！”我也睁开眼感受着面庞拂过的微风，相比起上次进入，这次，这个副本世界给我的感觉，更像是一个世界！这里少了一些违和感。


“哪里不一样了？”


“嗯…一种更为亲和的感受，不过依旧有一种死寂的感觉。”


“毕竟这并不是真正的完美的自我循环的世界嘛～”白姐姐安慰道。


这个时候，我忽然的发现，我身体一侧闪烁着的光芒吸引了我的视线。


那个代表作副本世界的那个挂件依旧在我的腰间！


不过此刻的那枚珠子散发着柔和的光线，仿佛一个硕大的光团。


“怎么了么？”


“这个…它怎么也跟着我进来了？”我解开这个挂坠饰品，提到白姐姐面前，有些不敢置信。


这…套娃成功了？


世界里面…装了一个世界？


“这个…似乎确实有意思，我明白你的想法了，你想不通为什么世界碎片本身来到了世界碎片里面？”白姐姐笑着问到。


“白姐姐你知道？”


“我不知道，但是我知道只要事情发生了就一定有它的原理。”


“确实，白姐姐你这番话提醒我了。”此刻我也正视起这个挂件，果然我对于空间、世界这种概念了解的还是太少了。


“小涵，你有没有想过，你手上拿着的也许从一开始就不是世界碎片本身，而是一种类似于钥匙，或者说世界碎片核心、本源之类的东西？毕竟世界碎片，即便是碎片，但是也是世界的一部分…”


“可是巫师们使用的封印术把这个世界碎片封印了…”


“可是你说的是那位学院长大人用星辰炼金术对它进行了炼成啊～不要陷入思维误区哦？”


“好像…确实？”我有些疑惑，但是看着手散发着柔和光线的珠子，也许它确实是一种钥匙……不！


应该用“权限”来形容会更好一些！


当我手握着它的时候，我感受到了一种可以肆意操控的“权限”。


比如这方副本世界内的昼夜，这并不是时间的流速控制，而是模拟的光照与日月概念的位置。


而这些权限也衍生了副本世界之中温度的操控。


我还能简易操控这一片世界碎片内的大气流动，可惜这只是一片模拟的世界循环，还做不到真正的生态循环。


这里的一切都很脆弱。


包括这里的地脉。


所以这里的这一整片森林最好不要大规模的破坏。


我拉着白姐姐的手，身体逐渐浮空起来，这依旧是副本世界的“权限规则”，重力模拟。


当然，还有空间通行的权限，只要设置权限，这里进行空间传送，撕开空间的代价与消耗会变得很小，反之则会变得空间移动都会很困难。


但是这些功能如果可以，最好都不要动用，因为这些反规律的行为都是通过“折腾”副本世界做到的，它本身就已经是世界碎片了，再折腾下去对这个世界都是一种消耗。


虽然…副本世界、世界碎片这种东西本身就是一种消耗品，待到世界地脉枯竭，那么这就是与一般的储物空间没有太大差距了。


在和白姐姐浅浅体验了一番这些权限之后，我也和白姐姐逛起了这一片副本世界。


这里真的很大，大得出乎我们的预料，高山、流水，湖泊，森林……


这里的自然气息很浓厚，最后，我与白姐姐来到了这个世界最大的一片湖泊之上的湖中岛。


“白姐姐…你还记得当初你说的那些想法吗？找一个环境很优美的地方生活，隐居……”


“嗯？怎么忽然提到这个了？”


“我们在这里搭建一个属于我们的小屋如何？森林湖中岛上的安逸小屋～听起来就很温馨对吧？当做我们两个的秘密基地如何？”


听到我的话，白姐姐也是微微一愣，随后她也露出一抹微笑，很干脆的答应了。


“好啊～”
第778章 目光清澈**的草木精灵
当我提议在这里建立一个只属于我和白姐姐的小屋之后，这个想法便在我心中不断的萌发。


不过当我真的计划开始搭建的时候却发现，自己对于建筑这方面的经验并不是很多，不过倒是积攒了不少当初在拓展界建造的经验，但是仅凭这种手艺与我们预想的成品相差太大。


“没事～不会造的话我们慢慢来就好，总之不要那么急嘛，到时候我们先好好的规划一下，理清楚我们到底需要什么，然后再去建造。”白姐姐安慰我这般说道。


“也是…”我环顾了一番周边的风景，感受着环境之中最纯粹的美感，也没有了当即砍树建屋的冲动。


“既然这样，那么我们一起在这里先种棵树吧？”我掏出一枚万联主网树的原始种子，这是最初代的种子，也是“可塑性”最强的种子。


而我拿出它并不是希望它在这里构建什么力量网络或者根系网络，而是期待着它可以与这一片副本世界的地脉建立共生关系。


目前的万联主网树与地脉其实都是属于供养关系，万联主网树依靠地脉与地脉能量转化地能，在依靠地脉的力量进行着各种能力的运行与功能的搭建。


但是副本世界可经不起这般折腾。


如果万联主网树的发展模式不能依靠地脉进行供养关系，那么这就需要额外的能量进行供给。


“种树？”白姐姐看着我仿佛早就准备好的那枚种子，也没有想太多，“确实应该种一棵来用以纪念一番呢～这是什么种子？可以被你在这个时刻拿出来，一定有很特殊的意义吧。”


“这是一棵万联主网树，也算是当初我产生的一个小小的灵感～”我解释道。


虽然万联主网树确实是数个月就能长的很大很大的类型，但是缺少了地脉的供养，它的成长也会变得十分缓慢。


“万联主网树？难道小涵你想要在这里引入力量网络以及根系网络？”白姐姐自然清楚这个叫做万联主网树的树自然是什么，所以她才能这样询问。


不过她并不反对我这么做。


“当然不会，那样的话，它会加快耗尽这个副本世界内的地脉支流，我想要做的是更好的去维护这一片世界地脉，说到可以维护世界地脉的树，白姐姐想到了什么树？”


“森精灵的世界树！”白姐姐脱口而出，毕竟这实在是太著名了。


如果要论植物科技的话，森精灵们可谓是最拿手的了。


更何况精灵们的种族又不是不会发展，不过她们的发展理念更多的还是与自然共生，与其称作植物科技，她们更喜欢将其称呼为植物亲和的精灵魔法。


而且要说可以修复世界地脉的存在，精灵们的世界树就是与地脉共生共存的最古老的物种。


“对，虽然万联主网树并不是世界树，不过我觉得同为植物的特性，同样也能做到类似的能力。”我很坚定的说道。


而且我这么说也是有自己的底气的。


最初改良万联主网树的技艺，就是以我大知识之树为原型衍生的技艺，才有了现在万联主网树的这番姿态。


以我对大知识之树所代表的【超凡知识】不断认知之下，我也越是清晰的明白它所代表的特性。


【植物生长】


这可以说是一个过程的描述，也可以说是一种特性的总结。


正如梅学院长当初说的，这份【超凡知识】当初要是被一般魔女做成大法术书，那么这个大法术书应该是植物系大法术书，而不是我现在这样更为抽象的大知识之树。


但是说到底，以大知识之树为大法术书表现形式的【超凡知识】特性，衍生的技艺同样可以用于一般的植物生长逻辑。


“嗯？白姐姐，你在看什么？”


就在我准备要将这枚种子种下去的时候，我看到了白姐姐此刻的目光似乎在看向某个地方。


“看到了一些遗落的有趣事物。”白姐姐笑着说道。


“有趣的事物？”


“我过去看看。”


“那慢点哦～我先把这颗种子种下去。”目送了白姐姐忽然的离开，我轻轻一挥手，土系法术所赋予的力量牵引我脚边的泥土逐渐松动，随后地面宛如挖开的一块土坑。


我将种子投入，地面破开的土坑又逐渐愈合，紧接着湿润的小范围降雨，将这一片土地淋得湿润。


强大的感知赋予了我感受到地下种子状态的能力，而紧接着我便开始对这枚种子进行了复杂的诱导技艺改良。


毕竟万联主网树不经历诱导，是会透支地脉潜力的。


而我之所以选择这里，则是因为这里是位于这一片副本世界的最中央的位置，也是地脉交汇最密集的区域。


虽然比不上在拓展界的那种地脉汇聚之地，但是这里已经是整个副本世界最好的地方了。


随后，我取出了我的匣中书，翻开到了后面的页数。


就一般而言，我的匣中书很空旷，大部分的时候，里面什么也没有，但是匣中书最初设计制作的时候，它的每一页都是一种特殊材料炼成的极佳封印载体。


而我取出匣中书，则是因为我要取出一样被封印在里面很是珍贵的东西。


世界三原素之一的超凡原晶。


那种在拓展界一小块就可以爆发生成一整片超凡结晶矿脉的原始能量。


我准备用这个来提供万联主网树的能量消耗。


不过…如此高能级的能量结晶体，万联主网树绝对无法承受，所以这就需要进行一番转换，至于转换的媒介…依旧是万联主网树本身。


毕竟先前的万联主网树本身也是承担着能量转换的一种结构，但是目前还只是刚入土的种子…肯定是无法承载的。


但是没关系，我有的是时间。


所以…如果可以，我有着还几天的时间把精力浪费在这里。


没过多时，为了更方便的诱导改造万联主网树，我便侧身漂浮在空中，距离地面只有一点点距离的上空，目光盯着略微有些隆起的土包，仿佛在见证植物生命的勃发。


“小涵？你这是在做什么？都快要趴在地上了。”


“白姐姐回来了啊？”我抬起头看向白姐姐，此刻的白姐姐双手捂着，仿佛在手心之中藏着什么东西，要给我一个惊喜。


“对啊～猜猜看我找到了什么？”白姐姐也很愉悦的上前，仿佛捡漏了一般快乐。


“等等…白姐姐，你该不会找到了草木精灵了吧？”我回想起当时第一次来到这里的时候，梅学院长给我的暗示，这里曾经就是用于饲养草木精灵的世界碎片，而这里似乎还有着草木精灵的痕迹遗留在这里。


“这么快就猜到了？”白姐姐目光之中闪过一丝惊讶，很是大大方方的承认了。


“对啊～这里曾经是巫师学院饲养草木精灵的牧场，梅学院长也暗示过我这里面似乎还有草木精灵的遗留，不过我到目前还没有找到。”我起身来到白姐姐面前，满眼期待，“给我看看～我还没有见过草木精灵到底长什么样呢！是很小只的那种吗？”


“确实是很小只的那种。”白姐姐也点点头张开手。


随后一道身影猛然从白姐姐手心窜了出来，不过即便她速度很快，我依旧还是看清楚了她的样子。


那确实是一种接近于符合人类审美，类人形的娇小生物。


整体也就手张开那么大，两对宛如蜻蜓一般的半透明翅膀以极快的速度煽动，瞬间爆发的速度确实很惊人。


“这就是草木精灵？”


我看着从白姐姐手上自由飞走的精灵，目光之中闪过一抹惊奇神色。


“小涵就准备这样看着她离开吗？”


“对啊～不然将她强硬的抓住，她就能乖乖的听我话吗？”我目光看着飞到上空的草木精灵，我从她们身上看到了和愚梦类似的那种纯真的特质。


不过看她飞到高空之后又停了下来，转身用着那清纯又夹杂着好奇的目光打量着我们的时候，我就知道这些草木精灵还有着些许…单纯。


单纯好哇～我就喜欢这样的生物，如果还是可爱的生物就更好了。


“说的也是呢，所以小涵你就打算把她们在这里放养吗？草木精灵属于草木元素天生地养的自然精灵，如果没有人为干预，她想要诞生汇聚为一个组群，需要的时间会很久很久，这样的话，她并不能给你带来什么好处，或者受益，就只能当一个偶尔才能看到的观赏物了哦？”


“那可不一定呢～”我看着这个可爱的小家伙，内心深处如果没有对这种可爱生物的占有欲，那么我才是病了。


不过很多事情都是需要循序渐进的嘛～


虽然对方只是一直头脑简单的小草木精灵，但是属于我的心感感知依旧可以感知到她最原始的情绪表达。


或者说即便不用心感，这样的小家伙根本内心就藏不住事。


虽然刚刚被白姐姐两只手一捂，给逮到了，但是在逃脱了之后，此刻她的那种惊慌的情绪更多的还是被好奇所取代了。


这不得不让我想到了某个傻狍子生物，难怪这样的家伙那么容易就给巫师们逮到放在世界碎片里面就畜养起来了。


“来～放轻松点～我没有恶意～”我轻微的拍拍手，用这种动作吸引着草木精灵的注意，尽量的释放属于我的善意。


“她应该听不懂你在说些什么吧？而且…没有发展出社会性群落的草木精灵也没有属于自己的语言文字。”白姐姐在一旁开口说道。


“说的也是呢。”我耸耸肩说道，随后想到了我拥有的一种法术 


意识沟通法术。


一种跳过语言层面，直达理解层面的意识沟通法术。


这种法术甚至就连梦境生物都能进行最原始的一种意思沟通，我不信这种草木精灵的认知，比虚幻混乱的梦境生物还要难以沟通。


“我没有恶意，我不会伤害你的。”我尽量用最直接没有太多深层意思的词汇开始与对方沟通。


而对方也仿佛被吓了一跳一般，传过来了一阵意义不明的惊吓反馈。


“是我在和你沟通，我没有恶意。”我一边打着手势，一边配合意思沟通，试图与对方建立起最基本的沟通渠道。


“是你在和我说话？”


这个时候，草木精灵在理解了我的浅层意思之后，用意识沟通对我做出回应，出乎预料的，对方表达的意思很清晰，并不是不能沟通的类型！


“对，看样子你似乎沟通能力很不错呢，我没有恶意，要来尝试着交流一番吗？”我露出和善的微笑，开口询问道。


“不要…你们会奴役我…还有你旁边那个！是她把我抓来的！”草木精灵很明显现在还记着白姐姐的仇…


“我不会奴役你们，奴役你们的是另外一批叫做巫师的坏人，现在那些坏人被赶跑了，这一片天地也归属于我，所以我是不会奴役你们的，至于我的这位朋友，还请我代替我的朋友向你道歉，她并不是有意这样做的。”


“可…可她还是好可怕…有一种…额…总之很可怕很可怕的预感！”草木精灵指着白语，还是有些后怕的说道。


而我也无奈的看向白姐姐，看样子白姐姐那独属于超凡的恐怖层次，即便无意的威压也吓到了这只自然亲和的草木精灵。


“她是我的朋友，她尊重我的选择，所以看在我的关系上是不会伤害你的，要不你也成为我的朋友如何？这样她也会成为你的朋友，就不会伤害你了，怎么样？”


“这…唔…”


此刻，这只小草木精灵仿佛小脑袋瓜直接宕机了一般，一时间有些绕不过来。


纠结了半天也只憋出来了一句话。


“真的吗？”


“当然是真的哦～我们准备在这里建造一个暂住的小屋，如果我们是朋友的话，我也可以帮你在这里建造一个温馨的小屋，这样你就可以不用每天都只能在草丛灌木之中休憩了，如何？”


“唉？不行不行！造屋子…会砍树！不能砍树！不行不行！”草木精灵立刻把头摇得如同拨浪鼓一般拒绝了。


“放心～我不会砍这一片天地之中的树的，我们从世界之外带进来建材来制作我们的小屋。”我连忙安慰道。


不过这句话我也并不是开玩笑，毕竟这个世界经不起太多的折腾，盖一个房子也确实需要砍伐不少树木，虽然这对于副本世界不值一提，但是损害也确实是损害。


“你看，我还在这可种植了一棵很特别的树，你应该可以感受到属于它的旺盛生命力吧？到时候你就在这棵树上安家如何？”


“这…嗅～嗅～是从未见过的树！生长的好快！那个…我真的可以在这棵树上安家吗？”


这只草木精灵壮了壮胆子，上前抽动鼻子嗅了嗅，仿佛发现了很不可思议的事情一般，随后才开口询问道。


“当然～不过这需要等它长大哦～既然你愿意在这里安家，那么是不是也就说明我们是朋友了？”


“唉？好像是哦…那…我们是朋友了！”
第779章 植物的情绪，心感边界的亲和力
在通过这种方式和这只单纯的草木精灵成为名义上的朋友之后，我们也聊了一些其他话题。


比如交换了一下名字，包括我以及白姐姐的，而这只草木精灵出乎预料的，竟然还有自己的名字！


按照白姐姐的说法以及大知识之树当中记载，没有形成大群落的草木精灵一般不会拥有语言和文字的。


在询问了一番之后我才知晓，她们在这一片“世界”生活了许久了，也被压榨奴役了许久了，至于语言和文字…并没有成体系，只是很零碎的那种，即便是日常沟通都有些够呛。


但是内心想要表达自己的需求和意思，还是很明确的。


听说这些语言还和最初的草木精灵有着些许关系，根据我的猜测，可能是巫师们逮到的最初的草木精灵是那种大群落的草木精灵的一员，有着自己的语言文字，但是之后来到了这一片世界碎片当中却没有完整传承下来，就在这一片世界碎片之中半失传了。


而这只草木精灵的名字叫做灵依，她们在这一片世界当中生存的草木精灵的姓名，命名方式就是“灵××”的样式。


可以说与愚梦的命名方式都撞上了。


也许这就是小群落当中的小家伙们喜欢的命名方式吧。


随后，我与白姐姐在这个湖中岛上简易的搭建了一个临时帐篷，这几天，我准备抛却外边的那些烦恼，和白姐姐在这样只有我们两个人的地方安逸的生活上几天。


搭建好了帐篷之后，我来到万联主网树种植的小土包那里。


此刻的这万联主网树在经过刚才超凡原晶逸散的能量环境滋养之下，飞速的生长。


在经过了我的简单诱导之后，它失去了原本被赋予它的很多能力，或者说…束缚。


它不需要成为万联主网树，即便这个名字也是那个世界赋予它的枷锁，现在的它就仅仅只是一棵树。


它不会再主动的蔓延根系网络，也不会主动依附地脉，成为地脉之上的寄生虫，它只会成为一个根系比较发达的一棵大树。


我赋予了一棵树临时的生长自由。


但是我也有着对它的期待。


我真的很好奇…植物也算是被虚空认可的…生命吗？


是的，植物也是。


法术之中也有着大量以特殊超凡植物为原型的变身术和召唤术，所以…植物也是符合虚空认可的生命。


包括自然诞生的草木精灵，她们也是被虚空认可的生命。


“灵依～问你个问题，你可以听懂植物们的语言吗？或者说感知到植物们的情绪？”我好奇的询问道。


植物学这方面的研究领域十分庞大，就好像动物学一般，同样也有着动物亲和这种很是“奇妙”的设定。


而草木精灵则是植物领域最绝对的“天生专家”，即便是森精灵在“天生”领域，都无法与草木精灵相比较。


“植物的语言…植物的话…也有语言吗？不过我可以感受到植物的情绪倒是真的，就好像这棵发芽的树，我就可以感受到它的喜悦！不过也能感受到她的迷茫…还有些小孤独，等以后它长大了，我在她身上安家，她就不会觉得很孤独了！”


“原来是这样？”在得到了肯定的答复之后，我明白…植物确实有着自己的情绪。


那么…既然有，我的感知便应该可以感知得出来才对！


但是我的第六感心感却完全感受不到这种情绪…难道是我还没有懂得植物传递情绪的方式，所以我无法感知？


思考这种事情仿佛没有意义一般。


这就好似那未曾见过的地脉生物可以无视世界地域性，操纵地脉能量一样，草木精灵可以感知到一般途径无法理解的植物情绪。


甚至草木精灵感知到的这种情绪，在我们认知的定义之中都不属于情绪范畴也不一定。


不过…我还是有些不甘心，做为感知体修的我，竟然在感知渠道之上输给了一只呆萌的草木精灵。


所以我想要试图努力一番。


情绪范畴的感知渠道，应该属于心感，而五感也可以一定程度上观测到。


“灵依～请问你可以教我如何感知植物的情绪吗？”


“唉？我？教你？”


“是啊～可以吗？”我一边说着，一边掏出了一枚小小的果子。


要说果子，我这里其实还有不少，很多都是从阿芙赫弥森精灵学院那边薅来的，先前吃的那些果子不少已经无法对我产生增幅效果了，所以我就一直保鲜屯在了自己的储物装备之中。


“呐～只是试试看如何？不管成不成功，这枚果子我都送给你～就当是朋友费了，如何？”


“唉？朋友…费？可…可是我真的不知道要如何教，那个…”灵依看着我手上的这枚果子，虽然嘴上说着不知道，不会，但是脸上的表情已经完全出卖了她。


她在看到这个果子之后就有些飞不动道了，甚至满脸都想要吃一口的样子。


“没事～你只要在我面前展示你如何感知植物情绪的就好，这枚果子我就可以送给你哦～”


我两只手指捏着果子递给灵依，而灵依张开手一把欢喜的抱住了果子。


随后她就有些吃不住重量的缓缓落在了地上 


“唔…好重…唉嘿嘿～”灵依即便如此还是抱着她的果子，露出了类似于痴汉的表情，不过即便是这样的表情，草木精灵依旧十分可爱。


“小心点嘛～”我挥手用风稍稍拖住了她的一下，不至于让她摔得太难看。


不过灵依倒是毫不在意似的，在确认了果子确实是给自己的之后，也有了干劲！


“好！既然小涵你送给了我这么香的果子！那么我尽量教会你如何感知植物的情绪！”


“那么就以这棵树为例吧，如何？”我指着万联主网树，虽然现在的它已经算不上万联主网树了，但是我还没有给它想好新的名字。


“嗯…好吧～新生的生命，总是会有着很强烈的情绪表达呢～”灵依飞起来来到我身边，此刻的这棵树在我浅浅的用木系基础法术滋养了一番，已经有了小半人的高低。


而我微微蹲下身来，看着灵依在这棵树苗一旁轻微的飞舞。


“你看，这棵树现在就很惬意，刚刚受到了木系能量的滋润，现在很开心！”


“那么你是怎么知道的呢？是看出来的，还是听到的？还是说…刚刚的触摸摸出来的？”我好奇的提出来了自己的问题。


“唉？就…唔…不知道怎么形容…枝叶舒展的很开…摸起来很舒服…而且…就…生长得很肆意啊……”


灵依通过意识沟通法术，传递过来了一些语言可以描述的，以及很多语言无法描述的认知。


很快我就意识到了我问题的问题在哪里了。


这个问题就好像我在问一个人为什么感觉他很开心一样。


要我来解释，我也只能说他是在笑，眼睛眯起来了，嘴巴上扬，身体很激动之类的描述，情绪是无法很明确的表述，或者说仅仅只是一个“笑”，便已经囊括了这一个复杂情绪的所有含义。


所以…我回想起了心感的最初能力，感知心跳，建立心之间的联系与共鸣。


五感是“感知”的渠道，心感是“理解”的核心。


重要的，还是一个理解。


我慢慢的回归一种本质，心感的领域展开，展开的范围很小，只有我身边的位置，囊括了灵依还有万联主网树的树苗。


这一刻，这一小片领域，没有两个大法术书，没有无感，没有时间感，只有单纯的心感。


心感所诞生的心境领域外显，我闭上了眼睛，封闭了其他感知，只剩下心境笼罩的那一小片范围，我的世界也只有这么一点范围。


我在做的事情其实很简单，我在剥离我的能力，让一种能力回归到最初的姿态。


很多能力的最初决定了一项能力的走向，因为它代表了这项能力最初，我对它的…“认知”。


力量无法跳出对它的定义，就好像拳头无法一拳重塑破碎的东西一样。


不过…心感并不是单纯的感知，我的心境之中并没有感知到万联主网树与灵依的存在，我只是单纯的在试图理解她们。


很快的一个偏离原本树木姿态的怪异枝条，从我认知的虚无之中破开钻了出来，它就好似破土而出的新芽。


但是在我的理解之中那些枝条就是线，是我对于植物的理解太低下了。


我回想起植物的定义与组成，根系、枝干、树皮、叶片……运输养分的线路，储存营养的结构，转化能量的叶片…


在我的认知之中，这棵树似乎变得更为复杂更为怪异了些，它可以是任何东西，但是不一定是树。


直到…我逐渐放开了五感的感知，首先是听觉，我感受到了风，在吹拂，树苗在晃动，随后我认知之中的树也在肆意扭动，看起来分外怪异。


随后是嗅觉，味觉…那独属于植物的芬芳钻入鼻腔，而我也轻轻吐出舌头，在手指的帮助下，感受到了枝叶的味道。


而我的手在触及枝叶的时候，我的触觉也新增了全新的资讯。


我的认知之中的树开始逐渐有了树的感觉。


至少“它”在晃动的时候，可以发出清脆的树叶摩挲声，并且还有着属于植物的芬芳。


直到最后，我睁开眼，认知之中构建的树在最终的视觉之中不断的收缩，确认为一棵树。


因为树就是生长成为这样的形态。


“那个…你还好吗？”灵依在我一旁飞来飞去，有些关心的询问道。


“我很好…真的～”安抚好了灵依之后，我开始以更为抽象的方式理解我心感之中，属于树的概念。


我本能的感知到自己现在的念头有些魔怔，因为我在把自己当做一棵树在于另外一棵树共鸣心感。


但是我很清楚，我在拓展“心感”定义的边界。


树哪有什么心脏？


哪有什么心感，


哪有什么情绪？


但是如果有人相信它们有呢……


在探索未知的边界，已有的任何认知都不过是前进道路上的阻碍，只有以更为“感性”的方式感知到了未知的概念，才有可能踏足全新的领域，就好像我愿意去相信植物有着自己的情绪一样。


所以…我锁定了另外一个概念，“亲和”。


不过很可惜的是，我当初测定的是无属性的亲和，不过…我还有着另外一个法术。


元素精灵的加护。


很久没有使用这个法术了。


这还是一个消耗不小，达到了三位数的加护法术，在经过魔改之后，它已经可以被我指定元素进行加护了。


而在经过大知识之树的例行衍生之后，我也掌握着这个法术书的其他衍生效果，不过它并不似基础法术那样容易衍生，所以我对于它的使用还是比较生疏。


但是…依靠自然精灵的加护，我可以短暂的提升自己的自然亲和。


“唔…这！这是什么！”灵依被我忽然身周泛起的强烈能量所震慑到，连忙害怕的后退 


不过我已经刻意收敛了加护所掀起的威势，却依旧造成了不小的影响。


“哇！这是…这！这是自然母亲的加护！你竟然是被自然选中的人？！”灵依在一旁感受到那被自然精灵加护的波动，也没有了任何的惧怕神色。


而我看着灵依这番单纯的灵依，内心叹了口气，力量…可不代表善恶啊。


在安抚了一番灵依之后，我也再次投入到了亲和感知的领域之中。


在自然亲和的加持之下，我仿佛有了更为深刻的认知到…所谓“亲和”到底是什么意思了。


亲和就是一种天赋，与生俱来的天赋，就好像每个人都有着五感一样的天赋，亲和就是一种全新的感知架构渠道，而我没有任何的亲和，所以我无法体会这种感觉。


忽然的，我有些羡慕起那些有着某种亲和的那些人了，以前的我觉得这还没有什么，但是现在在认知其价值之后，我承认我羡慕了。


但…也仅限于次了。


天生就有又如何？不会利用一样是浪费，正因为我从未有过，所以我才会更加珍惜。


就好似那些天生超凡魔女的存在，不会去在乎自生魔力的能力一样。


不仅仅是不在乎，而是即便在乎了也没有任何途径去认知它。


而现在我以“心感”认知“亲和”，正因为我现在从无到有的体验过，所以我可以更清晰的架构心感领域的拓展边界。


心感…现在我也能说一句，心感是一种可以感知生命，理解生命的一种方式，不论是植物生命、动物生命…


在认知到了亲和特性之后，我对于生命的感知与理解就只有还不懂，没有我不会的程度了。


“谢谢灵依～你果然是一个很棒的老师，现在你已经教会我如何感知植物的情绪了～”


“唉？真…真的吗？那我还真厉害！”
第780章 安逸的日常与不确定的意外
魔女学院。


“易蕊学姐，抱歉在这个时候打扰到你，我现在感觉身体情况有些不太对劲，魔化体修法的变化有些超出我的控制…”


这个时候，谭菡一个通讯直接联系到了易蕊，刚一接通，她便直入主题的说明她的情况。


而易蕊也第一时间询问情况。


“严重吗？是出了什么意外？还是说…”


“哦不，不是的，就是有一种很奇怪的感觉好像有些类似于要成功了，但是我却不知道接下来要如何去做，如果我继续这样下去会有一种前功尽弃的感觉。”


“这种感觉？”


易蕊有些意外，这个事情她也经历过，就是在构建体内自生魔力塑造仪式的时候的那种感觉，她已经不止一次体验过这种失败了。


“放轻松，这是一种很常见的塑成尝试，小涵没有和你说过这件事吗？对了，你有联系小涵吗？”


“我联系过了，但是学院网通讯处于不在线状态，小涵现在可能是离校或者在别的什么特殊空间隔离的地方…用大知识之种的联系渠道话说不定可以联系得上，但是…”


“小谭，重要的还是你的身体！要不给小涵留个信息，也许…小涵她又在卷我们吧…我去实验室那边看看，你这边方便过来吗？还是说我去找你？”


“我身体并没有什么大碍，就是魔化体修法的进度出现了问题，我也去实验室吧。”谭菡摇摇头表示没事。


而她本人也确实没有什么事，就算出现了最坏的情况，她也可以通过魔力源剥离的方式快速自救，这是修行魔化体修法之前要学习的一种自救技巧，不过到现在谁都没有使用过一次。


挂断了电话之后，谭菡叹了口气。


她做为目前最主要的实验目标，进行了完整魔化体修法实验的人，原因只是因为自己是气运之子，可以带来好运。


但是只有她自己很清楚，自己不过和普通人一样罢了，而这个身份所赋予它的气运天赋，那个可以看穿气运的灵眸…也帮不上什么忙。


在这次实验结束之后，她或许可以去兑现那个承诺，她再次从自己的储物装备之中取出一张名片，在灵眸视界之中，这张名片之上牵扯着一根气运丝线。


而名片之上的名字则是…蒂瑞克丝·德斯蒂妮。


那位自称气运炼金师的魔女。


这位魔女和她讲述过很多道理，同样也是她化解了自己对于气运的许多偏见。


最重要的不过是不能去攀比。


就比如小涵，当对方有决心去斩断地脉枷锁的时候，对方的心就已经比天要高了，她注定会于更高层的地方腾飞。


而她自己…用蒂瑞克丝魔女的话来说，自己不过是在用逃避的形式来表演反抗。


真正的反抗就应该如同小涵那般…或许最初的时候手段稍显稚嫩，但是她却从头到尾都闪烁着气运无法束缚的光辉。


“有段时间没有见到蒂瑞克丝导师了…”谭菡自言自语道。


一般她想要去见这位导师的时候，这张名片上的气运会在最长不会超过三天的时间安排一次巧遇，也许这就是独属于气运炼金师的浪漫吧。


不过她已经这一个假期都没有见到这位魔女姐姐了。


现在的她只不过是一个还处于很底层，只能依靠气运不断向上攀爬的人。


她需要抓住一切机会让自己变得很强。


“自生魔力…就是我开学之后的一场机遇么，气运再给点力啊…”


结束了这样的自言自语之后，谭菡仿佛再次充满活力了一般。


随后与身边的店长她们道了声别，才往实验室那边赶去。


……


副本世界。


中央湖心岛之上。


这两天过去。


在我和白姐姐共同的努力之下，一个小木屋的雏形也就大致成型了。


在经过了一番探讨之后，我们决定在这里建造的小木屋不会很大。


而且也考虑到不要太过于破坏副本世界的空间稳定，所以内部也不打算使用空间拓展的类的符文技艺来增大室内空间。


这与其说是一个屋子，倒不如说是一个大号的一体式住房，没有太多的隔断划分室内空间，只有不同室内家具区分不同的功能区。


风格会体现得更为复古一些，并且在设计之上更加注重温馨与舒适，以及功能一体性等等。


而这里面有关于超凡相关的东西，类似于魔药坩埚，实验台之类的更偏向于装饰与氛围的点缀。


毕竟真要实验，谁会在这里进行呢？


随便挑一个实验室，都比在这里使用得舒服，不是吗？


不过这些炼金器材也不是完全没用，比如在这里尝试亲手调制一瓶粉红魔药之类的，应该也是可以的。


这里的定义更像是一个和白姐姐待在一起度假享受的地方。


用一整个副本世界用来打造纯天然风格的无人度假岛，也许只有我这样的家伙才会如此铺张浪费吧…


但是再多的问题也抵不过一句“我喜欢”。


“唔…还有好多东西没有买，外立面的复古做旧装饰材料也要快用完了，还有木材，木材的话…我们选择这个再来一层吧，防腐、防潮、防蛀等等九种合一还有着天然异香的……”


“这些都是属于传统附魔工艺，我们还是选择一些木质纹更好看的一些的材料，到时候我们自己用符文加持吧，质量也会更好一些。”白姐姐提议道。


“说的也是～”毕竟以我们的符文学功底，肯定比那些工业批量附魔质量要好很多。


“那么暂时就这些？我去买了哦～”将这些记在备忘录上，随后开口问到。


“小涵你还真的想一出是一出啊？”


“唉呀～只有到了地方之后才知道什么东西需要，什么东西不要嘛！”


不过这样的话一下子就要跑很多地方了。


除去一些大型的木材，其他的一些室内装饰物、工艺品、材料等等都要到不同的地方去采购。


不过魔女学院倒是有不少工艺品店以及一些外围区域的集市，毕竟对于很多学生们来说，一个要住十年的别墅房屋，自己的卧室也是需要装点装点的。


现在这才新生没开学多久，正处于新生对抗赛的这个时间段后期，这些吸引新生们的小物件还是有很多地方在售卖。


我看了看房基地周围的地方，似乎又想到了什么。


“白姐姐，话说要不要再去一趟园艺店，或者花店那边买一些装饰的植物种在周边？或者在边缘这边搞一片小型的花圃，或者小菜园？”


“提议不错～那我们再规划一下建筑周边的设计吧。”白姐姐也点点头。


忽然的这么一忙起来，仿佛时间都有些不够用了似的。


但我们最不缺的就是时间了。


所以最终我们再次规划了一番，确认了外围的花圃范围与种植种类之后，便准备出去一番。


“灵依～我们出去一趟，过段时间再来看你～”我和灵依那只可爱的小草木精灵打了声招呼说道。


“唔～好！慢走～”


此刻的灵依正待在一棵树上，而这棵树也用草木精灵认知之中“世界树”名字的音译，做为了它的名字。


所以这棵原本叫做万联主网树的大树，现在也有了属于自己的名字。


叫做…“赫雅之树”。


经过这两天，我用法术、木系能量滋润，外加灵依这个小家伙的照料，它的成长已经有了两人高的大小了，不过它的主干依旧不算很粗，甚至还没有路边绿化带的树看起来宏伟，但是它的生长速度那绝对是不用说的。


而灵依就居住喜爱这棵赫雅之树的枝槎上，原本我打算说要帮她搭建一个临时的小屋的，但是被拒绝了。


草木精灵可以与植物生长共生，她既然选择这棵树做为自己的家，那么它不会用不自然的方式来搭建自己的屋子。


这种仪式感就好像我和白姐姐选择亲手自己搭建属于自己的小屋一样。


草木精灵在于大树建立沟通之后，会在树上开辟一处自己居住的树洞做为自己的家，这种树洞并不会对植物造成什么伤害，并且草木精灵如果离开太久，这种树洞还会逐渐愈合上的。


而现在的赫雅之树还没有到可以开辟足够灵依居住的大小，所以灵依现在很是爱护它，陪伴它一同成长。


并且吃住都在这棵树上进行，就好像在进行着最朴素的共生仪式一般。


在给灵依打过招呼之后，我也给她留下了一些果子，虽然在森林之中根本不可能存在把草木精灵饿死这种奇葩事情，但是相较于自然汲取草木精华，灵依很明显更喜欢一些吃附带各种自然能量的果子。


而且我发现她对于愚梦饮的味道也很喜欢，所以还给她留下了一小罐愚梦饮在一旁。


随着我和白姐姐一步跨出副本世界，我忽然感受到了源自大知识之树共联学院网上传来的未读信息。


“嗯？”


“怎么了么？”白姐姐在一旁很自然的就看到了我的反应。


“有人联系我，在副本世界里面没有接收到提示，好吧…大知识之树本身也有信息…是我没在意…”可能发过来的时候在和白姐姐做一些很专注的事情吧。


“是遇到什么突发事情了吗？”


“谭菡…易蕊…这两个人先后黑我法的消息。”我有些意外的翻开了留言，是谭菡发给我的。


粗略的扫过一眼，大概也知道了是什么意思。


谭菡遇到了自生魔力的架构门槛，这个原本我应该是和谭菡讲过的，可能她当时并没有理解我的意思，以至于现在遇到了和易蕊类似的情况。


毕竟谭菡的进度是比易蕊要慢上一些的，这些天谭菡才刚追上来。


现在的谭菡差的就是…如何将自生魔力这种塑造生命本质的架构，落实在她的魔女种族概念与血脉信息之上。


而这就很考验运气了，很多在我身上水到渠成的事情，在她人身上就会显得艰难坎坷。


其实在决定以谭菡为主要实验目标之后，易蕊以及其他姐妹们，我也为她们讲述了接下来要如何去做的步骤。


意思就是说她们在实验室继续推进一万枚魔力源上限的共鸣法，回去之后自己要是还有精力也可以自己尝试着架构自生魔力。


但是现在一点动静也没有，这不仅仅是她们的机会渺茫，也是目前我们掌握的技艺不成熟的体现。


“小涵，要是很重要的事情你就去先忙吧～事情的轻重总要有一个排序，那些东西我去采购也是可以的。”白姐姐的声音喜爱这个时候传到我的耳边。


“可是…我还想和白姐姐你一起去逛……唉…好吧…”我开口说的话有些激动，但是理性很快让我冷静下来。


“小涵刚才是不是有一些私心了？没事～你很清楚即便再多的时间，我也会等你的，生活总是会有很多突发意外，好好的平衡生活的不确定与计划的冲突，才是体验生活方式。”


“这是妥协！”我狡辩道，虽然我很清楚当生活一切都按照自己的心意，这同样也是一场灾难。


“那么不想妥协的话就去抗争吧～把这件事解决得漂亮，再回来和我炫耀如何？”


“哼～那我去了哦？”


“快去吧～”白姐姐笑着说道。


“我真的走了…”说实在的，我现在还没有到和白姐姐待在一起待腻的感觉，还不太想因为计划之外的事情而被打断那种安逸。


“快去吧！我要是买完东西你还没有回来，我就在副本世界等你，然后再一起建造我们的小屋。”


在告别了白姐姐之后，我也不管什么其他事情了，直接采取了最有效率的方式，通过传送法术出现到了实验室那里。


她们说现在在实验室这里，有什么事还是当面询问她们为好。


更何况这次是她们比我先抵达实验室！所以就不能说是我在卷她们了！


“咳嗯…到底出什么事了吗？”我的身影出现在实验室，看到正在忙碌的那几道身影，有几位是早就回来的姐妹，而最显眼的就是易蕊还有她们她们两个了，因为她们两个最为忙碌。


“小涵？你来了啊，是看到了我们给你的留言了吗？”


“对啊，这才过去没多久吧？大半天的样子…看你们的样子还没有处理好，是出什么问题了吗？”


“嗯，谭菡现在的情况很特殊，我用你交给我们的理论基础进行尝试，虽然有些贸进…”易蕊说到这看了看一旁自己的导师，表示一旁还有自己的导师托底，“不过似乎有些进展…但…进展不多…”


“是吗？让我看看～”我有些期待的说道，随后上前来。
第781章 第一丝魔力
易蕊往一侧让开，此刻的谭菡正坐卧在医疗椅上。


甚至都不需要我看，我都能感受到自生魔力塑造仪式所引动的魔力波动。


但是这些魔力的波动全都是塑造仪式的魔力源节点所逸散出来的魔力，而不是“自生”而成的魔力。


我研究自生魔力许久，甚至一直追寻到根源，为的就是想要搞明白这种魔力到底源自于什么地方。


魔力源不过是一种利用魔力的技艺，魔力本身又是魔女体内自然诞生的，而自生魔力天赋…也是可以被塑成的，这说明了什么？


这说明了自生魔力也不是魔力的“源头”。


但正所谓不会有取错的名字，自生魔力这个天赋的名字，我相信为之命名的魔女，肯定是洞悉了更为本质的东西，才会描述为“自生”。


虽然说魔力源是依托于自生魔力而诞生的一种技艺，但是魔力源与自生魔力有着很多的共同之处。


那就是自然诞生魔力。


自然环境之中近乎不存在魔力这种超凡能量，自生魔力可以诞生魔力，魔力源同样也可以。


魔力源给予没有自生魔力的预备魔女，同样可以在消耗完魔力之后缓慢恢复。


以这样的视角来看，魔力源简直就是一个移动版可交易的弱化版自生魔力！


只不过自生魔力堆叠质量，天赋唯一，而魔力源可以无限堆叠，直到个体可以承载的数量上限！


这就是我当初觉得这种相互架构，最终又可以相互成就的最关键的一个点。


魔女大课题之上描述了自生魔力躯体天赋在魔力源之前，自生魔力是塑造魔力源的关键。


而现在魔力源又是魔女化的关键，意思就是说魔力源也可以倒着成就自生魔力躯体天赋。


这就是相互架构，不分彼此的关系。


现在再回看此刻谭菡的情况。


她的情况如果我来描述，就是基础还不算牢固就急着尝试。


但我并不是要怪谭菡的意思，任何的一种通向成功的路径，基础只是重要影响因素之一，但绝不是全部。


“没事…你们已经开始尝试在进行塑成仪式的时候在寻找架构点了？”我询问道。


“嗯，但是我们对于魔女种族概念与血脉信息这种存在，理解得有些不太清楚，不仅仅是小谭，我们现在也绕得有些不清不楚的。”


“我知道了…”我点点头没有办法，毕竟很多东西是无法用单纯的语言来描述的，实验之中很多的专有名词为的就是解决这种沟通问题。


但是如果对一件事物不理解，那些专有名词也不过是取名者的自嗨罢了。


我有用过意识沟通法术跳过语言层面直达理解层面的沟通过，虽然有些效果，但是并不是很明显。


那么现在…只有一种办法了。


既然无法理解深层次的原理，那么可以看懂表象与行为就足够了…


当我做出这个决定之后，我似乎有些感同身受，我感受到了什么？


我感受到了“仪式架构学”。


仪式就是通过一种特殊方式，也许是某种特殊结构，也许是特殊符文排列，又或者某种行为、发声、共振等等，来做到另外一种事情，“仪式”概念是没有归类为“神秘学”的伪•神秘学领域。


也许仪式就是一种无法用语言文字传承的一种超凡技艺吧，但是仪式却又用这种成体系的表象流传下来了。


包括“符文”本身都是属于仪式范畴，这么一想…图腾会不会也是和符文类似的一种存在，但是它无法用和符文一样的方式，流传下来学习的途径。


“接下来我来演示一遍自生魔力的架构仪式，这是和塑造仪式类似的仪式，也是需要一同构建的仪式。”我开口说道，语气很是平淡，并没有一遍遍重复从而感到厌烦的意思。


“我明白你们可能无法理解魔女种族概念以及血脉信息这些抽象的概念，但是你们跟着我做，我讲述仪式要点，你们按照正常的神秘学仪式架构记着就好。”


“唉？这次已经上强度到了神秘学领域了吗？”有一位姐妹在一旁小声问到。


“只是让你们以神秘学仪式的方式去理解而已，我对于神秘学的领域接触得不多，但意思就是那个意思。”我很耐心的为她们解释起来。


随后又回应了她们一些问题，解决了她们的困惑之后，我也开始正式的展示。


“现在我们正式开始了，目前谭菡体内魔力源总计八千枚整，她自己通过微操共鸣法构建了完整的自生魔力塑成仪式，并且已经配合魔化仪式战舞固化了这种仪式架构……”


“架构仪式是我接下来着重讲解的，这区别于塑成仪式，光是从名字你们应该听得出来，一个是创造，一个摆放，两者都是在你们的魂质之上完成的……”


目前因为生命本质的不同，我是灵魂，她们是魂质，导致了架构仪式与我理解认知的形式，定然会出现偏差。


不过这没有关系，我早就做好了失败的准备。


重要的还是方法。


而接下来我也直接开讲，说明仪式步骤该如何做，并没有附带这么做的原理。


如此简洁的讲述方式听得易蕊她们自然记得很快，但是这样的方式也让她们有些不适应。


之前的时候，我在讲述每一步，都会带上大段的原理讲述，虽然听着很长，且犯困，但是她们可以记录下来慢慢理解，而且要讲明白一个点要很长一段时间，然后进行下一个点之后，整体的衔接也会让人跟不上节奏。


而现在，虽然节奏上跟的很顺畅，她们也知晓了自己要做什么，但是却彻底失去了搞明白为什么要这样做的原理。


虽然…这确实是神秘学的讲课方式，去描述方法，阐释逻辑，讲述禁忌……至于为什么这样去做，却不明白，即便有讲解，那也是用另外一套自洽的方式去辅助记忆，而不是神秘学的原理。


“到了最后这一步也是最终的关键时刻，塑成仪式也到了最后的步骤，这个阶段需要时刻注意谭菡的反馈。”


目前的实验属于合作实验，做为实验体的谭菡掌控着塑造仪式，而我把控着架构仪式。


和对方的沟通与反馈，是为了更为精准的知晓仪式的配合情况，这是对于易蕊她们而言。


至于我嘛……我可以直接把控节奏，不仅仅是我有着强大的灵视天赋做为基础，更有着对自生魔力塑成的庞大理论知识做为铺垫。


但是演示还是有必要说明一下的，这种行为就好像课堂上导师在说注意事项，然后自己不遵守，并且还警告学生别学自己，要按照规范来是一个道理。


因为我有着更高层面的“纠错”与“兜底”能力，这才是任性的资本。


随着谭菡一边和我交谈，而我一边为她纠正表达，这些东西都是需要记录下来的，毕竟正确的表达，才能反馈精准的信息。


“最终仪式以这样的符文序列排布，然后引导架构在魔女种族概念之上，不理解就当是架构在魂质之上，如果仪式失败了的话，仪式本身并不会崩溃，只是无效果罢了。”


“接下来我来演示验证自生魔力躯体天赋的成功与否，自生魔力是一种生命本质之上的一种天赋，反馈到躯体之上从而诞生魔力，但是本质上架构在种族概念之上的存在，一但成功，是近乎无法用一般方式打破的。”


所以一般情况下超凡魔女哪怕跌落超凡，成为小魔女，她们本身也只是种族概念破碎，血脉力量损耗罢了。


因为超凡魔女的起步是超凡，只有抵达真实光阴的超凡，才有资格架构完整的魔女种族概念与血脉信息，一但跌落，就意味着种族概念随之破碎，但是架构在其上的自生魔力依旧存在。


所以验证的方法很简单，通过我设置的一种特殊“过滤仪式”来筛选实验者的生命本质。


如果没有诞生自生魔力躯体天赋，这种筛选仪式可以很正常的运行。


而仪式架构出现偏差或者直接破碎，就说明了自生魔力躯体天赋没有经过筛选，并且还把筛选仪式破碎了。


这种仪式是一种很简陋的检测手段，对生命本质近乎没有损害。


所以不用害怕这种方式伤及生命本质，也不会破坏刚架构出现的自生魔力。


“这种测试仪式很简单，也就是由这些符文以这种框架来运行的。”我一边说着，手上凝聚出符文，随后组成了仪式法阵，这个凝聚的法阵将会透过测试者的躯体。


“我用我自己来演示一番，这个测试是给你们清晰的看清楚测试遇到了自生魔力之后，它的反馈情况。”


符文仪式构建的一人之高的界面，在透过我的身体之后，猛然破碎。


我强大到近乎顶端的自生魔力躯体天赋，直接将这个过滤仪式给破碎掉了。


“我的自生魔力天赋比较强横，所以这个仪式破碎的动静会比较大，如果是当诞生这种天赋的，这种检测仪式只会出现仪式偏差和一定程度的不稳定，所以在构建这个仪式的时候，精度需要保证好。”


“或者直接把这种仪式共联到大知识之种资讯检测显示上，以图文信息呈现会更为直观一些。”


在听着我讲解的众人都点点头，一个个都听得十分认真。


“那么我们以谭菡为例测试一下。”


随着我说完，所有人目光都看向此刻躺卧着的谭菡。


“那个…需要我配合什么吗？”谭菡开口道。


“保持身心平缓，呼吸匀畅，不要有任何小动作，例如施法、冥想，哪怕是共鸣体内魔力源都不要做。”


“好吧，我准备好了。”谭菡深吸口气，又呼了出来，随后开口道。


“行，我们开始。”


随着我再次架构起仪式，为了让更多人看清楚，我的动作很慢，缓慢的透过谭菡的躯体。


“那个…刚才是不是有些异常？”


“确实是动了，谭菡…有了？！”


“这…该不会是意外吧？”


随着这一阵忽然的议论，我并没有让她们安静，因为我做为这个仪式的构成者，自然清楚仪式是否有异动。


我拉开大知识之树的资讯监测图，然后对接过滤仪式，再次扫过谭菡的躯体。


而这下子，仪式的资讯检测数据异常，更为直观了！


“是真的！真的有异常！”


“真的吗？第一次演示，然后就成功了？这可能吗？！”


随着这股直观的异动呈现在所有人面前，顿时引发了所有人的议论。


“这是…成功了？”我也有些不敢置信的自言自语。


自生魔力这种躯体天赋是架构在生命本质之上的。


不论我灵视还是什么其他手段如果想要观测到，那需要对方无条件的放开灵魂给我观测，否则我只能通过其他手段来验证，不然我也就不会那么麻烦搞一个过滤仪式来检测。


正因为这种难度，所以我才说成功率很低下。


在所有的证据都证明了成功的时刻，我却出奇的冷静，想要检测是否真的成功了，还有一个更为直观的方式，那就是观测谭菡体内是否有魔力源之外的途径诞生魔力的方式！


所以我直接展开了心境领域，用我不久前才掌握的手段，亲和感知，“魔力亲和感知”共鸣心感。


伴随着知识之力的注解技艺发动，枯竭效果直接压制了实验室内环境当中的能量波动，随后临时封印术准备封禁谭菡体内八千枚魔力源。


“谭菡配合一下，让我来看看你是不是第一次就成功的那个幸运儿！”


“要怎么配合？”谭菡此刻也无条件信任我，并且也十分激动，开口询问到。


“放开戒备，不要有任何的抵抗。”毕竟我要封印的魔力源还在谭菡体内，我现在需要祛除一切干扰因素，创造一个理想的观测环境。


自生魔力最明显的特质就是无魔力源诞生魔力。


我回想起当初我第一次的时候，就是抓住了那第一丝魔力波动，见证了我体内自生魔力的诞生！


这一刻，实验室内所有人都安静了，即便是在一旁的几位魔女导师贝莉卡她们，也安静的在一旁见证着这值得纪念的时刻。


所有人仿佛都听到了自己的呼吸变得沉重，心跳开始加速。


而我在无魔力环境，无超凡能量干涉的低能级环境之中，感受着那独属于魔力的波动。


直到……


我伸出手来，在谭菡面前空无一物的地方轻抚而过，随后拇指与食指轻轻一捏。


无形的魔力在一瞬间凝聚成一道肉眼近乎不可见的丝线，一闪而过，随后彻底崩溃了。


这是就连一丝魔力都无法构成的魔力波动，比我当初第一缕魔力还要微弱。


但是不管多么微弱，它的存在就证明了一件事！


谭菡成功了…


“谭菡成功了。”我语气很平静，就好似宣布了一件微不足道的事情一般。


但是随着我的声音响起，寂静了一秒之后的实验室，顿时爆发出雷鸣般的欢呼与鼓掌之声！


她们，成功了！！
第782章 新生对抗赛的落幕与妹妹的舍友
“今天，我们再这里见证了我们魔女学院又一届新生们的风采，这些天下来你们在比赛之中的表现我都看在眼里，你们的表现远比我期待的要更好……”


此刻的巴奈儿魔女立于上空，俯视着下方的每一位新生，发表着她身为年级主任的在这新生对抗赛最后阶段的感言。


这次的新生对抗赛举办得仓促，但是效果却出奇的好，虽然没有往届的那般宏大，但是新生们并没有让她失望。


她只恨自己没有更为这些孩子们争取更多的好处。


“这次的对抗赛旨在让你们认识到超凡世界的争锋，在往届，新生的对抗赛也只有每个班级的班长才能参与，但是我却希望你们每个人都能体验一下，也许你们会受伤，也许你们会重创，甚至还会体验到死亡，但这些都无所谓，当你们踏足超凡的世界之后，你们便要去适应来自超凡世界的规则……”


“你们在赛场上的每一次尝试，每一次跌倒又爬起来，都将会是你们成长道路上的财富，做为年级主任，我深知你们每一位同学可以来到魔女学院，站在这里听我讲话，都代表着你们无限的潜力与可能，也许在往后的学习道路上没有人会催你，但是我只希望我此刻说的这句话你要机记住，别让你自己辜负了你自己的天赋与才能……”


巴奈儿最为年级主任，在一些场合说一些励志的话自然张口就来，虽然这样的场面她面对过一次又一次，但是每当看到这些孩子们的时候，她都会莫名的注入自己的感情，有感而发。


而在讲述完这些“废话”之后，更让人期待的环节也开始了。


那就为新生对抗赛的排名颁奖。


这一届延续了上一届因为意外而没有细化前十的排名，但是前十的排名所给予的奖励依旧丰厚。


即便是十名之外的奖励，同样也看得所有人都眼馋，虽然…她们很多人都不太清楚那些奖励又代表了什么，但是超凡世界与超凡有关的奖励，绝不是一般的物质奖励可以比拟的。


更何况，因为比赛的仓促，比赛奖金这些“很物质”的奖励也纳入了奖品行列之中，最直观的奖金就足以让很多人感叹这辈子都能躺着数钱了。


不过…要不了多久她们就会明白，对于一般的货币在达到了一定数额之后就没有意义了，想要更进一步，就需要更为珍贵的超凡货币，而那些一般的钱只能更好的改善一下自己的生活，而不能在超凡的道路上更进一步。


在举行完了轰轰烈烈的颁奖仪式之后，身为年级主任的巴奈儿再次宣布了她预谋已久的另外一个计划。


那就是将新生对抗赛的前十名提前引入万联竞技场，报名力量网络天梯排位赛，让她们在那里彻底露一次面！


这一届，新生没有了来自外界其他超凡学院的挑衅，没有了压力是会没有动力的。


就算十个人与高年级学员对战全部失败了，那也是虽败犹荣！


强者恒强，愈战愈勇。


如果只是一场战斗就被挫败，颓废不起，那么这样的人自然也称不上所谓的强者。


光是从这种态度来看，巴奈儿魔女的培养理念就显得更为激进了些，但是并没有太多魔女对此表示反对。


弱者的弱小源自于内心，就算掌握再如何强大的力量，也会被打得丢盔卸甲。


随着这场新生对抗赛走到了尾声，训练场这边的人也逐渐退去。


用不了多久，她们会再次回归到正常的课程。


而在其他学生要走的时候，巴奈儿将这一届对抗赛最强十人留了下来。


她还需要为这些孩子们讲述一些特别的事情，以及一些其他的注意事项。


“首先再次恭喜你们获取了这届新生对抗赛的前十排名，你们的奖励到时候去找各自的辅导员那边去领就好，她们也会给你们讲述那些奖品要如何用，以及一些使用说明。”


“知道了老师！”


“巴奈儿老师把我们额外留下来是还有其他什么事要说吗？”


“这是当然，主要的还是为接下来你们要去万联竞技场打比赛的事情，你们应该已经知晓了吧？刚才最后的总结我也有提到，总之这件事你们尽力就好。”巴奈儿导师开口为众人解释。


“哪怕一个也打不过也没关系，最终我还是会额外给出去你们保底奖励的，更何况你们才入学没几天，输了也不要气馁，当然…如果有想要弃权的现在就可以说，我不强求你们一定要经历挫折与失败。”


“我才不怕那些高年级学姐，力量都一样的情况下，谁输了还不一定呢！”


“有自信是好事。”巴奈儿瞧了一眼眼前活泼自信的少女，也是一阵鼓励，随后她的目光看向其他九位少女，“没关系，不要因为身边人的态度而强硬的给自己压力，承认自己的弱小同样也是强大的道路上需要经历的门槛。”


在等待了一会儿，挨个确认了每个人都不想放弃这次的机会之后，巴奈儿也欣慰的笑了。


“很好！我知道你们可以从上万人的对抗赛之中杀出来，每个人都有着自己的骄傲与拼劲！”巴奈儿很是感慨的说道。


“但是参加万联竞技场力量网络天梯排位赛，你们现在还是太稚嫩了，新生对抗赛当中，你们使用的力量网络能级是最低的，为的就是减少在对抗赛之中出现过多的重伤或者死亡案例，但是竞技场当中的力量网络能级是正常输出的，而你们的对手经验也更为丰富。”


“所以在让你们正式以‘新生十强’的头衔参与这场面向一整个学院的赛事之前，我给你们找了几位陪练，让你们适应一下高年级学姐们的战斗强度！”


巴奈儿这般说着，拍了拍手掌，训练场一侧的通道走出来了数道身影她们。


她们清一色的姿态，还有白色的长发在训练场吹拂的微风之下自然飘散，略显冷清的面庞带着没有太多情绪的表情。


“这…这是那位学姐！”现场的十个人在看到这一行五道身影，第一时间就认出来了！


“竟…竟然是这位学姐？！”


“没错，我请的是在魔女学院最近传闻十分有名的杨月涵助教的……分身，你们也可以叫她小涵学姐。”巴奈儿导师倒是很热情的为众人介绍，毕竟这是她刻意留下来的五位分身。


不得不说，巴奈儿觉得小涵的这些分身可好使了，而且比随便在哪边叫来的一个学生听话多了，更何况这还是分身，任劳任怨的没有一句怨言，她都有些后悔就留下了五个。


“你们好，叫我们小涵学姐就好，或者小涵姐也行。”


排在最前面的分身在面对着这十位眼神之中还带着稚嫩的新生的时候，简单的进行了一番自我介绍。


“我知道！当时我入学的时候就是这位小涵姐引导我入学的！”


正如这位学生所言，在场的十个人都认识她们眼前的学姐。


在新生们激动的打完招呼之后，巴奈儿也在一旁开口：“好了，安静一下吧，就不要套近乎了，虽然你们眼前的五位都是那位小涵助教的分身，但是那位小涵助教的本体也是在时时刻刻关注着你们的举止，可不要给你们的学姐留下不太好的印象。”


“今天的对抗赛结束得比较早，所以余下来的时间，我会组织你们与这位学姐的分身进行对战，模拟与那些高年级学员的高压对战环境，放心～我会让这位学姐在对战的时候收着点的，当然，你们也要都给我学着点，你们可以走到这里就说明悟性都不差的。”


“知道了～”一众十人欢快的回应道，完全没有任何紧张的氛围。


所以接下来，在一阵欢快之中，两人一组，准备轮流着与小涵助教分身进行对战训练。


不一会儿，她们就在训练场这边现成的场地各自划分好了位置。


没有什么太多的花里胡哨，大家的氛围还是很轻松的。


“都收敛一些～不要太过于嬉闹，你们眼前的这位学姐可是很严肃的类型，接下来的一段时间，我为你们申请了课程免修，不用担心你们的理论课程，这次的竞技场对战不论胜负都额外计入特殊贡献分，你们作出的贡献是不会让你们在理论课程方面有太多顾虑的。”


当然，巴奈儿这么说，最主要的其实还是随着知识之种的推广，理论课程的讲述，需要背诵、记忆的内容近乎可以被无限压缩，所以理论课程的课堂才会被这般任性的免修。


而之后的魔女学院，也会在不断的精简低年级学员们无用理论课程的占用时间，将学生们的时间归还给更有意义的事情之上，并且给予她们更多的自主学习的时间。


“来吧来吧！我需要战斗！让我领教一下高年级学姐的战斗技巧吧！小涵姐！”


这个时候，很快就有人迫不及待的想要上前体验一番压力了。


其实这十个人还是对这次的战斗比较轻视的，或者说还处于玩闹心态。


更何况她们的对手还是分身唉！


甚至不是主体，而且还要一次性心分多用操控那么多。


但超凡的手段永远不是那些刚接触超凡的萌新们可以理解的，现实的超凡力量从不讲道理，也不讲逻辑，更没有所谓的平衡，只有绝对的力量碾压。


所以接下来迎接她们的挑战…可是地狱！


“唉～等等！让我先让我先～”其中一个组当中两个人，其中一位少女抢先的开口道。


“好吧～让你先去探探这位学姐的实力。”她一旁的少女也谦让道。


“小涵学姐～学姐～还记得我吗？”少女一上场并没有急着开打，而是试图着与对方交谈。


“你？”少女对面的分身看到眼前的少女也是愣了一下，随后在大知识之种当中共享了一段特殊的记忆。


“记起来了，时立群，是叫这个名字吧？”


“对！学姐果然还记得我！我是您弟弟…啊不对，现在是妹妹了～我是学姐你妹妹的舍友！还记得吗？”


“记得，想要攀交情吗？我不会区别对待任何人的。”分身开口道。


“啊不不不！我只是想要向我的舍友，您的妹妹讨个说法罢了！我想要知道…你还是一个合格的姐姐吗！”此刻的时立群，仿佛蓄事已久，又好似打抱不平，趁着这样的机会将内心的话在这个时候问了出来。


“姐姐…”分身重复了这个称呼，似乎没有任何波动，“我并不是一个很好的姐姐，但是如果你代替她想要质问我什么，那么就让她亲自站到我的面前来！然后亲口质问我这个问题，而不是缩在你背后，让你来代替她问我这个问题。”


“嘶……”时立群顿时倒吸一口凉气，感受到了一股不太好对付的气息，仿佛一句话就从气势之上压倒了自己的质问。


同样的，这也让她不太好接话…难道这就是天才姐姐人设的自负？


此刻的时立群内心疯狂的脑补设定，但是现在她也已经站在了赛场之上，中二的话语也箭在弦上。


“很好…那么我会转告你的这句话…总有一天，我会带着她堂堂正正的站在你的面前的！”


“如果你真的能改变她那副德行，就算是我欠你的一个人情，这是我代替本体给出的承诺，但是现在…这是属于我们之间的战斗。”分身此刻也不想在这个很私人的话题之上浪费时间，她的手举起训练场一侧训练用的短魔杖，意思很明显了。


而时立群这边的动静，自然也吸引了其他一些人的注意，光是那几句对话仿佛就充斥着惊天大瓜一般，让人想要一探究竟。


而此刻在远处的巴奈儿也被这件事情吸引了目光。


“那小家伙叫时立群吧？和那个杨云涵一个宿舍，好像还是一个班级？”巴奈儿在大知识之种统合的信息当中，很快的就翻出来了这些信息。


“嗯，杨云涵……不得不说她和她的那位名义上的姐姐简直一个天上，一个地下的区别呢。”另外一位导师在一旁附和道。


“说不定这位也是有着破茧成蝶的可能呢？当初的杨月涵也是入学毫无特色，还是纪娘以一己之力把她捞到了魔女学院，不得不说那位姐妹是真的有眼光，羡慕了。”


“人家也是有着自己的特质的好吧？主世界目前唯一一位还能称得上正常的先天灵视，虽然现在的小涵也不能用正常来形容就是了，灵视对她的认知的摧残，无时无刻都在对她进行精神上的折磨，加上童年的阴影，让她很容易陷入自己的世界。”


“不是还有那位新晋圣境的白语姐妹在照顾嘛～有点羡慕了，命运真是个神奇的东西。”


“小涵又不是只依靠先天灵视的，即便没有，那也是大器晚成的类型，等她成就超凡魔女，触及真实光阴，最差也是和刚入学那个阶段一个起点罢了，甚至底蕴更为深厚，崛起的比现在还要迅猛。”


“唉呀～你们，别总是提小涵了，一提起来这个话题就停不下来了，还是关心关心一下我们的新生吧，话说除去这十位孩子，你们还看重了哪些好苗子？”这个时候巴奈儿也出声打圆场，把话题又拉了回来。
第783章 拉谭菡入坑身化法术
“小涵姐，是还有什么指示吗？”蜜莉恩抬头看向我，刚才我很明显是在发呆的样子，但是按照蜜莉恩的认知，那一定是在接收来自大知识之树不知道从何处传递的信息。


魔女学院之中就没有什么资讯可以瞒过这位的眼睛！蜜莉恩对这一点十分坚信！


“哦，一切如常吧，另外小规模的自生魔力实验推广应该也可以开始了，你那边人选筛选得如何了？”我并没有太多的解释，而是询问了另外一件事。


刚才我在接收来自一道分身的讯息，获知了一个挺有意思的情报。


而这件事让我想到了不少其他的事情，也许…在晋升超凡之前或许可以去尝试一番。


“目前正在进一步的筛选，就目前而言人数还只有23人，但是如果让她们参与一项风险未知的实验，她们答应的可能性就…”


“没关系这件事并不着急，目前的自生魔力实验，已经出现了除我之外的第一位非超凡拥有自生魔力的案例了。”


“这么说难道是成功了？！”蜜莉恩听到这则消息，下意识的瞳孔一震，她当然清楚这代表了什么意义如果之前小涵姐给出的保证终究只是保证，但是说的再多也没有一个实际成功案例来得有说服力！


“是…是那位？是那位易蕊助教吗？”


“是谭菡，第一个成功的人是谭菡，而她还在进一步的适应和拓展自生魔力的天赋。”


不过这份拓展是需要在我的帮助之下才能有进展，我默默的在心底补充道。


自生魔力的天赋严格来说是属于超凡魔女的专属天赋，架构在不完整的超凡魔女种族概念之上的自生魔力没有“自发完善”的基础，所以想要完善到我这个层次，没有外力帮忙是行不通的。


而我自己有着自觉醒体修的基础，在晋升超凡之前，就把自生魔力完善到了非超凡的极限，并且已经可以独立于自觉醒体修而存在了。


待到我晋升超凡，自生魔力躯体天赋将会再次蜕变，成为超凡层次的自生魔力。


“谭菡？竟然是她？这就是小涵姐你当初即便要出风头也要将她带走的原因吗？”蜜莉恩听到谭菡的名字，很快就想起来了前段时间我做的事情。


“勉强算是吧…”我回想着当时在谭菡配合实验的时候，第一次就成功了，不得不说我还是有些小看了气运的推动力。


“再过段时间，谭菡的实力会进入一个爆发期，那个阶段我推荐谭菡再次进入竞技场去挑战一番，虽然现在的竞技场是力量网络的风头，不过再等一段时间，天梯排名逐渐稳定下来，也差不多了。”


“那不知道这个时间大概是多久？”蜜莉恩好奇的询问道。


“嗯…一两个月吧，这样看的话，这个学期都要快过半了呢…不过这段时间也足够我们完善自生魔力的塑造技艺，以及自生魔力塑造完成之后继续提升的技艺。”


蜜莉恩在一旁仔细的听着一些自己不太懂的专业名称，什么塑造技艺，什么完善技艺，她听不明白，但是她只需要知道很厉害就足够了。


蜜莉恩在这个期间最终也下定了决心，终于说出了自己内心一直憋着的想法。


“小涵姐…”


“嗯？怎么了？一副欲言又止的样子。”


“是…这样的，小涵姐我…我是说我可以参与到这次的自生魔力的实验之中吗？”


“你？”我听完蜜莉恩的话，不自觉的抬头再次正视了一番对方。


不得不说蜜莉恩是目前我在魔女学院用的最舒服的人了，先前的时候就觉得她野心不小，但是我没有想过她也会有这方面的想法。


我以为她还是当初那个想要依附我获得掌握权力的蜜莉恩呢…


至于现在…我的心感告诉我此刻的蜜莉恩很忐忑。


但是忐忑之下是那种压抑着的野心，一种对更高层次追求的心态，这是以前的蜜莉恩所没有的。


而此刻的蜜莉恩在没有第一时间得到我的答复之后，压力也剧增…但…她不后悔，好吧，其实还是有些小担心的…


毕竟人在没有经历过什么刻骨铭心的转折之前，是无法在短时间内彻底做出转变的。


“紧张做什么，不过是你自己的自荐而已，不过我不建议你参与接下来的这一批实验，这是一场耗时很久并且还要不断持续下去的探索实验。”


“这场多人实验，主要是探索塑造自生魔力技艺的完美道路，这个阶段会吃很多苦，走很多没必要的弯路，虽然这确实算得上是磨练，但是你应该有更好的选择，等待完善的技艺诞生之后你再尝试，你会少走很多弯路。”


“当然，主要是你对我来说很好用，我不希望你把时间浪费在这上面，我还有很多事情要你帮我去做呢，我可不会管理我的那些后援团。”


最后的这段话才是我的主要目的，但我就这样说出来了，有些话没必要这样遮遮掩掩，就算我不说，蜜莉恩也能猜的出来，对待自己放心去用的人，还是真诚点好。


“原来小涵姐您早就安排好了…谢谢小涵姐！”


“没什么，不过我感觉你比以前更自信了点，应该不是错觉吧？”我随意的说道，“好了，开玩笑的，要是没事的话我就先走了。”


“还有最后一件事，就是有关于小涵姐您想组建的属于自己的那个势力，您是要以社团的名义还是绕过学院社团限制自发组建的团体？当然，还有就是这个团体的名字问题……”


“嗯…这个不急，按照我的想法，自然是以学院社团的形式为主，但是目前还没有人数基础，现阶段我也不想玩发展社团之类的经营游戏，我想等到有一定基础和规模之后再宣布成立社团吧，不然一但成立社团，这个社团的主体还容易被人找麻烦。”我又想起来了此刻学院这糟糕的学习氛围，还是不打算近期建立社团了。


“团体的名字有想好吗？”我又顺带的提问了一句。


“这…还没有，毕竟名字关系到了很多东西，并且以此衍生的社团理念、坚持等等。”


“这么复杂吗？我还是希望一切从简吧，就好像我知晓的烘焙屋，做烘焙蛋糕、糕点的地方，嗯…我好像还是烘焙屋的社员来着……”


“小涵姐，您还没有退出这个社团吗？”蜜莉恩有些惊讶。


她甚至很好奇这样一个平平无奇的社团到底有何等魅力让小涵姐这样的人加入，不仅仅有小涵姐，甚至和小涵姐同届的那位曾经的天才谭菡也是这个社团的成员。


这个社团真正的顶梁柱也不过是那位店长罢了，但是那位店长……总之也一言难尽呢。


“嗯，算是我认识的为数不多的社团了，里面还有我的朋友，认识的学姐，就一直没退。”我耸耸肩很是随意的说道。


“那么…小涵姐既然想要一切从简，刚才小涵姐还以烘焙屋社团举例，要不我们直接以这个社团为发展的基础……抱歉…我是不是提了一个馊主意……”


“你这个想法……”我回想起了店长那样子，又想起来了应诗倩学姐、汤依寒学姐…这简直就是一个养老社团，更何况这样就有些鸠占鹊巢的感觉。


“确实很重量级啊…不过我还是很尊重那位夏莉店长的想法的，你别乱来就行。”


“意思是同意了吗？”


“算了，这个计划先搁置吧，除了这件事应该没别的了吧？”


“没有了，那么我就不打扰您了。”


咖啡厅这边和蜜莉恩分别之后，我也来到了实验室那边。


因为谭菡的这个“突发状况”，导致了实验进度的大幅提升，第一个成功的案例出现，也让易蕊她们十分的振奋。


而我也将继续完善塑造自生魔力的实验全权的交给了易蕊以及她的姐妹们，毕竟我已经教学了如何架构自生魔力，而剩下的，就需要她们自己总结规律，实践出如何才能稳定成功的方法。


也许是我一次性就成功的关系让她们大幅高估了成功率，她们自己以自身尝试，到现在一个成功的都没有。


所以我也只能稍稍安稳了一番她们。


而我要做的事情就简单了，那就是在自生魔力塑造完成之后，帮她们继续提升这种天赋。


毕竟这种天赋也是需要开发的嘛～


我现在的自生魔力那自然是如同泉涌一般，不过距离理论上的“无限魔力”还有着很大的差距，毕竟一想到我领域的耗能大户…自生魔力的这点魔力肯定是不够看的。


而谭菡…现在她的天赋所诞生的魔力甚至就连塑造一束完整的魔力丝线都有些够呛。


这种状态属于当初规划之中的“从无到有”，而现在，到了第二阶段，“从有到完善”。


而有了自生魔力之后的谭菡，也可以初步的以自身承载的魔力源了，并且大幅提升了魔力亲和，精神力也足以干涉魔力。


不过她的魔力源还处于魔化体修法的8000枚整，并没有超过地脉枷锁的上限，所以这个能力还不算很急。


她现在迫切的需要进一步的完善自己的自生魔力。


而她想要完善，就需要依靠我。


只有我以自身为模板，继续优化魔化体修法，她才有继续变强的可能。


现在的魔化体修法之中已经有了三个重要的仪式，分别是“塑造仪式”、“架构仪式”，这两者是诞生自生魔力天赋的基础和门槛，而第三个“完善仪式”，则是我正在进行总结的仪式，字面意思，就是不断提升完善自生魔力天赋的仪式。


这需要谭菡不断的配合我进行实验，毕竟除我之外，目前也只有谭菡一个人塑成了非超凡层次的自生魔力。


所以我需要再次总结我当初是如何做到的。


并且把这个过程化作一种技艺，将这种技艺凝聚为一种传播教学的仪式，纳入魔化体修法的体系之中。


“小涵姐～很少见这个点才来？”


我一进实验室，便有人和我打招呼。


“嗯哼～去见了位朋友说了点事情。”我简单的解释了一番，走到了实验室里面的地方，谭菡在这个点也已经来了。


“小涵姐那么快就来了啊？我还想要小谭再配合一下我们看看到底是怎么成功的呢…”


“今天来的已经够迟的了，谭菡我就带走了～你们与其在这研究谭菡，还不如自己上手实验一番呢，之前实验的影像不是已经刻录下来了吗？实在不行就去反复去看那个嘛。”


把谭菡带出来之后，我们也进入到了另外一个隔绝的实验室以免外人打扰。


“在实验室待得如何？”我随口问了一句。


“还行，各位学姐对我都挺好的。”这是谭菡发自内心的话。


远离了外界的那些纷扰环境，她忽然有些理解小涵为什么和那些人合不来了。她也合不来，但是却每时每刻都要与别人逢场作戏，已经化作了她的生活方式。


“和你说一个不太妙的情况，估计你也大概知道了，自生魔力的塑造在你身上出乎预料的成功，但是你们想要提升却不能如同我这般轻易，这需要我提出的‘完善仪式’继续提升，你才有可能抵达我现在的层次，这对你来说是一个漫长的等待，我想你应该也不想把时间浪费在无意义的等待上吧？”


“我…我还可以配合学姐她们…”


“她们的实验说实在的用不到你，或者说有你没有对她们来说意义不大，你是第一个成功的案例，最大的意义就是证明了我们的想法可以成功，但是却没有典型的代表意义，只大致的指出了一个成功的方向。”


“那我……”


“你对你自身的战力有什么想法吗？”


“战力？怎么又扯到这个了？”


“你是我从竞技场上带过来的，我不信你不会执着于胜利，有想好如何利用自生魔力，还有魔化体修法吗？”我很简洁明了的开口询问道。


“没…现在的自生魔力还没有完全的展现出来它的优势，对我的战力提升并不是很大。”谭菡摇摇头有些遗憾的说道。


“你现在最强大的手段除去绝寒之杖，应该就是百点消耗的法术书了吧？有想过学习别的手段来使用你最具有优势的海量魔力源吗？”我的话说到这，其实暗示已经很明显了。


“所以…小涵你想要我去学习新的手段？”


“魔化体修法与自生魔力息息相关，但是这不代表自生魔力天赋塑成之后魔化体修法就失去了其意义，甚至包括直接你的自生魔力完善，依旧需要魔化体修法的第三种仪式配合，但是魔化体修法本身也有着自己的作战体系。”


“你指的是身化法术类体术？”谭菡很快就联想到了这件事。


“你还能想到其他的可以跨越法术书限制使用魔力源的手段吗？也许这条大路很适合你，或者说……我很需要你以这样的方式，在不借助绝寒之杖的帮助下，以自己的实力在竞技场之上，展现出魔化体修法与身化法术的风采。”
第784章 去见证一场乐子？
当魔女学院决定了用力量网络的方式铺开学生的教学之后，法术书在学院之内的流传也会开始大幅度的减少。


谭菡如果不要回她的远古遗冰变身术的话，她再想要一本超量消耗法术书，越往后越难。


但是这也会让我疑惑另外一个问题。


“我记得店长小金库里是有超量消耗法术书的吧？”我提问道。


“确实有…”谭菡听到我提起这个事情很快就明白我想要问什么了，“我知道你想要问什么，我脸皮还没有厚到那种程度，店长也给过我，但是我拒绝了，至少在那个情况下我还没有到…”


“哼哼～你知道吗？”我轻声笑了一下，打断了谭菡的话，“当初的时候我的老师，也就是纪娘老师，她用你的事例来教育我，让我不要脸皮那么薄，她还说如果换作你有机会，你甚至会张口向学院要万法书。”


“这…这都是以前的年少轻狂了。”谭菡略微有些尴尬的抿了抿嘴唇，看样子当初的她似乎确实干过这件事。


也许那个风头正盛的谭菡拥有的那个自信，确实让她觉得自己配得上这种力量吧。


这算是退步吗？


我不太清楚，也许认清自己，摆正位置对于她来说也是一种自我提升吧。


从入学到现在，谭菡肉眼可见的磨平棱角，也确实是一种无奈。


“开玩笑的，都是以前的事情了，既然你想要坚持掌握真正的属于自己的力量这个理念，撇去所谓的施舍，坚守内心的底线，那么去尝试一些新的东西是很有必要的，魔女学院并不是只有魔力源还有法术书的地方，还有很多其他的东西，即便是我的提议也仅仅只是一个提议罢了。”


“明明你刚才还说需要我去做这件事…”


“那是站在我的角度，我自然希望每个人都按照我的想法去做事，不过这是不可能的。”我耸耸肩说道。


“那么你有什么推荐吗？我其实也是有看到过有关于身化法术的课程新出现在选课上的，这件事个毫无疑问是和你有关的吧？”


“嗯…确实和我有关，至于推荐的事情嘛…如果是之前，我会毫不犹豫的推荐你选择白姐姐的课程，不过最近的话…白姐姐可能会有些忙，我倒是可以推荐你一些其他导师的选课，她们是我认识的导师，是身化法术类体术的先驱创建者，也是帮忙完善魔化仪式战舞的导师。”


我根据印象，把那几位魔女姐姐推荐给谭菡，对于那些执着于体术修行的体修超凡魔女而言，身化法术并不能提升她们的实力，只是丰富了她们的手段，拓宽了她们的灵感，她们依旧在坚持、在继续尝试身化法术，只是出于多新鲜事物的热爱，但是她们不可能一直如此。


毕竟她们自己也有着属于自己的道路。


我相信以她们的进度，目前身化法术的体术开发可能在能级的应用之上比肩超量消耗法术书了。


毕竟那可是超凡魔女啊，即便是未晋升圣境的超凡魔女的魔力源，积累都能积累到一亿枚的上限。


可能随手甩出去的一个法术都是万法书强度起步。


不过受限于大削弱术，威力可能会被压制的很厉害。


但是再如何压制，体术所赋予的手段也不比法术弱小太多。


“总之…谢谢，那么接下来我还需要来这边的实验室吗？”


“近期可以不用来了，你可以趁着这个时间静下心来接触一下自己喜欢的东西，不过我也不限制你一定不能来，易蕊她们也是把你当朋友的，也可以和她们聊一聊有关于自生魔力的体验之类的话题，如果你有本事让她们教你如何进行法术衍生也是你的本事。”


“法术衍生…”这个话题她自然聊过。


根据易蕊学姐的说法，她在上小涵的这艘船之前，就是致力于法术研究与法术衍生相关实验的。


“我明白了。”


法术衍生真的是一种很神奇的能力，这需要很雄厚的法术相关的基础知识才能做到这种程度。


甚至这种法术衍生足以将上百点消耗的法术书衍生成为威力更为巨大的超量消耗法术书！


学院之中相当一部分超量消耗法术书就是这样流传出去的，这也算是魔女学院之中的隐秘了。


正因为她喜欢和易蕊学姐她们聊这些话题，她才更为清晰的理解了所谓的法术并不是消耗越多，威力越大，这其中存在着法术架构对于能量的运用问题。


就比如最简单的一个就是…小涵拥有的那个火雨领域的超量消耗法术书。


它的法术原型就是火雨术这种基础类型的塑能法术，原则上来说它是干不过她曾经拥有的远古遗冰变身术的。


远古遗冰的原型就是远古遗冰这种“冰雪生物”，从法术位格上来说远古遗冰是很厉害的存在，但是她从没有真正的使用好过这个法术书。


结束了这些妄想之后，谭菡便离开了实验室。


而在她离开之前，还从我这里带走了一份测试型的自生魔力完善仪式。


这是我触摸索完善自生魔力之后所总结出来的一种仪式。


不保真，只是用于测试。


如果尝试之后没有效果就让谭菡果断放弃。


之后一段时间我会持续联系谭菡，而“完善仪式”也会一直迭代更新，谭菡负责尝试，并且反馈给我效果。


这种事情自然也就不至于浪费谭菡的时间，让她一直待在实验室了。


谭菡还有自己的生活，但是我不同，我是可以把实验室当家的类型。


“小涵姐～刚才谭菡是离开了吗？”走出了这一处实验隔间，便有人开口询问道。


毕竟谭菡先我一步离开了。


“对啊，给谭菡找了些事情去做做，毕竟她并不是实验室和我们一样的类型，一直让她在实验室待着也不过是浪费她的时间罢了。”我解释道。


“小涵姐，你这怕不是时间管理大师吧？其实小谭留下来和我们聊聊也不是不行的嘛～”


“要是你想谭菡来，大不了一个电话叫她过来玩玩也不是不行，但是谭菡也有自己的安排和规划，毕竟也已经开学了，而我的进度你们也清楚，不会那么快的。”


“好吧～”


“那需要我们帮忙吗？”


“这是当然～魔化重塑蜕生术的魔力源共鸣上限可以继续了，一万枚以内塑造自生魔力成功之后，便没有了上限的说法，想要不断继续完善自生魔力，需要的数量可能会很多，几十万、上百万…这个数字光是听起来就有些离谱呢。”


“话说这些数字听起来应该很壮观才对吧！难道自生魔力就没有承载上限吗？”有人提问道。


“当然有啊～超凡之前，也许极限就是一亿枚之下的程度，一亿的门槛涉及到了超凡之上的另外一个境界，我们肯定是不用烦恼那么多啦～”我解释的说道。


“一亿！整个魔女学院加起来都凑不齐这么多吧？”听到我的说辞，有人顿时惊呼起来。


“怎么可能？说不定我们光是一个学院长就有那么多呢？那可是超凡魔女！”有人反驳道。


“唉呀～肯定是不算导师的呀，学生的话…嘶…算上那些社团囤积的数量，还真不好说。”


这一群人就这一亿上限的魔力源问题激烈的探讨起来，其实以前她们也有了解相关的问题，不过了解的不算很多，现在这一提起来，不少人都有着自己的想法。


毕竟那可是…一亿枚魔力源！


想想看在还没有晋升超凡之前，就有着大几千万的魔力源，这种存在光是想想都觉得恐怖！


随后这个话题逐渐偏移到了如何自生魔力技艺在学院推广，再伴随着魔力源凝聚技艺的普及，那么魔力源的价值将会大大降低。


其成本将会无限接近其凝聚所耗费时间的价值。


当然，这也仅仅是理想状态，魔女学院才不会让魔力源流落到外边。


与超凡相关的任何东西都不可能流传到外边，即便是所谓的十年结业，也是要签订魔女契约的。


主要就是防止超凡流入到外界，魔女学院，或者说各个超凡学院都有打击走私超凡素材的常驻任务。


如果一位学生结业之后不想继续以成为魔女为目标，还不留校，那就用你自己的方式把那些资源，包括但不限于魔力源、法术书等等一些东西全部卖掉，成为普通人去潇洒。


而处理这些东西最方便的地方就是万事屋下面的“黑市一条街”。


当然也能直接找学院有偿回收或者无偿归还。


在稍稍了聊了一番之后，我也与她们短暂的告别了。


对于我来说，实验室只是一处正规的研究场所，但不是唯一的场所。


更何况我还要回去去找我白姐姐呢！


在出了实验区之后，我便直接一个传送进入到了我的副本世界之中。


“小涵～回来了？”


刚一回来，白姐姐也是第一时间就察觉到了我的到来。


“当然～”我点点头欢快的来到白姐姐身边。


虽然这两天把时间耗费在了实验室，不过我还是有回去的。


现在的湖心岛这边，房屋已经可见大致的雏形，而周边规划的花圃也种上了观赏植物与草籽等等，毕竟这些植物可等不起在旁边放着。


“今天也继续吗？”白姐姐目光瞥了一眼房子，因为有着法术的加持，搭房子就好似搭积木一般简单，最费劲的反而成为了材料的处理与符文的加持。


这个房子再有个几天，差不多就算可以完工了，所以我和白姐姐现在也不算很急切。


“白姐姐不急～现在我有一个比较有时限的事情想要去做一做，你愿意陪我去嘛～”我摇摇头说道。


“比较有时限的事情？到底是什么竟然能吸引小涵你的兴致，学院最近应该没有什么大动作吧，还是说哪位魔女找上你了？”白姐姐听到我的诉求，也一下子感兴趣了起来。


屋子什么时候都能盖好，如果不是为了和小涵一起动手，她挥手间就能拼接完。


可不要小看了超凡魔女的精神力、多线程操控能力与构思能力啊！


更何况她还是时间感圣境体修。


时间？


这种概念不过是主观认知的“玩物”罢了。


“唉呀～都不是啦！还记得我的分身吗？那个很特殊的分身。”我提醒道。


“很特殊的分身…”白姐姐回想了一下，很快便知道了指的是哪个了，“那个被你尝试，并且夺取游戏账号的游戏玩家分身？”


“对！就是那个！”我点点头肯定道。


“是游戏世界那边又出什么幺蛾子了吗？”


“游戏世界那边似乎还挺安分的，就是和各个超凡学院走得比较近，可惜我那个分身没有来得及掺和入学的事情，不能到其他超凡学院里面见识见识。”我有些可惜的说道。


那个玩家分身很弱小，好友也没几个，所以情报的获取还是十分的局限。


但是我前段时间也偶尔知晓了一件事，那就是那些玩家们似乎还没有放弃谭菡的那个【超凡知识】碎片的收集，他们称之为科技核心的东西，果然诱惑力不小。


“所以那个分身出什么事了吗？”白姐姐在一旁继续询问道。


“并没有出什么意外，最近那个分身跑去巫师学院所影响的地区晃悠去了，主要是想去巫师学院那边看看，那个霍拉索沼泽通往拓展界的裂缝在核心界是什么样子的。”


“然后呢？”


“然后在那里我遇到了一个…嗯，应该算是熟人的人吧，是艾谱莉。”


“谁？”


“唔…该怎么说呢？一位助教，和白姐姐你提过的啊，不会忘了吧～就是和谭菡对战的那位助教嘛，她的导师是魔女克莉丝，这一战过后，我看她是直接离校了。”我连忙说道。


“小涵对这个人感兴趣了？”


“对～艾谱莉虽然我没有实际接触过，但是在那场比赛上，我和克莉丝魔女了解过她，客观来说，撇去谭菡带给我的主观影响，我对她的印象其实还是蛮不错的，唯一可惜的就是她没有晋升超凡魔女，她可以被克莉丝收为助教，就说明她有机会成就超凡魔女的，但最终从结果上来看，她似乎并没有跨过地脉枷锁的制约……”说到最后，我有些遗憾的说道。


“所以…小涵你想要去干什么？”白姐姐听着我讲述了这么一大段，也有些好奇我到底要去干什么了。


“去找乐子，或者说是废物利用…她背叛了自己的导师，回归到了自己的家族，但是她却弄丢了一份【超凡知识】的碎片，我想去看看在我的推动下，她能否跨越地脉枷锁的阻碍，晋升超凡魔女，如果可以…我还想见证一番超凡魔女的晋升到底是什么样的！”


我越说越是激动，与其了解更多不如自己体验一遍，自己体验不了，哪怕在一旁观测也是好的体验。


我不仅仅想要了解晋升超凡的过程，我更想要见证晋升超凡之后，魂质蜕变灵魂的过程。


如果这个过程顺利，我甚至可以提前完善我的灵魂描绘技艺！


当然…这一切的前提都是艾谱莉能晋升超凡，如果不行…那么就让她成为一个乐子，就当作是我白跑这一趟的报酬吧。
第785章 霍索恩家族
漠诺彭城。


这是是属于巫师超凡学院所辐射管理的主世界大陆地区的一座城区。


虽然主世界已经没有了国家的概念，但是超凡学院的存在就好似一片片地区“主心骨”，深入骨髓般的影响着这些区域的各种地方。


从风俗到建筑特色，从穿搭到认知观念。


漠诺彭城就是位于巫师学院周边的一个城市，是属于一种历史较为久远，建筑风格都带有着巫师那种阴郁的风格。


地上走过的褐石地砖，在这里呈现出不规则但是却近乎包浆了一般的年代感。


这里的城市规划和道路的安排充斥着一种规则与秩序的理性。


而且到了现今，漠诺彭城已经成为了十分特殊的存在，很多街道还保留着人力拉车、马车这样的原始交通工具，因为这里不允许现代交通工具，汽车车辆在这里通行，以免打扰居民，或者破坏这里的历史遗留。


当然，更主要的还是，这里是霍索恩家族所在的城市，他们的决定就是这里绝对的规则。


家族的势力早已在这片区域深入到方方面面，不用把家族想的太过于复杂与高高在上。


即便是自称家族的人，他们也可能只是继承了这里某条街道上的一家老店，经营着随处可见的东西，也许是餐饮又或者是报社、邮局…


但是通过这些，潜移默化的影响着这个城的饮食文化、热点风向、以及重要信息传递等等。


他们依旧是普通生活着的一般居民，也许就是你的邻居，又或者在你的对门，但是他们却成为了家族这个庞然大物之下末梢的触须，感知着任何一丝风吹草动，影响着每个人的衣食住行。


而在漠诺彭城的某条街道之上。


两道身影十分欢快的走在褐石地砖铺就的道路上，感受着每一步跨出之后地面的微妙起伏。


即便是路过的行人都要停下来驻足个一两秒看着这对少女们与这里的格格不入。


而这两个人自然就是我与白姐姐了。


“白姐姐，你看那些路过驻足的人都在看我们唉～”我侧身轻笑着对白姐姐说道。


“也许啊，是小涵太有魅力了？”白姐姐也开玩笑的说道，并没有太过于在意。


其实那些驻足的人基本上都是属于家族的人，漠诺彭城已经属于霍索恩家族的腹地了，大概差不多等同于后花园。


因为历史古迹的文化古城，这里也是经常有外地游客光顾。


但是一些很特殊的“游客”很容易就会被盯上。


我只是在和白姐姐悠闲的闲逛，但是我们身上就已经在不经意间沾染了特殊的花粉。


这个花粉自然无法瞒过五感体修的我还有白姐姐。


加上地脉鉴定术，我们知晓了这个花粉的附着性很强，近乎无味，还是浅透明的，很难发掘。


而且这个花粉似乎还是经过特殊的巫术改造，即便是一般的清洁术类的超凡手段都无法彻底清除干净花粉的附着。


其主要作用就是区别标记，用特殊培育的一种蝶类生物可以区别不同的标记。


所以来到漠诺彭城的游客，有时候会发现一些游客有些招漂亮的蝴蝶，其实就是沾染了这些花粉，并且这还成为了漠诺彭城的一个特色。


但是本质上这是对游客的一种标记和追踪定位。


而且成本及其低廉。


并且在关键时刻，还能迅速衔接超凡手段，定位的更为精准。


“真是漂亮的蝴蝶啊～”我轻轻的伸出一只手指，心感亲和之下，一只炫彩的蝴蝶落在了我的指尖。


如果这是一位昆虫亲和的人轻轻呼唤一下同样可以做到这种程度。


但是对于亲和领域的感知，我的心感已经突破到了这种特殊的边界。


对于非人的生命，都可以感知共鸣，而且随着我的认知加深，以及白姐姐对心感的实际运用的心得共享，我开始逐渐的接触到心感的另外一个用途。


那就是操控自己之外的感知途径。


通过心感的理解，依靠时间感就可以完成操控这一操作。


毕竟时间感并不是局限于时间的能力，时间只是一种主观感知，其本质是体修层面的“操控”，就好像心感的感知心跳也只是表象，其本质是“理解”也是一个道理。


所以此刻落在我手上的蝴蝶，它以为它自己想要落在我的指尖，其实是我共感让它认为自己想要停在我的指尖。


这可比单纯的亲和要霸道多了。


但…所谓的亲和本质上不一样也是一种心理操控吗？不过是主动与被动的区别罢了。


对于昆虫这种简单的存在我可以如此轻松，但是对于人这种复杂清晰的人就显得不好使了，有时候甚至可能会适得其反。


毕竟人实在是太过复杂。


“白姐姐～你知道要怎么做，才能将一个素未谋面的家族毁于一旦吗？”漫步在大街上，我忽然想到了一个好玩的事情，开口询问道。


“嗯…不清楚，要怎么做？”


白姐姐面对这个问题，她也想不出除了连带着将这一整片城市全都覆灭，还有什么方式可以将一个家族毁于一旦。


但是家族还有另外一个特点，那就是家族只要还有一个人遗留，那么他就是本家，最正统的血脉，家谱覆灭之后的开卷头一页，在其他地方落脚从头开始，虽然这很艰难，但是确实阴魂不散。


因为家族从不是具体某个人，而是家族本身，家族的传承是通过一代代积累的，他们的财富、骄傲、荣誉、地位…都不是特指一个。


他们挂嘴边的“任你十年超凡，又怎能抵得过我万代家族！”虽然听得让人皱眉不适，但是却是事实，和你比的从不是一个人，而是一个家族。


“其实很简单～只需要杀掉一个很常见的家族成员便足够了。”


“是吗？这是什么原理？”白姐姐听着我的讲述有些不解。


“因为我无缘无故的杀掉了一个家族的人，那么那个人的妻子、孩子、父母、亲人都会记恨上我，从而对我进行报复，报复不成就会各处托关系，她们找，我就继续杀，我越闹，事情越是严重，他们的关系网，以家族为纽带，顺藤摸瓜的一路杀上去，那么这个家族就被我杀光了～”


“这…这是什么冷笑话吗？”白姐姐被我的这个逻辑搞得…如果只是单纯的从关系网来看，忽略别的因素…有些想要笑。


不过想想…这还确实可能，但是家族肯定不会那么傻的搭上整个家族。


在闹到一定阶段之后，蛐蛐杀父仇人，怎么抵得上家族延续重要？


“是讽刺啦～那些家族的人那一层层的关系网、保护伞、渗透到社会的方方面面，家族相护……主世界的社会已经是家族的一言堂了。”


这让我想到了那些小说之中那些主角开局惹了什么富二代，然后一路从小地方来到大地方，打的敌人也是富二代家族关系一路到主家，最终结局就是覆灭这个毒瘤什么的。


这个套路在主世界社会的网文小说界也是十分常见的套路了。


也算是间接的讽刺了主世界家族关系的恶心之处吧……


“小涵想要改变这样的现状？”


“当然很想，但是这很难的吧，不过…说到底其实也很简单，但是超凡们不愿意接手，而愿意接手的也必然会被利益、权力所腐蚀……”


可不要觉得超凡怎么可能被普通人的那些事物腐蚀，总会有自甘堕落的超凡者愿意去享受这些世俗的乐趣，以此来抚慰精神上的满足。


谁还不想当个土皇帝呢？


超凡仅仅只是生命层次的蜕变提升，不是一个人精神境界的蜕变或者醒悟。


“那么小涵你愿意为此付出什么呢？”


“付出什么？付出我的兴趣、乐子还有耐心，当我这些东西都耗尽的时候就是我停手的时候，说到底这也不过是我看不惯而产生的抱怨罢了，但是这并不是我此生的追求，也不算我一生的执念。”


“原来如此～”听到我的回应，白姐姐不自觉的笑了起来，而且笑得很开心。


她并不希望小涵被这种东西所绊住脚步，但是很明显小涵并不是这样的人，那么她就可以尽情的放松去支持小涵去做她喜欢的事情。


只要小涵高兴、开心，那么她也会很满足。


随着我指尖放飞了那只蝴蝶，一道清洁术直接清理了我和白姐姐身上的花粉。


虽然说一般清洁术的手段清洁不掉，但是我掌握的清洁术衍生法术就不一定了。


随着我们在路上行走，与路边的人擦肩而过，仿佛这条街道上无声的消失了两个人。


但是我们依旧在这里逛着街，却没有人再注意到我们。


“唉～这个不注意我们的这个家伙，竟然也会下意识的绕过我们？”在经过一个陌生人身边之后，我有些惊讶的说道。


我还以为白姐姐的平凡课题之下消除的存在感让别人看不到我们，但是现在来看，这种手段似乎更为高明一些。


“想什么呢～我们现在都只是在他们眼中平凡到不能再平凡的普通人罢了，他们不会给予我们更多的注意，但是不是看不到，这种感觉就好像你眼中余光注意到的陌生人，也许下一个瞬间，你就会忘却他。”


“这就是平凡课题，超凡层次，对于生命的平凡认知概念的运用吗？”我感叹道。


“只是很浅层的运用哦～”白姐姐很是耐心的为我讲述起来。


“接下来我们要去哪？继续享受一番没有人打扰的逛街之旅，还是直接去找你的那个乐子？”


“当然是一路逛过去了～”我伸手指着远处的巨大城堡，那里就是霍索恩家族的主家，至少上这是名义上、明面上的主基地。


再往前的一片区域就属于游客止步的区域了，但是这些同样无法阻拦我们的脚步。


越是深入，越是可以发现周边的住宅、别墅越是清冷，甚至就连道路都变成了专车专道的意味。


甚至周边划分了主路与分道，连同贯穿了那占地巨大的城堡各处，这就是家族家系地位最直接的划分和体现。


越是流传深远的家族，对于家族的规则越是严苛，或者说家族培养的从来都不是孩子，而是划分明确的家族继承人，依次往下的各种身份，包括但不限于进入超凡学院的学员、管理家族产业的负责人等等。


就好似把孩子当做家族当中的每一个部件一般。


从行为举止到性格塑造，待人接物、家族礼仪、理念灌输，家族至上……


也许各个家族都有所不同，但是他们都在家族的管理之上逐渐趋同，不过是严苛与松散罢了。


这让我想到了当时莉妃桠和我讲述的她的经历…着实是让人叹息。


我和白姐姐一边逛着清冷的道路，一边欣赏着过往的画面。


我们走的是分道，不是主路，所以，地脉鉴定术在这上面回溯过往的历史与画面，全都是家族之中地位较低的人的人生。


但是说到底我们也只是看客罢了，我们也懒得将多余的同情共情给这些人。


不要说什么他们享受着家族的利益，但是生活的压抑与家族的打压，地位的悬殊，每天的生活如同走钢丝什么的。


一句话的事情，关我什么事？我没体验过，也无法共情这样的悲哀。


我只看到了家族的兴衰与表面的辉煌，他们吃的再多苦再多累，他们依旧可以宛如蝼蚁一般看待那些底层人。


享受着家族带给她的优越，又痛恨着家族给予的枷锁与压抑。


不过是身生活方式的不同罢了。


即便是我也享受着超凡所赋予我的自信，去定义那些被我认为是愚蠢的人或者群体。


这些都是感同身受的客观视角，也是曾经的我最喜欢使用的一种看待事物的方式。


但人总是要自私一些的，现在的我更应该为自己着想一些……自私到没有必要太过于在意别人的指点与感受，无视那些消耗自己的那些人。


重要的终究不过是自己的体验。


人总是不能让所有人都满意的，认清自己的定位，搞明白自己需要什么才重要。


就好像我此刻抵达了这里，我对于这里而言就是最恐怖的定时炸弹！


所以我即是反派…


来到这里，去做我希望达成的事情，也许我的行为会损害太多人的利益，但是无所谓，没有损害到自己就行了。


“小涵～话说你先前提到的艾谱莉，就是这个家族的人吧？接下来你要怎么做？按照你的说法，她现在应该处境很不妙才对。”
第785章 【超凡知识】碎片的情报
“看到你活着回来，我很失望，你这次回来有什么意义，你为家族带来了麻烦，一个很大的麻烦，我想不明白你是怀着怎样的心情回到这里，又如何来面对我的。”男人的声音威严之中带着压抑的怒火，却又被低沉的声音掩饰得恰到好处。


而男人面前的少女…不，女人，则低着头，全然不敢回一句话。


“我们需要你做的是彻底杀死谭菡，无限制对抗赛就是最好的让对方死的机会，你没有去做，按照计划送给万事屋的东西你也没有送到手，你现在让我们很被动，那个东西，你不应该丢掉的。”


女人很想要辩解，但是她刚想要张开口，却不知道要说些什么。


“想要为这些事情给出自己的解释吗？事后的解释最为苍白无力，是什么让你变得这般优柔寡断了？还是说你在魔女学院待了十年就认为自己就是一个可以肆意妄为的魔女了？你应该明白家族从小给予你的教育，让你追随的是什么，说！”


“我们追随的是伟大的…巫师意志！”


伴随着女人的声音，地脉影像的画面逐渐定格在这个地方。


“真的好有趣啊～艾谱莉的真正目标其实是杀死谭菡？当时完全没有看出来呢。”我的声音在这个书房响起。


随后那坐在椅子之上的影像逐渐变得模糊。


目前我们所在的就是霍索恩家族的城堡内部的一处书房。


不用问我们是如何进来的，在超凡级别的手段之下，任何的防范其实都是徒劳。


“我也没有想过家族现在的境况已经猖狂到了敢在超凡学院之内进行学员袭杀了。”白姐姐也在一旁感叹道。


而且魔女学院的规定即便是相互残杀，只要不是在竞技场那种签订契约的情况下都是要受罚的，最轻都要没收全部超凡手段，开除学籍。


而听那个男的语气，这是要彻底灭杀，冲着泯灭魂质的方式杀死谭菡。


他们的这种行为我以及白姐姐都十分不理解，他们真以为家族在巫师学院辐射范围，就真的安全吗？


还是说…巫师学院给了霍索恩家族承诺保下他们…


毕竟他们口中的那个东西，可能是【超凡知识】碎片，冰封世界。


这个应该是超凡学院持有的才对吧？


然而他们要把这个送给万事屋…这也是我没有想到的。


“不过最终没有这样去做，可能是因为我的干涉，最终让艾谱莉看到了看台上的克莉丝魔女吧…我可以感受到她对于克莉丝有一种本能的恐惧。”


“这么说你也算是间接的救了谭菡一命？”白姐姐笑着说道。


“那可不一定，谭菡是气运之子，即便没有我，对方想要袭杀也很困难。”我很是随意的说道，这个时候其实也没必要纠结是否救了谭菡一命这个问题。


在这里很明显还埋藏着更多的的秘密。


“说的也是呢～”白姐姐也没有在这个问题上过多的纠结，“不过小涵你就不往下继续看了吗？”


“只是情景再现罢了，接下来的剧情就没有什么内容了，没意思。”我随手翻开了地脉鉴定术呈现的信息，这些都是从地脉信息之中提取出来的“文本信息”。


简略的往下看，确实看不出来还有什么有趣的发展了。


“我还是很好奇，到底是经历了怎样的童年，才会让一个人觉得在学院的最后一刻，以自己的命为结尾是可以被自己接受的事情…这真的是在培育孩子吗？”白姐姐最终还是发出了这样的询问。


“白姐姐…这个世上童年凄惨的何止我一人呢？这么一看，我过往的经历都显得不值一提了呢。”


“别这样说啊，小涵…不要因为多数人的童年同样凄惨，就觉得自己的过去不值得一提，你过去受到的创伤又怎么能因为对比，就可以一笔揭过？”


“白姐姐别那么急着教育我嘛～我听不进去的。”


“好吧～”白姐姐语气一顿，知道了自己说的有些多了，更何况这件事对于小涵来说也已经揭过去了，自己不应该提这个话题的。


随后我们再次以这件事为地脉信息的线头不断的翻找过往的事情，在这个过程之中翻找到了很多其他的意外收获，但是我对此也都不太关心。


毕竟我又不是为了绊倒这个家族而收集这个信息的，他们干的龌龊事我顶多当个乐子看，我还是更为好奇她们哪来的冰封世界碎片，以及…为什么要送给万事屋。


总不能万事屋和巫师学院有勾结吧？


在资料的收集期间，我也在整理目前我所获取的情报。


首先是玩家分身获知了那些玩家，依旧有在不断的暗地收集【超凡知识】碎片。


然后玩家与超凡学院走得很近，外加上我的那个玩家分身甚至可以和家族的人取得联系，也能看出来家族势力目前也在接纳玩家的存在。


即便他们曾经“夺舍”杀死了他们家族的高层也无所谓似的。


万事屋目前也在收集【超凡知识】的碎片，明面上是为露希恩这个气运之子进行气运之争。


嗯……总不能是霍索恩家族跨学院支持露希恩吧？


我也将这些信息共享给了白姐姐，我对于分析这些事情不太擅长，或者说我对于推理性思维缺乏自信。


目前的万事屋的境况我也搞不懂，要说她们有反心，但是我接触过的符星澜以及特蕾西也有给我示好过，甚至以情报的方式获取了一个我的承诺，那可是魔女契约做为担保，不可能是假的。


但是要说她们好心…当初设计杀我的助教，不论是万事屋还是魔女秘境社团都有助教“落马”。


“要不我们大胆假设一番吧，假设万事屋处于摇摆状态，他们想要通过以冰封世界这个碎片，将对方反对理念的人争取过来，毕竟现在的主世界局势小涵你也清楚，是魔女学院对阵其他超凡学院，并且魔女学院的行事也让很多家族不安。”


“可能吗？”我下意识的反驳询问道。


就在刚刚，我又获知了一个消息，那就是冰封世界这个【超凡知识】碎片是被家族持有的，而不是巫师学院。


并且虚假世界空间大巫术确实是以这个碎片为原型创造出来的巫术，因为源自【超凡知识】，所以他们便不自量力的加了一个“大”，叫做“大巫术”了。


以此媲美魔女的大法术书。


而这个冰封世界碎片从头到尾都是家族持有，巫师学院都也只是研究的名义，以巫师塔层主的身份邀请巫师塔塔主导师帮忙研究。


“真的很奇怪啊…这个【超凡知识】碎片，家族在收集，玩家在收集，甚至可以看得出来近期巫师学院也在让学员去收集，但是巫师学院却没有真正的去拿过这个东西。”


“小涵觉得这个有猫腻？”白姐姐也适时的开口问到。


“很奇怪啊，为什么啊？【超凡知识】应该很珍贵吧？”


“确实很珍贵，以前我对此还没有太多的概念，但是我晋升超凡之后就可以认知到它的珍贵，特别是可以被利用起来的【超凡知识】更为珍贵。”


“等等，可以被利用起来的？还有不能被利用的？”我好奇的询问道。


按照我对【超凡知识】的了解，即便是无根源的【超凡知识】也是可以耗费以百年为单位的时间慢慢来研究出它的特性，然后利用起来吧？


“小涵你不知道吗？【超凡知识】并不是每个都能利用的起来的，哦，我知道了。”白姐姐好似一下子想到了什么一般，以我的视角来给我解释起来。


“小涵你觉得它只要耗费时间就可以吃得透，对吗？但是这只是理论状态，实际情况却是一份【超凡知识】在研究它的起始阶段，就大概能得知它是否可以被利用得起来了。”


“但是即便无法被利用创造成为大法术书，它也有研究价值，毕竟它可以衍生出很多仅次于大法术书的法术。”


“唔……”我轻轻唔了一声，这还是我第一次听说…


也许是我之前没有理解明白吧……


以为那些一研究就研究个上百年没有成果的那些魔女姐姐们只是在前期铺垫…原来真实情况是她们从一开始就知道这是无法成功的实验啊……


“所以…白姐姐认为这个是一份无法被利用起来的【超凡知识】？”我开口询问道。


“我无法给出专业的答案，毕竟我也只是和几位姐妹聊过这方面的知识，大概了解过一些事情，但是我对这方面了解不多。”白姐姐也很遗憾的摇摇头说道。


“这样么……”


“不过我知道这份【超凡知识】曾经被制成过一本大法术书。”白姐姐忽然一个急转开口说道。


“唉？什么？”原本我还不报任何希望，准备再去看看什么其他信息的我猛然看向白姐姐。


“她被制成过一个名字叫做大冰雪王座术的大法术书，但是如你所见，它崩碎成为了这样的碎片。”


“大冰雪王座术…好家伙…原来真的是大法术书啊！”我惊叹道。


“哦？听小涵你的语气，你之前还有过这方面的猜想？”


“算是吧～”我点点头也没有讲述的很值得骄傲，“既然这被制成过大法术书，那么这是魔女学院的手笔吧，为什么又会成为这个样子，以大法术书的价值，应该有很多魔女抢着要……为什么如此暴殄天物？”


“也许…是为了比大法术书更为珍贵或者重要的东西……”白姐姐也有些感叹道。


“但是很明显这是失败了吧？最终都被破碎了……以一个大法术书进行一次尝试，这可真是大手笔。”这已经是我第二个听到过的被“玩坏”的大法术书了。


虽然…这个叫做大冰雪王座术的大法术书似乎并不是被玩坏的，但是梅学院长的大削弱术，是她亲口承认被自己玩坏的。


大削弱术在玩坏之前，还在核心界留下了一个压制所有人的恒长大法术效果，那么大冰雪王座术呢？


似乎…并没有留下什么痕迹。


这般感叹完了之后，我们也继续寻找新的情报。


目前我掌握这种情报的获取手段，对于家族来说完全就是降维打击，在地脉鉴定术面前近乎没有任何的秘密可言。


但是很可惜的是，他们终究还只是家族，还没有到超凡学院的那种层次，所以很多情报也价值不高，更何况他们也不可能什么事情都会说出来的，真正的秘密永远都是藏在心底的。


这就导致了我整理资讯忙活了半天都没有什么收获。


不过…一但有收获，那么这个情报的价值就会很高。


比如…现在我就找到了有关于这份【超凡知识】碎片的信息。


这上面记录了【超凡知识】碎片的大致情报。


首先是绝对零度的王冠，目前在魔女学院气运之子谭菡手上，被制作成为了绝寒之杖。


然后是12枚寒潮之心，目前已确认两枚在魔女学院，在魔女学院的这两枚，一枚在万事屋气运之子露希恩手上，还有一枚在“杨月涵”手上，另外9枚已经确认具体位置和信息，都在各个超凡学院或者家族手上…还有一枚出现过但是失窃了，具体情况未知…


这些资料记录得很详尽，看样子很多家族似乎都在关注碎片的动向。


就如同我先前所想的那样，他们可以不把这些碎片掌握在自己手上，但是一定要知道它们存在的情报。


但是他们并不清楚的是，我手上有两枚寒潮之心…意思就是说，目前寒潮之心的数量其实已经集齐了。


冰封世界…这枚碎片被艾谱莉弄丢了，有些意外，艾谱莉给出的说法是弄丢，而不是被那位逆魔女拿走。


看样子…我身上已经有两件“脏物”了。


而接下来的情报就是我也是第一次知晓的类型。


“冰雪精灵的庇护”


掌握在阿芙赫弥学院气运之子姚蓓娟手上，做为她的保命底牌，可以危险状况下激发保护住自身以及同伴。


信息来源则是去年拍卖会上玩家突袭排名会酒店那次……


这我还真没有在意过，毕竟那次我也就斩出一刀而已，真没有去在意别人用了什么手段。


随后下一个则是…“远古遗冰变身术法术书”。


目前持有者魔女学院的普通学员箫幽，与气运之子谭菡关系密切。


而且…远古遗冰还是一个系列的。


除了远古遗冰变身术法术书之外，还有“远古遗冰变身大巫术”以及“冰霜天使神降术”。


看到这，我顿时倒吸一口凉气！


这就是那份【超凡知识】破碎之后，分散到现在，那些碎片的现状。


有的被珍藏，依旧是原样的绝对零度王冠，但是最终逃脱不了被制成魔杖。


有的分散四处，12颗珠子到现在都没有人收集齐全。


有的被制成法术书或者大巫术，以及神术，不再原本姿态。


所以……现在，我手上的那枚寒潮之心与冰封世界彻底成为了这件事的导火索，消息一但透露，所有碎片信息齐全，这将又是一场风波。


而造成这个局面的，全是那位逆魔女…果然那个逆魔女，其实是在算计我吧！
第786章 烦人东西，早点进入魂质循环吧
撇去那位逆魔女的算计，这样纵观全局一看，很多事情仿佛一下子明了起来了。


毕竟知晓了他们要什么，就知道接下来他们如何去行动，但最终的目的永远不会改变。


他们最终都是为了【超凡知识】，虽然不知道这个玩意为什么突然就那么抢手了，但是就现有的情报确实是这样体现的。


目前的局势差不多是其他超凡学院再次孤立魔女学院，而他们又想要魔女学院内的【超凡知识】碎片，那么就需要一些其他手段，比如拉拢万事屋？


从而获取万事屋手上的碎片，至于如何获得…那么手段什么的就没有什么讲究了。


“白姐姐～走，我还发现了另外一个有趣的地方！”我拉着白姐姐离开了这里，不过依旧没有离开这个城堡。


毕竟这个城堡对我来说就好似一个冒险屋一般，充斥着各种惊喜与乐子。


而我缠着白姐姐要去的地方，就是位于地下层面的地下室。


果然这么大的城堡，还是要搞一些错综复杂的地下通道与房间嘛。


“果然，都是些超凡素材。”来到了下方之后，我们看着这些东西不由得感叹了起来。


虽然说是超凡学院不允许普通人持有超凡相关的任何东西，但是很明显这估计是明面上遵守的。


而背地里…他们的行为就很猖狂了。


但是这终究不是魔女学院，也不是魔女学院的地盘，也许这就是他们如此大胆的原因吧。


而且我发现这里的一些超凡素材似乎还是其次，还有不少是类似于炼金药剂之类的东西，但是更多的物品则是……超凡物品！


“超凡之物在家族泛滥虽然早有预料，但是这还是我第一次见证，不过仔细想想的话，泛滥最严重的东西是超凡物品似乎并不意外。”


“唉？为什么？”我好奇的询问道。


“因为超凡物品的诞生条件并不是超凡技艺，而是巧合与运气，超凡学院即便可以做到封锁所有超凡素材的流出，却永远也无法阻止超凡物品的无意诞生，更何况家族掌握着这个普通人的社会，自然能悄无声息的第一时间回收这些东西。”


“这样的吗？”经过这样一解释我也觉得这很有道理。


超凡物品的诞生主要还是因为特殊的仪式与巧合，即便这其中没有任何超凡的素材参与，也是有可能诞生超凡物品的，只不过这样的超凡物品的效果和副作用都不是很大就是了。


“是的，小涵应该没有参与过魔女学院发布的一些外界超凡作乱的讨伐任务吧？其实大部分的时候，基本上都是掌握着超凡物品的普通人干出来的好事。”白姐姐似乎回忆起了当初的一些事情，语气之中都带着些许回忆。


“确实没有过呢。”我也有些遗憾的说道，看样子我似乎在不知不觉之中错过了很多学院之中的精彩。


随后我和白姐姐在这里把这些超凡物品都看了一遍，但是都没有看得入眼的东西。


不过想想也是，如果真的是效果很好的超凡物品，估计家族的那些人就直接贴身带着了，怎么可能就放在这里吃灰呢？


原本我还想着要不要顺走几个当做玩具玩玩的，但是实在是没有心怡的物品，便放弃了这个打算，至于…偷窃这种行为不好？


那么他们家族严重违反规定，非法持有超凡素材与超凡物品就很好了吗？


“小涵接下来打算做什么？”见我这般兴致缺缺的模样，白姐姐也适时的询问道。


“原本我打算去见一见艾谱莉的，不过出乎我预料的是霍索恩家族家族并没有将她赶出家族，目前我的玩家分身正在和霍索恩家族的人接触，我在试图了解霍索恩家族与艾谱莉之间到底还有着什么样的羁绊。”


“这样么？”


“对啊～艾谱莉现在已经是一个普通人了，没有任何的法术书与魔力源，随着时间的拉长，她的身体素质会逐渐随着生命层次而不断跌落，难道霍索恩家族家族还打算废物利用一番吗？”


毕竟我和白姐姐大摇大摆的逛在这个城堡之中，也见识了这里面的安保力量。


这里面的安保力量确实出乎我的预料，因为他们基本上全都是超凡学院结业的学员！


不过他们这些人大部分是巫师学院的学员，他们体内的巫术架构被清理，巫器被回收，没有超凡素材的维持与超凡力量介入的修炼，他们同样也会和没有魔力源的预备魔女一样跌落生命层次，直到趋于稳定。


但是即便没有了任何超凡力量，他们自身的身体素质，还有残留的不死性，外加对战斗的本能，他们的战斗力绝对是普通人难以企及的。


“按照小涵你这么说的话，也确实，利用愧疚心理的一种人格操控，让她继续为家族卖力也未尝不可，毕竟艾谱莉曾经可是助教，刚退回来也没有多少天吧？她应该算是家族目前的最强非在校人员了。”白姐姐也点点头。


“要不给她制造一些意外吧，人总是这样，不在沉默中爆发就在沉默之中死亡。”很多被心理操控的人，其实都是环境的刺激不够让一个人做出反应，才会显得无动于衷。


对于一般人来说，极端或许就是一种救赎，极端般的爱护或许谁都没有人体会过，但是极端的打压必然会让一个人彻底的爆发。


仇恨、绝情、冷酷…这些同样都是可以划破地脉枷锁与人情羁绊的利刃，就好似当初刚入学的我接通了父母的电话，哪怕是挨骂我也要去听，因为我要将他们的性质定死，不给我一丝后悔与动摇的念头诞生的可能。


“哦？小涵想要如何去做？”


“愚蠢且无脑的人总会给人来带无尽的麻烦，白姐姐…你觉得这个家族的人死有余辜吗？”我好奇的询问道。


“这就要从各个角度来分析了，客观来说，谁都没有资格定义谁死有余辜，但是维持秩序的法律角度，维护底线的道德角度，私人恩怨的个人角度……谁都可以死，只不过死之后谁占理罢了。”


“白姐姐你竟然还能说出这种话来？！”我有些意外的说道，“那么白姐姐你个人觉得呢？”


“我？我觉得…烦人东西，早点进入地脉魂质循环吧。”白姐姐毫不客气的对此评价道，“不过我不能这样干涉，也不能这般大规模的屠杀她们，你知道原因的。”


“嗯～我自然明白～”我点点头表示理解，白姐姐是超凡，限制也是很多的。


不过白姐姐这毫不犹豫的说辞也确实让我内心的想法更加坚定！


让他们成为我实验的素材…也未尝不可。


我目前还掌握着不少的技艺，此番过来我就计划着想要完善灵魂描绘呢，但是我还有另外一个技艺以及附带的衍生法术需要测试一番。


那就是…智慧赋予。


这个技艺我在拓展界的那些变异兽身上使用过，之后狩猎变异兽的人们都表示效果非常的不错。


智慧赋予，相当于另外一个层面在生命本质之上的一种技艺。


以我现在“见多识广”的层次来看，这种所谓的“生命智慧”，与自觉醒体修、自生魔力、种族概念与血脉信息这些概念是差不多的。


它们都是“生命本质”之上的一种反馈。


要么是什么与生俱来的种族概念与血脉信息。


要么是后天某种技艺架构而成的某种能力，比如自觉醒体修、自生魔力与大智慧启迪术衍生的技艺架构的“智慧赋予”。


智慧赋予这种深入生命本质，探寻智慧基础的技艺，现在来看看，这同样也是一种改造生命本质的“禁忌研究”。


而智慧赋予还衍生了一种逆向运用，那就是智慧剥夺。


智慧基础的剥夺又让大智慧启迪术以此诞生一种特殊的序列衍生法术，那就是——大智慧编织之种。


而这种衍生法术彻底完善了智慧赋予技艺的运用。


这些能力我也真的很久没有使用了。


而现在…它们都有了全新的实验者。


但是我并不准备对他们直接进行智慧剥夺，而是采用另外一种手段，那就是智慧剥夺的第二种利用方式——智慧枯萎。


这是一种潜移默化的影响，同样也最为致命且不易被发现的手段。


我清楚得记得在生命本质之上，智慧的基础是什么，大致分为“意识”与“记忆”。


意识认知自己，记忆影响认知，更会操控情绪。


尝试过自我记忆封印术的我很清楚，记忆对于一个人来说就好似一种行为的枷锁，也是认知产生的基础，记忆可以赋予一个人去做什么事情的动力，同样也能限制一个人去做什么事。


就好说别人好话，会得到别人夸赞的记忆会下意识让人喜欢赞美别人；又或者像被火烫过的记忆会限制一个人不去触摸火焰。


记忆就是这么神奇。


而它就是生命本质之上智慧的基础之一。


……


此刻的艾谱莉正跟随着她名义上的父亲，参与家族举办的聚会，家族便是这样，想要邀请其他家族的客人自然需要一个名义来举办家族的聚会。


而她也需要为自己犯下的过错一力承担全部责任。


就在不久前她还是一位助教，但是现在的她什么也不是了。


更何况她还是被拐到魔女学院的助教，她目前在家族的地位也愈发的让人瞧不起。


毕竟霍索恩家族是追随着伟大的巫师意志的家族，他们为学院提供人才，学院为其提供庇护。


而她以“叛徒”的身份再次回归，一切都变得那么陌生，因为她在魔女学院见识过了太多的精彩，她太清楚魔女们的恐怖了。


所以家族怀疑她对于巫师意志的忠诚…其实也并没有怀疑错，甚至她在说这句话的时候，都没有小时候那般坚定了。


这进一步促进了她此刻的无助，并且不由得让她想起了自己的导师曾经给过她的选择。


如果…她选择的并不是家族，最终的结果又会如何呢？


不…不会有如果的！


她学习过地脉枷锁的知识，所以清晰的认知到她的抉择即便再重复千遍万遍都不会改变。


家族就是这样的毒瘤，侵占了她的童年，以至于让她往后的余生需要用一切去抚平。


每当她升起反抗的念头之后，家族的影响会在她生活的方方面面，任何一个脆弱的瞬间再次将她拉入深渊。


她所谓的坚强，所谓的十年的磨砺全都是笑话，她已经是快要接近三十多岁的女人了，但是心智还是如同女孩一般幼稚，她唯一学会的，只有装作坚强，实际上却一触即溃。


而她回来之后，就连她也没有想到第一个让她崩溃的事情就是…她没有了生育的能力。


对，就是没有生育的能力，预备魔女在晋升超凡之前都没有这个能力。


她现在已经是普通人了，她需要面对这个糟糕的社会，糟糕的生活，糟糕的家族，糟糕的亲人，她失去了生育的能力，就连联姻的价值都没有了。


她从小就被赋予的价值观便是如此，即便她很清楚所谓的联姻不过是糟粕…但是在不得不面对的现实当中，她就连联姻的价值都被抹去了。


她的耳边只剩下别人对她的指责，谁又能毫不在意外界别人对自己的评价呢？


所以现在唯一维持她存在的价值与意义便是她此刻的实力，她还能依靠这份实力来为家族减少不必要的麻烦，她拼命的想要证明价值，因为个人价值是家族之中每个人存在的意义。


至此，家族对于每个人的认知塑造便成为了闭环，即便艾谱莉跨越了家族的枷锁在魔女学院深造，见识了太多曾经未曾见识过的事物、景象，她依旧无法在再次回到家族之后做出改变。


她不过是一个女孩子，遇到困难，下意识期待着别人的救赎…


但是她彻底失去了价值，谁又会来救赎她这个罪人呢？


家族、巫师学院不会，魔女学院更是不会！


她已经没有选择了……


晚宴逐渐结束，也许漆黑的夜晚才能给她一丝安宁，给予她一丝独自舔舐伤口的机会。


她已经不再是家族曾经的那个身份尊贵的小姐，甚至她曾经的卧室也不属于自己，她只剩下了夜晚足够安睡的客房。


当她推开房门之后，两道熟悉却又有些遥远到以至于让她陌生的声音传来。


“小姐～怎么那么晚了才回来啊？”


“是呀～即便这么晚的话，也要先沐浴更衣的哦～”


两道女仆的声音传来瞬间让她呆愣住了，这两位…不是她曾经还未进入超凡学院的时候，贴身侍奉自己的女仆吗？


“艾拉？艾妮？”


艾谱莉下意识伸出手来触碰那两道身影，但是下一刻她的手便穿过了“她们”的面庞。
第787章 梦境与现实的割裂
“什么？”


艾谱莉愣愣的看着穿过去的身影，也终于是反应了过来。


眼前的人是假的。


看着眼前的幻觉消散了，这里也就只剩下了她一个人。


在那两道身影消散的那一刻，艾谱莉有那么一丝要崩溃的意思。


并不是那两位叫做艾拉、艾妮的女仆对她多么重要，而是在她回来的这段时间，她的压力已经抵达了极限。


艾拉和艾妮不过是最后一根稻草，差点将她压垮。


她下意识的想要去感知周边是不是有人在捣鬼，但是却发现并没有什么异常。


她只剩下了凝炼的强大精神力可以去感知，她失去了所有辅助、感知的法术书，此刻也有些无所适从。


她只能一个人去洗澡。


明明她这样在魔女学院生活了很多年。


原本用于保持自身清洁的法术书也没有了，洗澡对于她来说甚至有些遥远，但是今天却也不得不去洗了，不然身体的自然代谢会给她一个不太舒服的夜晚。


“就是这位叫艾谱莉是吧？”


在她的客房没人注意到角落，站着两道身影，但是径直走过去的艾谱莉却一丝一毫都没有发现。


“对啊～没想到她对那两位女仆竟然这么在意呢，刚才从心感的感知上来看，她看起来差点崩溃了。”


“只是最后的稻草罢了。”


“如果她知晓她的那两位女仆早就已经是霍索恩家族另外一个老男人的玩物会如何？她回来的这些天，那两位女仆可是知道消息的，甚至还有些躲着她。”


“有些可怜呢…”


“确实呢～”我也点点头没有反对，每个人在展现脆弱的一面的时候都会显得可怜，但是这种可怜毫无价值。


“再给她来几场吧～”我翻阅着地脉回溯的画面，那是曾经艾谱莉还小的时候与两位女仆的互动，洗澡时候的氛围也很开心，越是温馨快乐的画面越是可以给身处绝望的人带来不可触及的希望。


“话说除了这两位女仆，艾谱莉还有哪些羁绊？那位父亲，还是她死去的母亲？”我继续询问道，丝毫没有觉得这种玩弄她人的手段是否太过分了些。


我本就说过，我过来是来办成我的目标的，在此期间我会伤害到很多人，这种伤害并不是单纯的波及，而是我直接出手的伤害，做为我此次过来的主要目标，艾谱莉无疑是最为被我折腾的那位主角。


我的视线默默的从浴室那边移开，随后我悄然的展开领域。


伴随着领域秩序规律性的共振，核心界的原始梦境逐渐在艾谱莉的这个房子之中重叠。


我准备今晚给艾谱莉一个难忘的夜晚，既然现实有所顾忌，那么在梦境之中的本能却可以激发出属于一个人最原始的情绪。


不过…梦境对我来说依旧是一个有些遥不可及的领域，虽然我有着灵魂祝福，梦境空间，也掌握着梦境改写法术，但是想要真正的支配一个人做的梦却很难。


所以我同样也是在尝试。


尝试着将一个人自己的梦境投射到原始梦境之中，然后通过梦境改写法术进行支配。


“这个点应该有人睡着了，白姐姐陪我去做一下有趣的实验吧，艾谱莉距离睡着似乎还有段时间。”


“好～”白姐姐自然听从我的想法，虽然她也觉得我想要做的事情有些天马行空，但是她愿意陪着小涵去胡闹。


随着这股房间的两道身影离开，这里就和原先一样空荡荡的，唯有浴室的水声不断传来。


“谢谢…艾拉…我自己会洗啦…还有……”艾谱莉刚想要接话，在淋浴的冲洗下，转个身，那熟悉的身影再次消失。


浴室之中就只剩下她一个人，以及淅沥沥的水声。


“我这是…又出现幻觉了？”


许久艾谱莉扶着额头，她宁愿称之为这是幻觉，也不想承认这是谁搞的鬼，她已经开始逐渐陷入到了名为自我的世界之中。


“艾拉、艾妮…又走了啊，你们不在，我都不知道这个护发素、洗发水要先用哪个了…”


而与此同时，另外的客房，我的梦境重叠已经覆盖到了大半个城堡。


不过这次这里可没有那些梦境生物来捣乱了，毕竟这里没有高浓度超凡能量，也没有它们喜爱的魂质，这里对于梦境生物而言可能就相当于原始梦境之中的一处犄角旮旯一般。


但是我却在很好奇的进行着尝试。


这还是我第一次如此直观的感受到“原始梦境”的包容性。


原始梦境是一种概念的统称，生命睡觉偶尔会产生梦，主要还是生命本质无意间触及到了原始梦境。


但是魂质终究是魂质，做梦基本上都属于浅层梦境，而一但陷入到了深层梦境，那么魂质本身会受不了，所以就会出现睡觉也能一睡不醒的情况。


而以我灵魂本质来举例，灵魂本质可以被梦境承载，所以梦境可以很稳定，也可以很深入，并且也不会因为太过于深层次而被困住。


如果没有什么外因或者受到什么刺激，基本上不会出现一睡不醒的情况。


但是我想要的并不是这些对比的优劣，我需要的还是如何去支配梦境，这种感觉有些类似于幻术，但是这与幻术有着本质上的区别。


“小涵，遇到困难了？”


“还好～只是小问题，魂质主要还是太过于脆弱了，经不起我太过于精密的操作。”我摆摆手表示小问题。


虽然无法绝对支配一个人做的梦，但是可以做到干预就足够了，而剩余的梦境，做为梦境的主导者，他们自己或者说他们自己的本能，就会完美的弥补完整这种不足。


想要办到这件事，重点其实还是对方的潜意识，只要把握好对方越怕什么越会来什么的基础本能规则，想要把握一场梦境的节奏与基调，还是比较简单的。


此刻，床上那位被我用于测试的人开始不自觉的身体蜷曲，仿佛梦到了什么不太妙的事情。


随着进度缓缓推进对方才开始剧烈挣扎，伴随着口中的呓语，最终到了某一临界之后，一声惊呼，将他吓醒了。


“看样子效果还不错。”我很随意的开口说道。


但是我要给艾谱莉的并不是什么噩梦，相反，我在给予她美梦，唯有美梦愈发让她留恋，现实的落差才会来的更为猛烈。


夜晚。


再也熬不住的艾谱莉也终于进入了梦乡。


虽然艾谱莉做为生命层次极高的前助教，但是她也不可能一直经历这般的自我内耗与整个家族带给她的精神消耗，却还不犯困的。


逐渐在现实失去意识之后的艾谱莉，意识也逐渐在梦中清醒。


她发现自己似乎变成了小的时候，源自于梦境的合理性让她没有任何怀疑的就接受了这样的设定。


我准备将这一场梦打造成为她的心灵港湾，顺应着她此刻的内心，既然她愿意沉浸在自己的世界，那么我就给她创造一个完美的世界。


她的父亲对她很好，她的母亲也是如此，她会亲手救下她的母亲，弥补她童年的噩耗。


她会再次的进入魔女学院，她会经历一番截然不同的学院生活，会结识最纯粹的朋友，会分配到最关爱她的克莉丝导师。


梦中的克莉丝导师会再一次的教会她人生的道理，超凡的原理，她会再次温故她的魔女课题研究，而她也会再次面临一道人生的抉择……


让她知道，原来人生还可以这般的圆满，原来人生似乎从不需要强硬的选择。


“这可真是…让人羡慕的一生呢。”白姐姐在一旁观看着我共享过去的模拟画面与我编写的“剧情”进度，也是一阵感叹。


“如果加上这是我的施舍这一前提，那么这样的人生还值得羡慕吗？人生总是需要依靠自己去争取的。”我叹了口气回应了白姐姐的话。


“也是…这么看的话…她会变得更加悲哀了，不过就一晚上，这么漫长的人生真的过的完吗？”白姐姐有些疑惑的询问道。


“白姐姐做为时间感体修怎么可以问这种问题啊～梦境的时间规则可塑性可是极大的，但是这样未免太过于仓促，所以我把梦境分割成为了很多天，只有让她感受到时间的沉淀，与现实的反差，外加上她一点点的逃避现实，她会更加的期待梦境的到来。”


“一连好几天都是同样且连续的梦境，她不会怀疑吗？”


“当然会啊～但是谁让她那么会欺骗自己呢？总之就不用担心啦～”我摆摆手表示没问题的，“就当看一场乐子好了，梦醒了，乐子也就该结束了。”


“小涵…有的时候我感觉你掌控人心的能力比我预想的还要可怕呢…”


“有吗？应该没有吧？我要是很会掌控人心，我会社交能力那么差？朋友那么少吗？”


“这不一样啦…”


“一样的啦～总之不要在意这些细节，我们接下来该去布置一番现实的场景了～”我抬头看了一眼漆黑的天空，这番话指的是，我要开始塑造现实的傻子了。


“是要对那些人下手了吗？”


“嗯哼～”我轻轻的点头，瞬间便决定了很多人的命运。


不过让我有些超出计划之外的就是，漠诺彭城只是霍索恩家族的驻地，但是掌控一整个家族运转的重要人物，可不会和普通人那般有着正常的作息，他们无时无刻都有着很重要的事情要去忙，属于真正的分分钟几亿上下的存在。


但是没关系，我也并不急于这一两天，即便我在这里耗费个十天半个月也并没有什么事。


没事干的时候，我就研究研究一番自生魔力完善仪式，自然是什么事都不会耽搁的。


只是一转眼，便已经过去两三天了。


我将新的自生魔力完善仪式通过大知识之树共享给谭菡之后，跟随着白姐姐从副本世界之中出来。


这些天我和白姐姐也顺带着把副本世界之中的小屋也给盖好了，不过还有很多东西没有布置，不少器具也没有点缀，所以看起来比较空。


但是没关系，只要屋子里有一张可以容纳得下我与白姐姐的大床，那么一切就足够了。


这些天，霍索恩家族也肉眼可见的出现了好几次的重大变故，还有一次决策失误以及和其他家族交流的期间闹得不愉快的事件。


不少同为巫师学院周边的大家族也很快意识到了霍索恩家族的异常，但是无法确定到底是因为什么原因，又或者是谁看不惯霍索恩家族暗中出手使辫子。


而要说变化最大的还要数艾谱莉。


接二连三的梦境带给了她与现实的巨大割裂感，以至于这几天，她就已经有些开始分不清梦境与现实了。


而这些天她也被她的父亲责骂，并且是宣泄情绪般的怒吼，在她的印象之中，她的父亲从不会这般情绪化，但是正是这种情绪化，淡化了来自父亲的那种气场的威严。


她愈发的觉得自己的父亲似乎在逐渐退去他虚伪的面具，而她也在逐渐认清对方真正的面目。


原来…父亲也不过是一个会无能狂怒的人么…


源自于梦境的极大反差开始逐渐在她脑海中构建了一个特殊的念头，那就是…他真的配做为自己的父亲么？


这不是她第一次反抗她的父亲，也不是她第一次违逆家族的意志，但是她感觉自己从没有像现在这般有勇气过。


也许这不仅仅是梦境之中那完美的家庭带给她“如获新生”般的蜕变，更是梦境之中她的导师克莉丝…教会得她那些人生的道理。


她就好似一个默默在自己身后鼓励她的人，让她明白什么是对，什么是错，什么是勇敢，什么是坚持。


但是她依旧有一种源自本能的一种惧怕。


她并不是没有经历过这种虚假的“自我觉醒”，但是每次的反抗都是以失败告终，不只一次的尝试让她惧怕必然失败的结局。


“果然…艾谱莉心底还有着惧怕的事物…”我叹了口气，对着白姐姐感叹道。


“地脉枷锁对于心灵层面的困锁可不是那么容易解开的。”


“那么白姐姐你当时是抱着如何的心态晋升的呢？当时那个时候真的是静悄悄的一点动静都没有露出来啊～”我用手轻轻的碰了碰白姐姐笑着问道。


“我啊…当然是想着你啊～”


“骗人！那时候我还没有和你确认关系呢……哦～我明白了！当时你在欲擒故纵，其实心底早就对我有非分之想了是吧！”
第788章 去找梅学院长了解情况
“这次…又是一场聚会吗？”


看着这份邀请函，就连我也有些惊讶。


艾谱莉的父亲在霍索恩家族的地位不算很低，甚至代表了霍索恩家族的家系领头人之一，家族之中做出重要决定的家族会议，也是能坐在代表座位上的男人。


不过随着这些天不少人宛如昏了头一般的决策，已经让霍索恩家族内部出现了不少分歧的声音，艾谱莉的父亲也是其中很有争议的人之一。


但是碍于这位曾经的手段，不少人还是没有轻举妄动。


家族内部不和往往是家族陷入动荡的标志之一，霍索恩家族的族长对此也十分的头疼，却也没有太多的办法。


他可以感受到自己似乎在变得迟钝，为此他的私人医生也时刻关注他的身体状况，但是一切都很正常除了一些小毛病，他并没有出什么事。


而他手上的超凡物品也没有任何的动静，所以他也并不是中诅咒了。


对于追随巫师的家族而言，他们对于巫师的手段还是很清楚的，毒素、诅咒等等诡异手段层出不穷，但是对于诅咒这种手段，巫师们最为喜爱。


而这次的聚会是由巫师学院的一位巫师塔层主，代表了一位伟大巫师的意志汇聚在一起商讨事情的。


而且邀请的还不只是追随巫师们的家族，还有着其他家族都会一道而来！


因为这次聚会的主要目的，是初步汇聚那一份【超凡知识】碎片而来的。


只要是持有碎片的家族，都需要到场表达家族的意志。


而他们霍索恩家族原本持有的便是冰封世界，不过…现在没了。


对于冰封世界这个碎片，霍索恩家族一直都视为烫手山芋，距离上一次聚会提议拉拢魔女学院的部分家族，他们便主动参与到这件事情中来。


加上她们家族之中还有一位子嗣进入了魔女学院，为了安排布局，也是为了利用那个孩子在超凡学院之中最后的一丝价值，便仓促的执行了杀死谭菡的计划。


谭菡一但被杀死，她所持有的那个最大的一份【超凡知识】碎片，就算是无主之物了。


到时候那个绝寒之杖还有艾谱莉持有的冰封世界便会易手。


到时候不论落在谁的手上都不会比落在谭菡的手上要强，毕竟他们如此针对谭菡，自然是什么手段都用过了没用，才会用如此下三滥的手段，毕竟这可是涉及人命的计划。


最终要是被清算起来又会牵连到一群人。


毕竟一个假期之前，他们也是因为用了这个手段针对了那位叫杨月涵的助教，却连带着让太多人受到了牵连。


但是还好的是…最终魔女学院的怒火还是让超凡学院抗下了所有。而他们家族却逃过一劫，但是最终还是损失了大量的在校扶持起来的助教。


也正是因为魔女学院如此做为，其他超凡学院代表的家族便借此机会拉拢魔女学院周边的家族。


随后一个个计划也就诞生了。


在缓和了一个假期之后，不少人也都开始忘了疼了，准备再次动手。


但是谁都没有想到计划的核心艾谱莉竟然失败了！不仅仅是袭杀失败，甚至就连打都没有打过对方！


一时间这都差点让霍索恩家族成为笑柄。


不过唯一万幸的是艾谱莉并没有露出是想要袭杀谭菡的目的，没有让事态继续发酵下去。


当初的时候，艾谱莉被意外拐到了魔女学院，家族也是支持艾谱莉在那里发展，成为霍索恩家族钉子钉入魔女学院的一个钉子，但是谁都没有想到在这最后的关头，艾谱莉竟然如此掉链子！


这也是家族如此不待见艾谱莉的原因之一，因为她让家族蒙羞了。


而这次的聚会他们霍索恩家族也需要过去，他们需要为此事负责，毕竟他们还弄丢了冰封世界。


虽然他们猜测冰封世界还在魔女学院之中，但是没有人承认到底是谁拿走了它。


而这次的聚会同样也代表着他们的计划进入下一阶段了。


【超凡知识】的碎片基本上已经凑齐，目前也仅仅只差一枚寒潮之心，但是那失去情报的那一枚寒潮之心是被“盗窃”的，所以这必然是被谁人拿在手上，在最后的关头坐地起价。


最终不过是利益问题罢了。


他们需要做的事情是拼凑起完整的【超凡知识】。


他们之所以需要这么做，并不是他们觉得好玩，也不是他们觉得自己可以用【超凡知识】掌握超凡力量，他们只是听从各自身后的学院的意志。


让他们收集这些【超凡知识】的碎片。


家族与学院之间的关系并不是每一个都像魔女学院那般疏远的。


魔女学院鸟都不鸟一下那些家族，但是其他超凡学院却会一定程度上回应家族的声音，甚至提供庇护，只要他们肯为学院卖命。


至于现在这些碎片收集了需要干什么，家族之中很多人其实并不清楚。


“看样子家族的人知道的事情是真的少啊…他们也不知道为什么要收集这些碎片。”我和白姐姐一起讨论着这个问题。


“嗯，而且听他们的说法，这次邀请的里面似乎还有玩家，你说…最终这个【超凡知识】会不会是给那些玩家的？”白姐姐也发表了自己的猜想。


“哈～这怎么可……等等！”我刚想要反驳，忽然想到了一种可能。


超凡学院与玩家可能搭上了关系，这是我从梅学院长那里晓得的，目前游戏世界那边出现了些小问题基本上可以确定是这些超凡学院搞的鬼了，说不定大概率还是巫师学院是主谋。


如果玩家知晓了真相，他们却还是对这份【超凡知识】有着念想，那么这就说明那些超凡学院也是支持玩家们获取这份【超凡知识】的。


再加上我玩家分身获取的情报……


“好像…不是没可能啊！话说白姐姐你知道现在游戏世界那边的情况吗？”我好奇的询问道。


“游戏世界那边的境况？”白姐姐被我这么一问，也有些一愣，“虽然我没有参与到这件事当中，但是我和其他姐妹之间的八卦也有聊过这个话题，目前也只知晓一个大概，就是说游戏世界虚空坐标泄露，有主世界之外的群体入侵了那个世界，并且…还遮掩了那个世界的实时坐标。”


“唉？！白姐姐你平时八卦都能了解那么多吗？”我有些震惊了，仅仅短短一句的总结，差不多就要和梅学院长和我讲述的那些内容要差不多了！


“魔女之间就是这样嘛～什么话题都会扯一些，情报一汇总，知道的也就全面一些了。”白姐姐很是随意的说道，“不过这个和刚才提到的问题有什么关系吗？”


“肯定有啊，那些和游戏世界取得沟通的那些人肯定都和主世界之上的超凡学院有关嘛！也许他们想要用主世界的这份【超凡知识】与那个世界换取他们想要的东西啊～”


“换取想要的东西？那他们直接抢…哦～我明白了，游戏世界名义上已经是属于魔女学院的了，所以他们不敢明抢，但是却能用另外一种方式换取对方自愿赠予。”


“差不多吧…但是这些也都是我们的猜测而已，要不…我们直接去找梅学院长问问情况？我不想就这样一直猜测了…”


“现在去麻烦学院长吗？可是这边这些人……”


“他们要去的地方有着那个虚假世界空间大巫术的遮蔽，非正常途径进去的话绝对会被发现的，所以我准备让我的玩家分身过去，看看能不能混进去，毕竟他们也欢迎玩家代表过去。”我简单的讲述了一下原因。


家族的人行事十分谨慎，这种大型的秘密会议，甚至都用上了虚假世界空间大巫术，以防信息从地脉资讯层面泄露，果然这一切都是巫师学院主谋的吧！


“这样么？好吧，既然你要去找学院长，那么我陪你一起去吧。”


“嘿嘿～我就知道白姐姐最好了…希望梅学院长不会因为我这点鸡毛蒜皮的小事去找她而生气…”


以前的时候，对于很多事情我都是各种猜测，不论对错，因为我觉得我这种层次的人似乎没有资格获得真相，所以我都是被动的等待着学院长为我讲述那些原因。


但是现在的我不一样了，身份的转变同样也在改变我的认知，让我知道其实我想要知晓真相，梅学院长是不会拒绝告诉我的。


其实…以现在的角度来看，以前的我如果胆大些去问的话…我觉得梅学院长可能也会和我坦白。


没有太多原因，只是直觉。


“放心吧～梅学院长怎么可能会因为这种事情生小涵你的气呢？”白姐姐在一旁安抚道，“你恐怕是到现在都不知道你自身的价值与自己的含金量吧？梅学院长现在可是恨不得要把你供起来了，知道吗？”


“没那么夸张吧？”


“有那么夸张哦～不然你被袭杀的那一次，学院长她为什么要如此大动干戈？”


“唉？那不是因为要坑一把那些超凡学院吗？”


“真的吗？但是最终学院长还把那个最珍贵的世界碎片送给你了，甚至还帮忙将其炼制成为了副本世界。”


“唔……好像是哦…”


“所以放心去问吧，有我陪着你呢，如果学院长觉得适合你知晓的事情，她会毫不犹豫的告诉你的。”毕竟梅学院长是大嘴巴的事情她也是见识过的，不过白语并没有把这句话说出来。


没用多少时间，我们在漠诺彭城这边留下了很多个传送标记之后，便直接回到了魔女学院。


简单的和学院长联系了一番说有事情来找她之后，我们来到了学院长的办公室。


不过来到了学院长的这个办公室之后，我发现学院长的这个办公室这里汇聚了很多的魔女。


而她们汇聚在这里，全都是在忙一样东西，那就是早就建立在这里的观气术炼金仪器。


看她们的样子，似乎在这里进行大规模的改造与重构！


“哦哟～瞧瞧是谁来了～真是遇到问题就来了能解决问题的人了呢～”


这些正在忙着观气术仪器的魔女姐姐们看到我来到这里之后，也立刻扬起了笑容。


“好了你们！真是的，小涵是有事来找我的，你们一副兴奋劲干什么？”这个时候梅学院长走过来对着她们开口道。


“嘛～都说这个观气术可是小涵的手笔，如果有小涵的加入的话，我们进度可以更快点也说不定啊～”


“额…梅姐姐…这是什么情况啊？”我看到梅学院长走过来，一时间还有些不清楚这里到底发生什么事了。


总不能是观气术的这个仪器坏了吧？


“哦～我们在这里进行观气术仪器的迭代升级，目前可能遇到了些小麻烦，她们要是再搞不好，我就要把她们请出去了，在我办公室这边，我做事都经常被打扰。”梅学院长也很快的为我解释起来。


“迭代升级？”


虽然观气术是我一时兴起的产物，但是我对于它的理解也是很透彻的，有关于观气术的这个仪器当初我也有参与过调试，不过之后就逐渐淡出我的视线了。


但是学院长她们时常可以把它玩出新的花样，比如当初她们把这个仪器，用于世界修复技艺的世界定位观测仪器等等。


“这是又发现了它的什么新用法了吗？”


“应该勉强算是吧，但是这件事要解释起来也有些麻烦。”梅学院长点头算是承认了这个说法，“还是先说说你们的事情吧，刚才联系我说有些问题想要问我，到底是什么竟然让小涵亲自跑过来问我？”


“嗯…其实也不算是什么很大的问题啦，就是…有关于游戏世界的问题。”


“游戏世界…”听到这个话题，梅学院长也眉头一皱，“小涵你果然还是对这个事情很好奇啊…好吧…”


随后梅学院长目光看向了一旁的白语，没有再说什么，但是她的意思也很明显了，告诉真相可以，但是别让小涵出什么意外，“既然小涵想知道这个，那么便问吧，如果我知晓，我会和你说的。”


“嗯，那么我问了。”听到梅学院长就这样同意了之后，我也就直接大胆的询问了起来，“梅姐姐，你先前说那个游戏世界的虚空坐标被隐藏了，那么现在找到了吗？”


“还没有。”梅学院长很干脆的回应道。


“那么这件事地主谋应该是巫师学院吧？还是说其他超凡学院全都掺和进去了？”


“都参与了，是巫师学院领头的。”对于这一点，梅学院长倒是很笃定。


“那么我再问一个问题，那个原本叫做大冰雪王座术的大法术书破碎成为【超凡知识】碎片了，那么现在他们是不是在用这些碎片和游戏世界的人进行某种交易啊？”当我这个问题问完之后，顿时学院长办公室内一下子安静了下来。


“小涵，你从哪得知那个【超凡知识】的前身是大冰雪王座术的？”这个时候，梅学院长的声音再次响起，但是这次的回应并不是问题的答案，而是另外一个问题。
第789章 气运布局的真相
“额…是白姐姐和我说的啊…”


“是吗？”梅学院长虽然得到这个答案同样也很意外，只是没有再询问怎么，只是看了一眼白语，便又看向我。


“还是回答你的那个问题吧，那些家伙的小动作我不清楚，不过从他们的行事来看，确实是想要把那份【超凡知识】给汇聚起来。”


“可是…为什么要这般大费周章呢？【超凡知识】对于他们来说难道已经珍贵到了那种程度了吗？”那么…我之前了解过的魔女学院当中那么多魔女姐姐们研究的【超凡知识】又算什么？


“小涵，你是不是好东西见多了就觉得不贵了啊？【超凡知识】本身就是很珍贵的资源，足以让很多人为之争抢，只不过可以被利用开发好的【超凡知识】更为珍贵而已。”梅学院长开口说道。


“额…对不起…确实没有想过这个…”


“没事，不过这件事也确实是如你所说的那样，一份已经破碎的【超凡知识】，为什么又被争抢起来了，这件事很奇怪。”


“难道是上面沾染的气运？”我猜测道，而这也是我唯一可以想到的可能了，不然它还有什么附加价值？


“气运只是因素之一，并且这也并不是你预想的那种价值。”梅学院长摇摇头算是否定了我的猜想。


“啊？那是什么？”我唯一想到的因素只是之一，甚至还不是我预想的那种价值？


梅学院长的话确实让我有些意外。


“小涵你很想知道吗？”


“嗯！当然想！”我很直接的点头回应道，“那个…我应该可以知道吧？”


“小涵当然可以知道，不过这其中还有着更为深层次的原因，这需要我慢慢的讲给你听。”梅学院长并没有隐瞒的样子，只是简单描述了这件事的复杂性，“该从哪个切入点和你开始讲呢……要不就从这个成为碎片的【超凡知识】讲起吧，小涵知道这上面为什么会有气运吗？”


“额…不太清楚，难道是气运炼金师的手段？”我摇摇头表示不清楚，随后又给了一个猜测的答案。


“哼哼～不否认强大的气运炼金师可能有这样的手段，而魔女学院的那几个…就很一般般了，她们做不到，气运炼金师只是号称可以玩弄气运，但是想要依靠气运做到任何事情就是天方夜谭了。”


“那么这是怎么办到的？”我好奇的接话。


“因为这份气运从一开始就是与这份【超凡知识】联系在一起的，因为它从一开始就是属于主世界原有的【超凡知识】。”


“这样？”


听到这个答案我先是有些吃惊，随后也慢慢的接受，这让我想到了秋如心曾经所在的那个小型世界，那个世界也有着一份【超凡知识】，它与气运、剧本、世界意志都有着关联，并且最终还诞生了一个独一无二且无法离开那个小型世界的超凡物品！


原来主世界也曾经拥有过这样的遗留吗？


唯一可惜的是我无法回望过去的历史，那些悲惨与血腥永远的随着破碎的地脉而彻底消散了。


或者说即便有所存留，为了维护主世界的超凡地位，他们也会抹去过往的历史。


“是的，就因为这份【超凡知识】属于主世界，气运的联系代表着主世界意识还没有放弃它，这就是它的意义所在。”


“可…如果说这就是它的价值，那么巫师学院那些超凡学院为什么要把这个送给游戏世界？这不是相当于彻底切断与主世界的联系吗？”我依旧不解的询问道。


“那么小涵～”听到我的问题梅学院长轻笑一声，随后继续为我讲述起来，“你有没有想过，这就是他们所期待的结果呢？他们并不希望出现这样一份与世界意识产生联系的事物存在。”


“这…又是为什么？总不能是为了不让主世界意识脱离掌控吧？”


“猜对了哦～为了不让主世界意识脱离掌控，这是其中的原因之一，而更主要的是他们在提防着我们魔女学院。”


“提防魔女学院……魔女学院难道掌握了什么手段可以威胁到他们在主世界的地位吗？”我不解的询问道。


“对啊～他们害怕我们找到一样事物。”


“什么东西？”


“世界之脐。”


“世界…之脐？那是什么？”我好奇的问道，等待着学院长的解释。


“我应该和小涵你说过世界与虚空地脉之间的关系吧？世界宛如地脉主干之上的果实，世界之脐就是世界与地脉主干之间的桥梁，宛如生命孕育诞生之时与母体的脐带，所以世界之脐这个名字很形象对吧？它还有很多其他的名字，类似于世界浇口这样的称呼都是在指代这个事物。”


“只要掌握了世界之脐，可以做到很多事情，但是很遗憾的是，世界之脐的存在被隐藏了起来，三大顶尖学院，也就是曾经最先入侵主世界的三大超凡种族，他们将世界之脐藏匿了起来，后来的我们魔女学院没有分到这杯羹。”道出这个真相之后的学院长，即便是现在也忍不住叹了口气。


“所以…这份【超凡知识】原本是用气运锁定那个叫世界之脐的事物的？那…这个计划曾经失败了吧？”被这么一说，很多事情我也都串起来了。


不过这也证明另外一件事，那就是大冰雪王座术这确实是魔女学院的一次尝试，但是肯定失败了。


“小涵知道的不少嘛？”梅学院长轻笑了一声倒是没有追问，而是开始为我简单的讲述起来，“确实，那份【超凡知识】被我们魔女学院搞到手，随后借用它的特性进行了一次尝试，其实这也是没多久的事情，而大冰雪王座术就是那个计划的产物。”


“但是很可惜，你也知道结果了，巫师学院识破了我们的想法，我们没有定位到世界之脐的位置，大冰雪王座术被摧毁，甚至当时为了更为彻底的断绝这个计划，他们还尝试着破坏【超凡知识】，但是很可惜他们将其破碎成为碎片就是极限了。”


“那么他们为什么不把它抢走？而是破尝试摧毁？甚至破碎之后他们甚至不自己收集起来？”我好奇的提问道，而这个问题说不定也能解释为什么巫师学院不去持有冰封世界这块碎片，而是随意的交给一个普通的家族。


“因为让他们拿走就是我们最初的计划，这样我们才能通过这种方式定位世界之脐，但是他们也不是傻子，即便大法术书破碎，他们也不敢赌我们会不会还有什么后手，所以他们才不会拿着这个东西，但是很可惜的是我们确实没有什么后手。”


“原来是这样？”果然，这个【超凡知识】对于其他超凡学院就是一个烫手山芋啊，难怪…


“是啊，所以很可惜呢。”


“那么梅姐姐，你们应该还没有放弃找到那个世界之脐吧？”我接着询问道，不知不觉的，我甚至都有些对这个问题好奇起来了，以至于我过来的目的都要偏移了。


不过……了解世界之脐，还有【超凡知识】、气运之类的似乎也确实属于我过来的目的之一？


“这是当然，对于世界之脐的想法我们从没有断绝过，接下来的计划…嗯哼～小涵你应该也属于亲身参与者之一了。”


“啊？什么？”我瞪大眼睛有些不可思议，不知道这是什么意思。


不过…按照大冰雪王座术的破碎发生在夏莉店长还在校期间，那么之后的时间跨度就已经来到了我入学的阶段了？


“没想到吗？气运之子啊，气运之子，小涵不好奇明明高考的那种覆盖整个世界的气运分配仪式之下，气运分散，是如何诞生气运之子的吗？”


“额……所以，谭菡气运之子的身份其实也是学院长你们一手把控的？”我有些不可思议的询问道。


“勉强算是吧。”学院长点点头好似想到了什么一样，又叹了口气，“气运之子所代表的含义很重要，按照剧本发展完成剧本的气运仪式晋升天命之子，那是气运之子最后的归宿，也是能与世界意识建立联系的存在，所以理论上气运之子也能帮我们定位世界之脐。”


“可是……这个计划应该不会也失败了吧？还是说正在持续进行？”我试探的询问道。


“我很想说还没有失败，但是想要成功真的很难了…首先就是气运之子谭菡出乎预料的被拐到了我们魔女学院…原本我们是想着被其他学院抢到手培养的，气运之子的成长过程也能辅助我们锁定世界之脐的位置。”


“啊这……”听到了这个，我想到了夏莉店长，谭菡可以出现在魔女学院，夏莉店长功不可没。


而且…上一次的计划，有关于大冰雪王座术，夏莉店长也全程参与其中，虽然可能她没有见识到超凡层面的博弈，但是她却把最大的一片【超凡知识】碎片又带回了魔女学院…


“其实这也没什么，气运之子到我们手上，影响并不算很大，我们有信心将她培养成为强者，并且完成剧本仪式让她晋升天命魔女，这样同样可以帮我们锁定世界之脐……”


“额…该不会是我打乱了这个计划吧……”我有些不好意思的询问道。


“不，小涵，别那么想，你的出现确实是很出乎我们的预料，但是你并没有错，或者说在那之前，其他超凡学院就已经做出了应对手段，他们透支了世界底蕴，制造出来了那么多其他气运之子，就是他们的应对方式，气运之子一多，不辨别真假，气运争夺，注定了一种结局。”


“没有人可以晋升天命之子？”我也顺势接话补充道。


“是的，除非谭菡杀光所有气运之子，不然她永远无法晋升天命之子，而想要做到这一点很难，其他超凡学院也不会让我们做到这件事，所以气运之子的计划也暂且搁置，谭菡的潜力上限终究也只会是气运之子的程度，不过气运加身的谭菡潜力也不低，值得培养就是了。”


“原来是这样……”


谭菡当初刚入学的那个时候学院是那么的重视，甚至入学就掌握了那么多法术书，而这其中那本“远古遗冰变身术”，其本身也是气运之物吧…毕竟它的前身也属于【超凡知识】碎片，如果不是在霍索恩家族知晓了碎片的大概情况，我还真没有在意过这个法术书也是碎片之一！


但是随着更多的气运之子出现，学院对谭菡的扶持也肉眼可见的降低了。


当初也有导师和我讲述过，当谭菡不是唯一之后，她的价值大大降低。


当初我还以为是唯一性的价值，但是没想到还有更深层次的考量。


也是…不然一个气运之子，对于已经掌握玩弄气运的超凡种族而言，真的很重要吗？


“是不是在为谭菡而感到可惜？”


“确实有点吧…”


“不必为她感到可惜，某种程度上来说，这样她也算是某种程度上摆脱了气运赋予她的宿命不是吗？前提是她要能自己走出气运之子身份的枷锁，她才能走得更高更远。”说到这，梅学院长也顿了顿，“不过我也不希望小涵你把这件事告诉谭菡，可以吗？”


“嗯，当然，我会遵守的。”我点点头。


“那就好～”说到这，梅学院长就连语气都轻松了许多，“那么接下来我和你讲述一下我们现在在进行的计划吧。”


“唉？还有计划？”我有些意外的问道。


“当然，刚才我可是说过，我们从没有放弃对世界之脐的搜寻与定位，因为它实在是太重要了。”梅学院长肯定的说道，“猜猜看我们接下来的计划是什么？”


“额…这个…我还真的不太清楚…”我挠挠头说道。


“提醒你一下，这个计划依旧和你有关哦，而且是强相关的！”


“啊？”


“好了，梅，别逗小涵了，直接说吧。”这个时候，正在忙着观气术仪器的那些魔女在此刻插话了，“这个计划就是用更高精密度和迭代升级的观气术观测仪通过世界气运定位世界之脐，这种方式经过理论证实，大概率是可行的。”


“唉？！”我转过身，看着一众魔女们正在忙活着的观气术仪器，有些震惊！


“这就是刚才你一过来，她们就很兴奋的原因，因为你是观气术法术原型的创造者，我们想要迭代更新，完成可以通过世界气运观测世界之脐的那种程度的观气术仪器，有你帮忙的话，会更加的事半功倍。”


梅学院长这般说着，也来到我身边，一只手搭在我的肩头，语气真诚的说道。


“唉？我？”
第790章 世界之脐的重要性？
“对～如果这个项目有小涵你的帮忙，这一切自然会快上不少，不过我并不会强迫你做出选择，毕竟我也清楚你也有自己的事情要做，话说你的自生魔力的实验进度如何了？”


“这…确实，自生魔力的实验其实已经有很大的进展了，配合我做实验的谭菡她已经成为了第二个还没有晋升超凡就拥有自生魔力的预备魔女。”我自然没有隐瞒有关于这个实验的进度，毕竟它代表的意思实在是太过于重要了。


“哦？已经成功了吗？”梅学院长在听到我的进度之后，脸上闪过数不尽的惊讶。


“还只是第一例，目前我们还无法复刻出第二例，所以还远远没有算得上成功。”我连忙纠正道。


“那么这也是触碰到成功的门槛了，只要是看得见的道路，时间不过是铺就成功的基石。”梅学院长倒是毫不在意这两者的区别，或者对于魔女来说，目前所获取的进度已然彻底的与成功无异。


时间对她们来说是最不用在意的事情了。


一时间，我与学院长之间的话题已然彻底的从先前游戏世界的情报带偏到气运观气术的道路，随后又被随便的一提，偏到了自生魔力的相关话题。


梅学院长对于我目前的自生魔力的研究十分的感兴趣，毕竟这一切基石，是曾经她自己一手塑造的奇迹。


当初在宁兰新城的时候，梅学院长借助蜕生孵化还有我自觉醒体修，在种种的巧合之下真的塑成了自生魔力，而正因为这样的一个巧合，创造了此刻的奇迹！


梅学院长对于自生魔力的塑造同样也很好奇，对于全新的技艺，她不介意成为学生一般听取创造它的过程。


这着实是让我受宠若惊。


特别是在听到了拥有自生魔力之后，预备魔女可以依靠自生魔力的躯体天赋更加轻易的跨越超凡的门槛，更是让梅学院长十分满意。


不过我对此倒是觉得一般，且不提需要走这种捷径的魔女晋升超凡往后还有什么突出的优势，但是对于主世界目前的情况来说，我觉得地脉枷锁对于晋升超凡的阻碍会更大一些。


不过…学院长对于这种快速晋升超凡，先上车后补票的行为倒是完全不在意，魔女的道路可以更换，选择的课题可以重修，但是可以提前站在更高的层面，这远远不是非超凡可以比拟的。


这就好似天生超凡的魔女一样，由两位都是超凡魔女孕育而成的魔女自出生起便是超凡，她们一出生便站在更高的层面，出生之后的本能与认知反馈便是直接建立在超凡层面之上的。


这种先天的优势完全无法比拟。


不过梅学院长倒是没有太过于急切，塑造自生魔力的技艺她自然希望越是成熟越好，仅仅只是交谈了一会儿之后，梅学院长就意识到了很多的问题所在。


那就是这个过程实在是太过于复杂了。


虽然看似成体系的归纳为了魔化体修法，但是这其中的“塑造仪式”、“架构仪式”甚至还有架构完成之后的“完善仪式”，并且每个仪式都需要前置的一些要求，比如魔化重塑蜕生术与魔力源共鸣法上限等等。


而且这不仅仅是复杂的问题，还是学习与应用问题。


从塑造仪式开始，对于这个仪式是如何诞生的原理不清楚，对于架构仪式，对于生命本质之上魔女种族概念架构点又是如何架构的，不清楚，对于之后完善的仪式，是如何逐渐完善的同样也不清楚过程。


无法表述清楚，无法表达明白，这就是自生魔力技艺目前最大的问题所在。


而这个问题也会成为限制它大规模推广的主要根源问题。


当然，无法理解并不会成为最主要的问题，想要解决这些问题的根源，其实还有很多其他的代替方案。


比如…炼金物品辅助，用于完成特殊的仪式要求等等，而梅学院长更为推崇的还要数魔女掌握的专属技艺，“魔药”。


毕竟魔药就是一种极佳的仪式承载媒介，它与一般的药剂是两种体系，并不能单纯的与药水之类的混为一谈。


不过这些想法终究也只是想法，在没有真正的实践出效果之前，都是空谈。


在结束了有关于自生魔力的话题之后，我们也逐渐回到了有关于游戏世界的话题之上。


毕竟这就是我最初的时候想要问的问题。


比如现在，魔女学院对游戏世界的支配度问题，虽然那个世界因为屏蔽手段，遮蔽了自己世界的坐标，但是它依旧属于魔女口中的猎物。


然后就是那个世界被其他超凡种族耍手段的一些细节问题。


比如…游戏世界是如何迎来那些人的？


这就要扯到虚空流浪商人的虚空船队了。


这是一群跨越在虚空之中与世界之间的一个商团。


主要是由几位超凡强者做为主导跨越虚空，以及批量的人力来维持世界碎片内商品的庞大团队。


每个超凡种族当中都有着这样的存在，即便是魔女学院也不例外。


梅学院长甚至还和我描述过魔女种族之中，还有着以培养虚空商团为目标的流动性魔女学院，意思就是说这个魔女学院是建立在一个可以随意穿梭虚空的造物之上的学院，因为魔女学院的模式同样符合少数超凡强者带领众多非超凡者跨越虚空的模式。


而因为运输成本问题，这些商人一般交易的都是属于世界碎片之中的可再生资源的特产，而不是以倒卖货物赚差价为主。


即便这样的资源利润不高，但是量大啊！


这让我想到了当时在拓展界符星澜她们请我的那次，我喝的那杯咖啡，似乎就是虚空流浪商人的商品。


当时我还在疑惑，一群跨越虚空连接虚空世界的流浪商人为什么会去卖如此低端的商品。


原来…这些人是有世界碎片，富得流油啊！


毕竟世界碎片虽然价值极高，但是对于某一些人却很平常，那就是常年在虚空边界开拓全新世界的那些人，在那个阶段获取世界碎片也是成本最低的时刻。


但是因为大部分世界碎片都是小型世界以及连小型世界都没有发展起来的世界，这就导致了很多世界碎片甚至都无法孕育超凡作物，只能种一种其他作物。


在他们决定不在干虚空开拓之后，成为虚空商人就是一个很不错的养老方式。


魔女学院有这样的一群商人魔女，其他超凡学院也同样有这样的一群商人超凡。


而且想要成为虚空流浪商人必须还要有很多硬性条件，比如实力够强，足以在虚空横行，再比如资产过硬，足以制造可以横跨虚空的载体。


就好像想要航行大海就必须要有船一样，飘荡虚空同样也需要一艘船。


而有了这些前提之后，虚空流浪商团便足以做到更多的事情了，比如载人远航。


虚空之间世界与世界并不是单纯的依靠超凡传送手段就可以往返的。


虚空是一个十分特殊的地方，特殊到了只有超凡层次才能直面虚空的恐怖环境，即便是通讯的信息都无法达成世界与世界之间的联系，这种程度的恶劣环境，又如何保证传送的稳定？


所以这也是魔女学院很难定位到没有实时坐标的游戏世界的主要原因，因为虚空甚至没有稳定的物质空间的概念，一般的空间传送法术在虚空使用，就好像人在真空之中呼吸一样没有任何的基础。


所以只有特殊的一些手段，比如源自【超凡知识】的逆向召唤术才能在一定程度上达成另外一种层次的“传送”，但是很明显这些手段使用代价会很大，要么是消耗太大，要么是使用门槛太高，限制太多等等。


就比如逆向召唤术没有目标终点的人进行召唤就无法抵达目的地，甚至这种召唤只能单独召唤一人。


至于当时梅学院长要请走逆魔女雪莉尔的那个空间传送阵……这个嘛，就属于是特殊传送阵外加“力大砖飞”了，所以使用的代价很大，但是为了送走这个逆魔女，梅学院长也愿意破费一次，但是很可惜那个逆魔女并不领情。


总之，因为虚空的跨越难度很高，虚空流浪商团也客串了虚空之中的“公交车”，一些虚空固定航行的商团就是在输出商品的同时，也接送客人，不过这个送客嘛…“车费”也是很贵的，只不过这和力大砖飞的强制传送的那种消耗相比，就显得很便宜了，唯一的毛病就是路途遥远，等的时间很长。


所以在不急的时候，虚空商团的性价比还是很高的。


而这次就是巫师种族流浪商团在进行学院超凡巫师轮换的送人任务。


这就好像魔女学院之中每隔段时间，就有新的导师轮换一样，巫师学院也有这样的传统，不过他们换人的频率是远不如魔女学院这般自由且频繁的。


而这次虚空流浪商团在抵达主世界虚空范围边界的时候出现了意外，周边的护卫巫舰遭遇难得一见的虚空灾害，目前下落不明，其上数十位巫师生死不明，不过…万幸没有超凡巫师失踪。


这些说辞其实也已经很明显了，不过最后一句没有超凡巫师失踪，则是巫师学院不想太过于挑拨魔女们的神经，毕竟规则还是需要遵守的，超凡不干涉是底线。


并且最终堂而皇之的用失事的借口。


到时候他们要是在游戏世界“生还”了，巫师学院估计也会跳出来道歉一番。


这大概就是目前游戏世界的大致情况了，梅学院长并不关心那些家族的动作，也不在乎那些玩家的举动，所以我真正想要了解的情报其实学院长知道的也不算很多，但是在知晓了更高层次的博弈之后，有些小动作也确实不需要太过于了解了。


而我也询问过梅学院长对于那份【超凡知识】的态度如何，梅学院长的回答也很简单，不强求，如果可以，自然不希望这个【超凡知识】被巫师学院送给游戏世界。


至于如何送过去，这同样也是一个问题。


游戏世界杯屏蔽了，这种屏蔽是无差别的，巫师学院也无法通过力大砖飞的模式将这份【超凡知识】送过去。


所以如果要送过去只有一个办法，那就是关闭屏蔽。


而一但这样做，魔女学院可以很快的就再次支配游戏世界，并且不会再给任何人第二次下手的机会。


但是即便魔女学院反应很快，也是需要反应时间的，所以如果巫师学院准备趁着这个时机完成所有的资源交换，也不是不能做到。


而那其中最珍贵的万界终端，恐怕也早就被坑走了。


对此，梅学院长也只能对我说声不好意思，毕竟当初也是她承诺过让我去收割游戏世界，自然也包括那份【超凡知识】的，但是现在被巫师学院恶心了一把，任谁都会觉得难受。


即便是弥补给了小涵一份副本世界，梅学院长依旧觉得有些不够。


至于让我去争抢这个万界终端【超凡知识】这个建议，学院长她是万分不愿意我这样去做的。


鬼知道小涵要是再次露头，那些超凡学院又要如何不惜一切代价的来击杀小涵，毕竟上次的袭杀，可是为此死掉了好几位超凡！


仇恨已经结下，而小涵的价值也在逐渐攀高。


梅学院长是绝对不希望我去冒险的。


在进行了这番忠告之后，梅学院长也和我聊了些其他的话题，但是聊天的时间总是很短，在知晓了我们期望的答案之后，我们也与学院长她们道别离开了这个办公室。


“梅，就这样让小涵离开了吗？最后的时候你都不尝试挽留一下？”在维护观气术仪器的那几位魔女，其中一位停下了手上的动作开口问到。


“小涵还有自己的事情要做。”梅·林德简单的给了一个理由。


“这…就算再重要的事情难道就有世界之脐重要吗？如果我们找到了世界之脐，主世界的现状就算再糟，我们也有着和那些精灵、鸟人和那群烂人掀桌子的底气！小涵想要干什么都有着安逸的环境。”另外一位魔女很是激动的开口，仿佛对于掀桌子有着很执着的念想一般。


现在的魔女们愿意和那些超凡种族“心平气和”的在同一张桌子上交流，最主要的就是对方掌握着主动，世界之脐是主世界的命脉，即便是大削弱术也不能保得住主世界。


它只是制约三大超凡学院的手段，他们真的要摧毁世界之脐，那么就必须打破大削弱术的全方位封锁，一但他们攻击大削弱术法术效果，就代表着他们要鱼死网破，魔女学院有着让他们无法全身而退的能力。


这是什么意思呢？


意思就是三大超凡种族想要鱼死网破，那么就别想着有一个能活着离开。


所以他们想要以世界之脐为筹码掀桌子或者威胁魔女学院，需要付出的代价就是他们全部的生命，谁都救不了他们。


四方超凡便这样彻底陷入了相互威慑的“和平阶段”。
第791章 戾气很重的家族聚会
“唉～果然能力多了，总有干不完的活呢～”


从学院长办公室那里出来了之后，我也不得不感叹了一番。


“这说明小涵很厉害啊～”白姐姐也在一旁附和。


这一趟知晓的真相有些多，而且不仅仅是和学院长这边的聊天，我的玩家分身那边也获取了不少的情报。


按理来说我的那个玩家分身的游戏权限并不怎么高的，应该是不够格参与到这次议会的。


甚至就连收集【超凡知识】碎片的支线任务都没有触发，这个情报还是玩家通过为数不多的好友才知晓。


我发现游戏玩家之间同样也有着鄙视链，而且还分不同种类，有的是会员等级鄙视链，有的是权限鄙视链，大概也就相当于钱与权之间的阶层关系。


我的那个玩家分身很快就依靠其他的关系混进去了那个聚会，毕竟美女玩家在玩家群体之中还是很有优势的。


如果可以，我甚至还能随意的修改那个玩家分身的样貌。


毕竟玩家分身对我来说也不过是很好用的工具罢了。


在那场聚会之上。


我因为社交能力有限，最终倒是没有认识多少人，但是明面上倒也是拿到了好几个高权限玩家的好友位。


这一场聚会持续的时间很长，即便我本体这边已经和学院长她们聊得好一会儿离开了，这场会议依旧在持续。


所以我和白姐姐并没有急着回去。


现在到漠诺彭城那边也没有任何的乐子可以看，还不如让分身替我在会场那边记录有意思的画面。


而我与白姐姐在学院找了一家上次我们体验觉得很不错的一家饭店，准备饱餐一顿。


“白姐姐，你说我大概什么时候把时间预留出来去帮学院长她们调试观气术仪器啊？”我坐在餐桌一边翻着菜单，一边无聊的询问着白姐姐这个我有些不太好抉择的问题。


“没有听学院长说吗？她不会强求你的，意思就是说一切以你自己的事情为主，即便你没有时间她也不会怪你，毕竟她们也是专业的魔女，并不是缺了你就一定搞不定的。”


“说的也是呢…”我点点头便也没有再在这个事情之上纠结。


我目前在做的事情是彻底点燃艾谱莉这个已然熄灭的哑炮，看看她到底是不是朽木或者烂泥。


当这件事结束之后，才是把心神、精力全都投入到完善自生魔力技艺上面去。


自生魔力的话题我也和学院长聊了很多，梅姐姐字里行间全都是在询问我需不需要她叫一些魔女来帮我。


可以看得出来学院长对于自生魔力技艺的完善很看重。


估计这也是想要加快我的进度，好为观气术仪器的迭代更新腾出时间。


理论上我完善了自生魔力技艺之后，确实也可以算得上是空闲了。


但是就在不久前，我又为自己规划好了人生道路，那就是晋升超凡魔女来着…


晋升超凡这件事肯定是急不得的，光是我生命层次的提升就无法拔苗助长，课题的奠基更是关系到大知识之树的全新完善方向。


每一件事似乎都不比观气术仪器的事情轻松，而且…更主要的还是，我对于梅学院长所说的“世界之脐”概念认知不多。


我可以看得出来梅学院长还有先前在忙的那几位魔女姐姐，对世界之脐这个事物很重视。


但是在不清楚它可以做什么之前，我也很难在我自己心底建立一个对它的价值评判标准。


“白姐姐…你说，在自生魔力课题完结之后，我应该要如何选择？是帮助学院长完善观气术寻找定位世界之脐，还是将全部的时间和精力投入到晋升超凡？”


“嗯？晋升超凡？小涵你打算晋升超凡了？！”白姐姐听到我的说法，顿时精神起来！


“我没有和你说过吗？”


“我只记得你说过有魔女要享福了。”


“不是…白姐姐你怎么还记着这件事呢！”


“对啊～我都记着呢～所以小涵你真的打算晋升超凡了？”白姐姐很是兴奋的询问道。


“有这个计划吧，而且我刚刚不是二选一吗？观气术的事情你是直接忽略掉了啊？”我无奈的把刚才的话又说了一遍。


“是吗？刚才没有太注意，不过…观气术仪器的事情，学院长她们找世界之脐那么久了，布局都布了那么多场，计划也一个接一个的，也不急于这几年，要是小涵你可以晋升超凡，那么你也可以通过超凡的手段更为轻易的完善观气术了，对吧？”白姐姐对于这个二选一的事情没有任何犹豫的便给出了自己的答案。


“唉～又是时间观念的差距啊…不过这么说似乎也对，魔女们也不差这么点时间。”我点头同意了白姐姐的说法。


既然梅学院长给了我选择，那么我便没有必要为自己的选择而有额外的负罪感，如果事情真的到了很紧急的情况，我又不是不能停下来去帮学院长。


更何况这件事我也要能帮得上忙才行，毕竟这可是超凡层次的博弈。


想明白了这些事情之后，我也很是愉快的和白姐姐享用起这家经过我们双方都认定味道不错的菜肴。


“白姐姐，你猜猜看这个时候，我玩家分身参与到那场聚会现在正在讨论着什么事吗？”


“不太清楚，不过大概率还是如此将那些碎片凑齐的事情吧？但是这件事无论如何似乎都无法绕过你的吧？毕竟你明面上还持有一枚寒潮之心。”白姐姐说道。


“确实是在议论这件事啦～不过他们现在吵起来了，还是玩家和那些家族的人吵起来了，因为这场聚会直接公布了他们收集碎片是为了送给玩家的，结果一个语言表达不当，导致了有脾气比较爆的家族代表认为这是给玩家上供，笑死…巫师学院的助教…哦不，层主表示玩家战力都不够他们耗的，凭什么给他们上供。”


“是吗？这么有趣？”白姐姐也随着我的讲述笑出声来，“好可惜不在现场啊，不过都说这种比较重要的会议交流方式越是朴素，吵起来也是一种自身诉求的激烈表达呢。”


“也是～一群衣冠楚楚的家伙在正式的场合脱鞋子扔对方头上，这种交流方式确实很直接。”我笑着说道。


而且这些人也确实给我开了眼，让我清楚的明白，即便身处高位的人依旧是普通人，他们也会被情绪所支配。


“话说他们这般大费周章的汇聚那么多人就为了吵架吗？”


“怎么可能？现在两拨人已经被拉架了，那位代表巫师意志的巫师塔层主还是很有威慑力的，现在他们正在讨论要如何把那些碎片送到游戏世界那边。”我解释道。


“目前玩家主张将现有的全部碎片送过去，以免夜长梦多，之后的碎片逐一送过来，但是巫师、精灵、鸟人这方面的代表表示不同意。”


“确实不能同意，且不说他们有没有那么多机会进行跨越虚空的物品传送，光是分开那么多次跨越虚空的传送，其本身的成本就很恐怖了，他们不可能如此铺张浪费。”白姐姐也分析道。


“确实，所以超凡学院方面的意思其实是想要在主世界将这份【超凡知识】拼凑完整，然后再进行一次**易，但是这很难。”


“我有些好奇她们打算如何获取小涵你手上的那枚寒潮之心？”白姐姐笑着问到。


“嗯～目前魔女学院的形式与其他超凡学院不对付，追随魔女的家族也在左右摇摆，他们还是旧事重提，想要把万事屋、魔女秘境这样的超大社团掌控的助教家族拉过去，通过魔女学院内部的手来解决这个问题。”


“看样子那些愚蠢的家伙还不清楚小涵你在魔女学院的地位如何呀～”白姐姐听到这个，也是露出了有趣的笑意，毕竟信息的不对等真的会让人做出看起来愚蠢的决定。


“真不知道这些家族拿着【超凡知识】碎片算不算违规持有超凡素材，应该算吧？那么我趁火打劫把他们全都抢了应该没有人敢叫嚣吧？”我开玩笑似的说道。


“你真要这么做，那么你也算是能一下子把他们全都惹毛了，说不定他们会让你见识一下家族支配世俗的力量。”


“抹黑我之类的？”我不屑的问道。


“也是…小涵根本就不用怕那些家伙的骚扰，不过那些家伙想要恶心人，他们的手段还是很多的，毕竟不能小瞧任何一个人的报复心有多重”


……


虚假世界空间大巫术内。


“该死…该死！他们竟然这么不给我们霍索恩家族的面子吗！我现在真的是看到那些家伙的嘴脸就想把他们一个个的都宰了！”


艾谱莉看着眼前的这个既熟悉又陌生的身影，还没有准备为自己哀叹一秒，对方便将她当做了此刻的发泄对象。


“你这家伙在一旁一站什么话都不说什么意思？你要好好反思一下为什么我们会是这样的处境！还不是因为你这个家伙！你到底知不知道你弄丢的是什么东西，要不是因为你的失误，今天我们会这般颜面尽失吗！”


男人愤愤的整理好自己的衣领，又稍微理了一番有些松散的领带，嘴里依旧在不断的抱怨着这次会议的事情。


如果不是因为艾谱莉是她的孩子，他根本就不用来到这里受这个气。


可以说这次的各方家族会议，汇聚过来，戾气都很重。


当然，这主要是那些玩家挑起了一个坏头，随之引起的家族与玩家之间的对立。


但是他们却不得不坐在一起“心平气和”的讨论事情。


艾谱莉的事情在家族的层面之中并不是秘密，每个家族都有自己的情报网，如此重要的事情他们自然会提前搞清楚情况。


所以霍索恩家族已然成为了这次会场之上的一个笑柄。


但是这场会议差不多也该要结束了。


各自家族的代表也都纷纷的离开虚假世界空间大巫术的笼罩范围。


此刻霍索恩家族这边的情况同样有些异常，但是却异常得分外“和谐”。


中了智慧枯萎的父亲逐渐失去平时应有的冷静，谈吐之间夹杂着的全都是不过脑子的激烈话语。


而做为被梦境所困扰的女儿，在此刻已然有些分不清现实，面对任何的谩骂与责备全部充耳不闻。


跟随的保镖与同行的司机对此却没有任何一丝一毫的发言权，车队只能载着他们连夜的返回家族，甚至为了眼不见为净，父女二人上的甚至都不是同一辆车子。


而就在车子行使的路上，男人的手机忽然响了。


原本情绪还没有消下去的男人拿起手机下意识想要挂断，但是在看了一下之后，目光微微犹豫了一下还是接通了。


“什么事，非要这个时候打电话过来？”


“没办法～刚才在会场那边看到你了，不过没想到你走得那么快，就只好电话联系你了哦～”


“你当时也在会场上？”


“别戾气那么大嘛，怎么说也是认识的朋友，也是应该相互照顾一下的嘛。”


“我可不和一个玩家成为朋友，没点屁事我挂了！”男人不客气的说道，对方不过是和霍索恩家族搭上点关系的玩家，还不至于让他给太多好脸色看。


“唉唉～虽然我们确实算不上有什么合作，但是我想…有一件事你肯定感兴趣，那就是与冰封世界有关的线索。”


“什么！冰封世界，你竟然有它的线索？怎么可能？你不过是个边缘玩家罢了！”


“但是不妨碍我知晓一些秘密啊～这就要问问你的好女儿了哦，她真的把冰封世界弄丢了吗？”


“你怀疑艾谱莉根本就没有把冰封世界弄丢？”


“魔女学院是一个很自由的学院，一个离开家族十年的女孩子，你真的觉得自己还能掌握她吗？家族的制约真的还能成为你随意驱使她的手段吗？”


“低劣的语言引导…”


男人不屑的回应了一句随后逐渐沉默了，脑海之中全都是短短几天自己与艾谱莉接触的场景，或许是此刻他们之间隔着一辆车的分界，此刻他越是脑补，越是觉得不对劲。


“人家是魔女学院的助教，即便此刻剥离了这个身份，但是她依旧是那个助教，你应该很清楚…力量助长野心，曾经艾谱莉是你们钉入魔女学院的一颗钉子，那么此刻的艾谱莉……会不会是魔女学院回赠给你们的礼物呢？”


男人手头上的电话那头传来了蛊惑意味的话语，停顿与衔接的语气更是让人无尽遐想。


“回想一番，你们霍索恩家族在艾谱莉回来之后是不是事事不顺，而她却装作一个理所应当的受气者的形象在你们面前大摇大摆的走过…”


“够了！你到底要说什么，别以为这些话可以引导我，你不是说有冰封世界的线索吗？别给我转移话题。”


“是你太心急了，天底下没有免费的午餐，情报也是有其价值的。”
第792章 地脉枷锁不过是内心的枷锁
自那场会议结束之后，霍索恩家族的境况在短短的数天之内急转直下。


这就宛如诅咒一般，在逐渐灵验。


而艾谱莉在家族的处境同样也十分艰难，在家族之中唯一的依靠就是她所在的家系。


家族是一个很庞大的概念，以至于它的庞大稀释了血脉的亲情，而她唯一的依靠只有她的父亲，而其他的亲人…在家族之中没有所谓的亲情，除了直系血脉的孩子与父母之间的关系。


但是即便是这样最后的一丝联系，在此刻也显得摇摇欲坠。


她的父亲在怀疑她，质疑她是不是被魔女学院给洗脑了，质问她是不是将冰封世界给藏起来了。


最终她被一遍又一遍的审问在那个时候，到底发生了什么。


但是事实却是…她完全不知道到底发生了什么。


“妈…我不清楚…我不知道爸他到底怎么了…我真的不知道…我不知道冰封世界到底是怎么没有的……”


此刻的艾谱莉哭得十分悲痛，她半跪着将头埋入妈妈的怀抱，而她的妈妈也半蹲下来轻抚着她的头发，她还记得小时候她的妈妈最喜欢的就是替她整理头发了。


“小艾谱莉乖～不哭了，这肯定是爸爸的错，我去帮你……”女人伸出手抹掉艾谱莉的眼泪柔声说道。


伴随着耳边轻柔的幻声，艾谱莉半跪在床边，她双手抱着的只是床上的被子，滴落的眼泪被布料擦干，掀起的一角被子轻轻的搭在她的头上，温柔得就好似妈妈的轻抚。


当轻声的啜泣逐渐被平和的呼吸所取代，安静的卧室角落之中两道身影也不在一言不发。


“是个严重缺爱的孩子呢。”


“确实，这个世界对于女孩子的规训也很严重呢…到了这种程度了都还缺少一个反抗的念头。”我看了白姐姐一眼评价道。


不过…这种事情也不能强求于人，我也逐渐开始学会不要拿自己去类比别人。


我同样也是一个缺爱的人，内心缺少的那份空洞总是需要其他的东西去弥补。


而在缺爱之下所诞生的“反抗念头”，这只是一种自己爱自己的保护机制，如果不建立这种自我防护机制，那么这样的一个人在原有的环境下终究会被吃得死死的，直到最后一丝自我也被彻底榨干。


也许这种应激的反抗念头并不是什么好的东西，但是却可以在原生家庭之中保持着最后的一丝自我。


我看着此刻跪坐在床边的艾谱莉，这是我第一次如此正式且认真的观测地脉枷锁。


当初我观测自己的地脉枷锁的时候，依靠浮世级别的灵视直接溯源到了地脉长河的源头。


在认知到“地脉长河”与做为个体的我之间的联系之后，我才彻底“看”到了地脉枷锁的姿态。


当初的我在没有做到这件事之前，我甚至都无法理解地脉枷锁到底是什么东西。


但是在观测到地脉长河之后我明白了，它是在这个世界之中构成一个人的所有事物，支配着物质与魂质，使其运转的一切！


如果说一个人活着，是指在一个世界之内，规则运转之下的产物，脱离了世界这个襁褓，便无力自己存活。


那么超凡就是依靠触及真实光阴的生命层次，自我掌握生命的运转，脱离襁褓的一种蜕变。


所以超凡的生命才有资格说自己是有着独立认知的生命个体。


当初在斩断地脉枷锁的时候，梅学院长也和我说了，个人的地脉枷锁只能依靠自己去感知，所以当时我和学院长坦白看到地脉长河的时候，才会让学院长惊讶。


当我的浮世级别的灵视熟悉了地脉长河与地脉枷锁的资讯之后，我便可以跨越他人与自我的边界，观测到自我之外的人身上地脉枷锁的痕迹。


而此刻的我正在观测艾谱莉的地脉枷锁。


而我越是观测我似乎越是在认清到一个真相。


“地脉枷锁”终究只是一个名词，它似乎并不是束缚一个人的枷锁。


打个比方，世界之内的人每个人都是可以活动的人偶，这种活动广泛代指“意识”、“认知”、“行为”、“交流”等等生命个体的行为


而地脉枷锁便是回应人偶让其运转起来的丝线，赋予其“生”的概念。


而晋升超凡的行为就是在逐渐摆脱丝线的外力，让自己可以自己支配自己动起来的力量。


当晋升超凡之后，就可以不用被丝线所左右了，这是一个逐渐蜕变的过程，但是这不能指责曾经赋予自己行动的丝线是罪恶的。


这才是世界运转真相的类比，地脉枷锁只是给予非超凡生命也有生存下去的能力。


但是这一切都只是理想状态。


但是更多的情况还是，那些丝线会在每个人偶做出各种行为之后，交织、缠绕、束缚在人偶的每个环节。


这才是地脉枷锁的真正模样，一个将人偶缠绕捆绑得动弹不得，只能按照为数不多既定的动作不断的重复，这才是枷锁的本质。


在晋升超凡之前，这些丝线需要仔细的理顺、解开，将缠绕的丝线剥离，回归最初的自我，然后才能淡然的与丝线告别。


而这些丝线的具象化便是“亲情”、“爱情”、“家人”、“朋友”，更有甚者是内心的“恐惧”、“欲望”、“贪婪”、“自卑”等等。


只要是一切可以推动一个人去做什么事的概念都可以看做是一根丝线，那么这么看的话一个人身上又有多少丝线呢？


数都数不过来，任何一个轻微的动作都可能导致丝线缠绕在身上。


所以…有时候越是纯粹、心思单纯的人越是活得快乐，这并不是没有道理的。


但是最终导致这一切的，还是这个世界，这个主世界病了，至少现在没有谁可以治好她…


而我则观测着艾谱莉身上的地脉枷锁，然后配合大知识之树获取她的生平，一一比对之后，就可以生成我可以理解的枷锁。


现在的艾谱莉很脆弱，就好似丝线不断崩断的人偶。


如果等到她的丝线全部崩断之后，还没有晋升超凡，那么…她就会成为一个废弃的木偶，也就是说她会自我选择进入魂质循环。


在这些地脉枷锁之上，我看到了很多克莉丝魔女的痕迹。


艾谱莉在魔女学院十年，第四年选择导师便是跟随克莉丝魔女，随后第八年可以独立研究突破晋升超凡，研究魔女课题了，她选择成为克莉丝的助教。


所以说艾谱莉与克莉丝之间的关系维持了七年之久。


而这份纯粹的关系在第四、五年左右的时候，也就是在艾谱莉八年级末，逐渐失去了原本的追逐。


在那个时候，克莉丝魔女便有刻意引导艾谱莉做出选择。


是按照学院安排，自己进行魔女课题研究晋升超凡魔女，还是选择成为克莉丝身边的助教。


艾谱莉最终在家族的影响之下坚持选择成为助教，毕竟只要有了这个身份，那么她就是魔女学院最顶层的那一批人！


而她获得的这个地位也能更加证明自己在家族之中的价值。


所以说如果除去家族的影响，艾谱莉本人的能力是绝对没得说的。


我有些开始理解当时克莉丝魔女和我说的话了，如果我是当时的克莉丝魔女，我也对艾谱莉提出要成为自己的助教感到困扰。


既希望又不希望。


艾谱莉本身能力绝对没问题，可以成为自己的助教她很开心，但是一想到艾谱莉想要成为助教是她家族的“授意”，同样也感觉难受。


所以克莉丝决定收了她做为自己的助教，希望依靠自己来引导开导她，并且毫无保留的讲述了地脉枷锁的概念，希望引导她自己摆脱枷锁的困扰。


正因为如此，艾谱莉做为被家族所荼毒的一位少女，才会在这短短的几天被我激发出内心的脆弱与对家族的…“怀疑”。


即便是当时比赛结束，艾谱莉被克莉丝魔女带回去之后，克莉丝也没有第一时间将艾谱莉赶走。


而是在艾谱莉选择了家族之后，最后给了她一次机会。


克莉丝本以为在经历了这次之后艾谱莉可以醒悟，而艾谱莉也确实有些醒悟了，但是却…最终选择了放弃助教的身份。


因为她内心的自卑与痛苦让她不敢再去面对她曾经的导师……或者说她自我认为自己不配被拯救。


“又是被……唉…”


我原本想说这又是一个两者沟通的问题，如果艾谱莉可以理解她的导师克莉丝一直在鼓励她，那么艾谱莉又如何不会发现原来这个世界上还有人会在乎她？


但是这只不过是我的旁观者视角，当局者迷的道理我还是懂的。


“小涵，接下来你要如何去做？”


“让艾谱莉与霍索恩家族家族决裂吧。”我掏出了一枚宛如冰晶一般的水晶，其内流转着奇特的纹路。


而这个便是冰封世界【超凡知识】碎片。


而我走到艾谱莉身边，默默的将这枚碎片塞入到她的右手之中，其上泛起的寒气微微的让艾谱莉浑身一颤。


但是很快她又沉浸在了没有烦恼的梦境之中，嘴角也逐渐露出了对虚幻美好的向往。


“祝愿你有一个好梦。”


这算是我对的艾谱莉的一次真心祝福把。


说完这些之后，我回到白姐姐身边。


“要走了吗？”


“嗯，出去吧～打扰一个女孩子睡觉也不太好，给她最后一段时间享受她仅剩的美好吧。”


我和白姐姐说完之后，身影直接消失在这里，但是离开了这间卧室之后，我们并没有离开很远的位置。


……


“好了～妈妈已经帮你狠狠地说过爸爸了哦，下次要是遇到什么不开心的事情要记得和妈妈说哦～”


“我知道了，谢谢妈妈…”艾谱莉的小手拉着身边之人的大手，更是死死地抱着仿佛不想松开一般。


“用这么大的劲捏妈妈的手干什么呀？小艾谱莉已经长大了，总该不会还不想上学去吧？”


“上学……嗯？”艾谱莉重复了这两个字。


“在学院你可以学会很多东西，你的导师也会教会你很多道理，然后等你都学会了，长大之后才会成为有用的魔女哦～”


“魔女…哦…会的…”


艾谱莉下意识的忽略了妈妈口中“魔女”的字样，就好似在听很正常的“长大成为有用的人”一样平常。


“到学院了哦，妈妈就只能送你到这里了，小艾谱莉，不是说你还和克莉丝导师有个约定吗？快去吧～”


“嗯…妈妈再见，放学了一定要来接我…我不想在门口等很久…”


“我一定会的，小艾谱莉，你是我唯一重要的人了，我怎么会忘记呢？”


“一言为定！”艾谱莉依依不舍的放开妈妈的手，又侧头看向在校门口迎接自己的克莉丝导师。


“妈妈就先回家了，毕竟妈妈也不能离开家太久呢。”


艾谱莉走到克莉丝导师身边，下意识的回头，看到妈妈走在回家的路上，那里是整齐的别墅，远远的看过去，那些房子像是排列整齐的墓碑。


随后艾谱莉的目光便被克莉丝导师的声音所吸引。


无人注视的妈妈此刻也安心的站在一块竖立的石碑前，注视着艾谱莉，又害怕她此刻回头。


梦境就是这般荒诞不讲逻辑，但也反应了一个人愿意看见和不愿面对的事实。


“小艾谱莉～昨天我布置给你的课题有好好的执行吗？”


“有！”艾谱莉点点头高兴的说道。


“真的吗？那么和我说说你是如何去做的吧？”


“我先是陪着爸爸去了他上班的地方，虽然不太喜欢那里，但是我还是跟着去了，爸爸心情不好，我安慰他…嗯…”


“然后呢？”


“然后记不太清了…应该发生了不太愉快的事情，但是妈妈去说教了爸爸，然后妈妈带我去了好玩的地方去玩…吃了很多好吃的东西…”


“那么小艾谱莉～你喜欢这样的平凡的生活吗？”


“喜欢！”艾谱莉不假思索的就开口了，虽然她也不知道为什么喜欢，但是她遵循着本能的回答了。


明明这样平淡的生活似乎没有什么精彩，哪怕只是回忆甚至都总结不出自己到底在干什么，但是一想到这样的生活，艾谱莉感觉心里就一阵安逸，就好似疲惫的内心得到了一丝安抚。


“那么小艾谱莉会为了这样的生活，用自己的一切去捍卫它吗？”


“会…吧…”


艾谱莉有些不确定了，或者说语气不坚定了，她还是一个在上学的孩子，她不应该明白这么沉重的道理。


捍卫自己的生活什么的……


“小艾谱莉～跟着我说，要用坚定的语气回应这个问题，我会的！”


“我会的？”


“大声一点～我会的！”


“我会的！”艾谱莉也跟着喊道，即便她不清楚为什么要这样。
第793章 艾谱莉的叛逃
虽然不知道为什么，但是在这里的艾谱莉总能放下所有的防备，成为此刻心中的小女孩，去肆意的去做任何事情。


来到了学院，这里有她最喜爱的导师，还有她最要好的朋友。


被导师领到学院之后，她便见到了最要好朋友。


至于课程…进入学院不就是学习的开始吗？


学习如何快乐，学会如何与朋友相处，学会如何处理矛盾，学会如何与人和解……


在这个学院之中期待放学的原因只有一个，那就是可以见到带自己回去的妈妈与在家等待自己的爸爸…


偶尔也会上一些复杂难懂的课程，只需要皱皱眉就算是过去了。


这里算什么？


这里又是什么？


这里是一个内心没有长大之人内心自己的幼稚园。


这里的一切诡异却又和谐，是艾谱莉最可以放下内心戒备的世界，她愿意相信这是真的，并且愿意成为这样的人去体验这样的生活。


或者说这就是她最想要重活一次的强烈渴望。


毕竟就在不就之前，她还抱着必死的决心要去证明自己最后的价值，捍卫家族的荣耀。


但…这真的是家族的荣耀吗？


家族是一个自私的大怪物，它给艾谱莉认识的人套上名为“家族”的枷锁，不断的压榨每个人的价值，直到最终奉献自己的生命。


家族的每个人都不可能平凡的度过一生，只会想着安逸的人，只证明那个人没有其存在的价值。


最终成为家族最底层的劳苦者。


这并不是说在一个偏远的地方就能安逸，无能者没有资格安逸，唯有靠近家族的核心掌权者才有自由。


什么自由？


权力的自由！


而家族最底层的人只有一种自由，那就是压榨普通人的自由。


普通人觉得那些压榨他们的家族人士很坏，其实他们是又惨又坏，他们只是在贪图享受自己认知之中最后的一丝自由。


相比于此，普通人也有自己的自由，那就是活着的自由……


即便是平凡，也是深陷痛苦的灵魂可望而不可得的安息之所。


……


放学了。


艾谱莉一一的与朋友们告别，期待着明天的到来，而这次的艾谱莉站在校门口疑惑的张望着。


如果是前几天，妈妈已经在这里等她了，会摸着她的头说她真棒，会带着她走过一条长长的走道，然后听着她大胆的分享今天有趣的事情。


“小艾谱莉，怎么还没有回家啊？”


“克莉丝导师…我妈妈呢？”艾谱莉回头看向站在校门口的克莉丝导师，下意识的问道。


“你妈妈没有来吗？那么我陪你去找吧。”克莉丝牵起艾谱莉的小手，没有任何犹豫的说道。


而艾谱莉也完全没有意识到问题，她没有选择等待，而是去主动寻找。


因为艾谱莉内心的最深处清楚，她的妈妈不会被等到，只有她自己主动去找才能找到，但是内心焦急的艾谱莉已经无法在乎这些不愿直视的真相。


艾谱莉就这样跟着克莉丝导师，走上了去寻找妈妈的道路。


而这个道路不知道为什么，艾谱莉仿佛有一种熟悉的感觉。


走在道路之上，仿佛一阵久远自己不愿面对的记忆在逐渐浮现。


艾谱莉的精神开始逐渐的不再稳定，这个梦境的周围在不断的破碎，唯有她们还在走的道路在不断的延续。


梦境的荒诞第一次刺激到艾谱莉的意识，浮现的记忆让她有些害怕。


她…好像做过这件事…去找妈妈，和她的导师一起。


但是那并不是一次愉快的回忆。


她下意识侧头，看向克莉丝导师，一股面对克莉丝导师强烈且不知源头的负罪感，让她不敢直视此刻和善微笑的克莉丝。


她只记得自己脚下的路是回家的路


……真的吗？


艾谱莉在心底疑惑了，这条路似乎还泛着些许陌生。


“艾谱莉，我们到了。”


“嗯？”艾谱莉发出了疑惑的声音，这里的一切似乎和印象之中变化很大。


但是她来到的地方却在这一瞬间让她脸色大变！


因为她身旁的东西并不是她的家。


而是墓。


墓碑之上是她母亲的照片。


“不…不对！”艾谱莉下意识一把推开身旁的克莉丝导师，双手扶着面庞，有些无法接受此刻的现状。


“不…不对！这里是梦！是梦！我妈妈怎么可能会死！不可能的啊…”


“我亲手救下的我妈妈！我怎么可能会不记得，她今天早上还送我来学院的啊…克莉丝导师！你看见的啊！”


但是艾谱莉看向克莉丝导师的时候，对方却一言不发。


就连她也没有发掘，其实她自己一直很清楚的知晓这是梦，只因为她愿意去相信这里的真实。


但是当艾谱莉看到克莉丝的脸之后，那有些陌生的记忆再次浮现…


那些都是克莉丝亲自带着艾谱莉回去寻找真相的记忆，是现实发生过的记忆。


是她不想承认的记忆！


“我不想生孩子，这是我的底线，这多影响我的身材啊，我可不想在家坐牢一年，最后要是一个意外就连手术室都出不来，多不好。”熟悉的女声回响在脑海，那是妈妈的声音。


“我不想承担这个风险，孩子是我的不就好了…”但是她说的话却好恐怖。


“……”


“你的母亲并没有你想象的那么爱你，这个家族也一样，何必对这些东西念念不忘呢？”


“杀死你母亲的是你的父亲，需要我为你追溯一些细节和原因吗？”


深埋于地脉之中的记忆被克莉丝导师翻找出来，她的声音回荡早艾谱莉的耳边。


剧烈的冲击让此刻的艾谱莉差点陷入癫狂。


“不…不！这是梦，梦里都是美好的！为什么，为什么那个残酷的现实就连我的梦也不放过！为什么！告诉我为什么！”


这个时候梦境之中的克莉丝看着发了疯似的艾谱莉，最后一把抓住她想要伤害自己的右手。


“因为…艾谱莉，你的梦该醒了。”


“什么？”


艾谱莉下意识的开口，想要扯回自己的右手却发现根本扯不动。


一股明显不属于梦境的疼痛感不断的刺激着她的神经。


“再和导师做最后一次选择吧。”


“什么意思？”


艾谱莉恐慌的看着梦境之中的克莉丝导师，这一刻，她眼前的克莉丝导师变得既熟悉又陌生，直到她将一枚冰晶一样的东西塞入被钳制住的右手。


“你会选择反抗…还是平静的接受死亡？”


当克莉丝导师说完这句话之后，梦境的最后一切好似完全破碎，眼前克莉丝导师的身影逐渐变得模糊。


随后被另外一个人所取代。


一股刺手的寒意顿时给她一个激灵，而她眼中的人也彻底变得清晰。


因为眼前的人正是她的父亲。


此刻的他正一脸愤怒的钳制着她的右手，现在她忽然发现被死死握住的手腕似乎并没有那么疼了。


毕竟…她的父亲只是一个普通人。


“终于睡醒了是吧！你™告诉我你手上的这个到底是什么！是什么！”


“什么？”


此刻的艾谱莉还并没有反应过来，但是被对方如此强烈的扯着手腕，她还是任由对方摆弄。


“这是什么？告诉我这是什么？你不是说你把它弄丢了吗？告诉我这是什么东西！”男人一只手指着她手上的东西，下一刻，一个巴掌就直接朝着她脸上打来，力度丝毫没有留情。


啪——！


清脆的声音回荡在卧室，而艾谱莉也看清了自己手上到底握着的是什么。


是…冰封世界。


克莉丝导师塞入自己手中的东西…是冰封世界？


“怎么可能？！”


艾谱莉下意识摸着脸上被那一巴掌打过的地方，有些刺痛，但是和战斗时候的受伤带来的疼痛却不值一提。


但是……这一巴掌却狠狠地打在了她的自尊上。


“你个逆女！你果然就和她说的一样，你就是来毁了我们霍索恩家族家族的魔女！你真是该死！”


听着自己的父亲这样说自己，艾谱莉有些懵了，她不知道到底发生了什么，为什么事情会发展成为这样。


但是她看到了她的父亲这么一说，他身后走出来数道身影。


“给我拿下她！这个背叛家族的逆女，果然和她妈一样的贱东西，还有她手上的冰封世界务必给我拿回来。”


“别过来！我不是！”


艾谱莉下意识的后退，但是迎上来的几个人根本不给她机会。


艾谱莉下意识的反抗，却发现上来的四个人力气都大得恐怖。


这些人是结业的超凡学院学生！


而且还是巫师学院刻意进行巫术锻体的家伙！


仅仅只是刚接触，她便知道自己没得选了。


而她的耳边回想起一句话。


“再和导师做最后一次选择吧。”


那是导师的声音…梦境里面的，但是现在应该是现实，她却再次听到了…也有可能是幻听。


但是在这千钧一发的时刻，她猛然发动冰封世界。在她手上的冰晶顿时发出璀璨的光辉！


她要面对的敌人有四个，即便她是刚离校的人前助教，自身本体实力、不死性等等都还处于巅峰时刻，但是失去了她最引以为傲的手段，也不会太多的近身格斗等等技巧，她根本就不是这四个人的对手。


所以她唯一的突破口只有冰封世界！


但是冰封世界被激发之后所绽放的冰晶顿时让她右手吃痛，她没有防护法术，右手只能在极寒之中不断的消耗不死性。


疼痛无法避免。


而她猛然的进入冰封世界之中，四个人一下子扑了个空。


“父亲，你听我……”


“艾谱莉！你在干什么！你真的要造反吗！不乖乖认错，甚至还拿着冰封世界反抗，我是这样教你的吗！”


“……”


刚想要解释的艾谱莉被眼前的男人愤怒的语气打断，酝酿的情绪被猛然的扼制，这种语气听得让她呼吸困难。


她忽然觉得这个家族好陌生，这个世界好窒息，一种无处可归的虚无感包裹住她的全身。


她忽然发现自己的父亲，原来也是这样一个无力的人。


造反…好陌生的词汇，是形容自己的吗？


乖乖认错…自己又犯了什么错呢？


最后…他又教了自己什么？


到头来不过是将家族的枷锁套在了自己的脖子上。


“我只是想要平凡的活着…这都不允许吗？”


这好像是她第二次在自己的父亲面前表达自己的想法，或者说诉求。


第一次的那次，她受到了一次毒打，所以她明白家族之中每个人不允许有自己的想法，即便是有也要压在心底，不能表达出来。


“你是家族的人！你没有资格说你想要什么！还平凡…平凡你个头！还愣着干什么？给我上去抓住她！”


喀喇——！


随着一声刺耳的破碎之声，在冰封世界模拟的卧室窗户被一道身影撞碎，随后这道身影以自由落体的姿态从城堡的高处摔落在地上。


但是少女却全然不怕。


在空中短暂的失重之下，艾谱莉想了太多太多…抱怨？庆幸？解脱？


她不知道，但是最终她被坚实的地面唤回了现实。


她的身形仿佛砸碎了冰面一般，她从冰封世界之中“摔”出来了，浑身上下没有一点伤。


即便有伤，她的强大不死性和躯体强度，这点高度还不至于让她重伤。


没错，艾谱莉选择了逃避。


她要逃离这个地方…因为这里不是家。


这里已经没有她在乎的一切事物了，品尝过梦境里那平凡美妙的滋味，又如何忍耐现实的悲惨？


此刻的她就好似待在阴暗角落里回味着甜味的老鼠，蹲在名为现实的阴沟里，期待着再次来到名为梦境的天堂，享受着她可望而不可求的甜美。


她想要的只是平凡的生活，还有简单的爱而已！


这难道也是奢侈品吗！


……


卧室里。


“先生…小姐…她跳窗逃跑了。”


“还叫什么小姐，叛徒一个…那还愣着干什么！给我追啊！拉响警报！发动家族全体安保力量全部出动！逮到她！还有拿回她手上的那个冰封世界！”男人发了疯似的命令道，并且疯狂的役使着他属于家族身份的权力。


为了追回冰封世界，这个家族可以不惜动用所有的力量。


但是他想想又觉得可笑，他们拼命追回的东西，最终却要送给那些玩家！


“好可惜啊～这都让她跑了呢～”这个时候，一道女声在门外响起。


“你别说风凉话！”男人此刻还在气头上，看到这个女玩家，更是气不打一处来。


“还是戾气太重了啊～我明明帮你们找回了最重要的东西，就这样对待我的？”


“反正最终都是要给你们玩家的东西，搞得我要感恩戴德一样。”男人冷哼道。


“说笑了～就算找不到这个碎片，我们玩家也只是失去了一个碎片～但是你们家族失去的东西可就多了呢～”
第794章 艾谱莉的绝境
漠诺彭城。


夜晚的漠诺彭城在这一刻彻底的热闹了起来。


随着艾谱莉的“叛逃”，带着冰封世界从楼上一跃而下，便注定了今晚是一个不眠之夜。


随着时间的推移，漠诺彭城的警报系统也直接启动，就连我也没有想到会引起如此之大的动静，这怕不是就连城市防空警报都拉响了吧……


伴随着霍索恩家族的全体待命的武装人员出动，外加世安局的人也全力配合霍索恩家族行事，一场针对漠诺彭城的大扫荡便在夜里开始了。


他们迅速封锁了漠诺彭城这座城市的重要通道。


因为靠近霍索恩家族的那一片区域处于现代车辆无法抵达的地方，所以最开始的时候，艾谱莉近乎无处可逃。


除了冰封世界之外，艾谱莉没有任何超凡手段，她想要逃脱追捕就更为困难了。


更别提漠诺彭城内的监控系统，以及巫术造物，比如追踪使用的那种花粉。


被标记的人在一般情况下只是会吸引部分特定的蝴蝶，但是在使用巫术改造的鼻子之后，也可以通过这种气味实现气味追猎。


不过艾谱莉做为巫师家族的人，自然知晓家族的手段，但是这不代表她有办法可以应对。


她除了冰封世界没有任何超凡手段，想要清理十分困难，所以她只能尽力避开这种气味标记，并且借助冰封极力的隐藏自身身体逸散的气味。


但是这样冰晶覆盖全身的方法对自身负担极大。


被巫术刻意改造过的追猎嗅鼻，对于气味的感知十分敏感。


如果可以找到刺激性物质，她倒是可以针对一番。


可惜她没有。


霍索恩家族的保卫力量比预计的要多得多，毕竟越是有钱有权，就越是怕死，在漠诺彭城这个地方，就是霍索恩家族的一言堂。


就连世安局这样的地方也是如此，虽然世安局对接的是超凡学院，但是在家族的运作之下，即便是世安局，那也是霍索恩家族的人为主。


再怎么说世安局也不过是一群结业的学员，管理的也是世俗的安定，而家族却还有这在校学员、助教的靠山，世安局肯定是惹不起的。


不过…世安局里面每一个挑出来可都是结业学员，自身战力与手段也不是一般普通人可以比拟的。


所以在这次的追捕之中，世安局也出力不小。


就好似被巫术改造之后的气味猎鼻，改造它的技艺属于超凡手段，但是成品却不是，类似于一些躯体强化、肢体改造，躯体机械化等等都是屡见不鲜。


而这些将都会是艾谱莉的对手。


不过…有着冰封世界的她，也不会那么容易被抓到就是了。


远在漠诺彭城中外围的位置。


我与白姐姐在一处视野开阔的城区很是随意的享受着夜宵，漠诺彭城的美食确实不能被辜负。


就是回响在整个城市上空的警报声有些打破氛围了。


但是谁又能知晓这一切事故的罪魁祸首会在这里悠然的吃着夜宵呢？


“话说小涵你打算什么时候动手？”白姐姐把玩着手上的一根烤串，随后优雅的送入口中咬下一口。


“不知道…再看会儿乐子吧～”我耸耸肩表示不清楚，而事实上我也确实不太清楚，毕竟我的目的是为了让艾谱莉的内心枷锁彻底解开，这种事情也只有艾谱莉自己内心清楚。


“看得可真开，不过我确实没有想到小涵你竟然把那个碎片给出去了，可真有魄力呢，万一在那最后一刻她并没有选择逃跑，而是屈服于家族，那么你的冰封世界可就没了啊～”


“没了就没了嘛～至少证明了艾谱莉就是一个废物罢了，没必要让我浪费更多的精力，反正最后他们想要凑齐碎片依旧是绕不开我的。”我反正看得很是开放，不是我的东西就不要抓得太紧，有舍才有得。


“对了，白姐姐。”我撸着串，随即擦了擦嘴，想到了什么似的，“你好像有些在意这个叫艾谱莉的家伙呢？我记得一开始你对她可是一直表现得兴致缺缺的来着。”


“哦，这都看出来了？”白姐姐倒是没有直接否认，“没什么，只是有些让我在意，毕竟她选择的课题…也是平凡课题呢。”


“平凡灵魂……不得不说克莉丝导师可真会挑课题，很适合她呢。”我也这般说着，最终却遗憾的摇了摇头，“但是艾谱莉却一次又一次的辜负了克莉丝的期待，可惜。”


……


狭隘的街巷，艾谱莉在击倒了追寻过来的“猎狗”之后，略显狼狈的窜入深处。


那些经过气味改造的猎鼻者被称之为猎狗，即便是普通人也可以进行改造，所以大部分的猎狗身体素质不算很强。


即便是结业学员，做为追寻的主要目的，其擅长的方向也是速度与机动性。


所以这些人根本就不是艾谱莉的对手。


但是这样的骚扰也足以拖延一段时间，更何况猎狗身上还配有定位系统，以及一些特殊的气味，更容易遭受其他猎狗的汇聚与围攻。


并且…艾谱莉下意识拍了拍身上破碎的冰晶，如果不出意外她已经被气味标记了。


但是身上的一层冰晶破碎，被那种特殊花粉标记的地方也随之消散。


这是她唯一可以处理掉气味的手段。


但是覆盖全身的冰晶也给她全身带来了极大的负担，并且寒气还在不断侵蚀她躯体的核心温度。


不死性的表现形式只是愈合伤口，源自生命本质的躯体完整度的修复，但是寒气却可以休眠躯体机能。


生命层次可不是那些超凡能力可以抵抗异常特性，所以艾谱莉不可能一直维持冰封世界。


“在那！快追！”


远远的，听到了那边来自猎狗的声音，不由得加深了艾谱莉内心的疲惫。


现在的漠诺彭城一定已经封锁了重要的通道，时间拖的越久，她越是无法脱身。


现在的她也不过是想一步是一步，已经没有什么太过遥远的计划，支撑着她没有停下脚步的，也只是逃避的念头。


逃避那个让自己感到窒息的家族。


“找到你了！”


忽然的一道声音顿时让艾谱莉警铃大作，下一刻一道身影便直接扑向了她。


“该死，你们非要这么阴魂不散吗！”艾谱莉气愤的吼道，也不知道是在生眼前之人的气，还是在生自己的气。


“叛徒一个，要是受不了就乖乖投降！”眼前的男人毫不留情的再次发动偷袭，但是面对艾谱莉的战斗本能，却再次失败了。


“给我滚啊！你打不过我…难道你不怕死吗！”艾谱莉虽然在此刻应付得看起来很轻松，但是她却依旧处于劣势。


她最耗不起的就是时间，但是眼前的这个家伙是结业学员，缠着她不放。


他的实力远不是世安局的猎狗可以比拟的。


但是这依旧比不上曾经是助教的艾谱莉。


仅仅是几个来回，对方就已经被艾谱莉赤手空拳的打到重伤，这是艾谱莉第一次如此直观的见识到自己躯体力量的恐怖。


“呸…”对方吐出一口血，任然不放，黑夜里那一双被改造过的夜视双瞳，闪烁着血色的危险目光。


此刻的他就好似一只穷凶极恶的狼，眼中只有猎物。


“你要死了！”艾谱莉最后重重的一脚将对方踩在地上。


她不能再拖了。


但是她要迅速离开的时刻，她感受到了对方死死地抱住了她的脚。


“为什么你还不肯放弃！为了这个家族，你的命就那么……啊啊！”


艾谱莉还想要回头说什么，但是对方却撑起最后一股劲爆起，宛如真正的野兽一口死死地咬在了她的脚踝之上！


对方改造之后的虎牙死死地咬破皮肉，嵌入骨骼，钻心的疼痛让艾谱莉猛然反应了过来。


她没有得选…


随着她面露凶光，第一次对追捕她的人露出了杀人般的目光。


属于逃避者的求生欲让她化作了此刻冷血的刽子手。


伴随着一阵骨裂之声。


死死咬在她脚踝上的力道逐渐松开，血液从伤口之上不断流下，但一条命就这样轻飘飘的离开。


她本以为杀人很简单，但是却从未想过会如此沉重。


在魔女学院之中不能杀人的规则让她敬畏生命，她唯一杀过的人也只是在竞技场上的生死搏杀，但是那并不是真正的死亡，至少…复活术的存在让她没有真正的体会过生命的流逝到底是怎么样的。


即便是在谭菡的那一场对决赛之上，她也没有刚才那般果决，别人以为她杀意隐藏的很好，但其实是在那个时候她并没有认知到杀人的沉重。


“要快点…离开这里…”艾谱莉扶着墙起身，感受着脚踝的情况，不死性也不可能那么快毫无影响的修复。


更何况…她的血液，留在了那里。


记住了她血液的味道，那些猎狗想要找到她就更加容易了。


她真的能逃得掉吗？


而就在艾谱莉这般想着的时候，霍索恩家族的包围圈已经完成了围堵，漠诺彭城可是他们的主场，在锁定了大致方位之后，只需要封锁道路，然后人猎狗们骚扰艾谱莉，给她错误的判断，引导她逃入包围圈，那么一切就结束了。


至于她手上的冰封世界？


随着艾谱莉从霍索恩家族的城堡跑到漠诺彭城中外围这样的消耗，她支撑不起！


家族确实没有针对【超凡知识】碎片的手段，就好像没有对等的手段无法打赢手持绝寒之杖的谭菡一样。


但是消耗战他们还是很在行的。


即便是一个生命层次临近超凡的人，但终究有其极限，没有任何手段的她没法飞天遁地，那么朴实无华的消耗战就是最佳的方案。


而且…家族的人又不是没有超凡手段，他们还有着超凡物品！


只需要承受使用它的代价，就可以驾驭超凡的特性与力量，艾谱莉已经不止一次遇到了这样的人。


但是都被她用冰封世界无视了。


对方就是要逼迫她不断的使用冰封世界，不断的消耗她自身，但是她却没有办法。


“该死……那家伙嘴里还有毒吗？”此刻的艾谱莉状态越来越差，同时她也确定了之前那个疯狗在生命的最后一刻给她下毒了。


这种毒无法毒死她，但是对躯体的破坏力太强了，并且这种破坏不断的消耗自身不死性。


这种特性就是专门用于对付有着不死性的敌人，可以快速消耗不死性、体力、精力。


可以说这就是巫师学院之中那些巫师学员们为家族“定制”的特殊手段，让家族也有底牌对付想她这样的背叛者，或者入侵者。


不死性被消耗掉的人与普通人何异？


“这就是…我的极限吗？未免…也…太难看了…”


艾谱莉心底产生了不甘，她不知道为什么，以前她也会产生不甘，但是这次的不甘却是对生的希望，她不想就这样输给家族，那个掌控一切的家族，自己到死都没有逃出去，那么她的觉悟、她的反思、她的向往、她的……这一切都只是泡影。


她不希望这些都是一个笑话，或者…她不希望在最后看到家族的人得逞，还露出得意的笑。


“这里是…”


在转过数个弯道街巷，她忽然来到了一片开阔的地方，但是这并不是她所期待的地方，也不是她逃出生天的地方。


漠诺彭城很大，大到了她这一辈子都没有逛全。


要回头吗？


艾谱莉很清楚自己不过是一个在阴暗地方负隅顽抗的老鼠，她只能在城区街巷之中疯狂的逃窜。


但是回头……


她似乎没有机会了。


身后的道路被追来的猎狗堵住，她不是傻子，当她反应过来自己进入死胡同之后，一切已经迟了。


伴随着出口的地方灯光大亮，负责在这里围堵待命的人全员亮相。


数不尽的世安局的车子还有世安局的人，加上霍索恩家族安保力量，全副武装的人手持着热武器，这一切都是为了等待她的到来。


即便是艾谱莉也没有想到自己有一天也会有这样的待遇。


“你已经被包围了！停止反抗！立刻停止反抗，双手抱头……”世安局的人拿着喇叭公式化的对被包围的人进行劝降，但是下一刻这个人手上的喇叭便被霍索恩家族的人一把夺走。


“玛德…你这样讲有个屁用，给我来！”那个人愤愤的接过喇叭调到最大，丝毫不顾及世安局的面子，在漠诺彭城，霍索恩家族凌驾于世安局之上！


“艾谱莉你个叛徒已经被包围了，不想死就把你手上的东西放下，不然你要迎接的就是扫射，你逃不了的！听到没有！”
第795章 艾谱莉平凡课题的意义
“为什么要把我逼迫到这种境地？”


看着远处那密密麻麻的枪口，如果艾谱莉还曾是助教，这些热武器不过是笑话，但是此刻却可以要了她的命。


而且对方还是世安局，世安局的枪械很明显的巫师学院特供的，虽然一般外界不允许普通人持有超凡素材或者造物，但是世安局在巫师学院辐射的地带已经悄然绕过了这个限制。


对方的武器可以申请超凡子弹，用于超凡执法，这和魔女学院那边的世安局只能等待维纪小队到来，简直是不一样的待遇。


但…这一切对艾谱莉来说都没有用。


她有着冰封世界，没有同为【超凡知识】碎片级别的强度攻击，或者高等的超凡空间层面的造诣，根本无法接触到冰封世界之内的她。


但是她已经快要到极限了身体的极限，这同样也是使用冰封世界的极限。


冰封世界不可能无限延展，她也不能依靠这个直接逃离，此刻的冰封世界宛如最后的冰霜棺材。


她没有得选…


所以她选择咬牙支持着自己的身体，硬抗巫师毒素，撑起冰封世界。


冰封世界在催动的一瞬间便覆盖了她的全身，随后宛如冰晶蔓延一般不断的向外扩张。


而她的本体也第一时间躲入其中，只不过死死握着它的右手此刻已然失去了知觉，艾谱莉感觉整个右手都要废掉了，寒冰的低温不断的侵蚀她躯体的核心温度。


而这一突变顿时吓得家族的人以为她还想要反抗，毕竟对方还手持着一枚强大的超凡碎片！


而他们只不过是普通人而已。


“射击！”


忽然，有人毫不留情的发出这样的命令。


但是这并不是世安局的人，而是霍索恩家族的那个人发出的命令，伴随着命令的下达，顿时大部分手持枪械的人扣动扳机，伴随着激烈的枪响，大量的子弹倾泄而出。


一时间，枪声响彻漠诺彭城的上空。


而世安局的人明明没有跟随发令，但是却依旧有很多人跟随着命令开枪，只有少部分人有些为难的看向自己的队长，似乎在确认是否要开枪。


而世安局带队的人也脸色难看，虽然世安局不敢惹家族是事实，但是家族的一声命令跨越他们的执法命令开枪…要是哪天这个枪口对着自己呢？


但是漠诺彭城之中，霍索恩家族就是绝对的权力，世安局也不得不低头。


随着一轮的子弹倾泄，那些子弹划过冰封世界所重叠的空间，没有对艾谱莉造成任何的伤害。


夜晚时刻，这里被灯火打得通明，曳光弹拖出来的弹幕宛如扇形一般汇聚在了一个焦点，看起来十分壮观。


而其后的建筑也被海量的子弹所淹没，没有人会在意普通人的生死，为了拿回冰封世界，就算漠诺彭城彻夜陷入战火又何妨？


外界的一切对于超凡学院而言不过是一个地名罢了。


正因为超凡学院的这种态度，才塑造了家族的这般肆无忌惮。


“停！停止射击！”


伴随着这一声的喊出，所有人都停下了手上的扳机，而那些人在停下之后，看到了那位少女依旧完好无损的站在原地，也是顿时背冒冷汗。


这些人可不是一般的普通人，自然知道的事情也很多，枪械打不死的家伙，他们根本惹不起。


他们这些人可不了解现在到底是什么情况，只了解一个大概，也就是霍索恩家族有叛徒，这个女孩就是。


但是现在他们手上唯一可以依靠的热武器失去威胁了，他们自然开始害怕。


“你手上就算持有那个超凡物品我看你还能支撑多久！”


为首的人知道的事情会更多一些，自然不会太过惧怕，所以他选择发声先顶住局面。


比如对方不过是失去所有手段的助教魔女，她唯一威胁的就是一份【超凡知识】碎片，而他们的目标就是不惜一切代价回收碎片，至于叛逃的这个女的，尽量抓活的，实在不行杀死也可以。


虽然说艾谱莉手上的碎片并不是超凡物品，使用也不需要付出明确的代价，但是现在的冰封世界对艾谱莉来说和超凡物品也没有什么两样了。


即便是谭菡拿着的绝对零度也需要炼金术外加封印术制成封印炼金物品，还是特化保护使用者的类型。


哪怕是这样，谭菡使用都会受到极寒力量的反噬，艾谱莉直接手持冰封世界，受到的伤害甚至远比一般的超凡物品要付出的代价还要大。


一时间，现场一下子陷入了僵局，两方处于不同的空间层次，谁也无法奈何对方。


但是拖到最后，一无所有的终究还是艾谱莉。


世安局的人来了，要不了多久，巫师学院也会得知这边的消息，紧接着巫师学院也会派人过来支援，那可就是真正的在校学员了，在校的巫师学员有着可以使用巫术以及其他手段的权力，虽然不一定可以破开冰封世界，但是这也注定了她的下场会十分惨烈。


更何况，如果对方拿出同为【超凡物品】碎片的东西来破除她的冰封世界，说不定同样可以成功。


不过…她的身体素质支持不了对方这样做就以前倒下了。


这般的对峙场面，本应该是她最想要见到的场面，就在先前，她还有着很多的问题想要质问，如果这个时候她开口想要见自己的父亲，说不定她的父亲也会再次出现在她的面前。


但是她想要张口，却发现她没有想要见的人了，她最亲近的人一个也没有…母亲已经死了，父亲是个不折不扣的混蛋，她的爷爷甚至不是她平时想要见就可以见到的人，至于其他的亲人，就更没有给她印象深刻的存在。


但是她一言不发，不代表霍索恩家族的人也愿意这样和她干耗着。


他们也派遣了霍索恩家族的人上前劝说，不过并不是刚才叫着开火的那个人。


而是另外一位艾谱莉还有些印象的人，在偌大一个霍索恩家族之中找一个让艾谱莉到现在还有些印象的人确实不易。


但是…此刻的艾谱莉已然听不清那些人在外面到底在说些什么了。


她只觉得对方很烦。


她甚至有点想她的导师了，在梦境的最后一刻，她的导师给了她一个选择。


是选择反抗，还是选择坐以待毙。


这样最后的机会，她遵循了她内心最感性的选择，违背了家族的枷锁。


她以为这样就是最好的答案，但是冰冷的现实却给她上了一课。


有的时候，能力的不足注定了她没有的选，就好像现在，她选择了反抗，但是最终依旧只能坐以待毙。


她的脑海之中逐渐回想起当初克莉丝导师一次次给她的选择，如果当初第一次的选择，她就遵循自己内心的意愿…她会有着截然不同的结局吗？


“对不起…克莉丝导师…我又一次让你失望了…”


艾谱莉一下子跪坐在地上，她的身体有些开始吃不消维持冰封世界的力量了，或者说麻木已经快要剥夺她维持身体平衡的能力。


“不过这一切都是梦…克莉丝导师也注定听不到了吧…一切都是我的一厢情愿…”


不知不觉的，艾谱莉的泪水逐渐滴落下来，但是在落地之前却被寒气化作冰晶。


梦境的崩塌让她逐渐意识到自己做的一切不过是一场空，克莉丝导师也不会来到这里给予她救赎。


她与克莉丝导师最后的关系，也已经在那一次对抗赛之后，彻底断绝了。


所以…真的没有希望了吗？


艾谱莉觉得应该没有了，虽然她的潜意识并没有放弃反抗，她所经历的这一系列的是充斥着不寻常的违和感，证明有人在操控着这一切…但是她的本能又抑制了这种主观想法的诞生。


艾谱莉看着冰封世界之外那些人拙劣的表演，内心有些想嘲笑却笑不出来。


而就在这样的时刻，她的耳边传来了熟悉的声音。


“就打算这样放弃了吗？”


有些虚幻的声音回荡在自己的脑海，甚至让她觉得这又是一次幻听。


“既然以逃避的方式选择了反抗，那么为什么不反抗到底呢？”


再次回响起来的声音打破了艾谱莉认为这是幻听的可能，她的身体下意识的一个激灵，想要找到什么。


有些模糊的视线却在自己的身旁看到了熟悉的身影。


“克莉丝…导师…你怎么会…”


“你还想要活下去的，对吧？你的内心当中还有着不甘，你还有自己要追求之事。”


“我…我，我确实不甘……”


“为什么我要生于这样的家族，而且我清楚…哪怕不是家族我同样也得不到所想的生活…这个世界为什么畸形成了这个样子？为什么不能和梦里那样美好？哪怕没有梦境那般美好，哪怕只是那种普通的生活以及很普通的爱…就连这个也是奢侈品吗？”


艾谱莉的声音有些嘶哑，很多的话语甚至只有参差的哼声，可能只有她自己听得清楚，唯有她表达时的情绪倾注到了话语之中，即便听不清楚也能感受到她的不甘与无奈。


“这个世界病了，抱怨不过是弱者的呻吟，唯有强者才能发出自己的声音。”


“可是我…我…”


即便听了再多的道理，艾谱莉依旧沉浸在自己的世界，道理并不是说就可以听懂的，只有亲身经历过，感受过才能化作自身的财富。


克莉丝导师的话她自然明白，但是现在她自身难保，又如何算得上是强者。


一切不过是笑话罢了…


“你从入学魔女学院开始，你其实就有这样一条道路可以走，但是你从一开始就忽略了它的存在，为什么不敢去大胆的去尝试一番呢？”


“是什么…”


艾谱莉下意识的问道，但是她问出口之后，她却发现自己似乎知道是什么了。


那就是一直被自己所抛弃的晋升道路，那个被家族宣传为抛却人性的一种禁忌行为。


家族当中的人被选择为可以去报考超凡学院，要教授的第一课就是不能晋升超凡，因为那是一种抛却自身的行为，晋升超凡代表着抛弃原本的自我，成为了另外一个人，融入了另外一个种族，即便是巫师也不例外。


家族之中流传了多少代先人尝试晋升超凡，之后的事例多不胜数，最终的结果都是抛却家族，所以即便很多人依旧不清楚为什么不能晋升超凡，但是这已然成为了一种家族默认的规则，而且是不能暴露在学院之中的规则！


但是现在…艾谱莉已然顾不了那么多了。


晋升超凡似乎也并没有家族说得那么可怕，她在魔女学院之中度过的那些日子，和自己相处的克莉丝导师还有其他几位导师，她们是超凡魔女，但是她们同样也是喜欢被叫姐姐的可爱存在。


但是…现在的她真的还有资格晋升超凡魔女吗？


她被逐出魔女学院，签订了管制驱离学员需要遵守的魔女契约。


她失去了所有的魔力源还有法术书。


她彻底失去了晋升超凡的基础。


“看样子你已经知道了，魔女欢迎任何一位真心愿意加入魔女大家庭的预备魔女。”


“那么现在…兑现你的选择吧。”


当克莉丝的声音说完之后，她的身影也逐渐消散，唯有伸出来的那只手握着一枚魔力源，贴心的递到她的面前。


一枚…魔力源。


但是足够了，魔女学院最初的时刻一枚魔力源所带来的魔女化，便足以在理论上支持预备魔女在十年内完成超凡魔女的晋升。


任何多余的魔力源，都是额外的对力量的追逐。


此刻的我，还有白姐姐，在一旁期待的看着，等待着奇迹的发生。


而我也做好了所有的准备。


对于生命晋升超凡时刻的蜕变，魔女种族概念的补完，自生魔力的孵化，课题所支撑力量的筑基，魂质到灵魂之间的升华……


这些转变，每一个都对应了我所渴求的领域，是我可遇不可求的一次观测体验。


而我也做好了第一时间暴露，并且支配全场的准备，没有人可以打断这一场晋升的仪式！


白语也在一旁高度戒备，她清楚的认知到，即便是超凡也不能打扰到小涵的尝试！


而此刻的艾谱莉则愣愣的看着眼前的魔力源，目光有些恍惚。


“真的…魔力…源？”


艾谱莉以为这一切都不过时自己内心的幻想，是梦境与现实的重叠，是临死前的虚妄。


但是…魔力源却做不得假…


艾谱莉下意识伸手，她从没有如此仔细端详过魔力源，自从她有了抵达上限一万枚的魔力源之后，她便从没有在乎过魔力源这种存在了。


但是此刻的她忽然发现它是那么的美妙。


体内几乎触及真实光阴的生命层次在蠢蠢欲动。


曾经克莉丝导师教授得如何晋升超凡的尝试，如今宛如生命最后一刻的走马灯一般倒影在她的视野。


她仿佛又回到了以前愿意听克莉丝导师讲课的时候。


这一刻，她左手握住的魔力源与此刻克莉丝导师讲课时，手上的魔力源重叠为了一枚。


一股语言无法描述的共鸣刺激着艾谱莉的每一个感知神经，就好似有什么自她的生命深处绽放出来！


这一刻，艾谱莉感受到了前所未有的舒适与顺畅，仿佛过往的主诸般枷锁尽为她让路。


她内心最渴求的念头化作了此刻她最坚定的力量源泉。


“我只是渴望平凡的生活与爱…所以…这才是我的平凡课题的意义吗？”


艾谱莉眼前的画面，转变为当初克莉丝导师强硬的让她选择平凡课题的那一刻。


以前的自己不打算晋升超凡，对此也只是默默接受，但是她从没有想过，在那个时刻，克莉丝导师就已经预见了她的困境。


在那时刻，克莉丝导师射出让她不解的子弹，在这一刻正中她的眉心。


但是现在她却是笑着接下的。
第796章 晋升超凡的坎坷
“该死…到底发生什么了？”


忽然感受到一股让人恐惧的心悸之感，所有人都不由得一颤。


在前面负责劝说的霍索恩家族之人，嘴都要说干了，但在见到这副异变之后，顿时吓得拔腿就跑。


刚刚明明看到这个这个家伙已经支撑不住了才对，整个人都跪坐在了地上，谁都没有想到为什么会忽然发生这种事情！


“难道…该死的，她难道要同归于尽吗！”伴随着有人这么一吼，这句话顿时吓得众人跑得更快了。


这样的阵仗就连世安局的人也打起了退堂鼓。


怕死是刻在生命本能之中的一种行为，所有人都不会例外。


而我在一旁看着艾谱莉此刻的状态，激动的拉着白姐姐的手说道：“成功了！白姐姐，真的成功了！平凡课题为基，生命层次翻涌触及真实光阴，开始补完魔女种族概念，孵化魔女血脉与自生魔力……”


我激动的甚至有些语无伦次，但是这还是我第一次如此直观的看到一个生命晋升超凡，那种地脉枷锁齐齐为之让路的场景，让我更为确认了，所谓地脉枷锁所衍生的症结才是阻碍超凡晋升的主要原因！


而我更为在意的其实还是以课题为筑基的那种方式。


平凡课题为灵魂大课题之下的子课题，艾谱莉对其的阐释为自我渴望的平凡生活与平凡之爱。


或者说这就是一种追求，打破现有认知，拥抱全新世界之后，一种对自我的再次“孕育”，给予自己二次的生活，抚养自己内心的小孩。


这种做法与我在梦境之中做的有些类似。


但是…很明显我做的手法很粗糙。


但是艾谱莉肯定不会如此，她会以自己理解的平凡的真谛去不断的完善这种追求。


至于这种平凡灵魂的基础会塑造成为怎样的能力，即便是我也不太清楚。


就好似白姐姐的平凡课题…


白姐姐并没有过多的解释，她只说了12个字，那就是“身处平凡，体验平凡，接受平凡。”


白姐姐自平凡的社会之中而来，近乎十年的学院生活体验追逐超凡者的平凡，在社会上体验普通人的平凡，在拓展界体验恶者的平凡，在生活上体验自己的平凡，在爱情之上直面感情的平凡……最终接受自我的平凡。


可以说白姐姐与艾谱莉，对于平凡都有着自己视角的理解与阐释。


课题就仿佛超凡的某一片面的本质，通过什么样的方式去理解它，那么它便以这样的方式回应你。


而每个人不论选择什么样的课题，都会回归最本源的魔女课题。


魔女大课题并不是一个需要主动去钻研的课题，当第一枚魔力源被塞入体内，为一个生命带来初次的魔女化，魔女大课题的种子便随之印入了生命本质之中。


魔女种族概念与血脉信息的塑成，宛如魔女化一般的被动引导生命往着超凡魔女而进化。


魔女大课题宛如一个“模具”，而未晋升超凡的生命宛如一个初胚一般等待着成型。


生命层次与生命本质是两样东西。


魔女大课题赋予了生命层次抵达超凡之后的意义，让其转化为真正的魔女，让魔女种族概念与血脉信息通过超凡的真实光阴来影响生命的定义。


灵魂大课题赋予了生命本质蜕变的意义，它将魂质蜕变为灵魂，让其生命的概念得到了新的阐释，并赋予其来自梦境的赐福。


但…这样的过程需要持续许久。


当冰封世界从艾谱莉的右手之上滑落下来之后，我便明白，该到我出场的时候了。


晋升超凡魔女的艾谱莉无疑是最为脆弱的时候，至少对于此刻的艾谱莉是如此，她的躯体与精神在这一番折腾之后，已经无力再应对外界的纷扰。


“快去阻止她！不能让她得逞！”


“快开火！射击！快！”


“换超凡子弹！那家伙从那个空间里面出来了！”


顿时，此刻的场面乱作一团，奔逃的人不断逃离这里，而负责指挥的人还执着于家族下得死命令。


对于眼前的艾谱莉，已然是他们的囊中之物，他们不允许在如此关键的时刻场面失去控制。


为此哪怕上超凡子弹，把艾谱莉就地杀死也无所谓，他们只需要拿到那个被艾谱莉握在手上的那个东西，就够了！


抱着这样的心态，他们怒吼着稳定众人的心态，让他们持续不断的输出火力，以此来压制自己内心对未知的恐惧。


但是下一刻，他们只感觉自己周边的环境猛然一变。


一股无形的压力降临到他们的身体之上，在自己手上不断喷吐子弹的枪械仿佛一瞬间按下了暂停键，剧烈且连续的枪械震动也戛然而止。


他们看到了这辈子都十分震撼的一幕！


他们手上的枪械枪口火焰凝固了一般，从枪口而出的子弹被金色的特殊纹理所环绕，停滞在空中，不得寸进。


而他们所射击的目标，在那里，一棵无法用语言来描述巨树虚影在不断的伸展它的枝条。


一道身影就站在那棵树的正前方，仿佛在宣示她是这颗树的主人。


只见那道身影只是轻轻的一挥手，无数金色的符号宛如潮水一般淹没了那些激射而出的子弹，伴随着他们手上的枪械，受到了不可抗拒的力量，从他们手上硬生生的夺走，下一刻所有的枪械全都在绝对的暴力下成为了一堆废铁。


随后，一道清澈的声响回荡在每个人的耳边，强迫着他们理解这句话的意思。


“我只警告一遍，所有普通人全部退散，世安局的人也全都给我退场，这里已经由我接手，不听话的后果自负！”


此刻的我手托着匣中书，驾驭着知识之力用着最暴力的方式对所有人进行了缴械。


不得不说，有时候暴力真的非常省事。


特别是被我特意点名的世安局，此刻也顾不上什么武器被毁什么的了，他们只知道眼前的这个家伙他们惹不起。


对方肯定是实力极其强大的在校学员，甚至是巫师塔层主的那个层次！


他们世安局不过是一个结业学员养老的地方，每个月那么些钱，干嘛为这种事情豁出命啊？


“不准跑！该死的…你们这些吃干饭的家伙，没看出来这家伙不是巫师学院的人吗！”


这个时刻霍索恩家族的人看着掉头就跑的世安局，顿时开口骂道。


但是即便如此也无济于事。


“这位女士，我们应该和您无冤无仇吧？巫师学院的人马上就要来了，您确定要和整个巫师学院做对吗！”


“呵呵…”我看着那个在我领域压迫之中还坚定的站起来质问我，甚至还敢威胁我的那个人，只有冷笑，“我改变主意了，世安局和霍索恩家族的人，你们就在这里安分的待着吧！”


说完之后，领域之内的知识之力再次暴动，其转化的注解技艺，直接封禁所有人的动作。


一时间世安局的人简直就要把霍索恩家族的那些猪队友骂死！


明明他们马上就可以离开这个是非之地的！


不过这些人如何想，我并不关心。


只是刚才那个家伙让我反应过来，我这次现身出来可不是耍帅的，而是拖延时间的。


不能让他们出去通知巫师学院，所以在封禁了他们所有人之后，我还将领域的范围扩大到更远的距离，实行资讯封锁！


这样的话，不论对方是用手机、炼金物品、巫器，甚至是超凡物品，都无法向外界发送信息。


任何信息都是资讯的呈现形式，哪怕是地脉，也有我地脉鉴定术进行实时的资讯过滤，虽然还做不到在地脉层次的资讯拦截，但是我可以物理拦截啊。


强大的超凡力量可以干扰摧毁地脉资讯，这就是最简单的清理地脉资讯的方法之一。


而做到这一切空间封锁的，自然就是知识之力所化作的注解技艺。


注解技艺的兼容性十分恐怖，它可以兼容封印术，达成注解封印，可以化作梦境符文，进行特殊的共振技艺，完成梦境重叠，可以承载其他力量当做万联主网树内的关键组成，完善力量网络……


但是现在并不是在乎这些细枝末节的时候。


无视了在领域之中那些人之后，我也顺带着给所有人都来了一个禁言，不然吵吵闹闹的也是会影响我的体验。


我侧身看向此刻已然无心顾及外界一切的艾谱莉。


这个时候的她宛如陷入了恒长的休眠之中。


唯有那翻腾的生命层次在一次又一次的敲响超凡世界的大门，就连我也不清楚她到底有没有失败。


“她这是在以课题的力量为基础架构她自身生命层次，可以稳定的触及真实光阴。”白姐姐在一旁为我解释道，毕竟她也是经历过的魔女，自然清楚这一过程。


不过白姐姐还处于平凡状态，除了我没有人可以看见她，毕竟白姐姐是超凡魔女，如非必要，最好不要露面，不然会引起不必要的麻烦。


“我明白了…”听着白姐姐的讲述，我也点点头，因为我是真的明白。


唯有超凡层次触及真实光阴，超凡魔女种族概念才能真正的补完，因为超凡魔女的基础便是超凡，唯有触及真实光阴，才能架构完善完整的魔女种族概念。


因为艾谱莉此刻的状态实在是太差劲了，所以此刻的她与其说是在晋升超凡，倒不如说是在我的助力之下尝试晋升超凡。


她整个人逐渐的化作一枚硕大的茧，承载于我的领域大知识之树上。


如此极佳的观测机会自然是我一手促成的，有了大知识之树的帮忙，我就可以在不干扰艾谱莉晋升超凡的情况下获取到更多的资讯。


当然，艾谱莉所化作的这个茧叫做“魔女之茧”，是源自生命层次所化作的晋升之茧，也是艾谱莉到时候晋升超凡，生命层次抵达超凡之后，重塑躯体，达成超凡之躯的“摇篮”。


当然，这也是我一手促成的，晋升超凡可以分为很多个阶段，没有必要直接在生命层次晋升超凡的时刻以魔女之茧重塑获取超凡之躯，也可以通过生命层次潜移默化的转变。


但两者也说不上好坏，不过是方式不同罢了。


但是我自然要为自己考虑，为了见识更多我未曾见识过的过程，所以我选择了这种方式。


这些都是远超于我自己可以做到的事情，而艾谱莉却将这些完全的展现在我的面前，这种直观的观测与带来的感受，是书本上那些文字写千遍万遍都无法描绘的神奇经历。


我看着此刻由大知识之树记录的资讯，艾谱莉那临近真实光阴的生命层次不断的触及超凡的界限，这个过程宛如新生的生命鼓动着心跳，敲响着生命的大门，宣告着自己的到来。


魔女种族概念的完善，新生魔女的孕育，种族血脉的刻写…这些过程的不断完善，是新生生命的诞生，更是晋升超凡魔女的仪式。


艾谱莉的意识仿佛沉浸早她自己的课题所编织的力量之中。


或许在那里，她会亲手敲碎自己过往的人生，她会以自己的方式将自己再次的养大，她会清楚的感受到平凡生活所带来的充实与满足，因为这是她从未经历过的渴望之物。


但是这些比较意象抽象的事物，已然是唯有艾谱莉自己可以去面对的考验。


而我更加在乎的，还是晋升的这一过程。


超凡的界限似乎只是一层界限，那是衡量生命层次的唯一标杆，毕竟这个世界也只有虚假光阴与真实光阴。


虽然我无法触及真实光阴，但是主世界的赐福，“灵视”，却可以让我提前一窥真实光阴的风采。


而晋升超凡魔女之所以那么复杂…主要还是在晋升超凡的那一瞬，进行的种族概念的重塑。


毕竟超凡就是超凡，它依靠生命层次触及真实光阴，生命层次也需要以种族概念与血脉信息平衡生命的概念与物质躯体的存在。


可以说晋升超凡就是一个精妙的连锁反应。


生命层次所承载的种族概念定义种族存在，血脉信息定义躯体构成，以及种族在其上编译的信息等等。


生命层次是以另外一个纬度，度量生命本质的“厚度”。


它们都在以晋升超凡，生命本质触及真实光阴的那一个契机，完成了生命的统合！


以超凡种族概念架构于超凡之上，生命脱离了世界的运转机制，让生命真正的掌握在生命自己的手中。


这便是晋升超凡的仪式。


所以晋升超凡并不是没有门槛，也不是没有难度，更不是什么都不做就能水到渠成，达成晋升的一切坎坷都需要自己去克服。


只是每个人的道路都不一样罢了…


而地脉枷锁便是认知的第一道门槛。唯有跨过认知的门槛，才有资格触及更高的领域。


就在我这般沉浸在晋升仪式的明悟之中，那源自巫师学院的学员也姗姗来迟。


他们是准备来最后主持收尾的学员，即便是他们也没有想过接下来他们要面对的是什么。


“又有新的雜鱼进来了么…真是烦人啊…”当那些巫师学徒们跨越我领域的界限，闯入我感知的范围，我也第一时间感受到了他们的存在。
第797章 原初魔女分身？稳了！
对于这种忽然闯进来的那些巫师学院在校学员，他们的存在也仅仅只是分散了一下我的注意力，随后便被我的匣中书给封禁了。


匣中书是我目前唯一也是上限最高的一本武器，没有之一，打造它所消耗掉的材料即便是学院长也是要将其收藏的珍惜程度。


其内融入大知识之种与大智慧启迪术，形成双树结构，可以当成一个另类的万联主网树一般的存在，承载我的领域秩序。


外加目前逐渐成熟的分身技艺，匣中书目前就相当于一个不需要我操心的“自主分身”，并且它可以驱使的力量并不会局限于力量网络。


匣中书本身就在我的操控之下，所以它可以驱使的力量本质上与我无异，加上知识之力的注解技艺，它就相当于一个我领域之中的“管家”，代替我进行更为复杂的领域操控。


更何况匣中书加持了大知识之种，并且在领域之中直接对接大知识之树，即便我什么也不做，匣中书就可以发挥出我大部分的战力。


虽然目前来打扰我的还只是一些雜鱼，实力也不算很强，但是发生在漠诺彭城的事情很快就会泄漏。


最显眼的，莫过于我此刻完全展开的大知识之树了。


大知识之树做为我心境领域展开之后的心境意象，现在又做为艾谱莉晋升超凡的承载载体，已经不是说收回就收回的了。


要不了多久，这边的意象会吸引更多的人过来，不仅仅是那些超凡学院的学员、普通人，甚至可能会引起超凡巫师的注意！


最后一种情况就是目前最坏的情况，如果只是一个两个，白姐姐还能应付，如果吸引了一大批…


那么我就要在逃跑或者摇人之间二选一了。


不过要我选，我大概率还是选择摇人。


毕竟这可是晋升超凡！


为魔女种族再次诞生一位新的成员，即便闹出再大的动静又如何？


唯一不太妙的就是漠诺彭城这里属于巫师学院辐射的地界，我们魔女学院越界了。


目前魔女学院和巫师学院的关系也不太妙，一个不小心可能就会在核心界引发超凡之战！


即便有着大削弱术的压制，也不可能压制得了双方的怒火。


“白姐姐…那个…这件事我们要不要和学院长她们报个备？”我侧头看向白姐姐弱弱的问了一句。


“已经报过备了哦～小涵就放心搞吧，就算你把主世界捅个窟窿都没有人说你什么的。”白姐姐自信的说道。


白语从一开始，在得知了事情按照既定的方向发展之后，她便和梅学院长报备过了，毕竟她陪着过来最主要的目的就是为了保护小涵，为此她愿意做很多事情，当她发现自己一个魔女力不可违的时候，她当然要摇人，这并没有什么丢脸的。


毕竟对待小涵的事情，白语不想托大，一点点侥幸都不行。


“是吗？既然这样那么我可就放心了～”听到白姐姐已经把所以的事情办好了，那么我自然也不会客气。


手上的匣中书在脱离我的手心之后，自主的环绕在我身周，随后我的心神也都全身心的投入到了这一场晋升仪式之上。


这对于艾谱莉来说是一个漫长的过程，毕竟艾谱莉并不是在充分准备的情况下进行的晋升，所以很多地方需要打磨。


比如受创的生命层次，再比如心力憔悴对生命本质的影响，而且她的平凡蜕变也需要自我心灵的重塑，这都很需要时间。


所有的这些，对于她魔女种族概念的完善与灵魂的蜕变都有着很大的影响。


但是这也仅仅是对艾谱莉来说的坏消息，说句残酷的，这对我来说反而是一个好消息，因为节奏慢下来之后…我可以更为细致的观测着整个蜕变的过程。


“平凡课题属于灵魂大课题的子课题，此刻的艾谱莉正在以平凡课题为基础重塑自我，以此来做到在晋升超凡的时刻紧接着蜕变灵魂…既然这个期间，灵魂我无法插手，那么我便将精力投入到魔女种族概念之上吧……”


我一边自言自语，一边操控着大知识之树，收集全方位的观测资讯。


对于魔女种族概念的完善，因为触及到了真实光阴，我也只能通过灵视来观测到“视觉”的单一层面的资讯，虽然有些可惜，但是这却是我可以做到的极限。


现在我也算是尝试到了因为能力的原因，而无法深入研究所带来的无奈了。


但是我不会以此抱怨，这条路走不通那么就换一条，实在走不通，放弃也是一种智慧，毕竟人总要有自己的取舍，不能看什么都想要。


在持续借助浮世级别灵视获取资讯之后，我也在不断的深入挖掘魔女种族概念的意义。


至于探索这种概念的意义有什么用…我只能说用处不大，但是却可以解开我的一些疑惑。


比如…魔女是什么。


再比如超凡魔女这种被承认的生命，其存在的基础又是什么？


但是我发现我想要探寻的这些东西宛如有着无尽的枷锁，封闭了我想要前进的道路。


这让我想起来了当时创造转生重生法术书的时候，我从梅学院长那里了解到的概念，那就是一个种族的概念与血脉信息是可以被“上锁”的，为的就是不让其他种族探寻自己种族的本质，洞悉自己的弱点等等。


也许这便是魔女种族的一种自我保护机制？


这种自“非超凡生命”晋升“超凡生命”的过程，其孕育的种族概念，可能就连其掩盖的种族锁都一并诞生，很难想象这种影响一整个种族的手段到底是何种伟力塑造而成的庞大“种族工程”。


每每探寻到这里碰壁之后，我心头都不由得升起这种感叹。


就好似人类第一次探索到人类基因的时候感叹自然的伟丽与神奇一样，但是这一切并不是自然的结果，而是魔女她们自身种族所办到的事情！


也许是那位被称作伟大存在的原初魔女，又或者到现在已然无人可以提及其名字的真理魔女…


这一切距离我实在是太过于遥远。


虽然魔女种族概念的深层领域我无法触及，但是还有着更为广阔的领域等待着我去开发，比如…此刻架构于魔女种族概念之上的“自生魔力”，它可以让我对自生魔力的概念理解得更为深刻。


虽然…这个过程对于其他魔女而言，无法探知，但是做为成功塑成过自生魔力的我而言，早已踏过了这道“认知”的门槛。


我甚至可以通过我自己的手段加快此刻艾谱莉孕育诞生自生魔力的进度。


这可是以晋升超凡为基础架构的自生魔力，而不是以魔化体修法以及大量魔力源塑成的伪•自生魔力。


不过我终究还是没有这样去干预，毕竟这其中还充斥着很多的未知，如果出现什么意外，即便是学院长可能都无法挽回这种损失。


所以我成为了一位合格的旁观者、记录者。


观测这种“自然”诞生自生魔力的过程，总结对应我目前总结的三种仪式。


“塑造”、“架构”和“完善”。


我最先观测到的是架构，晋升超凡而获取的自生魔力天赋，是直接在魔女种族概念完善的时刻孕育成型的。


所以说，通过晋升超凡的途径获取的自生魔力，根本不需要“架构仪式”。


而这也代表了魔化体修法之中的架构仪式无法省略也无法借鉴优化，只能依靠我自己不断的完善这种仪式构成。


随后便是塑造仪式。


晋升超凡获取的自生魔力同样也是从无到有的塑造而成的，这一点是完全不用质疑的，但是其塑造的原理……


时间一点点的过去。


漠诺彭城上空的异象依旧在不断的持续，这自然吸引了很多人来到了这边观看这样的奇景。


而巫师学院的人也同样注意到了这里的异常，派遣了一批又一批的学员来探查情况。


但是那些人基本上都被匣中书给解决了，属于有来无回的类型。


这可是大晚上！


时间逐渐推移到了后半夜，巫师学院那边也终于坐不住了，让巫师塔层主这样身份的巫师前去查看情况。


而这样的人匣中书就很难将其留下来了。


毕竟领域雏形终究只是雏形。


其秩序终究也只是开发出了注解技艺这一种比较好用的手段。


源自五感体修力量的心感本质上是感知渠道，两个大法术书也都不是杀敌、困敌为主的的特性，三者塑成的领域其本质上并不是杀伐手段，而是更高层次的压制手段。


更何况他们的对手还只是匣中书而不是我亲自操刀，所以自然很难将对方留下来。


但是遇袭之后逃脱的那位层主巫师，很快的意识到了此刻问题的严重性和复杂性


并且他也认出我来了。


“该死…你是杨月涵！你跑我们巫师学院的地盘来干什么！真的不把我们放在眼里吗！”对面的巫师塔层主巫师气愤的怒吼道。


但是愤怒归愤怒，领域囊括的范围边界那是一点也不敢上前。


但是回应他的也只有沉默，我根本就不在乎他们的怒火。


没有实力，甚至都没有资格与我平等对话，这就是目前我在主世界的实力与地位的展现。


在久久没有等到我的回应，被无视的巫师塔层主也明白这是对他的羞辱。


但是对于“杨月涵”这个名字，他可是如雷贯耳啊。


他承认自己不是对方的敌手，但是在巫师学院，有的是巫师想要她死！


所以他毫不犹豫的就开始摇人，并不是说他要叫同为层主的人过来一起送菜，而是偷偷联系巫师塔超凡塔主。


杨月涵这个魔女学院的助教…可是在他们必杀名单上的首位啊！


此刻的我逐渐从艾谱莉晋升仪式之中回过神来。


当然，这并不是因为那个层主在联系超凡巫师被我注意到了，而是此刻的艾谱莉已然完成了自生魔力躯体天赋的诞生。


这代表了她此刻已然在实质上完成了超凡的晋升！


仿佛一切都没有任何的征兆一般，但是还有很多事情并没有结束。


比如艾谱莉的课题还没有完善，她以课题为基础，进行自我的重塑也没有结束…这并不是她躯体的晋升，而是她心灵的蜕变，更是只属于她灵魂的一次旅程！


不过我在这次的观测之中收获颇丰。


仅仅只是一次观测，这可比在实验室那边瞎蒙忙活的进度，要快无数倍！


这一趟来得可真是值了。


除了架构仪式没有进展之外，我对于塑造仪式以及完善仪式有了更高层次的认知，只要回去给我时间整理，那么这两个部分的仪式会有突破性的进展！


但是这并不是我这一次的全部收获，在观测自生魔力孕育诞生的过程，我还发现了另外一个没有“遮掩”的部分，是有关于魔女种族当中的一种特殊概念，伴随着魔女种族概念而一同诞生的特殊存在。


这让我想起了当初白姐姐晋升超凡之后，那位原初魔女的分身来接白姐姐进入魔女世界完成魔女身份的认证。


有关于原初魔女那近乎“无限”的分身，谁都对其有着无尽的猜测。


或许我大概明白那是什么了。


与其说那是属于原初魔女的分身，倒不如说是原初概念魔女种族的一种意志化身，是魔女大课题之中不曾描述的根本。


每当一位魔女晋升超凡，无论其身处何方，都会有着一位原初魔女的分身将其引导进入魔女的世界。


这种说法本身就是一种暗示。


那源自魔女大课题之中魔女种族意志的化身，很有可能便是原初魔女力量的源泉，魔女种族的兴衰更是影响着原初魔女的强大。


魔女的兴盛离不开原初魔女的强大，只是一位魔女镇守魔女世界大图书馆，便足以护得魔女种族遍布虚空，这种源自魔女大课题之下的这份联系，更像是一种纽带，将所有魔女联系在一起。


也许这种安全感便是独属于超凡魔女种族的浪漫吧。


我看着那逐渐凝聚的虚幻身影自魔女之茧上浮现，哪怕只是虚幻的身影也展现出如此耀眼的母性光辉，她用身形拥抱着魔女之茧，轻柔得好似在等待生命的初醒。


原初魔女的分身降临，想必这次应该也算是稳了吧？


我逐渐收起我的大知识之树，就连领域也逐渐收敛。


那道原初魔女的分身虚影好似感受到了什么似的看向我，没有说任何话，但是却回应以微笑，就好似在感谢我先前所做的一切。


随后，她彻底接管了这颗魔女之茧，光茧逐渐的化作逸散的丝线，艾谱莉蜷缩的身影若隐若现，而她已然完成了躯体与生命层次的超凡蜕变，剩下的，便只有灵魂与心灵的蜕变。


至此，就连我也有些感叹，但是我想要做的事情并没有做完，所以我大胆的上前试探性的开口。


“可以…让我与她一同体会灵魂升华的过程吗？灵魂的蜕变是我从未接触过的领域，为此我愿意奉上大智慧启迪术的祝福。”我轻声开口询问道，随后我的手上浮现出属于大智慧启迪术力量的波动。


事情的发展已然超出了我的预料，面对原初魔女的分身的庇护，即便是我也只能做出请求。


面对我的请求，原初魔女的分身并没有直言拒绝，或者说此刻的原初魔女分身还只是虚影，甚至没有所谓的五官面孔，也没有表情，但是对方所表达的意思我却明白了。


她同意了。
第798章 来自梅学院长的护短
没有了领域的封锁，原先被绝望得禁锢在领域之中的那些人，好似疯了一般要逃离这里。


天知道他们在这里被那种无法理解的力量禁锢维持一个动作数个小时，到底给他们带来了多大的伤害！


这可是精神与肉体之上的双重折磨！


但是万幸的是眼前的那个魔女把他们放走了，就连先前还十分嚣张的霍索恩家族的人现在也半句话废话都不敢多说，甚至跑得比世安局的人还要快。


白语在一旁虽然也有些好奇为什么小涵好好的收敛了领域，不过她并没有打扰小涵，而是选择了默默的守护。


只不过她的目光短暂的停留在了那道身影之后的虚影之上，微微有些愣神，似乎认出来了那是谁。


没过多久，漠诺彭城上空忽然变得压抑，漆黑的夜空汇聚起浓重的乌云，搅动着天象，不定的雷鸣夹杂着闪电短暂的照亮天地，宛如一帧一帧的定格动画一般带着浓烈的压迫感。


紧接着厚重的乌云形成一只巨大的手掌，自天空之上覆盖而下，虚握的姿态正对着我所在的位置，飞快的向我抓握而来。


面对如此异象，即便是我也为之侧目，这种手段绝不是一般的巫师学徒可以做到的。


那么…只能是超凡巫师了。


虽然我也有些跃跃欲试，看看我领域的秩序是否可以阻挡这种手段，但是我还有着更为重要的事情要做。


“果然是你…呵呵…给我死吧！”


天空之上传来了一道低沉的声音，很明显这就是施展这一招的那个超凡巫师的声音。


“巫师果然是个没有下限的东西，超凡亲自下手针对我？”我轻哼一声，也不管对方有没有听到。


这是我最直观的一次体验，感受到那些超凡巫师如此果断的无视规则也要杀死我的决心！


之前都是听各位魔女的口述，白姐姐、梅学院长她们描述的严重性，这远远没有此刻亲身体验之后带来的压迫感要直接！


下一刻，一声刀芒宛如炸雷一般响彻天地。


无比锋利的一刀却展现得朴实无华，但是这一刀却将空中的手臂从中间劈开。


厚重的迷雾形成的巨手宛如不受控制一般无法愈合，崩溃化作天地之间的能量。


“该死…我就知道！”天空之上传开了有些气稽败坏的声音，似乎感觉有些失态，后半句的声音又转变的很是压抑，“魔女！你不知道这里是巫师学院的地盘吗！你如此明目张胆的过来是想要和我们魔女学院开战？”


“我无意开战，我只是看到了有个厚颜无耻的智障在攻击我们魔女学院的助教，并且还要破坏一场神圣的魔女晋升仪式。”


此刻的白语不再以平凡掩饰自身身形，而是手持一把长刀，直指天穹。


但是白语却并没有进行斩第二刀。


因为没有必要。


眼前的这个异象并不代表巫师的本体，而这个异象也仅仅是超凡巫师借助巫师塔以及那个巫师层主引导锚定，最后进行的意识降临，巫师的本体还是缩在他的乌龟壳巫师塔里。


毕竟没有刻意进行特殊巫术锻体的巫师，身体素质在同等层次超凡之中最为差劲，所以以理性与智慧自称的巫师并不会花费大量的时间来进行巫术锻体，而是选择建立巫师塔。


巫师塔既是超凡巫师的象征，也是力量的一部分，更是他们研究巫术的实验室，他们后半生大半的时间都会耗费在巫师塔之上。


所以白语此刻也仅仅只是斩一刀威慑一番，正如她所说，她并不是来挑事的，如果可以，她只想为小涵拖延一些时间。


“该死的，你说谁是厚颜无耻的智障！”


“谁缩在乌龟塔里不敢露头，我就说谁。”


“该死的魔女，敢挑衅我们巫师意志，要晋升怎么不滚到你们自己的地盘去晋升！非要在我们的地盘？”


在白姐姐和这个巫师互喷垃圾话的时候，我也开始了属于我的灵魂领域的探索。


不过在心神全部投入到研究之前，我的注意力也被白姐姐略微吸引了过去，我确实没有想到白姐姐的语言攻击性也这么高…


但我也仅仅是感叹了一番，不能浪费白姐姐为我争取的时间。


注意力回到艾谱莉身上，此刻我已经为她加上了大智慧启迪术的祝福。


随后我才使用还没有完善的“灵魂描绘”技艺开始作用于艾谱莉身上。


因为这个技艺还并没有完善，所以它本质上并没有效果，我只是在等待，在观测，在见证魂质到灵魂的蜕变过程。


而我的灵魂描绘领域也确实只剩下了这一道最后的难题，那就是洞悉魂质升华成为灵魂的过程。


就好似智慧赋予技艺之中，由意识与记忆所塑造的智慧种子，在洞悉了两者蜕变的过程，并且掌握蜕变的起始，智慧赋予的技艺才算是完整。


而现在…艾谱莉的生命本质在逐渐的被完善，虽然这经过的时间很短，但是她在自己编织的世界之中已然度过了漫长的一生。


我可以感受到这编织的一生似乎依旧源自于梦境，毕竟平凡课题本质上是灵魂课题，灵魂与梦境之间的关系自然不必多说。


只要我稍微探索一番灵魂梦境的用法，以艾谱莉的记忆为引，说不定我就可以参与到她的人生之中，从我的视角来看，这依旧是虚幻的梦境，但是这对于艾谱莉来说，那一切却是她亲身经历的完美一生，更是她对平凡生活的一种诠释。


也许灵魂课题便是如此，模糊了梦境与现实的边界，人灵魂得以这种方式得到救赎。


但是我最终却放弃了。


我…不敢。


并不是惧怕一旁原初意识的庇护，而是我害怕在见到那美满的人生，我心底也会被这种美好所触动，就好似阴沟的老鼠偷窥着别人美好的生活那般，让我多出不必要的麻烦。


我并不需要这种救赎，这本就是信则是，不信则无的一种方法，我不需要用这种以我的视角来看是“虚假”的美好来弥补自己的缺陷。


我走的道路是正视这一切，接受这一切，然后让自己去体验这一切，直到我可以做到笑着去回味这一切。


我是体验派，艾谱莉是自我救赎派，自然没必要比个好坏，反正在双方心底，肯定都是自己的方法最好的。


而且，如果我真的要救赎…不仅仅这一世，我甚至还需要弥补上一世…但是上一世的很多东西我都已经接受了，释怀了，甚至…忘却了。


所以很多东西还是顺其自然的为好。


“你似乎在纠结，为什么最终又放弃了呢？艾谱莉的平凡生活对她来说是最美好的，同样也是她认为不需要隐藏的，如果你愿意进入其中扮演某一个角色，艾谱莉并不介意。”


“唉？”忽然的声音让我猛然一怔，随后我才意识到和我说话的是谁，“你…您！您在和我说话？”


“嗯，看你说话紧张的样子你似乎搞错了什么，你应该洞悉了我的本质是什么了吧？但是我还并不是你认知之中的原初魔女。”


“唉？还不是？”看到这张逐渐凝实的虚影，我很快反应了过来，她的本质是源自魔女大课题的产物，所以…她还不算真正的原初魔女，而是魔女的原初概念？


“那…也就是说您什么时候成为原初魔女的分身？”我看对方主动与我搭话，我也试探着想要了解一些事情。


“大概等到艾谱莉清醒，认知到自己行为一名超凡魔女之后才可以吧，那个时候，她就会获得一种近乎本能一般的能力，类似于神降术，接引原初魔女意识降临，那个时候我才是真正的原初魔女的分身，而我会带她离开这里。”


“这…这真的是可以和我说的吗？”听到这个说法，我也下意识流下了冷汗。


我可没有听过这种说法，即便是大知识之树当中收集的信息，对于原初魔女的分身也都是猜测为主…虽然这也可能是我本就猜到了个大概，但是我还没有晋升超凡魔女啊！


“我在你身上感受到了魔女契约的气息，你是小魔女，很亲近，我很看好你呢，所以我愿意和你分享，当然我更看好你的还是你的探索精神，不过有些禁忌的领域最好还是不要过于深究，这对我、你、魔女种族都好。”


“额…这…算是警告吗？”


“你就当是吧，你会是个听话的孩子的，对吧？”


“是…我很听话的！”我连忙狠狠地点头保证道。


在结束了这个话题（警告）之后，这道原初虚影也没有再主动和我搭话了。


看样子刚才问我为什么没有进入艾谱莉的梦境，可能只是想要随便找个开头话题，主要目的还是提醒我一番别乱搞…


不过有关于灵魂描绘技艺，我是肯定不能放弃的，更何况先前的时候她就已经同意过了，所以…她应该不会阻止吧。


“很奇妙的技艺…我在这种技艺上看到了无限的可能，还有无尽的野心，可以告诉我这个技艺叫什么名字吗？”


“额…它叫灵魂描绘。”我愣了一下，随后解释道，反正这并不是不能说的名字，我就连学院长都有告诉，面对原初概念，自然没有什么不能说的。


“灵魂描绘…嗯…很形象名字，可惜我无法给出更多的评价…”毕竟她并不是原初魔女的分身，只是原初概念的产物。


稍微聊了几句之后，原初概念再次隐入艾谱莉的体内，而我也松了口气，开始专注于眼前的事物，也许对方也发现了如果她在一旁的话，我无法专注于眼前的事情吧…


可真是善解人意的原初魔女啊…


当我专注于眼前的事情之后，外界的事情对我来说已然被我无视了，因为我相信白姐姐会保护好我的。


而此刻的白姐姐依旧与那巫师对峙。


但是对方在发现说不过白语之后也开始摇人。


不过摇来的巫师没有一个是本体下场的，全都是在巫师塔加持之下的巫师意志投影，但是即便是投影，他们的实力也不会很弱。


加上巫师那诡异莫测的手段以及那撬动超凡真理的手段，他们抛弃了躯体的强大，依靠智慧，以最小的代价撬动超凡规则，所以他们的攻击手段更是恐怖至极。


白语此刻甚至需要完全的展开领域才能在护住小涵的前提之下抵御对方的手段。


不得不说在巫师的主场与巫师战斗确实很吃亏，巫师学院的辐射范围就是巫师塔意志投放效果最佳的范围，可想而知他们的主场优势有多大。


这些巫师可不是那些龙血学院的龙血超凡，不然的话白语可以自信一刀一个，但是战力的高低有时候也并不是蛮力的比拼，特别是针对以智慧与理性自称的巫师！


“就你一个超凡魔女也敢在我们巫师的主场找茬，今天你就做好留在这的准备吧！”


“桀桀…我认得你，不仅仅是你！还有那个小魔女今天都要死在这！”


巫师们的交替配合形成了更为全面的巫术压制，即便是那些嘶哑的声音仿佛都能带来让人皱眉的精神污染。


但是他们偏偏扯到了白语的逆鳞，刚才那个桀桀笑得十分难听的巫师在白语的猛然爆发之下，差点降临意识就要被这一击崩碎，吓得他连忙闭嘴，将其他几位巫师意识护在身前。


巫师意识的降临并非没有代价，但是即便再大的代价也比不上死在那里。


但是如果可以，他们谁都不想交代在那里。


“有用么，有用吗？你除了把自己搞得这般狼狈又有什么用，那个小魔女是你的逆鳞是吧！提到你就生气是吧？哈哈哈！那么你要完了…”


在白语爆发之后陷入了短暂的虚弱之后，那个巫师顿时洞悉了这层关系。


但是还没有等到他高兴多久，下一刻他就笑不出来了。


“是吗？再说一遍是谁要完了？”


忽然出现的一道女声，语气之中带着蔑视，轻轻伸手一抓，那道巫师意识便彻底失去了反抗能力。


“谁！是你！该死…梅·林德…为什么你会在这！钓鱼是吧…”那个被梅·林德抓在手上的巫师意识逐渐虚弱不再反抗，或者说就连他反抗的意识都被削弱了，彻底成为了梅·林德手上的玩物。


白语见到梅学院长出手了，也算是松了口气，但是她并没有松懈，而是退了回去守在了小涵身边。


“钓鱼？第一次见这么往自己脸上贴金的，你算哪条小毛鱼，值得我来钓？今天我是来护短的，就你们欺负我们在校老师，是吧？就你们想要袭杀我在校小魔女！是吧？就你还破坏我们魔女晋升仪式？谁给你的脸？”


梅·林德一边数落着他们的“罪行”，一边挨个的“点名”，即便同处于核心界大削弱术之下，但是梅·林德依旧展现出了一位魔女学院学院长的实力与风采。


仅仅只是一段话的功夫，这几道巫师意识投影便被学院长给生擒了。
第799章 逆魔女的搅局
“梅·林德，这次是你过线了。”


当一众降临的巫师意识被梅·林德轻易拿捏之后，一道身影带着些许愠怒回响在漠诺彭城上空。


“学聪明了，一个个的都不本体降临了，还是说你们觉得我没有本事到你巫师塔把你给揪出来？”梅·林德轻哼一声，没有正面回应这个问题，而是继续控制住那几道巫师意识禁锢在她身旁。


如果这几个巫师愿意舍弃这道意识降临的分身，那么梅·林德把他们一点办法也没有，不然真的要如同刚才说的那样，要到巫师塔去揪了。


但是这些巫师舍不得这样做。


这些意识降临的可不是一般的分身，如果损失的话，巫师自身可是会受到极大反噬，并且还要承担不可修复的力量损失。


这些分身只是和本体死亡相比，自己还能捡条命罢了。


“如果你是要一个魔女单独过来，那么就来试试看。”


“嗤…这种话你也说的出口的吗？”


梅·林德被对方整笑了，她自然不会这么犯蠢，如果不是当前局势，她高低是要过去给对方来一个巴掌再走的，只不过现在情况不允许她那么任性，更何况她已经是学院长了，也需要对自己手底下的导师、学生负责。


“哼！不敢就直接说。”巫师一方还硬气的硬怼了一番，要是不知道前面他说的什么话，还以为他很厉害呢。


“既然这次你梅·林德亲自过来，那么我们巫师学院给你这个面子，但是现在、立刻、马上！把你的宝贝学生、导师都给我带走！”


最终，在放完狠话之后，巫师学院这边也主动的给出了台阶。


而这也是目前双方看起来最好的结局收场了。


“你这是在强人所难啊～魔女晋升仪式可不是你一句话的事情就随随便便乱动的。”


梅·林德目光一直在注意着此刻那浑身散发着不稳定气息的少女身形。


那特征无疑就是晋升超凡之后的姿态，源自超凡的威压还不稳定，这是属于意识或者心灵还没有蜕变完成掌控的景象。


正常的晋升魔女原本是不必那么麻烦的，也不会有那么大的动静。


想到这里梅·林德看向一旁的白语，眼前的这位就是典型的一声不吭就在拓展界晋升超凡了。


所以那位昏过去的少女晋升超凡，肯定是过程曲折的类型。


正因为这样的现状，梅·林德也很想就着这个台阶下，但是现实的情况真的不太允许。


“你什么意思？难道你还想要继续占着这里继续添乱吗！”


“借用一下地方也不行吗？等这位孩子晋升结束了，我们就离开，这有什么好不放心的。”


“说得轻巧…”巫师学院那边可谓是要被气炸了，还有什么好说的。


不放心？


这些魔女光是在这就是麻烦！


他们还必须时刻盯着这些魔女，这就好像大街上有人扛着三米长大刀说我就是溜达，是个正常人都不信。


“既然你觉得不轻巧，那么我给你找点事情做做吧。”梅·林德自然清楚自己待在这里事情平息不了，便准备转移话题，随后她伸手示意了一番旁边的那几个降临的巫师意识开口说道：“那么我们来谈谈这几个家伙的赎金问题吧。”


“赎金？”


听到这个词汇，即便没有见到那位巫师的本体，在场的人似乎都能脑补出对方额头爆青筋的画面了。


“梅·林德！你要搞清楚！是你们的魔女到我们巫师的地方撒野捣乱，你们在我们的地盘抓了我们的巫师，你向我要赎金？！”


“顺序搞错了，是你们的超凡巫师先对我们学员、助教下手，我们魔女导师反击！如果不是你们超凡先插手，这就是学员甚至是普通人之间的小打小闹！”


梅·林德完全不顾对方说了什么，直接咬死超凡先动的手，就是要把这件事性质定下来。


“你自己看看，这是小打小闹吗！搞出那么大动静这是小打小闹？你们直接把这个漠诺彭城都要给毁了！知道重建需要耗费多少资源吗！”


“搞出那么大动静的是漠诺彭城家族内乱吧？真以为我刚来不知道事情经过？”梅·林德直接拉出地脉鉴定术，地脉呈现的信息总结以画面回放，直接把一众巫师给整不会了。


“我们的助教与导师只是过来探望一位被劝退的前任助教，你们巫师学院周边的家族倒是权势很高啊，围捕一位离校助教，出动了整个城的世安局的人以及武装力量，就不怕哪天家族把你们巫师学院的巫师塔给拆了？”


梅·林德在说这段话的时候，语气十分阴阳怪气，虽然她这说的也确实是某种程度上的事实。


而最后一句话也直接给世俗家族势力扣了顶帽子，也顺带着侮辱了一番巫师学院，即便家族根本做不到这件事，但是巫师学院对于家族的打压是一定的了。


并且撞在枪口上的霍索恩家族家族，绝对是第一个被祭天的。


哪怕这件事是魔女一方先挑起的，但是原则上踩线的却是巫师学院，所以又经历了一番争论，结果也是巫师学院被梅·林德怼得想要动粗。


但是动粗对双方都不好，所以谁都很克制，不然也不至于双方嘴炮到现在了。


而最终的结局就是那几个被梅·林德抓的巫师自己出赎金把自己买回去，不想把自己赎回去的自杀也行。


总之每次和魔女对峙，心累的总是他们。


这次没有伤及学院利益就已经很好了，谁让那几个巫师擅自行动的，要是成功杀了那个小魔女也就算了，既然行动失败了那么就要承担后果！


有什么冤屈回去再慢慢总结。


总之这件事貌似就这样结束了，总比上次被魔女学院诈了一番，赔出去一枚世界碎片要好太多了。


虽然那个世界碎片是属于价值最低的那一类，但是即便是现在再回想一番，巫师们还是感觉好心疼。


而一直没有参与到这争辩之中的我，在此刻下意识的后退了一步。


因为这个时候的艾谱莉已经到了灵魂大课题，升华灵魂的最后一步，同样这也是我最关注的一步！


那就灵魂的塑成！


这种蜕变直接关乎到了我灵魂描绘技艺最关键的一部分。


当源自其生命本质之上的波动逐渐变得激烈，我明白这是艾谱莉逐渐开始从“她的世界”之中苏醒，不，应该说是“重生”归来！


之后的艾谱莉将会彻底的告别过去的她自己，成为一个崭新的超凡魔女！


或许家族的传言又对了一次，晋升超凡之后的魔女再也不是以前的族人了，但是艾谱莉走到这一步…何尝不是家族的咎由自取呢？


“灵魂升华…对，就是这个…”我看着此刻逐渐转醒的艾谱莉，也忍不住的发出声来。


只需要知晓这一个过程，并且总结出那种灵魂升华的仪式，那么这就会是灵魂描绘技艺最后的一块拼图！


但是此刻艾谱莉那初登超凡所带来的极致压迫感，同样也给我带来了巨大的压力。


如果说曾经都还是非超凡层次的生命层次的压制，我依靠体修力量就可以抗衡，但是一旦抵达超凡的这种质变，它仿佛就直接跨越了另外一个层次给我带来了绝对的降维打击！


即便我以体修力量和领域秩序去抗衡，艾谱莉这种不加控制的无意威压，都给我带来了极大的麻烦。


而这个时候，白姐姐也出手为我遮蔽了一二。


“嗯？是你？我认得你。”逐渐清醒过来的艾谱莉见到的第一个人，自然就是她面对的正前方，也就是我。


虽然仅仅是开口说了一句话，我却发现此刻的艾谱莉已然和过去完全不一样了，举手投足之间，甚至让我失去了先前还能随意操控对方人生走向的自信。


这便是艾谱莉最为直观的转变，一种发自内心的观念改变与自信，这种程度的存在哪怕只是与我对视，我都感觉浑身都不自在。


但是当艾谱莉的目光看到了梅学院长，看到了与之对峙的巫师超凡意识，她还是难免的有那么一些陷入了过往了认知之中。


当然，更多的还是对于此刻境况而感到的无所适从。


“这是发生什么事了？”面对这样复杂的情况，艾谱莉还是开口询问了一句。


“哦？已经醒了吗？总之恭喜你成为魔女大家庭的一员，没有记错的话，你叫艾谱莉是吧？”梅·林德见到艾普莉醒来了，内心也是一阵欣喜，至少这样的话，她们就可以直接退场了，也就不必和那些巫师们扯皮了。


“总之现在的事情不用你操心了～一切交给学院长我就行了，你的梅姐姐可是很靠谱的。”现在的梅·林德自然是不介意在新的姐妹面前秀一波存在感的，她甚至就连自称都改为了“梅姐姐”。


不得不说的是，这来自学院长的安全感还是满满的。


但是就在所有人和魔女都觉得这件事到此为止的时候，意外也在这样的关头再次发生了。


“该死的…梅·林德，你们魔女学院什么意思！在这边吸引我们注意力，你们还派了另外一波魔女来我们巫师学院捣乱？！”


“什么？”


原本都准备要护送小涵离开的梅·林德，顿时被那个巫师的话给说得愣住了。


因为这确实是超出她预料的一件事。


“说清楚，我们可什么都没有乱搞，你们巫师学院是想要没完没了吗！”梅·林德气势也直接爆发与巫师对杠起来。


但是看到对方那情绪不像是演的，梅·林德内心也一阵不妙。


“混蛋，就是你们魔女，你们魔女竟然跑到我们巫师学院来捣乱，你是想要开启学院战争吗！”


“我以魔女学院的学院长名义保证，我可没有安排突袭你们巫师学院的计划，还是你觉得在这样的关头，我们魔女学院是喜欢乱来的那种魔女吗？”梅·林德也反过来质问道。


虽然她们魔女学院确实不喜欢这些家伙，也有着想要把他们赶出主世界的野心，但是现在绝不是节外生枝的时候。


“那么这又是谁？！”那位巫师气愤的投射出一道巫术影像，那正是巫师学院目前正在发生的事情。


撇去那些巫师塔的高嵩建筑与环状带学院架构，在画面的中央确实可以看见一道女性的身影。


而这道身影，在场还不止一位认识，即便是我也认出了这道身影到底是谁。


那就是目前在魔女学院当街溜子的逆魔女——雪莉尔。


“是她？”看到这道身影，就连梅·林德都不再先前的自信，只剩下了头疼。


“你果然认识！”


“我确实认识，但是我要声明一点，这个家伙不是我们魔女学院的魔女。”


“你™忽悠谁呢！你都承认她是魔女了，怎么可能不是你们魔女学院的。”此刻这位超凡巫师简直就要被气炸了，这已经不单单是被耍了那么简单的了。


真以为他们巫师学院没有脾气吗！


“她是逆魔女，逆魔女什么德行你们知道的吧？她那家伙就算是我的话她也不听，我也很头疼。”


“什么？！逆魔女？”听到这个称呼，这位巫师顿时呼吸一滞，甚至硬生生的扼制了他刚才暴虐的情绪。


“我不管！快把这个瘟魔女给我请走！”此刻的巫师的表情也在一瞬间变化多次，或是纠结，或是气愤，但是最终还是把气撒在了梅·林德的身上。


因为他很清楚他必须要把魔女学院彻底拉下水，不然别看梅·林德也是一副无奈的样子，还不知道心底里是怎么高兴呢！


逆魔女祸害的可是他们巫师学院！


“你要是不去把那家伙赶走，那么我们就发起学院战争！大不了最后一起鱼死网破！”


“冷静，主世界已经和平了那么久，非要闹到这种地步吗？”梅·林德也连忙安抚对方情绪，现在可还不是掀桌子的时候，“逆魔女的行事诡异，即便是同为魔女她也不在乎，要不这样…我陪同你一起到魔女学院解决这件事如何？”


“……行。”


巫师咬着牙，最终挤出了这样的一个字，但是即便是这样了，对方好似又想到了什么似的再次开口补充道：“但是在那之前必须签订不侵犯的魔女契约！鬼知道你们是不是串通好的……”


“好吧…反正耽误的也是你们的时间，你拟订契约内容，我先把我的学生送回去。”


“不行！你最多分身送，本体必须留下来，不然我怕你就这样一跑了之了！”
第800章 回归魔女学院
“没事，我们先走。”梅学院长分化出一道分身向我们走过来。


只是回学院而已，一道传送法术就可以回去，更何况这趟回去有两位超凡魔女守护一位小魔女，外加学院长的分身，出现意外的概率很低。


但是即便意外很低，学院长的分身依旧没有选择直接撕裂空间打开通往魔女学院的传送通道，而是选择使用比传送法术更为稳固的定点传送。


按照学院长分身的描述，这种法术是一种很难外力干扰的法术手段，属于传送通道的一种高级序列衍生法术。


但是不管如何，我们还是就这样安全的出现在了梅学院长的办公室这里。


就在刚才突发意外的时候，我确实没有想到逆魔女的“名声”竟然如此恐怖，吓得巫师学院直接联手学院长一同去把她请走！


明明那位自称雪莉尔的魔女看起来很普通的样子，混在魔女群体之中甚至都不算是很显眼。


也许这就是魔女不可貌相吧…


虽然最终的结局出现了一些意外，但是事情也算是“圆满解决”了。


“呼～好了，可算是回来了。”梅学院长的分身长叹一口气，随后来到我身边，“小涵，这趟感觉如何？收获应该很大吧？”


“是啊…收获挺大的。”我点点头，直接的承认了。


虽然并没有预期那么大，但是我却对自生魔力的三种仪式当中的两种做出了优化，灵魂描绘技艺也找到了最后的一块拼图，只要给我时间，那么我就可以把这些都完善！


“看样子看样子我们说的似乎并不是同一种收获呢，我指的是亲身体验来自超凡的针对与袭杀，难得的体验对吧？可比上次的期末狩猎要直观得多…多经历一番也好，免得你没轻没重的，以为主世界之大无处不能去似的。”


“唔…对不起！又给学院长添麻烦了…”我真诚道歉道。


这次的事情，我应该属于明知故犯，我预见了可能的结果，但是对最终的发展与后果熟视无睹。


果然满脑子想的都是我自己的事情啊…


“我没怪你的意思，像你这样的孩子总是要有自己的一些小想法，也许会有些出格，但是不必在意，至少现在还有我们这些魔女为你兜着。”


“更何况我们还新增了一位姐妹呢。”梅学院长一边说着，目光看向了一旁的艾谱莉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

“终于到我了吗？难道就没有人和我解释一下到底发生了什么？”艾谱莉有些无奈的问道，但是目光放在了我的身上，“不过我有些猜测…我想想，我晋升超凡应该是你的计划吧？她们叫你小涵，我也可以吗？”


“嗯，自然可以，而且你猜的没错，你晋升超凡确实是我的计划之一，不过我并没有帮上什么忙。”对于这一点，我也承认了，毕竟这种事情要查还是很容易的。


“那么，我也算是要感谢你给予我新生了哦？这么看来…我回到霍索恩家族之后，遇到的那些事情肯定也都是你一手策划的吧？很可笑…那个时候的我竟然没有看出来～”


“也许是那个时候的你愿意相信呢？”我补充道。


“说的对啊，是我愿意去相信，所以那个时候…”说到这里，艾普莉忽然想到了什么，“克莉丝…导师…她也是假的？”


“你心底应该有答案了吧？话说你心灵的重塑之后，也是会被这种事情给困扰吗？”我疑惑的问道。


“你也知道这只是重塑啊，但是有些坎坷不是一个美满的生活带给自己的明悟可以去化解的…那个时候，我是真的以为克莉丝导师她愿意来救赎我…”说到这艾普莉的话语逐渐停止，语气之中有着说不出的惋惜与失望。


“你很在意？就因为她没有来吗？但是她一直都在你的心里吧，她给予了你那么多次重振旗鼓的精神力量，就说明了她在你心间的份量，为什么不想想是你辜负在先，为什么不能是你作为那个主动者去寻找克莉丝导师，寻求你自己内心的和解？”


“我去主动找她？还有你这副说教的语气是什么意思啊，小涵？我承认我的前半生过得有些凄惨，但是我以课题编织的人生，全部加起来也算是生活经历丰富好吧！”


“但是你不得不承认的是，彻底影响你现在后半生的生活，并没有逃出你原有认知的框架，你只是生活在了自己期待的世界之中让自己性格发生了变化，变得自信，变得乐观，但是并不是认知提高了。”


“我说你们两个…你们在吵什么啊？”这个时候，梅学院长的分身走到我们俩中间。


在办公室的那些修整观气术仪器的那些魔女们也停下了手上的动作，看起了乐子。


“没有在吵啦～只是探讨了一下课题的个人见解而已啦～”我意识到自己有些较真之后，连忙摆手说道。


“嗯，小涵最后一段话也确实不算说错，艾谱莉，你也是刚刚晋升超凡，课题并不是一次性的道具用完就丢，不要让自己盲目的自信，从而忘记了自己认知的提高，或许…你确实应该过去见一见你的导师，就算是临走前的道别吧。”


“梅学院…额，梅姐姐也觉得我应该去见一见吗？”见到梅学院长也帮着小涵说话，艾普莉也袒露出自己的难处，“其实我并不是不想，只是没有想好借口，我这个样子…”


“实在没借口可以买束花去表白嘛，成功了皆大欢喜，失败了就说开玩笑的。”我在一旁拱火出了一个馊主意，克莉丝导师为她做了那么多，无以为报难道还不能以身相许吗？


在了解到对方并不是真的忘记自己导师的恩情，至少说明她思想上还是很正常的。


要是因为最终没有到场这种蹩脚的理由，从而不承认克莉丝是自己的导师，那么我可就要认为艾谱莉是白眼狼了。


在了解过艾谱莉过去的我以旁观者的视角来看，是很清楚克莉丝导师为了艾谱莉到底付出了多少，甚至她还愿意陪着艾谱莉去寻找她往年的真相。


而这还是我挖掘出来过往的一角。


要知道那个时候还没有大知识之种和地脉鉴定术，想要精准获取地脉过往的记忆，需要用到的设备和耗费的精力可不似我现在这么简单。


“你这是什么鬼主意啊！”艾谱莉听到我的话，下意识的一愣，随后脸一下子就通红了起来。


“脸红了？这到底想到了什么少儿不宜的画面啊，难道你还真有和克莉丝导师那个的想法吗？”我在一旁补刀说道。


至此，我才从艾谱莉身上看到了属于普通平凡人的那种特质，我就说嘛…即便是课题这不可能在如此短的时间内彻底的改变一个人。


艾谱莉并不是换了一个，艾谱莉依旧是艾谱莉，她只是回归了她本可以更好的那副姿态。


“好了小涵，别刺激艾谱莉了。”梅学院长再次出手打断了我的话。


梅·林德也没有想到小涵竟然还有这样的一面，或许…她觉得这也可能是小涵的真实一面？但是对方愿意在她面前展现出以往不同的一面，也代表着信任吧…


梅·林德回想起以前每次小涵见她的时候，对方都很拘谨，说话也小心谨慎的，现在都能当她面调戏别的超凡魔女了，这确实某种进步。


“还是让艾谱莉自己选择吧。”


“我当然没意见。”我在一旁开口说道，“见面的时候可以叫上我吗？我就在一旁看戏不说话。”


“绝对不行！”艾谱莉拒绝了我的提议。


看样子…说不定她真的有在考虑表白的可行性，不然我实在想不到还有什么事是需要隐私见面的，不过因为梅学院长让我别刺激她了，所以我也就没有说出来。


我缩了缩身子往白姐姐身旁站了站，以免吃到狗粮，而白姐姐也一只手搭在我的肩头，身体一点点的贴近我的后背。


“那好吧～”我抬头迎着白姐姐另外一只手，被摸了摸头，顺带着撒了一把狗粮，随后才心满意足的看向艾谱莉，“话说你打算什么时候召唤原初魔女的分身降临？你留在魔女学院的时间应该不算多了吧。”


“这…那我不召唤那位原初魔女大人的分身，我是不是可以一直待在这？”艾谱莉抿了抿嘴，对我塞狗粮的行为也只是偏离了视线，毕竟情侣之间无意的互动总是能给单身狗最深刻的暴击。


但是她对于我提出的问题也是有在思考的，但是给出的回答却很离谱。


“恐怕不行，主世界超凡的数量是恒定维持的，你不想走就要有别的魔女走，而且只有被原初魔女认可登记的魔女，才能算是真正的融入魔女的大家庭之中，不过我倒是很欢迎你再次回到主世界。”


“那么我还能在这个主世界逗留多久？”艾谱莉开口询问道。


“正常来说，留个两三天是没什么问题的，在这个期间你需要忙的事情还不少，虽然你已经算是脱离学院的学生了，之前也是助教，但是魔女学院不介意为你额外办一个毕业仪式之类的，还有拍摄毕业艺术照等等，最重要的就是斩断地脉枷锁，这样你才能彻底离开这个孕育你的主世界，去见识世界之外的广阔。”


梅学院长为艾谱莉简略的讲解了一番，而这也是白姐姐当初经历的事情，我还记得拍摄艺术照的时候，我也上镜了。


“看来要忙的事情确实有很多…”


“没关系，我给你登记一下，然后你等流程就好，然后…你就趁着这个空闲时间去做你觉得重要的事情吧。”


“嗯…谢谢…”


艾谱莉最终还是点了点头，感觉她的目光之中有些惆怅。


“还有这声谢谢我也要说给你。”艾谱莉看向了我郑重的说道，“谢谢你再次给了我一次自己选择的机会…如果不是你的话，我……”


“没事～你的晋升同样也给了我很大的启发，所以我们也不算谁欠着谁了。”我很是随意的摆摆手说道，毕竟努力的终究还是她自己嘛，如果她自己不努力，没有以往的积累，她在我眼中不过是一场乐子罢了。


而就在艾谱莉要离开的时候，我忽然想到了什么，连忙拉住了艾谱莉，“唉！等一下，我想到了一件事情。”


“是还有什么事吗？”艾谱莉有些疑惑的问道，“如果你还要劝我和克莉丝导师表白就当我没问。”


“噗嗤…哈哈，什么啊？这个玩笑你还记着呢？”我忍不住笑出了声，果然这种事情还是让艾谱莉有些念念不忘啊，但是我现在是有正事要做。


所以我拿出了一枚种子递到了艾谱莉面前，“这个是大知识之种，比相较于一般的知识之种，它的功能和权限会更高更完善一些，希望它可以帮助你吧…至于怎么用…你可以问问你的克莉丝导师，希望她会手把手的教你。”


“谢了。”艾谱莉看着我手上的种子，目光之中带着些许惊奇。


她也是见识过大知识之种的，这个东西是在超凡魔女之间流传的东西，只有极少数的助教口才好的助教才能从自己的导师那里求过来一枚，而她恰巧就是不太会求自己导师的类型。


回忆过往，她好像有被克莉丝问过要不要的来着…不过被她拒绝了，那个时候的她还怕导师以此为筹码让她背弃家族呢。


最后绕了一个大弯子，她还是背弃了那个窒息的家族，而她又再次拿到了这枚大知识之种。


送走了艾谱莉之后，梅学院长的办公室这边又只剩下了这熟悉的组合。


“小涵，你们还留在这干什么？指望着我在这里给你们准备早饭？”


“唔…已经是早上了吗？都没有太多感觉，我还以为学院长会留下我们和我们说些其他事情呢。”


“其他事情？你们对那个逆魔女感兴趣了？”


“对啊…有些在意现在情况怎么样了。”我点点头说道。


“这次那个逆魔女行事很突兀，大概率是趁着你们这次的事情临时起意的，估计又在谋划着什么吧。”梅学院长对此也只能总结出这样的原因，逆魔女有什么谋划可不会直接告诉谁的。


而不愿意说的计划，大部分情况都是不被大多数魔女认可的事情。


“现在事情还没有结束，所以不太好说，要不你们先回去吧，小涵你不是收获很大吗，你也需要时间去消化最近所得吧？”


“好吧…”我有些可惜的说道。


不过自生魔力还有灵魂描绘这两个技艺也确实很重要，做出决定之后我牵着白姐姐的手说道：“那我们先走了哦？”


“嗯～慢走，我很期待你的成果。”
第801章 魔化重塑蜕生术魔药化的尝试
“真是折腾了好一个晚上啊～”


从学院长办公室出来，此刻朝阳也不过刚刚从地平线冒出一丝光亮。


“不愧是小涵，轻易的就说出了让人想歪了的话。”


“白姐姐，你怎么在这个时候调戏我啊？”我无奈的说道。


“不行吗？”


“当然可以～”


“可以不就行了嘛？我们还是换个话题吧，小涵有想好吃什么吗？早上的话还是要吃点东西垫垫肚子的。”


“去食堂吧，随便吃点就好，我们似乎许久没有去食堂了。”我提议道。


“那么去几号食堂？还是说…随便？”


“当然是随便的啦～”我轻笑一声说道。


在核心教学区的食堂有好几家，都以编号标记，坐落在各个方位。


基本上都在去往教学楼的主干道的地方，很适合早上去食堂然后直接去教学楼的学员。


说来惭愧，这些食堂我都没有全部逛过。


不过有着白姐姐陪着的话，去哪里其实都一样。


所以我们一边聊着很是随意的话题，最终来到了一号食堂。


一号食堂提供的菜式…非要形容的话，就显得很正式，基本上也是没有太多偏向性的。


听说食堂的编号越高，里面的菜式玩得越花，甚至传闻之中可能都超脱于一般人可食用的范畴。


当然，这一点我是见识过的，比如专门用于超凡味感修行的刺激性菜式就属于典型的黑暗料理。


不过今天我们并不是来尝试这些东西自找苦吃的。


一下子在学院外边经历了那么多事情，现在我们只想吃点清淡的，更何况这还是早饭！


当然…主要是因为这一趟出去在外面吃到了很多美食，现在需要换换口味。


食堂的早饭从干巴面包配黄油到丰盛的早茶菜式应有尽有。


最终我们也仅仅的浅浅的拿了些爱吃的便来到了角落的位置之上。


“小涵就吃这点吗？”


“嗯～拿了几个我觉得应该好吃的。”我拿起一个软乎乎的小包子轻轻的撕开，里面是一股浓烈的奶香味，轻轻的舔一口，不是很腻的那种甜。


“要来试试吗？”我撕下半个递了过去。


“那么我来看看小涵你的眼光如何。”白姐姐没有用手接，而是直接凑过来一口咬了下去。


“唔嗯～不是很甜呢，明明奶香味很重的来着。”白姐姐评价道。


“不是很甜可是对甜点的最高评价！”


“是吗？”


“对啊～反正我是这么觉得的，过甜的东西太多的话反而会觉得腻。”我将手上剩下来的半个塞入口中，任由那奶香味回味在我的口腔之中。


“小涵是这样想的啊。”


“嗯哼～这是当然…等等，你是不是把我的话曲解到其他地方了？我真的只是在单纯的指甜点啊！不要想得意有所指一样啊！”


“这有什么要紧的吗？其实我也是很认同这个观点的，是小涵你太敏感了吧？”


“咦～不愧是白姐姐，轻易就说出了能让我误会的话！”


“你这句话记到了现在了吗？”白姐姐通到我的话才反应过来，也是有些哭笑不得。


“我可都是记着的！哼哼～”我骄傲的轻哼一声，“算了，不扯这些没用的话题了，待会儿结束了这顿早餐，我们也应该回到日常了吧？白姐姐有什么安排吗？还是那些固定的课程？”


“对啊～固定的课程，我还是在教体修这方面的内容，和以往一样。”白姐姐很是悠闲的说道，仿佛提前过上了退休般的生活。


“白姐姐不是说要教那些魔化体修法还有身化法术类体修这些课程的嘛？还是说申请没过？”


“小涵你怕不是都忘了教学这些技艺的前提都是些什么了吧？哪怕是身化法术，那也是要与魔力源建立联系，而且这种联系还不是单纯的精神力干涉的关系。”


“唔…好像是哦…”我才想起来这个原因，超凡魔女本身就有着自生魔力，自身与魔力源之间的关系根本不需要魔化重塑蜕生术，但是如果要教学…那么就必须需要这种方式来帮学员踏入门槛了。


“那…那些教授身化法术的那些魔女姐姐，她们如何解决的？”我可不记得她们有来找过我。


“她们找我帮忙解决的，虽然我没有魔化重塑蜕生术的法术书，但是你教过我这个法术架构，运用的是初版蜕生术，魔力源共鸣上限为一百。”白姐姐解释道，“小涵，我这样擅自帮别人用没关系吧？”


“当然没有关系。”我摇摇头表示没问题。


自生魔力我本身就打算推广的，即便是完善的达到一万枚魔力源的魔化重塑蜕生术传播出去也没有关系。


且不说我们到现在还只有谭菡一个成功案例，再有就是那三个仪式，就是生成自生魔力不可撼动的门槛。


“白姐姐，我本就打算把这个传播出去的，要不找个机会白姐姐你来把最新的蜕生术学会了吧？最新的蜕生术共鸣上限已经超过了一万枚的门槛，如果可以，我也希望它可以传播出去。”


“这会不会…好吧，我知道了。”白姐姐刚想要犹豫的询问，但是很快她就想明白了，这种特殊的蜕生术就是魔化体修法的入门门槛，它关系到了很多重要的东西，但终究也只是开端。


没有它，身化法术类体修无法推广，自生魔力也是如此。


永远不要高看群众的积极性，诚然有眼光的人绝对不会错过这样的机会，但是更多的人如非必要，那些人是绝对不会给自己找麻烦的。


谁还不想当一个躺平的咸鱼呢？


在吃过了这顿饭之后，我与白姐姐也准备各忙各的了。


白姐姐准备正式的去申请魔化体修法的课程安排，顺带着和她的体修姐妹们分享一番魔化体修法的推广问题。


毕竟她们在身化法术的道路上投入了不少精力，谁都不希望最终就这样惨淡收场。


她们也希望体修的课程可以在魔女学院之中大放光彩。


而有关于新版蜕生术的知识，在我整理好之后会直接通过大知识之树传递过去，这并不会耗费我多久的时间。


而我则另外有事情安排。


在结束了艾谱莉晋升超凡的事情之后，我接下来也要肉眼可见的忙起来了。


先是两道仪式的完善灵感。


第一个是塑造仪式，这需要易蕊她们配合我进行研究，我有预感，如果塑成仪式完善了，那么她的对于架构仪式也会有着很大的促进作用。


之后就是完善仪式了，这需要谭菡来配合我进行实验。


耽误的这些天，原本我想着给谭菡全新的仪式不断的测试，但是原计划赶不上现有的计划，在弄明白了自生魔力的运作机制之后，我打算在谭菡身上一步到位，完成自生魔力的持续性完善工作。


再有就是…联系蜜莉恩。


和她交换一番情报，也就是我此次的漠诺彭城之旅。


我觉得这次的一次心血来潮真的很有意义，我同样也相信魔女学院之中还有这更多的类似艾谱莉这样的人存在。


漠诺彭城的动荡在外界很快就会掀起热议，魔女学院虽然说与外界隔绝，但是并不是什么也不知道，对于外界发生的一些事情她们也是很关心的。


毕竟这也算是学生们餐前饭后的谈资嘛～不谈这些那么就只能谈一些女孩子之间的小话题或者小攀比了，不然总不能谈论专业知识吧？


所以在和白姐姐告别之后，我便主动的联系了蜜莉恩。


而蜜莉恩也刚好要送一批材料到实验室，因为只有她本人有着进出实验室的权限，所以这件事必须是她自己亲自去做。


所以我便直接与她同行了。


顺带着在路上，我把这些天的事情大致的给她讲述了一遍。


“您是说先前那位与谭菡对战的那名助教…现在已经晋升成为一位超凡魔女了？”很明显蜜莉恩关注的点似乎与我不太一样。


“从结果上来看确实如此，但是不用担心，艾谱莉大概也就在魔女学院待上几天，就要离开这个主世界了。”


“原来如此，我主要是怕那位还记着不久前的那一场战斗，会对小涵姐你造成不必要的麻烦。”


“安啦～就算她有本事一直待在魔女学院，她也不会给我搞麻烦的，甚至她还要谢谢我呢。”我轻笑着说道，“不过我还是更希望你在意她从助教到普通人的转变，以及在家族之中的遭遇。”


“这确实是令人惋惜，霍索恩家族我还是有印象的，不过在巫师学院的地界了解的不多，我也是先前那场战斗才从艾谱莉这个人了解到她的家族的。”


“你觉得魔女学院之中像是艾谱莉这样的人多吗？被家族裹挟着的人……”


“只要是家族的人，都会面临这个问题，只不过是接受、忍耐与反抗的区别罢了。”蜜莉恩摇摇头说道。


“你倒是看得很通透啊，蜜莉恩，你也是家族之中的人吧？我记得没错的话…似乎是贝克家族？”我忽然提起了这件事，说到这个家族，我还认得那位叫做温妮·贝克的助教，在拓展界的时候认识的，说是矛盾的话也算不上。


“是的…那个虽然我是家族的人，但是已经是很旁系的那种了！只是占着家族的名头而已，甚至对于家庭孩子报考超凡学院的限制都没有…我家庭道还是很好的啦，没有那么狗血。”蜜莉恩连忙解释道，仿佛生怕我联系到不太好的联想。


“这些我都知道，没必要这样刻意解释，既然我愿意让你跟随我，我自然不会无端的对你产生怀疑的。”


“谢谢小涵姐理解。”


“小事，不过话题有些偏了，换个话题吧，你说在魔女学院宣传反家族的言论会有怎样的后果？”


“反…反家族？”蜜莉恩被我这跳脱的话题震惊了，但是还是很快的反应了过来，“这…我知道小涵姐你不太喜欢家族，不过直接宣传这种热度完全是吃力不讨好，即便是在魔女学院，那些掌握着话语权的人大多数都是家族的人，真的没必要在她们的主场和她们……”


“没事，我只是问问而已，别那么紧张，不直接宣传反家族，那么就换一个话题，让她们聊艾谱莉就好了，一位被家族当做弃子的助教在任务失败之后剥离助教身份狼狈回家，不被家族待见，并且生活上处处针对，然后被某人开导之后晋升超凡，多么励志的故事啊。”


“励志…”蜜莉恩重复了这两个字，不知道这个故事哪里励志了。


但是很快蜜莉恩便想到了很多事情。


如果蜜莉恩的事迹被传开，受益的人还是那些家族抚养起来的助教。


因为这件事证明了那些助教并非是被家族利用完价值，就可以随意抛弃的存在，更不是一无是处的人。


如果家族苛待她们，她们还会有着晋升超凡的可能！


一旦晋升超凡，那么家族就会彻底失去对她的掌控，如果她们还会再次回到主世界，甚至会迎来报复！


虽然这件事很曲折，但是家族之中只要出现了一个这样的存在，就足够他们难受的了。


更主要的是，这个故事之中另外一个重要人物——小涵姐！


如果家族要针对小涵姐就要掂量一番了，要是针对她，万一对方心血来潮把哪个家族辛辛苦苦抚养起来的助教“忽悠”得晋升超凡，他们就真的没地方哭了！


这可是有先例的。


虽然这么说很夸张，但是谁让不知真相的人只会脑补呢？


艾谱莉可以晋升超凡是因为她本身就有足够晋升超凡的资本，而不是什么人都有这样的资格的。


我一边继续和蜜莉恩聊着这方面话题的具体细节，以及接下来要如何带节奏的方式，一直来到了实验室那里。


“嗯？唉？等等，是小涵姐唉！蜜莉恩竟然和小涵姐一块来的嘛？”


随着我的身影出现在实验室，这些天她们已经习惯了实验室没有我的日子，她们听到有人来了，还以为是送材料过来的蜜莉恩。


“看到我这么惊喜的吗？”


“是啊～感觉小涵姐你就好像一个人形自走buff，哪怕你什么都不做，只要在实验室待着，我都能感觉我智商在蹭蹭上涨。”


“这未免也太夸张了吧？”


“怎么会呢？”少女越过我来到了蜜莉恩身旁，很明显她过来是找蜜莉恩拿东西的。


“话说你们都在找蜜莉恩购买什么材料啊？我都有些好奇了，除了那些超凡测试纸，数值精确测定试剂之类的。”


我对此是真的很好奇，因为那些对于一般人而言需要精准测定的一次性用具算是必需品，我也理解，但是这些基本上都能以地脉鉴定术取代。


我感觉我们在进行的实验，相较于耗费超凡材料，还是更废人一些。


“哦～是魔药素材啦～我们当中也是有人接触过魔药学的，我们魔化重塑蜕生术不是已经阶段性圆满了吗？但是这个技艺就如同小涵姐你所说的那样，并不是唯一的道路，其本根的目的是达成魔力源与躯体产生联系，所以我们在尝试以魔化重塑蜕生术为基础转录为魔药仪式，看看能不能以魔药的形式取代法术书的形式。”


“毕竟法术书的制作需要耗费很多时间，而且只有导师才能制作，并且蜕生术也在不断的迭代更新，既然小涵姐你说想要把自生魔力推广出去，那么我们就应该摸索出来一个更便于推广的形式啊～”
第802章 原型自生魔力？
听到这位少女这般描述，我也顿时就呆了。


随后我才回想起留在实验室的分身了解到的情况，虽然确实有听到她们聊过魔药的话题，但是我也没有想到她们执行力这么高。


而且有关于魔药、炼金物品这些灵感，面前我也只是稍微提了一嘴罢了，没想到现在就已经开始实施了？


“那你们这是刚起步？”


“对啊，刚好尝试一番嘛～我就是跟着自己的导师学过魔药学，虽然学得不多，但是遇到不会的我会问我导师啊～”


“那么你们要加油哦～魔药学我倒是没有怎么学过，所以不能帮上什么忙了。”我略微有些遗憾的说道。


其实早在以前的时候，我就有规划过学习各种技艺，魔药学也是其中之一，但是最终因为各种原因，我也只是掌握了半吊子炼金术技艺。


大概也就制作一些炼金物品那种程度的水平，比如我的逆向召唤的名片之类的，就是我自己亲手炼成的，不过现在我似乎不怎么递名片了。


蜜莉恩在交接完了魔药素材之后，也稍微逗留了一番，还与这边不算很忙的几位姐妹聊了会儿天。


可以看得出来蜜莉恩以非学术学员的身份在实验室与她们混得还不错的样子。


而我则趁着这个时间去了解了一番魔化体修法当中共鸣魔力源的上限，推进到哪一步了。


由于越是往后，十倍基数的共鸣法所共鸣的魔力源数量太过于庞大，所以这便出现了另外一个问题。


精细度的问题。


不过微操共鸣法技艺在她们的预计中，可以解决这个麻烦，所以她们准备将上限推进到两万枚之后，进行阶段性调整。


然后全力攻克微操共鸣法技艺的难题。


不得不说易蕊她们现在在研究攻克的难题，已经是我快要插不上手的程度了。


微操共鸣法是易蕊她们这个团体自行总结出来的技艺，用于应对共鸣法操作魔力源困难的问题，我并没有参与其中。


所以我只是被动的接受了她们的成果。


包括现在她们即将尝试的魔化重塑蜕生术转录到魔药仪式体系之中，这些都已经超出了我的认知范围。


从这一刻开始，我才能真正的感受到她们带给我的助力。


她们从当初的小白鼠蜕变为同一个实验室之下的成员，再到现在的不可替代。


感觉很微妙，但是我也很庆幸。


所以正因为如此，我也打算把自生魔力塑造仪式相关的研究，全权交给易蕊她们来操作。


毕竟塑造仪式已经有了一个基本盘，再如何折腾也不会有无法挽回的结果。


现在我要做的，就是总结艾谱莉在晋升超凡的时刻自生魔力的那种孕育诞生过程。


将大致的方案，以及研究的走向全部列出来，交给易蕊，我相信她会明白我的意思的。


而我则打算在把塑造仪式交给易蕊之后，独自总结自生魔力完善仪式，毕竟谭菡只有一个，由我来一对一的进行专项实验，也会更加可控和自由一些。


在做出了这个决定之后，我走到一间无人的实验隔间，开始撰写塑造仪式的完善任务书。


当然，虽然说是任务书，但是这其中还有这大量的我对于塑造仪式的理解。


这虽然对易蕊她们是一次考核，但是在考核之前，这更是一次需要尽早完善的目标，我自然不会没事给易蕊她们添堵，该提醒的地方自然会备注到位。


而我这一忙碌，就忙碌了一整天。


编写的任务书甚至都没有用纸质材质打印，而是直接用大知识之树文本记录的。


到了晚上，我甚至都打哈欠了。


毕竟我也已经好几天没有睡觉了。


在艾谱莉晋升超凡的时候，是我精力耗费最大的一次，那天一整晚没睡到早上了，随后今天一整天都在回顾塑造仪式的关键节点。


这个工作量相当于我自己先把重点过了一遍。


现在我的身体确实有些吃不住了，今晚确实要好好的睡一觉。


不过在那之前，我还要把这个任务书交给易蕊她们。


当我走出这个实验隔间之后，实验室这边倒是有些清冷了些。


毕竟实验室并不是每个人都是疯狂实验员的，很多魔女的作息也都和普通人一样。


即便是夜生活丰富一些的，也会在凌晨补个觉之类的。


但是易蕊就属于忙活起来就很疯的类型，实验室人走了不少了，我却依旧可以看到她在忙碌的身影。


“嗯？小涵你出来了啊，你这样子状态似乎不太妙呢，要不去休息一下吧？”易蕊见到我出来了，除了有些意外，也多了些许关心。


“哦？已经这么明显了吗？不过我确实准备回去好好的休息一番的，今天忙活了一整天，总归是要把这个东西给你的。”我这般说着，凝聚了一枚大知识共享术的符文。


“这是……”


“这些天我离校了一趟，收获不错，这是我在自生魔力塑造仪式之上的一种更高层次的见解与完善思路，我想把这个全权交给你来完善。”


“更高层次的见解和完善思路？”听到我的说法，易蕊明显瞪大了眼睛，“话说你到底做了什么？上午的时候听蜜莉恩提到你这些天去做的事情，难道是和自生魔力有关？”


“嗯，观摩了一场超凡晋升的仪式，对自生魔力的孕育与诞生有了更为深刻的理解，相信我，把这个塑成仪式完善，你们会有更好的基础，这样你们在自己生命层次之上架构自生魔力的概率也会大幅提高的。”


“晋升仪式…可我听说这个晋升超凡的仪式是你一手策划的…”


“只是引导了一番，恰巧成功了而已，没必要太过于惊讶啦～想要知道什么就去做什么，很简单的道理。”


“但是这也太不可思议了！你做到了左右晋升超凡魔女的仪式！”易蕊对于这件事还是太过于惊讶了。


毕竟那可是晋升超凡！


“嗯哼～但是那又如何？这都是我们需要经历的一道门槛，没有必要大惊小怪，不提这个了，这个共享符文接着，我要回去了，我相信你不会辜负我的期待的，对吧？”我强行的把话题转移到正题上，对于那些惊叹与赞美的话语我并不算是很喜欢，这几乎要成为我的本能了。


“放心！既然你愿意交给我，那么我、我们会全力去完成的！”


“那么就麻烦你了哦～我要先回去了。”我摆摆手和易蕊示意了一番我要回去了。


只是我要回去的并不是白姐姐的别墅，而是副本世界的湖中岛当中的小木屋！


不过在刚想要回去之前，我又想到了什么，随后我拉开大知识之树的联系人列表。


“小涵是还有什么事吗？”


“嗯，算是为明天做准备吧，你们负责塑造仪式，那么我负责完善仪式，这需要谭菡来配合我，所以我今晚提前给她发个消息，让她明天要是有空来实验室一趟。”


“谭菡吗？确实有好些天没有见到她了。”易蕊也感叹道。


“哦？她没有到实验室来找你们玩吗？看样子应该是在忙身化法术的修行吧。”我编辑着信息发送了过去。


当然，时间我也没有定死，毕竟这才过去几天，要是谭菡还有着自己的时间安排，她也好看着调整。


在发送完成之后，我也顺带着给白姐姐发送了一道消息，告诉她我在副本世界等她。


当然，这并不是要和白姐姐度过一夜不眠之夜，我只是单纯的想要晚上我抱着白姐姐，或者白姐姐抱着我，给我提供一个完美的睡眠质量而已。


告别了易蕊之后，我一步跨入了副本世界之中。


此刻的的副本世界是同步现实的昼夜调度，所以现在是晚上。


虽然天空之上是模拟的月亮与星星，但是看起来还是分外的浪漫，繁星倒映在湖水之上，我所在的湖心岛仿佛遨游在星海之上的一叶扁舟。


此刻的赫雅之树已经长的十分硕大，草木精灵灵依已经在树上的一根枝槎上睡着了，所以我没有忍心打扰她。


我轻轻的推开我与白姐姐共同搭建的温馨小屋，此刻的小屋里面已经被稍微装点过了，已经初具雏形，而这里缺少的也只剩下了时间的沉淀。


我轻轻的解开衣扣，将身上的衣服从左肩滑落，露出大片肌肤，而滑落的衣物则化作法术效果逸散。


随后我按照惯例用清洁术给自己保持干净，也就相当于洗澡了。


这里设施简陋，这样的法术手段自然没有真正的洗澡带来的那种放松。


而就在这个时候，一只手从我腰间一侧揽过。


“咿呀…白姐姐你来这都没有动静的嘛？”只是一瞬间我便知晓了来的是白姐姐。


“这么晚了把我叫到这里来是有什么事啊？”


“唉呀～别闹啦，今晚是真的想睡觉，哈啊～唔…我是真的困了，所以陪睡觉服务行嘛？”


“当然可以～”白姐姐摸了摸我的银白长发，十分宠溺的说道。


“唔…谢谢白姐姐，可不要趁着我睡着对我做奇怪的事情哦…就算真的做了也不要把我吵醒…嗯……”


……


一夜无话。


这一晚我睡得很舒服，特别是睡到自然醒，精力都十分充沛。


在进行了惯例的魔女冥想法、体术修行与启迪冥想术之后，美好的一天便从白姐姐为我精心准备的早餐开始！


实验室。


当我来到这里之后，我发现易蕊现在已经开始带领一众姐妹们开始忙碌起来我昨晚交给她的东西了。


她们的效率很高。


在见到我的到来之后，她们也很热情的和我打招呼。


如果没有我的这一份任务书的话，此刻的易蕊她们可能还在继续尝试进行自生魔力的架构仪式。


毕竟她们每一个都想要成为如同谭菡那般第二个有自生魔力的人。


哪怕她们很清楚成功之后，她也会大概率成为被研究的对象，但是她们不在乎。


目前易蕊简单的将众人分为了三批，除了需要完善塑造仪式的这一组之外，还有另外两组。


其中一组继续按部就班推进魔化重塑蜕生术共鸣的魔力源上限，以及微操共鸣法技艺的更新细化。


另外一组则是掌握了魔药学技艺的那几位，尝试进行魔化重塑蜕生术的魔药仪式转录。


而我的任务同样也很重要。


不过现在我遇到一个麻烦，那就是谭菡还没有来。


我看了一番谭菡的留言，昨天晚上谭菡就已经收到了消息并且回复我了，不过那个时候我进入副本世界，承载学院网系统的信息我没有接收到。


现在这一看才知道，谭菡确实如同我预料的那样，在我推荐的一位魔女姐姐那边进行身化法术的修行。


今天原本是约定的课程的，她不太好拒绝，不过她和那位魔女导师沟通过了，下午她可以过来。


所以这一整个上午，就只有我一个人。


不过这对我来说也没有什么问题，我也早习惯了这种模式。


毕竟自生魔力完善仪式只是有着谭菡的配合我可以实时观测仪式效果，实在不行，我还能在上午进行多重方案的预设，下午让谭菡全都尝试一遍。


自生魔力的完善仪式本质上就是让这种体质诞生魔力的效率提升。


也就是越是趋于完整。


在未晋升超凡之前，自生魔力都是残缺的，包括我也不例外。


因为真正的属于超凡魔女的自生魔力躯体天赋，是和魔女种族概念一样，涉及了超凡层面的架构。


而很巧合的是自生魔力就是架构在魔女种族概念之上的存在。


所以唯有晋升超凡，魔女种族概念彻底圆满，自生魔力才有资格称之为完美。


但是在超凡之前，我同样也有资格定义非超凡层次的“完善”。


而让谭菡的那种程度的自生魔力趋于完善，与其说是需要“完善仪式”，倒不如说需要如同超凡孕育魔女种族概念一样，进行特殊的“孕育”。


但是在思考谭菡的自生魔力这个问题的时候，我也下意识想到了我自己的道路。


既然完善是人为定义的阶段，那么专属于超凡魔女的自生魔力与我自觉醒体修架构的自生魔力到底有什么差距。


层次的差距吗？


那么……这种非超凡层次的自生魔力，如果被我定义为“原型能力”，那么超凡层次的自生魔力可以算做是原型的衍生吗？


所以这也就诞生了另外一个问题：


以自觉醒体修诞生的“原型自生魔力”可以进行非常规衍生吗？


这真的很值得我去深入研究。


而我首先要做的就是…去看看自觉醒体修的自生魔力到底能否被定义为“原型”。


毕竟我很肯定，自觉醒体修架构的自生魔力是完整的。


魔女晋升超凡诞生的自生魔力同样也是完整的。


但是就是和我的自生魔力就是不一样！
第803章 堪比神秘学的魔药学
梅·林德办公室


“如何？亲自去了一趟巫师学院内环区域，观气术收集的信息有帮你锁定到世界之脐的位置吗？”雪莉尔的声音回响在办公室，很明显她是在对着眼前的梅·林德问话。


“你太乱来了。”


“那么看样子并没有什么效果啊…那么我这样问吧？能排除掉在巫师学院内的可能吗？”雪莉尔继续问道。


看样子她是真的好奇，不过她紧接着也开口补充说明了另外一则情报。


“我帮你去那个阿芙赫弥学院看过了，那个世界树分株下方并不是世界之脐，那是一个套娃结构，如果没有点手段还真会以为那里就是…但是其实不是的，真是感动啊～阿芙赫弥森精灵她们甚至愿意为了打掩护，拿她们最神圣的阿芙赫弥世界树分株来当诱饵，这几个超凡种族可真是手足情深呢。”


“你还跑到阿芙赫弥学院那边去了？”梅·林德有些头疼的问道。


“对啊～是在遗憾没有在那边也搞点动静吗？”


“我倒是更希望你可以安分一点，像你这样行事迟早会打乱我们的规划，你的行为实在是太过激进了。”梅·林德对此评价道，“而且我不觉得你去巫师学院闹腾了一番，就是为了帮我，你还做了什么事？”


“天呐…我一位逆魔女出于好心在帮你，竟然还会遭受怀疑？你把我的真诚喂猫了吗？”


“……”


此刻的梅·林德再次被眼前的这位逆魔女整无语了，但是她又不得不去面对这个烦魔女的家伙。


诚然，这次事发突然，雪莉尔的擅自行动确实给她带来了亲自收集观气术资讯的机会，但是这种解释显得太过于牵强。


要是平时，她确实进不了巫师学院的内环，即便是上次直接去巫师学院要说法也是被早早的迎接在了外面。


但是梅·林德有充足的理由怀疑雪莉尔肯定还做了其他事情。


只不过在这么短的时间内，真的还有多余的时间让她来达成什么特殊目的吗？


这注定是一个此刻无法得到答案的问题。


而真正让梅·林德对眼前的雪莉尔感到抵触的，还是她看不清楚对方到底想要什么。


对方的很多行为都表现得很混乱，甚至没有一个明确的目标。


所以这很有可能会导致她根据这些行为做出错误的判断，这也算是逆魔女掩埋真相的常见手段了。


逆魔女行事肯定都是有最基础的出发点，随后她的一切行事都会围绕着这个目标去做，但是她不可能把这件事明晃晃的告诉其他魔女。


所以这才是逆魔女危险的原因之一。


如果按照现在的情况进行合理的猜测…这位逆魔女来到这个主世界，梅·林德有充足的理由怀疑她是对主世界本身感兴趣，甚至会用比较激进的方法，彻底将主世界纳入魔女种族的名下。


这可是主世界啊，虚空之中最为特殊的一种世界存在形式。


因为它存在于虚空地脉的主干之上，所以主世界有着一定程度上影响整个虚空的能力，或者说影响“整个虚空诞生世界”的能力。


这样的一个世界，远比虚空开拓收获的那些世界要好太多倍了。


即便是一个大型世界群落都无法比拟。


而且主世界还有着近乎无限的成长上限，前提是这个主世界没有被霍霍的只剩下一个核心界的话……


但是当她们掌握了主世界修复技艺之后，这个主世界对魔女种族而言，它被再次抬高到了与完整的主世界相当的价值高度！


所以现在梅·林德猜测，接下来可能还会有一大批的逆魔女赶到主世界。这个时候她都有些庆幸主世界破碎，导致对于超凡的承载有着上限。


不然这些逆魔女蜂拥而至的场景，怕不是要看得她喘不过气来。


但是即便如此，她也需要防备逆魔女以其他方式进入主世界。


眼前的这个雪莉尔就是这样混进来的。


所以她觉得很有必要对接下来进入主世界的超凡魔女进行深度的核查了。


要是再放进来第二个逆魔女，这已经不是主世界哪个超凡学院不好受的问题了，而是连同魔女学院在内都不好受！


要是两个逆魔女之间的理念还有些冲突，那么事态会变得更加不可控。


……


实验室。


因为上午谭菡有事没来，所以我只好先做自己的事情。


对于自生魔力的“完善仪式”，现在的我还是挺有自信的。


只不过问题是最终完善的效率如何罢了。


至于我提出的“原型自生魔力”的概念，现阶段还没有太多的精力去深入钻研，毕竟事情也是要一件一件来的，切忌不能急躁。


而且就算真的可以衍生，我现在根本就没有头绪，所以我自然不会把时间浪费在这上面。


所以上午的时间，对我来说还是稍显轻松的。


甚至在不算很忙的时候，我还跑到了正在搞魔药的那个组顺带着串串门。


毕竟我本身也对魔药这种技艺很感兴趣。


这种被魔女所掌握的技艺，以魔力为媒介，以超凡素材为载体，以魔药成品为仪式本身，不得不说十分有趣。


虽然说我现在还不太会魔药学，但是对于魔药学的理论知识知晓得很多，只是缺少实践经验。


如果一般的炼金药剂注重的是配比、药理等等，那么魔药主要的还是调和与仪式。


而魔力就是调和的最佳媒介。


其实这种用法很常见，比如森精灵掌握的自然之力调和的愈合药剂，比单纯的愈合药水效果要更好；巫师掌握的巫力调和的诅咒原液，甚至就连一般驱散法术都无法驱逐诅咒效果。


而以魔力调和的魔药学同样也是一个大学问！


魔力做为目前生命可以掌握的最高能级的超凡能量，魔药技艺简直就是魔女种族最闪耀的名片。


并不是说虚空就不存在比魔力能级更高的超凡能量。


但是可以被利用，用作超凡体系晋升的超凡能量，魔力的能级却是最高的。


而且其他种族也不敢觊觎这份力量，不然就做好举族同化成为魔女种族的一个分支吧。


但是话说回来。


魔药学虽然看起来十分的高大上，但是这种技艺对于魔女来说…大概就类似于日常制作黑暗料理一般容易。


而且不需要一定成为超凡魔女，只需要是预备魔女，并且精神力可以干涉魔力就可以开始学习魔药学，甚至都能直接上手实操了。


魔药学是典型的上限极高，下限极低的一种技艺。


所以这就导致了魔女调和魔药经常会出现爆炸的情况，毕竟魔力的能级那么高，遇到一点点不对劲，只是单纯的爆炸可能都是最好的结局了。


在我了解到的魔药学基础书籍内容当中，就有描述过魔药调和中途爆炸可能遇到的各种情况。


比如沾染废液，受到特殊仪式塑造的未知诅咒，这种无法系统性溯源的诅咒，甚至就连驱散都难以做到。


所以对于学艺不精的魔女而言，魔药学甚至可以被列为无法认知的“神秘学”领域。


不过即便如此，这也无法阻挡我对于魔药学的好奇。


所以在忙活完完善仪式之后的一段时间，我一直在观摩那几位少女在进行魔药调和。


看着她们如此“粗暴”的处理超凡素材的手法，我一度怀疑这真的是学过魔药学的专业学员么……


但是在了解过后我才清楚，这种行为被归属为“行为仪式”的一部分。


类似于祈福仪式之类的行为。


这可不是什么信则有不信则无的东西，毕竟仪式的存在是可以确定的，所以没有效果一定是仪式哪里出错了。


对于她们的这种乐观态度，我表示这是我永远也学不会的。


不过一个上午，我也学会了不少有用的东西，比如魔药调和时候的特殊手法，调和之前的准备仪式等等。


很多东西还有细节都是书上不曾记录过的技巧。


按照她们的说法，每个人对魔药学的认知不同，自己所掌握的仪式小技巧也会不同，甚至就连调和的魔药效果也有分别，这也就导致了魔药学之中的分类十分驳杂，还有各种各样的风格与流派。


对此我也只能表示尊重。


时间很快便到了下午。


距离和谭菡约定的时间也马上快要到了。


我在实验室看着上午的成果，在心底也计划着接下来要如何与谭菡进行沟通。


再怎么说谭菡也是一个活生生的人，沟通是必然的。


“唉～谭菡来了啊～这些天也不来看我们一次，感情都要生疏了～”


这个时候，我听到了实验室正门那边的声音，谭菡正如她和我约定的时间还早上了十几分钟过来了。


听到谭菡在询问我在哪的话语，我也随便的拿起了一份资料装作看了起来。


直到我所在的实验隔间这边一道身影出现在我的视野之中。


“谭菡，来了啊。”我顺势放下这份资料也站了起来。


“嗯，抱歉，上午实在是有事，应该不算太耽误吧？”


“当然不算，倒不如说你来的正是时候。”我这般笑着说道，随后把谭菡领了进来。


“话说你这些天应该在学习身化法术吧？感觉如何？”我很是期待的看向谭菡，毕竟我也很期待谭菡对于这种技艺的观感如何。


“很新奇的一种技艺，和使用法术书释放法术完全是不同的体验，不过还不能难倒我。”谭菡很是自信的说道。


“那就好，这些天有被什么人找过麻烦吗？如果有的话及时和我说，我可以去帮你摆平，我可不想在实验期间，你因为别的事情分散了精力。”


“放心吧，并没有谁来找我麻烦。”


“那就好，那么我开始直入主题吧，如何？”我一边说着，一边拉开了大知识之树的资讯汇总页面。


这是这些天谭菡身体情况的分析数据。


我稍微整理了一下，制作成为了更为直观的表格。


“我当然没问题。”谭菡摇摇头表示没问题，她早就习惯了小涵的这种直入主题的习惯。


“之前我给你尝试的完善仪式，你还有在坚持尝试吗？”我看着折线图，发现谭菡自生魔力在限定时间内魔力自生的总量在一点点的提升。


而且这种提升不是规律性的，而是间歇性的，所以我有理由认为，先前的很多版本的完善仪式还是有些许作用的，但是作用不大，甚至还有回落的几个节点。


“嗯，都有在尝试，因为我感觉魔力诞生的变化不大，以为需要更长的时间才能观察到变动。”谭菡如实说道。


“那么你应该不介意我调取一些你这段时间更为私密一些的资料吧？我只是想要收集你在什么时间段分别尝试了哪一种仪式，起到了什么效果。”


“这自然随意。”


“谢谢。”我点头随后直接调取资讯，随后并入到现在的折线图之中。


现在我在做的事情是很正式的实验，想要探寻别人生活上的隐私自然还是要征询一下意见的。


当然，这也仅仅只是走流程，也是为了节省麻烦。


“没事，话说这那看出来什么吗？”


“可以看出来之前让你尝试的完善仪式都有效果，但是效果有限。”我有些遗憾的说道。


到目前为止，谭菡在自生魔力这方面的进步只能用微乎其微来形容，这并不是她不努力，只是先前的技艺还不算成熟，当然也怪我对自生魔力的了解和认知不够。


如果说之前谭菡的自生魔力凝聚的魔力，甚至还没有到一丝标准量的单位，那么现在她自生魔力差不多刚好达标达到一丝的程度。


“这样么……”


“你怎么清洗低落了，这明明是我的问题吧？和你关系不大才对。”


“没什么，不过这个时候就别提什么你的责任我的责任了吧，现在我们都是这个实验的参与者，我们都希望它可以更好。”


“你这都开始安慰起我来了？”我轻笑一声，一挥手，将那些资料全都散去。


“别灰心，这些天我也不是白过去的，接下来我们再进行一次尝试，不过这次…完善仪式由我亲自主持。”


“需要我做什么准备吗？”


“并不需要，我清理出来一块足够大的空地，你站在那就行，就和你往常尝试完善仪式的那个状态一样就好，哦对了…”我一边说着，一边将一块光幕推到谭菡面前。


“这是我们接下来要尝试的初始完善仪式，我会根据其在你身上起到的效果不断的修正，这个过程可能会持续许久，也许半天，也许一两天，你应该撑得住吧？这段时间你需要保持精神的好度集中哦。”


“这当然没问题。”


谭菡接过光幕，看着上面的完善仪式，她发现这次的完善仪式和之前她尝试的每一个都有着很大的差距，这不得不让她觉得小涵是不是把之前的理论全部推翻重来了。
第804章 衍生无限魔力的全新思路
当完善仪式的实验开始之后。


我以一种更高认知的视角来审视此刻的谭菡体内的自生魔力，就会感觉十分简陋。


当初谭菡在初步拥有自生魔力的时候，我甚至还不能直接观测到它的存在，需要借用其他手段才能确认这种天赋诞生了。


而现在，它的存在对我而言已经不再是所谓的秘密。


当全新的完善仪式在谭菡生命层次之上完成之后，谭菡体内的自生魔力，近乎在以“肉眼可见”的速度被完善了！


对此我也并没有感到惊奇，毕竟我知晓以仪式的手段干涉自生魔力，提前完善的速度上限其实是很高的。


当时看到艾谱莉在那短短数小时内，将自生魔力从无到有的孕育出来，并且到彻底完整，我便清楚塑造自生魔力的技艺如果成熟，完全可以和晋升超凡一样在短时间内跨越这段距离，直达完善。


不过现阶段的完善仪式虽然和之前相比进步已经很大了，但是任然没有达到我刚才想的那种预期。


如果谭菡想要以这种速率进行完善，她起码要等一两年！


这个时间对别人来说并不长，毕竟魔女学院在校时间都有十年呢。


而且这种完善仪式平时并不需要耗费多少精力，快点的人甚至一年左右就可以彻底完善自生魔力，这难道不是进步？


不过这对我来说，一两年还是太过于漫长了，这个效率甚至还比不上我！


我不需要完善仪式，只是以自觉醒体修为架构基础，自然而然的就完善了，这个过程甚至都要不了一年。


既然都以外力手段干涉了，要是这效率都比不过我的被动，那么这可真的太丢人了。


“我现在可以感受到体内的魔力…这是增加了？这么快的吗？”此刻谭菡也实时的回报自己感受到的情况。


“嗯，说明我们找对了方法，谭菡，你的气运可真好用呢～”我很是随意的说道。


虽然这其中气运并没有什么助力，完全就是依靠我自己的理解做到的成功，不过适当鼓励谭菡让她也有一种自己也起到作用的感觉，至少能给她一些参与感。


“是吗？”谭菡此刻感觉有些不真实，她的气运真的已经逆天到了这种程度了吗？


之前是架构仪式，只是进行一次尝试就意外的成功了，而这次也和上次差不多。


“是的，别想太多，不过如此顺利确实有些出乎我的预料，谭菡，按照计划，接下来我应该不断的修正完善仪式，让这个仪式可以最大效率的做到对自生魔力的完善。”


“但是这样未免显得太过于无趣，要陪我尝试一些全新的尝试吗？我不太能给出什么保证，只有你死亡的话我可以复活你，哪怕是一般复活术无法复活的情况，我也有把握将你复活。”毕竟转世重生法术书的效果可不是闹着玩的。


再加上灵魂描绘技艺，虽然这个技艺还没有完善，但是我却可以借用这种手段做到一般人做不到的事情，比如…魂质消散，我可以在死后短时间内重新汇聚起来，甚至破碎融入地脉魂质循环我都能尝试着将其拼凑出来。


不过我的实验并不会把谭菡作死到那种地步，而我所说的这些，也都是我进行任性尝试的底气所在罢了。


“全新的尝试…”谭菡重复了一下我的话，似乎是“气运的成果”带给了她不少自信，所以她很快的就答应了，“既然小涵你提出来了，那么我自然相信你不会拿我来开玩笑，那么我答应了。”


“很好～明智的选择！”我笑着说道。


至于我想要谭菡配合做什么…自然是帮我探寻自生魔力的秘密了！


趁着谭菡自生魔力还没有完善，我需要收集自生魔力完善到各个阶段时期的特性。


以此来帮我了解自生魔力的“原型”概念是否正确。


我自然没有忘记先前所想的“原型自生魔力”与衍生的可能性，只不过我一直没有机会而已，现在谭菡甚至都愿意配合，那么我自然不会浪费如此之好的机会。


以“原型”概念是真的为假设前提，这种探寻的过程甚至可能激发我对它的衍生灵感。


这就好似当初的火球术法术书一样，当我学会了拆解它，那么我就自然而然的升起了改造它的念头。


这种感觉就好像回到了当初，在纪娘导师的帮助下，第一次接触和拆解火球术法术书一样。


这种感觉仅仅是回味就让我兴趣大增！


不过我此刻兴奋的表情看在谭菡眼里，却是另外一副景象，她忽然有些后悔刚才答应得那么爽快了，这简直就是捕食者看到猎物的表情！


不过很可惜世界上并没有后悔药可以吃，而我也紧锣密鼓的准备起来，既然是记录阶段性的特性，那么自然需要调整好大知识之树当中资讯的接收渠道。


……


魔女学院。


经过这两天的事件发酵，原本热度被竞技场力量网络天梯赛和新生对抗赛彻底揭过去的一件事，再次被很多人提起。


那就是谭菡与那位叫做艾谱莉的助教在竞技场进行的那一场对抗赛。


原本很多人觉得这件事已经过去了，也不会再有什么后续了，但是事情并没有按照这样的既定发展持续下去。


紧接着很多劲爆的消息便传了出来。


那就是被克莉丝导师剥夺助教身份的艾谱莉竟然晋升超凡，再次回到魔女学院。


甚至学院还为她补办了个人的毕业仪式。


因为学院当中的学员毕业不可能是同一时间，所以魔女学院的毕业仪式都是一人一办的。


偶尔撞到一起了，也会联合一起举办，只有结业仪式才是统一办理的。


上一个学期过去，魔女学院迎来新的一批学员之前，学院又送走了一批老生，她们就连结业典礼办的都没有太多的热度，仿佛走个流程一般。


而现在学院网上流传有关于艾谱莉的传闻就很让人津津乐道。


虽然说晋升超凡并不算稀奇，毕竟魔女学院每隔一段时间都会有人晋升超凡，但是艾谱莉这个人…不，是艾谱莉这位魔女，实在是太有话题度了！


首先就是艾谱莉的名字不久前在学院网上出现过，随后她又撞上了身份是霍索恩家族的人，漠诺彭城发生的事情一开始在魔女学院当中是没什么热度的，毕竟这又不在魔女地界。


但是和艾谱莉的事情一结合起来看，就能本能的激发起很多人吃瓜的热情。


加上蜜莉恩与后援团的有意引导，这才造就了这件事在学院网上的广泛传播。


所以学院网上就有很多的“知情人士”和“在现场”的观众，逐渐的拼凑起了整件事的“过程与真相”。


首先就是阴谋论的人在脑补，巫师家族想要暗害魔女学院的天才学员谭菡，想要扼杀魔女学院的气运之子，这点也确实猜对了…一半，不过她们为的是谭菡手上的绝寒之杖，而不是谭菡气运之子的身份。


然后是小涵助教出手平息了这件事，并且带着克莉丝导师将艾谱莉助教给逐出魔女学院。


最后小涵助教看不过霍索恩家族的所作所为，亲自去了一趟漠诺彭城，用短短几天便在那边掀起了腥风血雨。


期间小涵助教看到艾谱莉在家族受到的屈辱，将其策反，并且引导其晋升超凡，在漠诺彭城大闹了一番才心满意足的回到了魔女学院。


这是目前学院网上最正常的一个版本了，还有很多其他的“野史”完全是带节奏的。


甚至学院网上仅仅这两天，就传出来了艾谱莉魔女与克莉丝魔女的绯闻，有学员声称自己看到了艾谱莉魔女向克莉丝导师表白了…


甚至还有的学员自称是艾谱莉的朋友、闺蜜，却有其事的描述了艾谱莉在学生期间，就对自己的导师暗生情愫的八卦…


这些话题简直是让当事人哪怕只是看到，都能冒火的程度。


这件事传到了最后，谁都没有想到大多数人都开始聊这种八卦，聊正事的却不多。


毕竟在网络之上，近乎所有人都只愿意相信自己期望看到的事情，而不是真相。


不过这些热度着实是给新入学没多久的新生们，来了一点点魔女震撼。


让她们知晓原来女孩子和女孩子之间也可能…


不过万幸的是，艾谱莉也就要在这两天离开主世界了，奔赴更为广阔的虚空世界，不必再为学院网上的那些脑血栓话题而生气了。


……


实验室这边。


在经过了初次的数据资讯收集，我再次以此为基础调整完善仪式。


现在的我并不急着修正完善仪式，而是以完善仪式为手段在不断的试探自生魔力的各种特性。


而这一切都只是为了验证“原型自生魔力”的概念是否正确。


而答案也出乎预料的简单。


那就是这确实是一种原型。


并且和自觉醒体修是一样的道理。


自觉醒体修也是某一种力量原型，它以此诞生了太多的东西，比如躯体支配、体修体系、五感体修等等。


如果说自觉醒体修的原型追溯根本，其基础外在表现形式为躯体支配，那么自生魔力的外在表现为诞生魔力。


躯体支配的能力衍生，作用在身体上可以看做躯体强化的力量体修，作用在感知渠道上，便是开发五感感知的五感体修。


那么诞生魔力的特性可以衍生出什么？


可以衍生出特殊造物的凝聚技艺——魔力源凝聚技艺。


超凡魔女们以魔力源为特性发展出来了独属于魔女们的法修体系，并且还以魔力源的特性利用了魔女化，走上了兼修的体修道路。


而我以身化法术概念，将魔力源再次完善了体修领域的空缺。


所以这一切还是一个圆，最终还是绕回去了。


那么魔女最为根基的自生魔力…难道就没有其他的衍生道路了吗？


肯定是有的，以真理魔女的智慧肯定是可以做到的。


而这种技艺没有传播开来，那么这就说明了那些技艺并不适用于传播。


也有可能是她们并不想传播。


毕竟谁还不想给自己留个底牌呢？


对此我也很理解，包括我，我也想给自己留个底牌。


超凡魔女的自生魔力衍生，是为了与魔女种族概念挂钩，以此诞生的魔力源具有强引导性的魔女化效果，比单纯的魔力引导的魔女化要更为高效。


至此，我没有看出超凡魔女层次的自生魔力还有其他什么作用，也许是我没有发现，但是我在艾谱莉身上诞生的自生魔力，没有观测到更多的数据了，它只是为了魔女种族而服务的概念。


而我现在对自生魔力也有了一个先前就产生的那种灵感。


无限魔力。


如果先前的我思维还局限于不断的提升魔力恢复效率，那么这终究只是一种“伪•无限魔力”。


但是现在以衍生的视角来看，很多事情就豁然开朗了。


当自生魔力趋于完整之后，魔力的回复速度便有了上限，所以先前的想法完全是错的，原型自生魔力的魔力恢复效率是有其极限的。


除非另辟蹊径。


那么…什么事物有着真正意义上的无限能量？


我只能想到一种。


那就是虚空裂缝。


虽然理论上来说虚空裂缝的能量可能也不是无限的，但是这种虚空的伟力异象，相较于我个人而言就是近乎无限的。


既然超凡魔女觉得自生魔力与魔女种族概念挂钩，可以达成自己想要的结果，那么我同样也可以觉得自生魔力可以和图腾挂钩！


虽然虚空裂缝并不是与图腾本身的力量，而是图腾本身的次生特性，但是这不代表不可能利用。


而且我还知晓一种利用虚空裂缝的事物，那就是——大法术书。


很巧合的是这一系列的推导关键节点，我全都有！


现在整理一下。


我的大法术书与体修领域有着共存关系，体修领域与自觉醒体修同样也有着无法分割的联系，而图腾是由自觉醒体修、自生魔力以及魔女种族概念而诞生的，一切也就这样串起来了。


而剩下的就要看我如何操作和利用。


毕竟我汇聚齐全了全部的衍生灵感，并且跨越了实现灵感的门槛，这和万事俱备又有什么区别呢？


至于此刻的谭菡……她并不清楚我到底做了什么，但是我却很清楚我在这个过程之中收获了什么，那是所有人都无法想象的好处！


不过这一切对谭菡而言…她只承担了风险。


要不还是找个时间弥补一番谭菡吧，我在心底这般想着。
第805章 自生魔力课题的尾声
“今天就先到这里吧谭菡，回去好好的休息一番。”


“嗯？这么快吗？明明你先前还说好的可能要持续进行好几天，需要我时刻的保持精力集中的。”谭菡有些疑惑的问道。


“你也是说了嘛～只是可能，实验总是充满着变数，任何的计划都需要按照实际需求去安排的。”我耸耸肩随便给出了一个理由。


而实际情况就是事情发展的意外顺利，阶段性资讯数据收集完毕之后，需要间隔一段时间。


每次的时间间隔都是谭菡的一次自我完善，并且大幅缩短自生魔力完善所消耗掉的时间。


这次结束之后，谭菡完善自生魔力需要的时间已经不需要一年了，并且接下来这个时间还会根据进度持续递减，最后甚至会缩减到整体耗时一个月以内。


这是一次巨大的飞跃。


“好吧…”对此谭菡也不好表达什么别的意思，“对了，方便告诉我在之后你所说的冒险的尝试…到底在尝试什么吗？”


“这是当然，毕竟是以你的安全做为前提的，我个人认为你有知情的权力。”我看向谭菡，就知道她会问这个。


“我在研究原型自生魔力，这是我提出来的一个特殊概念，你知道原型法术吗？”


“原型法术我知道。”谭菡点点头，很基础的知识点，并且在和易蕊她们那些人接触过后，她也更为直观的知晓原型法术与衍生法术这些划分与关系，“但是原型自生魔力…这个我还真的没有听过。”


“这是当然，自生魔力甚至都没有出现在魔女学院的魔女课题之中，更别提原型这种概念了，但是你理解原型法术就足够了，你可以把我们现在的自生魔力当做原型法术，原型代表着是基础，明白了它的运行原理，就可以对其进行拓展，甚至是衍生，我要做的事情大概就是这个意思，但是这很困难，甚至无法做到推广，希望你可以理解。”


“我知道了。”谭菡点点头。


“不，你可能还不明白。”我替谭菡否定了她的说法。


“嗯？”


“你不明白我刚才做的事情的危险性，刚才我在做的事情就好像当初我第一次拆解法术书一样，对于它的一切都是未知的，甚至当时我还因为一个失误彻底毁掉了一个法术书，如果我刚才一个不小心，毁掉的将会是你！以及你体内的自生魔力。”


“但是我这不是还没事吗？”谭菡摇摇头轻轻一笑，仿佛很豁达的接受了这种幸运的结果。


不过人确实没有必要为没有发生的灾厄而变得紧张害怕，有的时候一个人的预见性在带来危险的规避之余，同样也会给一个人带来很大的烦恼。


“你在承担巨大风险的同时无法享受风险带来的好处，我不觉得这种行为有利于现阶段的合作。”


“你这句话…听起来……”谭菡有些迟疑的问道。


“不用怀疑，就是在给你送好处，这个你拿着吧。”我这般说着，取出了一枚冰蓝色的结晶。


“嗯？”


谭菡有些意外我就这样很直白的说出来了，但是当她看到我拿出来的东西之后，她就瞬间不淡定了。


因为这个是冰封世界！


“很眼熟对吧？冰封世界，这玩意放我这里没用，我觉得给你防身应该很不错。”我将这枚冰晶递了过去说道。


这个玩意就是一个烫手山芋，当时艾谱莉在晋升超凡的那一刻，它从她的手上滑落，为了不被家族拿到，所以它就被我回收了。


而我把这个给谭菡，也不是没事找事。


除了考虑到我用不到，以及这玩意和气运也有关系之外，我更多的还是想要借助谭菡来吸引学院之中，觊觎【超凡知识】碎片的那些人的目光。


如果这个东西在我手上，她们大概率不敢动，但是如果在谭菡身上…加上她原本就有的绝寒之杖，可以说谭菡她一个人就持有了两枚最大的碎片！


这个诱惑力…可是很惊人的。


虽然我说过敢动谭菡就是在针对我，但是这终究只是我说的一句担保而已。


相较于直接挑衅我，她们似乎更愿意试探我的底线，而谭菡就是一个极佳的试探我底线的一种途径。


到那个时候，一切就可以顺其自然的把谭菡本人推上前台，然后展现自生魔力所带来的优势与身化法术所带来的震撼。


当然，计划就是这么一个计划，很粗糙也很简陋。


但是这一切都是无成本的，至于冰封世界？


这个东西本身就是麻烦，而且还是那位逆魔女给我的，我自然需要想办法处理掉。


不然要是被对方算计的话，我也勉强算是给对方摆了一道。


在我的强烈意愿之下，谭菡最终还是拗不过我，收了下来。


“好吧，那么这个我就暂时收下了，但是这东西实在是太过于贵重…”


“你说的也只是它的表面价值而已，拿到了这个，你将会变得更为瞩目，甚至会吸引更多的麻烦，这样看的话你觉得它的价值于你而言，会变得如何呢？”


“有价值的东西总是会受人觊觎，这并不奇怪吧。”


“好吧～那就当我随便说说的吧。”对此我也没有太多的纠结，随即又换了另外一个话题，“对了，谭菡，你有掌握魔力源凝聚技艺吗？你现在也算是有了自生魔力，虽然现在的进度可能还无法帮你凝聚魔力源，但是要不了多久，你应该就能独立凝聚魔力源了。”


“还没有。”谭菡摇了摇头说道。


“那么你可以提前接触一番这种技艺，需要我给你吗？反正也是顺手的事情。”


“是吗？那就提前谢谢了，我确实对这种技艺眼馋许久了。”这是谭菡的真心话，毕竟谁不喜欢魔力源呢？


特别是她这样已经解除了一万枚上限的人来说，这种技艺的价值实在是太大了。


“我会把这个技艺的资料通过大知识之树发给你，你自己注意接收一下就行。”我调度大知识之树当中有关于魔力源凝聚技艺的记忆与资料，顺带着连同我对这份技艺的理解和备注我也一道打包附赠了过去，“嗯，发送过去了，话说你现在是不是要走了？”


“是啊，不是你说的我可以走了嘛，难道临时改变主意了？”


“不，我只是想说慢走，我就不送了……哦，差点忘了，我们之间还是提前约定一下下次见面的时间吧，也方便你安排时间，大概…间隔两天时间，也就是明天和后天不用来，大后天再来就行，具体时间是早上，八九点之间的样子吧。”


“给我两天时间这么长时间的间隔吗？”谭菡有些疑惑的询问道。


“预留的缓冲时间嘛，万一你有什么重要的事情呢？”


“我不觉得我现阶段还有什么事情比自生魔力更重要，我其实是可以规避掉生活上一些太过耽搁我时间的事情的。”


“觉悟这么高？那么我可就要改间隔一天了。”


“那么最终怎么说？就算是间隔一天也是没有问题的。”


“那么就间隔一天吧，反正对我来说都是一样的。”我看着谭菡，最终还是收回了刚才的提议。


明明我一直有在尝试放缓一些自己生活的节奏，但是有时候却发现别人也和我一样卷…


送走了谭菡之后，我也开始尝试了有关于无限魔力的一些基础尝试，不过这些尝试都不算很顺利，只能说困难依旧很多。


但是不管如何，自生魔力相关的实验也算是某种程度上的进入正轨，已经是不需要我操心的类型了。


只要等易蕊她们完善了塑造仪式，然后我这边按部就班的推进之后的完善仪式。


最终也只需要攻克架构仪式的难题，就算是彻底解决了流程推广的问题了。


果然像这样的实验一但有了既定的结果，只需要时间来堆叠，我很快就会对它失去兴趣了呢。


我还是那个对很多东西只能保持好奇，才能不断深入下去的类型啊。


也就是所谓的不够专注。


即便是现在，我也无法理解那种研究大法术书，为此上百年日复一日的重复，这到底是什么样的毅力。


即便我试图说服自己去接受，但是我自己内心却很不理解的这种行为，这是一种源自内心的本能，在没有亲身体验之前，是无法自己说服自己的。


不过既然自生魔力已经在我心底默默的画上了一个句号，那么我也要给自己找一些其他的事情去做。


那就是完善“灵魂描绘”技艺！


这可是我这趟找乐子之旅当中，最重要的两个收获之一！


而且我也许久没有和愚梦她们接触了，虽然我也有通过大知识之种了解过愚梦在学院之中的日常，但是本质上我已经忽略了她们很久了。


甚至我就连魔女猫咖都很少去了，接触到最多的愚梦也就是愚蓝、愚运还有愚果这三小只。


这三小只在完成了当初的拟态灵魂技艺的改造之后，我就一直没有管了。


顶多也就配合着进行了梦境投送的能力等等。


而现在，也确实是时候履行我与愚梦之间的约定了。


毕竟我可是承诺过要让愚梦一族成为真正的，被虚空认可的生命啊！


再有就是偿还梅学院长当初的那个投资，两个原初法术序列。


虽然我到现在都没有搞明白原初愚梦召唤术和原初愚梦变身术这两个法术，到底哪里值得重视了。


愚梦可不算是很强大的存在，即使她们蜕变为生命，她们本质上也不会更为强大，与那些什么火焰妖精、海妖之类的完全不能比较。


所以最主要的还是原初的前缀，就好像原型前缀一样。


原初啊…这个概念可真是……


这让我想到了原初魔女，想必原初魔女应该也有着原初魔女变身术和召唤术吧…也不知道和魔女种族概念以及晋升超凡魔女的时候所诞生的那些分身，是否有什么关联。


……


巫师学院。


现在的巫师学院内环境十分的压抑，不过对于底层的巫师学徒而言，巫师学院的环境每天都很压抑，这是与巫师学院的教学制度与巫师塔分级架构有关的。


可以说巫师塔就是纯粹的弱肉强食，能者上，弱者下，这里就连同情都是奢饰品。


但是对于高层支配着这一切的超凡巫师而言，他们也面临着十分巨大的压力。


而这个压力完全来自于魔女这个可怕的种族。


大家都是超凡种族，谁都没有资格天真。


主世界的和平来之不易，虽然这一切最初都是魔女们促成的，但是现在想要维护这份和平的却是他们这些超凡种族。


不仅仅是超凡巫师，森精灵还有那些圣天使同样如此。


他们很清楚魔女们到底想要什么，当初横插一脚强行入驻主世界，他们就预见了魔女对主世界的觊觎。


当主世界修复技艺的曝光，更是直截了当的坦白她们的野心。


只不过他们都是在装蠢，不去面对那个最坏的可能。


那就是他们彻底被驱逐出主世界，随后这里被魔女们彻底占领。


他们唯一可以依靠却绝对不能动用的底牌，“世界之脐”已经成为了他们生存的倚仗。


他们就好像强撑面子的人一样，不愿承认自己的弱小，却又无力应对来自魔女们的骚扰与试探。


魔女甚至只是出动了一位逆魔女，都能让他们彻底炸毛。


而坏消息也远远不只这些。


在那位逆魔女离开之后，他们也勉强确认了巫师学院的损失，他们最为重要的传送之塔受到了严重的破坏。


这是以一位空间技艺为主要手段的超凡巫师所建立起来的空间传送巫师塔。


也是巫师学院最重要的传送枢纽。


可以做到跨越虚空进行短程空间传送的能力！


别看是短程的虚空传送，但是如果以世界为中转节点，这就是虚空层面物质上的空间链接工程！


不过想要启用这种手段进行传送，需要消耗的超凡素材与能量太过于庞大，所以一般情况下这里只接受常态的物质信息互通。


说白了，也就是巫师学院目前与游戏世界取得沟通的重要枢纽！


经过那位逆魔女的闹腾，这座巫师塔现在已经陷入了停摆的状态。


即便是想要恢复物质讯息互通可能都需要好长一段时间，这就更别提依靠这个来传送【超凡知识】的载体了！


这不得不让巫师学院的巫师们认为，这就是魔女们有计划的一次偷袭。


更是证明魔女们想要保住那份【超凡知识】的决心，以这种方式防止他们将其送出主世界。


甚至有可能这还是一次警告！


但是不管如何，他们也都必须去应对这些麻烦。


游戏世界可以先不管，毕竟他们给游戏世界添乱也不过是想要把魔女们的精力都吸引过去罢了，甚至就连游戏世界的那份【超凡知识】也只是顺带的而已，如果拿到手说不定还可以做为筹码。


最重要的还是莫过于如何在这个主世界魔女们掀起的大变革之下继续延续下去。


正所谓越是心虚越是作妖，大概便是如此吧…
第806章 被我定义为“智慧生命”的愚梦
实验室内。


“唉？贝莉卡姐姐你们要离开这了吗？”忽然得知这个消息，我也很意外。


实验室内这几位魔女导师待在这里已经有一段时间了，虽然她们打着过来蹭实验室的说法在这里停留了许久，但是实际上她们更多的还是在帮我们。


这期间，贝莉卡导师她们帮了我们很多，包括但不限于法术书制作、专业知识讲解等等，特别是易蕊她们这群人，都有些产生依赖了。


不过这也正是她们选择离开的原因之一。


她们不希望自己带的学生对自己产生太多的依赖。


当然，更多的是她们从我这里知晓了有关于自生魔力课题的困难和门槛近乎解决了，所以她们便没有理由留在这了。


至于蹭实验室？


魔女就算待在卧室里面都能手搓炼金物品，实验室真的很有必要吗？


并不是必须的，有的话只是会节省很多麻烦，但是这里终究不是她们的实验室。


“嗯，确实要离开了，赖着脸皮在这里蹭了许久了。”


“其实贝莉卡姐姐你们可以一直留下来的。”


“小涵你应该知道为什么的吧？多余的话我也就不过多的解释了。”


“好吧…不过易蕊她们…”我点点头表示理解，不过相较于我的理解，易蕊她们就显得很舍不得了。


在我的话说完，易蕊她们的身影也出现在这边。


我默默的为她们让开了一段距离。


虽然易蕊她们从年龄上看，也是一位成熟的成年人了，但是只要还待在魔女学院，她们就还是学生，期待着导师们的引导。


更何况女孩子们的外在表现本就是很感性的，即便她们知道导师并不是不要她们了，但是在一个地方相处的久了，也会产生依赖的。


“好了好了，一个个的都是什么表情？我们只是不待在实验室了而已。”


“只是有些舍不得…到时候要是再次遇到难题我就要跑很远才能找到导师你了。”


“遇到问题先想办法自己解决，真以为导师我是你们的做题器啊？哪里不会问哪里？你们也该和小涵一样学着独立一点，独立处理问题也都是训练出来的，所以你们……”


在贝莉卡导师提到我的名字之后，我就默默的离开这里，我最怕别人拿着我与别人这般攀比了，虽然我知道这是在教育易蕊她们，但是易蕊她们同样也是魔女学院当中最优秀的那一批学员之一。


在拉开了一段距离之后，我回到了我在这个实验室专门的实验隔间内，这里已经算是默认的属于我的实验区间了。


进入到了这里，几道娇小的身影也迅速出现在我的面前。


眼前的这三小只愚梦正是愚蓝、愚运还有愚果。


我是通过梦境投放的方式让她们舍弃原本躯壳来到这里的。


愚梦本质上是梦境生物，所以对于躯壳的理解也只是在物质现实行动的躯体，所以躯体的破损或者失活，对于愚梦而言而不能算是“死亡”，因为她们甚至就连“生命”都不是。


“唉呀～”我感叹了一句，随后随机抱起一只愚梦，正是第一个跑到我跟前来的愚蓝，“你们几个在实验室的话就不要那么激动的奔跑，这里怎么说也算是正轨的实验室，和别墅那边的实验室是不能比的。”


“唔…我错了小涵姐姐。”


“没有要怪你们的意思，下次注意点就好。”


“嗯，我明白了。”


“小涵姐姐，话说我们什么时候开始尝试进行那个所谓的生命蜕变啊？”愚运在一旁很是期待的询问道。


她们已经来到这里好多天了，不过我还没有正式的对她们进行灵魂描绘。


其一就是因为我在趁着空余的时间在完善这个技艺。


另外一个就是在提前做好准备。


首先就是原材料的问题，比如魂质，并且是大量的魂质，这就需要让蜜莉恩她帮忙去准备了。


魂质这种超凡材料在主世界可是很稀少的，要不是上个学期开放了拓展界开发，魂晶可没有什么来源。


至于杀人收集魂质，或者私自在主世界开采天然地脉魂质循环当中的魂质，这些都是属于绝对禁止的事项。


前者肆意抹杀生命，在主世界道德上不允许，即便是超凡也都约定不能在主世界大肆杀戮。


而后者…就是破坏主世界的世界循环了，同样也是不允许的。


这两者即便是我也是无法例外的。


所以目前唯一的渠道就是先前在拓展界资源开采之后囤积的魂晶了。


不过在和蜜莉恩交流之后我才清楚，即便依靠后援团她也很难帮我搞到大量的魂晶。


毕竟这玩意在拓展界也很稀缺，即便是我也没有见到过太多的魂质，而且在拓展界还有着大量的梦境生物也会汲取魂质，所以魂晶是真的很稀奇。


即便获取的人大多也选择自己使用提升自身生命层次。


不过…只收集用于实验的魂晶份量，其实还是没问题的。


至此魂质的问题也大致算是解决了。


在做准备的这个阶段，准备魂质这个阶段就已经很麻烦了，而且接下来还有更麻烦的。


为本就是什么也没有的“梦境生物”塑造现实意义。


首先一点可以确认的是，梦境生物都有自己的意识，而意识也是梦境生物唯一拥有的概念，即便是愚梦也不例外。


按照目前我对于生命的定义，我需要为愚梦准备很多东西。


比如灵魂描绘，为愚梦塑造灵魂生命本质。


在比如智慧赋予，为愚梦塑造智慧的种子，以灵魂为土壤，用意识与记忆塑造智慧的根基。


再比如为愚梦塑造种族概念与血脉信息，这同样也是存在于灵魂生命本质之上的概念。


所以灵魂描绘是我认为的，创造生命的基础。


但…这也仅仅是基础。


第二步的智慧赋予，创造愚梦的智慧种子所需要的原材料：“意识”与“记忆”。


愚梦缺少“记忆”。


或者说愚梦所记得的一切都不是属于愚梦的记忆，而是原始梦境的素材。


做为原始梦境的梦境生物，外在表现上看是“记忆混乱”的，或者说是健忘的，即便是愚梦也是如此。


但是愚梦现在却可以正常的生活，这就不得不说明一下愚梦的特殊性了。


最开始的时候，愚梦还在魔女秘境之中，那个时候的愚梦记忆叫做躯体记忆，也就是躯体保留记忆一份，原始梦境素材收集一份，所以那个时候的愚梦死亡之后，或者说被她们的另外一半的梦魇拖回梦境之后，基本上就会失去原本的记忆。


之后愚梦跟随了我之后，我用大智慧启迪术赋予了她们基础，记忆便以另外一种我没有在意过的方式留存了下来。


但是现在，愚梦的记忆已经被我刻意的用大知识之种留存了。


每个愚梦都有着一份大知识之种，这就是我给她们的最基础的保障。


至此，她们的记忆也勉强算是存在了，但是这种以资讯的方式留存的记忆信息，想要转化为塑造智慧种子的“记忆素材”，也需要经过特殊化的处理。


所以这就需要忙活很久。


至于塑造愚梦的种族概念以及血脉信息…这同样也是一个难点。


当然，这也是最简单的一个部分，那就是在塑造的灵魂生命本质之上阐释愚梦的定义。


愚梦的定义是什么？


没有人知道。


她们是梦境生物，但是既然她们要蜕变为生命，就不能是没有意义的梦境生物，这种阐释无法在灵魂生命本质上表达出来。


所以最简单的阐释就是：愚梦就是愚梦。


就好似人就是人一样。


而血脉信息，简单的理解来说则是定义愚梦的物种性与外形的。


所以…愚梦是什么…这并不是一个需要寻求答案的问题，而是做为塑造者的我要做出的意愿与抉择。


而我初步给出的答案则是…她们是一群以我认知定义智慧之后的一种“智慧生命”。


毕竟我为她们加入了智慧赋予，所以智慧就是她们在成就生命之后，拥有的第一个完全属于她们的“力量”！


帮愚梦完成生命的蜕变可不是单纯的对她们使用灵魂描绘。


灵魂描绘是一种技艺，而不是一种释放之后就一劳永逸的法术。


在没有准备到我认为的完美之前，我不会对愚梦进行这种不负责任的尝试，虽然…之前的我对愚梦已经做过了很多不负责的事情了，比如用拟态灵魂技艺为愚梦塑造灵魂本质之类的…


在安抚好了三小只之后，我也开始继续忙碌起来，今天并不是谭菡过来的日子，所以我需要在今天抓紧一些时间。


早知道忙起来这么费时间，就不改与谭菡之间的约定了，两天一次的频率似乎才是最佳的选择。


不过…现在这样也不是不行。


毕竟我也早就习惯了日常紧凑的日子了。


不过在整理这些东西的时候，我偶尔也会给自己大脑放空浅浅休息一番。


偶尔会梳理一番大知识之树内囤积的资讯，偶尔会互通一番分身，了解一下学院的外界情况，以另外的视角去看待魔女学院。


而最让我在意的莫过于我的那个玩家分身了。


我的那个玩家分身在那次忽悠了霍索恩家族的人之后便离开了，不过那个分身依旧活跃在巫师学院的地界。


她亲眼见证了霍索恩家族在这些天的某一个时刻轰然倒塌，一个家族支柱的倒塌连带着的便是一系列的连锁反应。


最终墙倒众人推，霍索恩家族在一夜之间彻底除名。


这不是还有哪位子嗣逃到哪还能东山再起的故事，这只是一个家族在最后的时刻绝望的妄想罢了。


更别提…我还对这个家族重要人物都使用了智慧枯萎，他们彻底失去了最后翻身的可能。


而霍索恩家族家族的倒塌对我来说只是一个小插曲罢了。


我更加在意的还是玩家分身获取到的情报。


巫师学院出问题了。


这个问题很大，大到影响了玩家与巫师之间的关系。


他们失去了与玩家之间建立沟通的渠道，以至于【超凡知识】可能无法按照既定的时间交付给玩家了。


这件事稍微联想了一番，我便锁定到了一位魔女，或者说是逆魔女。


也只有这位才能干出这种事情了，那次逆魔女出现在巫师学院，给巫师们整破防了，估计就是那个时候破坏的沟通渠道。


不过这也给了我其他的思考。


那位逆魔女竟然在帮忙？


这和白姐姐给我描述的逆魔女的行事准则有些不太一样啊…


难道我真的对雪莉尔带上了有色眼镜。


其实逆魔女就好似当初的梅学院长所说的那样，其实都是好魔女？


那么…梅学院长对于这位逆魔女的恶劣态度也不像是演的。


果然，逆魔女这个群体，永远都是在与自己无关的时候，她们才是好魔女。


也许这就是某种程度上的叶公好龙？


就在我还在忙碌的时候，我的隔间被推开了。


“小涵姐…导师她们真的走…唉？”


“下次进门记得先敲门哦？”我无视了对方的话语，开口提醒道。


“我明白了…但，但是这个，愚梦！小涵姐你这里怎么还有愚梦啊！天呐！小涵姐你在哪拐来的？”


“哈？”我疑惑的看向少女，感觉她关注的事情不太对，而且这前后的情绪反差也太大了吧。


“我在魔女猫咖当中见过她们！我想要抱一只回家的，但是不允许，真的好可惜，小涵姐你是怎么办到的啊？”


“什么情况？刚才我是不是听到了有人在说愚梦？”这和时候，听到了动静的另外一位少女也走了进来。


“因为她们本来就在追随着我啊，她们某种程度上算是我的实验助手。”我解释道。


“小涵姐你竟然还有愚梦做为助手？这也太幸福了吧！为什么我之前没有见到她们？”


“我最近才把她们带过来，好了…你可以放开手吗？你这样吓到愚梦了。”我伸手提醒道。


“抱歉抱歉…我实在是太激动了！实验室里竟然还有愚梦！那么她们可以为我们调制愚梦饮吗？我很喜欢那个味道！”


“话说你们导师不是不让你们在实验室吃喝东西吗？”我再次提醒了一句


“哈…哈哈…那个…这有什么！导师这不已经走了嘛！现在实验室可就是我们的天下了！”


“不是…你刚才进门的时候导师离开了的那股伤心劲呢？装的是吧？”我在一旁吐槽道。
第807章 塞丽娜学院长的到来
在一阵折腾之下，实验室里有愚梦的事情直接就传开了。


即便是易蕊都刻意来到了我这见识了一番，才心满意足的离开。


看样子愚梦的受欢迎程度远超我的想象。


“话说小涵姐你为什么会带着愚梦来实验室啊？听说她们还是你的小助手？”


“嗯，已经说了很多遍了啊…愚梦的存在就是我需要面对的一场生命课题，不过上百只愚梦实在是太多了，所以只能安置在魔女学院，让她们融入魔女的的生活，而这你们眼前的三只就是自愿追随我的三位代表。”


“那她们有名字吗？”


“你抱着的是愚运，这两位是愚蓝还有愚果。”我再次重复的为她们介绍这几只的名字，其实她们自己问问愚梦，她们也是愿意告诉她们的。


毕竟愚梦又不是什么不能沟通的猫猫。


“唉？等等…生命课题又是什么课题？魔女课题之中有这个课题吗？我只知道灵魂大课题…”这个时候，忽然有人发现了我话语之中的盲点。


“是哦，刚才都没有听出来，生命课题？小涵姐你平时到底在干什么啊…先是从未听过的自生魔力课题，现在又是生命课题，是觉得魔女学院的课题都没有点适合你的嘛？”这个时候有人开始打趣道。


“其实就是和灵魂大课题有不少关系的生命阐释啊，关系和魔女大课题的自生魔力类似，只是研究门槛有些高，一般学生不会接触到而已。”


“我就知道小涵姐肯定不是嘴瓢说错的。”


虽然这里面大部分人都没有听说过灵魂大课题相关的生命阐释，但是不妨碍她们感叹。


但是这也没什么，要不是学院长和我亲自科普过，我也不知道生命阐释到底是什么。


这已经脱离了一般的课题范畴了，即便是走灵魂大课题之下子课题的人，可能都不一定知道这个概念。


“那小涵姐，这个课题需要我们帮忙吗？”


“你们还是抓紧忙完自生魔力的课题实验吧，这份课题就不用劳烦你们了，因为这是我与愚梦之间的约定。”我摇了摇头还是拒绝了她们的好意。


“这都已经上升到约定这种说法了吗？好吧好吧，那么我就不掺和了。”


“确实，那小涵姐你先忙，我们就先不打扰你了哈～”


“对了，小涵姐，话说愚梦可不可以在你不麻烦她们的时候让我们来照顾啊？我真的很需要愚梦的治愈！”


“这要看她们的意愿了。”我耸耸肩说道，“愚蓝，你们愿意吗？”


“当然可以！”愚蓝第一个开口答应了。


“唔嗯！我们可以做的事情不多，如果可以帮到实验室的大家，也算是出份力了。”紧接着愚运和愚果也表示没问题。


“你看～愚梦都说没问题了！”她们立刻激动的说道。


“好吧，不过今天她们不能借给你们。”我也表示没问题。


“就不能通融一只吗？”


“你们要是再这样子我就要怀疑你们是不是对愚梦图谋不轨了哦？”


“啊…当我没说！”


“走吧走吧，今天你们就忙你们的事情去，明天我要和谭菡进行实验的时候再让愚梦陪你们…嘶…说的就好像有点奇怪啊…”


“是把愚梦托付给我们照看，这样如何！”这个时候有人纠正道。


“好吧，托付给你们照看，所以你们别对愚梦做什么太出格的事情哦？”


就这样，在导师们离开了实验室之后，这里又迎来了新的同伴——三小只愚梦。


耳边终于清净了之后，我也开始专注于眼前的事情。


既然决定了要对愚梦进行生命的蜕变，那么我自然要对此负责。


“前期的准备如何了？”我对这愚蓝询问道。


我负责交给愚梦去做的事情自然就是和她们息息相关的“记忆”。


记忆真的是一种很神奇的概念。


它是一个具有意识的存在对于所经历事物的一种体验，一种绝对主观的感受，而不是客观的呈现，更不是连续的影像片。


即便是呈现出来的画面感也只会是记忆的某一个片面，是感知之中的视觉体验，而生命的感知渠道基础的五感所传达的感受同样也是记忆，而内心的感想同样也是记忆。


甚至是对时间的流逝感，对外界空间的探索感都可以是记忆的一部分。


这几乎对应了五感，以及五感之上的感官渠道。


从这就可以得出一个简单的结论，记忆与感知体修有着强烈的关系，而感知渠道又是直接架构在生命本质之上的存在。


所以记忆与生命概念的关系是密不可分的。


同样，愚梦的“记忆”也会是愚梦仅有的和“意识”同等重要的存在。


并且…塑造生命不能仅仅需要记忆本身，还需要具有“认知”记忆的一种能力，而什么概念可以认知记忆？


自然就是愚梦的意识。


所以愚梦的构成便是“意识+记忆”，加上灵魂描绘塑造成为生命本质，以愚梦的构成编织成为智慧的种子扎根于灵魂生命的土壤之上。


这是一个复杂的理论过程，但是我有着大知识之树做为我理解这一过程的支撑，这才是我如此自信的底气。


但是理论终究是理论，只有实践在愚梦的身上，才能明白到底什么才是有用的。


现在还缺少的东西大概也就只有足量的魂质了。


也不知道蜜莉恩她什么时候帮我送过来。


不过在那之前……


我看着大知识之树投影出来的光幕呈现的模拟信息，有关于灵魂描绘技艺的完善也差不多到尾声了，至少从理论上来看是成功的。


如果灵魂描绘的技艺成熟，这种手段甚至可以帮魂质本质的生命跳过灵魂大课题直接被塑成灵魂本质！


“来吧，现在先进行尝试一番，等魂质素材到了之后，我们就正式开始实验。”我对着愚梦说道。


而我要进行实验的东西，是对愚梦的记忆进行整理和处理。


愚梦没有其他的手段，只有我给予她们的大知识之种，唯有我才可以借助灵魂描绘和智慧赋予对这些记忆进行最后的预处理。


……


又过去了几天。


谭菡已经在实验室这边来过好几次了，她的自生魔力的完善进度，也有些出乎我的预料。


原本按照我预估的时间，谭菡想要完成自生魔力的完整，达到原型自生魔力的圆满程度，需要一个月左右，但是现在才过去三四个记录节点，总计才过去七八天的样子，谭菡的自生魔力的完整度，已经到了可以轻易凝聚出完整魔力源的程度了。


看样子谭菡这些天空余时间，一直在钻研魔力源凝聚技艺，不然没有任何基础的从零学习，可以那么快的掌握并且到逐渐熟练上手，这足以称作是天才了。


相信最终谭菡可能只需要半个多月就能直接完善自生魔力。


而最终迭代更新的“完善仪式”如果再次使用，时间可能缩短到三天左右就能完善自生魔力雏形。


“今天又创下了前天的记录了呢，这个完善效率快得有些吓人了。”我看着此刻谭菡体内那旺盛的魔力，这种程度甚至都不需要我用鉴定术都能感受到谭菡的蜕变。


“确实，话说小涵，你到底打算把这个仪式完善到什么程度？”谭菡也点点头，就连她也震惊于自己的强大。


这种并非源自魔力源的魔力，自身体内翻腾而出的感觉，真的是太爽了！


还有精神力驾驭魔力没有了以往的那种隔阂，甚至让她有一种当场恨不得释放一些法术发泄一下的欲望。


“我自然希望越快越好，我曾亲眼见证魔女晋升超凡，自生魔力从诞生到完善甚至只需要几个小时，我很希望达到那种效果。”


“全程几个小时？其实这种技艺根本没有必要做到这种程度吧？这就好似身化法术的学习，甚至都需要学习数天之久才能初步掌握…”


“一直如此就本该如此吗？如果有人说我要创造一种学习技巧可以数小时迅速上手身化法术，你愿意支持她吗？”


“…”这次谭菡被我说的一下子愣住了，“果然小涵你的思维是我跟不上的程度，所以我会支持你的，虽然不敢说一定可以做到那种程度，但是我会陪你实验直到你满意为止。”


“那好啊～不过今天的数据资讯差不多要做完了，你还打算在实验室待会儿吗？”我开口问道，随后又补充，“昨天我有了解到易蕊她们在塑造仪式方面有了新的突破，所以她准备以自己做为实验对象，进行塑造仪式的重塑，我打算借着这次的机会帮易蕊一把，看看能不能让她也一次性完成自生魔力的架构。”


“易蕊姐她也走到这一步了吗？”


“嗯，她对于自生魔力的执着远在你之上，看样子你是愿意过去围观的？”


“当然，如果你不觉得我碍事的话，我很愿意在一旁见证第二例成功的诞生。”


“那么走吧。”


我放下手上的东西，轻轻一挥手，将大知识之树投影的资讯光幕全部整合好，然后与之前的资讯合并到一起。


这些可都是自生魔力躯体天赋在逐渐完善的过程之中收集的珍贵信息！


是帮我理解自生魔力深层概念的助力，也是辅助我衍生无限魔力的基础。


当我带着谭菡来到了易蕊她们所在的实验区域的时候，她们也正在紧锣密鼓的进行着各种准备。


她们以大知识之种搭建的资讯收集平台与数据监测系统，在这边的设备上平稳运行，各种研究的资料以大知识之种资讯编织的光幕为载体，在不断的进行着演算。


我每每看到她们将大知识之种利用到这种程度，都不由得想要感叹。


这种阵仗是与我研究的时候截然不同的，我还是更喜欢以大知识之树为载体进行意识提醒，而她们更喜欢这种最直观的呈现形式。


也许这就是我和她们的理念不同吧。


她们更擅长合作，而我更喜欢独自一人琢磨，说不上谁好谁坏。


但是人多力量大这件事确实是不可否认的，我承认自己领队天赋不佳，所以很少干涉易蕊她们的团队，更多的还是与易蕊本人直接沟通，然后易蕊她负责转达和安排。


“小涵姐，你的事情忙完了？”见到我的身影出现，立刻便有人上前问候，不少人也都停下了手上的动作看向我这边。


“差不多吧，进度很喜人哦，你们这边呢？”


“我们这也差不多啦～”


“话说易蕊她人呢，我怎么没看见？不是说她要以自己重新完善塑造仪式吗？”我左右看了看确定自己没有看漏，易蕊她人不在这里。


“易蕊姐她在忙着准备呢，先前的时候，她说需要根据自己的情况进行调整全新的微操共鸣法，她说只有这样才能匹配得上全新的塑造仪式。”


“个性化定制？有意思，看样子易蕊对于这次的尝试耗费了很多心思呢。”听完她们的说法，即便是我也不得不感叹。


但是希望寄托得越高，失败所带来的打击也越大，不过我也并不希望易蕊失败，但是失败与成功这种事情可不是我可以决定的。


特别是架构仪式…这是我唯一在那一场超凡晋升仪式之中没有获得太多启示的仪式。


所以，正因为架构仪式的原因，自生魔力的课题最终还是卡在了尾声，而不是彻底完善。


不然的话，现在就可以进行小规模测试，然后进行整体优化了。


就在我和这几位姐妹沟通着有关于全新的塑造仪式更为细节问题的时候，实验室的大门那边忽然传来了动静。


“嗯？谁出去了吗？还是说蜜莉恩…”我抬头好奇的看过去，不过我很快否定了蜜莉恩的猜想，她要是收集好了魂晶的话会和我提前说，然后再在实验室见面的。


“是易蕊姐，她说想要把贝莉卡导师叫来一起见证这一幕的。”


“易蕊她还有这样的兴致？”我有些好奇的看过去，却发现走在最前面的并不是易蕊，也不是贝莉卡导师。


而是…塞丽娜学院长！


随后是跟着的贝莉卡导师，最后才是跟在导师身后的易蕊。


“塞丽娜学院长，您怎么来了？”我赶忙上前一步开口迎接。


实验室的这些姐妹不少可是第一次见到塞丽娜·帕利策尔学院长，所以我自然需要提醒一下，如果等她们一个个的用地脉鉴定术了解到眼前的这位是学院长，那多冒昧啊。


超凡对于地脉鉴定术的感知可是很敏锐的，所以这样也很不礼貌。


“因为种种巧合所以过来了，顺带着来看看你所主持的自生魔力推广工程进度如何了。”塞丽娜学院长见到我，那平淡的表情也微微露出一丝笑意。
第808章 必然成功的两种选择
“那…这算是学院长前来视察吗？没想到塞丽娜学院长也对自生魔力的实验感兴趣…”


对此我也十分震惊，这件事即便是梅学院长她也没有亲自过来的程度，不过即便没有亲自过来，但是来自于学院长的关心我还是收到了，且不说这个实验室就是学院长批的，先前在提到自生魔力课题的时候，那种关心的意思也不加遮掩。


甚至都差点让超凡魔女给我打下手了。


只是平时不显山不露水的塞丽娜·帕利策尔学院长忽然过来这确实是让我震惊。


上次见到这位学院长，她还是在实验区那边被那位逆魔女给说走了呢…


“准确的说是我对你很感兴趣，从最初的领域雏形，到大知识之种，再到现在的自生魔力，你一次次的让我意识到你的价值。”塞丽娜直言不讳的表达了自己看好的意思，并没有拐弯抹角。


“这…有关于自生魔力，这也是大家一起努力的结果，她们的重要性同样也……”


“不用过分谦虚，正因为我同样也很重视这个自生魔力推广工程，所以我才会来到这里。”塞丽娜打断了我那过分谦虚的话语把话题转移到正题上来。


“我的到来应该不会影响你们的状态吧？我过来只是当一位看客的。”


“没事，不影响，不影响的。”我连忙说道。


不过很明显，虽然我没事，但是其他人就显得没有那么不受影响了。


毕竟她们还是第一次经历学院长在一旁围观的实验。


哪怕她们只是在一旁观测数据，以及信息整合，外加数据维护等等闲活。


如果是学院长也会亲自来观摩的这场实验，简直就是荣誉好吧？


“我的到来无法避免，希望不会给你们带来太多的紧张。”塞丽娜自然看得出来自己对这些学生们的影响，虽然无奈，但是正如她所说，无法避免。


所以她抬手间，一道法术无声的施展。


对于这种法术的波动，我第一时间便察觉到了异样，很快我便感受到了一股安抚的力量产生于心间。


以我的见识很快就了解了这是一种很是稀少的心灵法术，虽然不太清楚具体的是什么法术，但是效果却是安抚心绪。


但是拥有心感的我可以很轻松的抵御这种非锁定指向的法术效果，或者说我根本就不需要这种程度的安抚。


“对了，我的到来是因为种种巧合，所以我在中途偶遇一样东西，它是要给你的，我只是代传。”塞丽娜·帕利策尔这般说着，她取出了一个精致的小盒子递了过来。


“唉？给我的？”我有些疑惑的看向塞丽娜学院长，在递过来的时候，我在其上看到了一丝气运炼金术的痕迹。


在我接手的一瞬间，便化作无形气运消散了。


“看样子你似乎知道是什么了？放心，我并没有好奇的打开来看里面是什么。”


“嗯，我大概猜到是什么了。”我点点头打开了盒子，里面正是那一枚超凡物品厄运银币“嘲笑命运的无能”。


这还是我给它取的名字。


果然是那位气运炼金师蒂瑞克丝啊，我认识的气运炼金师大概就这一位与我相识。


在学习过气运炼金术的理论基础之后，我也能看得出来一些东西。


刚才散去的那一丝干涉命运的气运丝线，所代表的意思是“以绝对安全的方式将它送入我的手上”。


借助塞丽娜·帕利策尔学院长的手给我送过来…这是真的“安全”！


也不知道那位蒂瑞克丝魔女她是否知道，自己用气运炼金术在无意间让一位学院长帮她跑腿了！


“看起来像是一枚幸运币，但是却又是超凡物品的气息？真是有意思的小玩具。”对此塞丽娜也有些兴趣的开口道。


“是啊，它原本是一枚幸运币的粗胚，因为一个小小的意外成为了超凡物品。”我看到塞丽娜学院长感兴趣便为她解释起来。


“原来如此。”塞丽娜点点头没有再多问什么，“既然我的事情办完了，那么我现在就是一位看客了，你们也可以开始自己的任务吧。”


“嗯。”我点头，随后侧身拍着手看向众人“大家都别愣着了，易蕊回来了就要开始干正事了～”


随着我的声音响起，易蕊才从贝莉卡导师身边走过来，虽然她也十分震惊于学院长也会过来，但是做为这个团队的“二把手”，她也要对得起其他姐妹对她的信任。


更何况她本就已经做足了准备，不仅仅是全新的塑造仪式，她对于架构仪式的自我研究，也有了突破性的进展。


不过这些进展全都是依托于一次次的失败尝试之上的。


虽然无法做到绝对成功，但是她为此付出了全部。


她依旧是对这种架构仪式的本质无法理解，但是有的时候无法理解，但是会用就足够了。


就在所有人都打起精神准备大干一场的时候，唯有我的目光还放在了那个盒子之上。


也就是这枚硬币。


看样子蒂瑞克丝魔女应该是研究完成了，所以才想着归还给我。


我在这枚硬币之上还发现了法术留下的讯息，通过大知识之种迅速的就读取了这些信息。


这些信息就是蒂瑞克丝总结出来的这枚超凡物品的特性。


可以让那位魔女研究这么久，说明这枚硬币的特性可能比我当初在那个咖啡厅尝试猜数字的实验还要复杂。


而读取完信息之后，也确实如此。


这枚硬币的特性准确来说，并不是让人选择绝对出错的选择或者说这种描述不准确也不完善。


这只是其中之一的一种表象。


所以蒂瑞克丝用另外一个实验佐证了这种特性，不用猜数字，而是猜一件还没有做的事情，最终的成功与失败。


这会出现一个很奇特的现象，那就是持有者已经给出了预测的答案，但是事实还并没有发生。


那么这件事成功还是失败了？


以厄运硬币的特性，硬币结果推测为成功了，那么那件还没有做的事情应该是失败的。


而当持有者确认了失败的结果，并且反转了硬币，进行“逆天改命”，持有者会受到厄运惩罚，惩罚力度取决于那件事情绝对成功的概率性。


想要逆转的成功概率越小，需要付出的代价越大。


而反过来也同样如此，不论是希望这件事成功还是失败，都是自己的选择，如果不选择改变干预，则不会受到反噬。


所以蒂瑞克丝给这个硬币的定义则是…持有者付出厄运代价，换取一件事情的绝对概率。


并且这种厄运代价没有理论上的上限，或者说它的上限取自于持有者所处世界气运可以干涉的极限。


毕竟这枚厄运硬币的概率干涉是以世界气运为媒介的。


如果干预的事情超出了世界极限，那么这件超凡物品也会使用失败。


是的，也会使用失败！


但是即便失败，也需要承担一整个世界极限的厄运代价。


我忽然有些好奇蒂瑞克丝到底进行了怎么样的实验，才能测出这种特性的极限。


光是想想都觉得有些可怕。


测出来以世界极限为它的上限…


那么…这么看这枚硬币并不算那么厉害了。


至少一个世界无法直接杀死超凡强者，毕竟世界可制裁不了一位超凡者，顶多让对方事事不顺罢了。


不过对此，我却想到了另外一件事，如果厄运硬币的特性是这样的话…那么它似乎很适合用于到概率性实验上？


这比操控气运的“宁兰之心”还要逆天！


当然，如果错估了代价，这也会真正的死亡。


那么…让易蕊自生魔力架构仪式成功的概率，大概会让我付出什么样的代价呢？


我看向此刻正在行动的易蕊。


这次的实验是易蕊她们自己主导的，我不会对此进行前期的干涉，而我选择的帮助则是在之后的架构仪式阶段。


并且是我与易蕊两人共同配合架构自生魔力，共同承担风险。


“小涵姐，你还在看你的这枚硬币呢？”这个时候一位少女走来有些好奇的打量着我手上正在把玩的硬币，这位少女是我很熟悉的那位岑檀，擅长生物炼金的那位，这次她因为专业不对口，所以只负责基础性的数据整理。


“对啊，这是一枚幸运币，要来猜猜看易蕊会成功吗？”我展示了一下我手上的硬币笑着问到。


“幸运币？好啊！来来来～让我猜猜！”岑檀很是感兴趣的说道。


“选个面看看是成功还是失败？”


“啊？玩这么大？万一…”


“没事～就当玩玩而已。”我安抚道。


“那就那枚花面吧，易蕊姐配花面，这是什么花？似乎没怎么见过。”


“鸢尾花吧，也可能是其他的花。”我不算很在意的说道，随后又很是随意的一拋。


“快看看～看看是不是花面！”岑檀看到硬币落入我的手心，便赶紧问道。


“嗯…”我张开手，手心之上是那枚印着花面的那一面，“看样子易蕊运气很不错呢～”


“嘿嘿！我就说易蕊姐她运气绝对不差！这次一定成功！”


“嗯嗯～你去忙你的去吧。”


我招呼着岑檀离开，自己的目光看到了硬币之上。


花面，成功。


代表了易蕊会失败，没有第二种选择！


这是蒂瑞克丝魔女总结的第二个特性，当我期待成功的时刻，结果必然失败。


这就是当初我们在咖啡厅做的那个实验，当蒂瑞克丝想要猜对的时候，她每次都错了。


所以当我、当所有希望易蕊成功的人使用它来预测，表面的结果都会是成功。


但实际发生的事情必然失败。


只要整件事没有任何一处节点超脱这个世界的干涉范畴，那么气运就会注定这一场实验会失败。


而唯一可以改变这个结局的只有我。


而我有两种方法改变这个结局。


第一种，让我对自生魔力架构仪式的技艺完全掌握，必定成功，以这种方式打破这件事的“概率性”，让不可预见性的选择不成立，那么这件事情就不会受到这个厄运硬币的概率性影响。


这就好像赌我能不能拿起地上的一支笔，而我本就有拿起它的能力，那么干涉成功与失败的概率将毫无意义。


但是我做不到用绝对性的成功来抗衡概率性，所以这种方法无法使用。


而第二种……


我默默的反转了这枚硬币，让印有我剪影的那一面平摊在了实验室的一处台面之上。


血红色的气运自那枚硬币上的剪影嘴角泛起，仿佛再次露出了玩弄命运的嘲笑。


第二种方法就很简单了，改变既定的结局，承担厄运，履行超凡物品的使用对等原则，付出代价，换取成功！


至于这样的成功，真的还算是易蕊这段时间自己取得的成就这个问题……


我只能说努力不一定成功，既然易蕊做不到绝对性的成功，那么就必须最好面对满盘皆输的局面。


成功是对阶段性努力的嘉奖，而不是努力了一半就有成功做为奖励。


我之所以如此果断的做出干涉，是因为易蕊所面对背水一战的局面，她经不起失败，而做为她的朋友，我乐意帮她。


当然，还有理性思考的一面，那就是易蕊失败了，我不清楚易蕊会颓废几天才能恢复，我不想承担这个意外。


而我受到了厄运的代价，至少我有应对手段，即便伤残甚至死亡都无所谓。


蒂瑞克丝的测试之中，持有者的自身能力同样也可以抗衡超凡物品使用的代价。


就好似宁兰丘月持有的宁兰之心，那么多普通人的血肉才能让一个人驾驭气运，而宁兰丘月自己使用，以她自身的强大，需要付出的血肉，她自己一人便可以承担。


甚至一个血肉愈合法术就能抵消付出的代价。


所以我并不是盲目去做的。


没有人看到我到底做了什么。


除了那两位魔女。


她们并没有对我的行为说什么，实验就是这样，不择手段的成功，虽然她们并不清楚我具体做了什么，但是使用了超凡物品，就必然付出代价。


“小涵，没事吧？”贝莉卡导师走上前意有所指的问了一句。


“嗯？暂时没事。”我摇摇头笑着说道，在没有成功之前，代价还没有兑现。


当然，也有可能已经兑现了，但是还没有显现出来。


想到这里，我下意识摸了摸自己脖子上的项圈。


那是学院长送给我，白姐姐亲手为我带上的…用于斩断地脉枷锁之后，压制来自世界的厄运诅咒。


不知道这个炼金物品能否为我抵消这种厄运的诅咒？


“有事的话随时和我们说，放心大胆去做，在一旁看着的，可是还有一位魔女学院的学院长呢。”
第809章 易蕊的成功
易蕊这边的实验按照预期实行了。


从最开始的自生魔力塑造仪式开始，以一万枚整的魔力源上限，尽可能精密的完成塑造仪式的布局与勾勒。


而我也见识到了易蕊完善的微操共鸣法，这是根据她个人情况进行的定制化产物，为的就是提升那一点点的可能性。


其实这点点差距在推广之中其实影响并不大。


这个阶段易蕊待了很长的时间，所以她对此最为熟悉。


而全新的塑造仪式的重塑，也并没有发生什么意外。


只是在配合着魔化仪式战舞和微操共鸣法需要耗费不少时间，用于将自身状态与仪式调整到最佳。


易蕊的这个过程，每个人都看得十分认真，因为这个阶段同样也是之后她们要面对的问题。


至此，任何一方面都没有出现任何的问题，包括我自己也没有感受到有什么意外。


看样子这一步，易蕊已经走到了绝对自信的地步了。


我也默默的走上前去，易蕊的目光下意识的与我对视，简单的点点头便没有更多的话语。


因为我们知道接下来要做什么。


那就是开始进行自生魔力的架构，按照易蕊她们可以理解的极限就是架构在自己生命本质之上。


但是我却很清楚，本质上是架构在魔女种族概念之上的，只有这样的自生魔力在晋升超凡之后，才会直接衔接超凡魔女种族概念，彻底完善超凡魔女版自生魔力。


所以不论是成功的谭菡，还是正在进行的易蕊，她们架构的自生魔力本质上是与我是不同的。


我是先以自觉醒体修完善出来了“原型自生魔力”，然后再架构到魔女种族概念之上的存在。


而这也导致了我“自生魔力”、“自觉醒体修”与“魔女种族概念”三者架构成为了三角，诞生了更为复杂的图腾效果。


但是她们不是的，她们需要从一开始就架构到魔女种族概念之上。


这也是没有办法的事情。


所以她们即便完善了，如果没有晋升超凡，也并不是和我一样的“原型自生魔力”。


而是完善到一个极限门槛，需要晋升超凡才能继续彻底完善，而一但完善就是超凡魔女版本的自生魔力。


这两者的差距就是，我是分阶段性的，而她们是一步到既定位置的。


这就是我先前和谭菡说过的，我研究的那些所谓衍生概念，无法运用于她们身上的原因。


因为她们没有“原型”，更没有基础，何谈衍生？


所以自觉醒体修才是门槛，一道彻彻底底的门槛，它是脱离种族概念直接构筑原型的基础，有着无限的发展潜力！


果然认知越是深厚，越是可以发掘曾经不起眼的能力到底多么的有价值。


易蕊的架构仪式正在继续。


这是属于易蕊的一次实验展示，所以即便是我也只是辅助。


但是辅助并不代表不重要，辅助往往需要在最关键的时刻发挥纠错的警示与容错的余地。


就好比现在，我对易蕊的操作进行了一次紧急的补救，万幸的是补救回来了。


喀喇——


一道细微的声音在寂静得没有人敢发生的实验室之中分外刺耳。


而发声源则在我的脖子之上。


此刻的我正通过意识沟通法术实时与易蕊建立沟通，这种法术最佳的优势就是思维近乎透明般的交互，直接跳过语言的表达进行意识层面的认知沟通。


“专注，我脖子上的炼金物品出现了一些损坏，不用太过在意，刚才你那个小失误有些严重，没想到这个失误如此隐秘，平常我的分身在实验室都没有帮你纠错出来，可能是教授的时候造成的理解上的偏差与你个人的认知忽略的问题。”


“抱歉…接下来这一步应该这样吧…”


易蕊简单的道了个歉，但是此刻的紧急可容不得她做过多的检讨，她需要不断的衔接下一步仪式的架构，所以不必要的废话就没有必要再通过意识沟通法术来消耗彼此的时间与精力了。


“自信一点，刚才只是一个小失误，不要紧张到下一步都需要问我，这是一场你来主导的实验。”我鼓励道。


至于厄运硬币的事情…我并没有告诉易蕊。


从刚才来看，厄运诅咒的效果似乎已经生效了，而且是作用于我身上的，但是却被我脖子上的项圈抵挡了厄运的源头。


这侧面证明了蒂瑞克丝的实验猜想，厄运硬币的厄运媒介和斩断地脉枷锁之后的厄运诅咒是同一源头。


厄运诅咒的效果在我身上起效了，即为代价已经支付，但是代价和效果并不是等同的概念。


所以我脖子上的项圈无法为我抵御代价，但是却为我承担了某种效果。


而且这种效果肯定十分恐怖。


要知道我这个项圈带着到现在了，世界意识对我降下的诅咒都丝毫没有把它搞坏。


而现在只是一个错误纠正，甚至我及时补救了，都能让这个扼制厄运的炼金项圈出现异响，这着实是让我震惊。


但我脑海之中逐渐也逐渐浮现出来了另外一个念头。


到时候我一定要找娜塔莉那位魔女炼金大师，为我专门炼成一个极其强大的抗厄运诅咒的炼金物品，这样的话，说不定这枚厄运银币就可以成为我的常驻手段了。


世界之内的绝对概率性啊！


这可比被世界意识关注的气运之子还要逆天。


多么诱人的能力。


虽然它也有其上限，但是它却可以解决绝大多数世界层次之内的问题。


实验还在继续。


架构仪式的难点依旧还在。


对于预备魔女而言，自身生命本质之上受到魔女化转变，从而蜕变的魔女种族概念还不够完善。


而这才是导致架构仪式如此困难的原因之一。


但是在有了谭菡以及易蕊这两个极端的比较之后，我发现她们两者之间的差距还是很大的。


首先就是魔女化进度的问题，谭菡进入魔女学院一年出头，而易蕊已经是快要结业的老生了。


她们两者之间的魔女种族概念的完善程度也是不一样的。


所以理论上来说易蕊的架构仪式比谭菡要容易一些，但是差距不多。


更何况谭菡还有着气运傍身。


不过易蕊这次的待遇其实也差不多了，这次是以超凡物品为媒介，让我来承担代价，谁说逆反的气运不能是助力呢？


不过，既然越是接近超凡，塑造自生魔力越是容易…


那么这样真的有意义吗？


很多人可能会觉得，不过是等个几年晋升超凡，根本就不需要那么麻烦，忙活了那么久，也不过是得到了一个注定会拥有的能力罢了。


这也确实是一个问题。


但是…人都是从弱小走向强大，从无知到有知，这是一个过程，并且无法省略。


如果自认为看到了终点，并且觉得中途毫无意义，那么这样的人不仅仅错过了中途的美好与不同，同样也在抵达终点之后，失去了更进一步的远见与决心。


力量都是摸索着获得的。


至少我不觉得自生魔力的获取毫无意义。


如果一个人想不明白的话…那么就当这是一场筛选吧。


就好像有的人觉得人终究是要死的，干什么那么努力呢？


当有人问出这个问题之后，不认同的人不应该去与对方解释，而是选择离开，这就是一次人与人之间的筛选。


“注意一点！”


忽然的，我下意识开口提醒道，甚至都越过了意识沟通法术，直接发出了声音来。


下一刻，我脖颈之上的项圈猛然崩碎，其上炼金符文直接紊乱发生了冲突，唯有皮革的地方还略微有着连接。


我一只手接过从我脖颈之上滑落的破碎项圈，一边稳定此刻易蕊体内的架构仪式。


明明已经到最后关头了…果然还是会出问题吗？


虽然我早就有预料过，但是真的体会过之后，还是感觉很无奈。


但是要说失败了吗…


当然没有！


至少现在的厄运诅咒还处于我可以承受的范畴之内。


厄运诅咒可不是单纯的运气变差。


它的本质上是世界对世界之外的，脱离世界运转个体的一种排斥，唯有抵达超凡之后，那种层次的生命本质才能无视这种常规化的压迫。


所以，此刻的我忽然的就感觉自己仿佛要溺水了一般，一股远超以往的那种压迫感让我有些喘不过气来。


当初在斩断地脉枷锁的时候，可没有这般的压迫感，虽然那时候也感觉不太舒服，但是现在的我也远非以往可以比拟的了。


压迫感不同于生命层次的压制，即便我依靠体修的力量也只能做到好受一些，但是依旧无法从根源上无视厄运事件对我造成的影响。


“不用在意我发生了什么事，专注于你自身的情况！”我对上易蕊疑惑的目光，还是开口解释了一句。


在调整好自身的状态之后，我继续履行自己的责任。


“对，就是这样维持下去，直到趋于稳定之后就大致成功了。”


“成功？”易蕊反复咬着这两个字，可以看出她对于这方面的执着，没想到易蕊也会有这般姿态。


“对…会成功的。”我坚定的点点头说道。


在有了成熟的“完善仪式”之后，想要知晓自生魔力躯体天赋是否架构成功，只需要试一试便知道了，只要在完善仪式之下达到可以无视魔力干扰，进行观测的程度就足够了。


不过…现在遇到麻烦的人却是我。


我可以感受到我的项圈在刚才那一瞬间，为我承受了绝大多数的代价产生的效果。


而现在我能感受到这种压迫感在逐渐的趋于平缓，达到正常的那种厄运诅咒的水平。


这就基本说明这件事算是成功了。


“小涵，你没事吧？”这个时候贝莉卡导师先一步上前询问道。


“没事，只是项圈坏了而已。”我摇摇头说道。


“这个项圈…”贝莉卡看着我手上的项圈，做为对炼金术“略微”了解的超凡魔女，她大概能猜的出来这个炼金项圈的作用，即便不知道，她也可以使用地脉鉴定术获取信息。


“到时候再去找梅学院长要一条就是了。”反正这种厄运诅咒又不算很严重，只是会给我生活上带来一些不便而已。


但是这种不便不能持续太久，不然容易挑动个人情绪，毕竟事事不顺这种事情放在谁身上，都是一件很火大的事情。


“还需要那么麻烦的去找她吗？”这个时候塞丽娜学院长走了过来，她做为老牌魔女，自然不可能没见识过压制厄运诅咒的炼金物品，只不过她很久没有见到过这些东西罢了。


“我难道就不是学院长了吗？梅·林德那家伙给什么样式的不好，非要给个项圈，这个东西可是象征奴性的东西…”


很明显，塞丽娜做为被逆魔女不待见的老牌魔女，在思想观念上还是有一定的滞后性的，毕竟在她看来，项圈这东西就是给奴仆军戴的，什么时候成为了穿着之上的装饰品了？


“额…其实我倒是不算太介意啦…”我连忙说道。


“……随你吧。”塞丽娜看了我一眼，对于我的话最终她还是没有再说什么，而是递过来了一个编织的手环。


“一样的效果，戴上就能生效。”


“谢谢塞丽娜学院长！”我连忙感谢道。


对于学院长的馈赠，我自然没有不接受的道理，更何况拒绝了简直就是自讨苦吃。


“和学院长就没必要说谢谢了。”塞丽娜学院长摇摇头，这件事仿佛揭过去了，“还是说说自生魔力的事情吧，这算是成功了吗？”


“最初诞生的自生魔力近乎无法直接观测……”


“成功了。”


这个时候易蕊的话打断了我还想要长短大论的话语，虽然仅仅是两三个字，却饱含了易蕊此刻全部的欣喜与激动。


结束之后的易蕊自然是第一时间就使用了先前我教授的那种检测自生魔力的方法。


她注视着眼前的那就连一丝标准单位魔力都无法凝聚的魔力波动，兴奋到要难以抑制。


要不是学院长还有贝莉卡导师在这里，她甚至都要激动的与一众姐妹们不顾形象的欢庆了。
第810章 厄运诅咒带来的小插曲
“果然是自生魔力，这还是我第一次见到如此初始状态的自生魔力。”


此刻，塞丽娜·帕利策尔学院长站在易蕊面前，饶有兴致的打量着她评价道。


学院长这样的魔女，如果不是十分奇特的东西，已经很难让她升起兴趣了。


而这种姿态的自生魔力，对她来说毫无疑问就是很新鲜的事物。


是她从未接触过的东西。


“但是这样的自生魔力还是太过于弱小了。”塞丽娜学院长摇摇头说道，随后她的目光看向了一边旁观的谭菡，最终又落到了我的身上，“这应该还算是没有完善的阶段吧？”


“嗯，还有一道完善仪式，目前还在摸索阶段。”我也连忙解释道。


“完善仪式…有意思。”塞丽娜目光看向了此刻呈现出来的那些光幕与数据，虽然她看不懂，但是她却可以分析大概流程。


就在塞丽娜学院长饶有兴致的在了解自生魔力塑造技艺的时候，我这边却来了一个突发意外。


就在刚刚的时候，我的大知识之树收到了来自蜜莉恩的通讯。


但是那个时候我正在忙着易蕊的架构仪式，所以没有第一时间接通，现在已经挂断，我只是简单的短信回复了一番便没有关注了。


而现在蜜莉恩也用短信回复了现在的情况。


魂质收购的事情遇到阻碍了，这种十分珍惜的超凡素材的价值与其流通的渠道远比我预想的要麻烦。


而且我收购的时间也太过于滞后了，当初在拓展界关闭之前，这些资源早就已经完成了分配，珍贵的资源不会流通，外界流通的资源也都是很普通的类型。


“这算是厄运诅咒在短短的那点时间之中给我开的玩笑么…”我略微有些无奈的这般想着。


原本我还以为这件事会很简单的……而且后援团这个如此庞大的团体之中也没有人愿意交易吗？


我需要的仅仅是那上百只愚梦完成灵魂描绘所需要的魂质罢了。


在简短的和蜜莉恩描述了我这边的情况之后，我便暂且把这件事放一边。


既然事情已经受阻了，现在就算很急也不能立刻解决。


倒不如先着眼于当下的问题。


易蕊既然已经完成了架构仪式，那她现在也就可以和谭菡一样进行完善仪式的尝试了。


塞丽娜·帕利策尔学院长对于完善仪式也很感兴趣。


当然，这种感兴趣只是浮于表层的兴趣，塞丽娜学院长在发现塑造仪式让她难以理解之后，便不打算继续深入了解了。


正如她来的时候所说的那样，她只是一位看客，她更在乎的是自生魔力的工程进度以及表现的效果。


并不是所有魔女都是见到一个新奇的东西，就会迫不及待的去了解、去学习的。


所以塞丽娜学院长在全程了解了易蕊的完善仪式之后，便离开了。


学院长走得很快，她就好似一位看完一场戏剧之后满意离开的看客。


随着学院长离开之后，实验室这边的氛围也变得轻松了许多。


易蕊目前还在利用完善仪式进行完善，并且使用的还是谭菡目前正在使用的最新的一个版本。


从塞丽娜学院长当时的表情来看，她对于这种仪式的效率还是很满意的。


而其他的姐妹们则在一边忙着整理数据归档，一边聊着这次实验的事情。


实验有了易蕊第二个成功的案例，这让她们每个人都十分兴奋。


如果说谭菡只是一个巧合，证明了她们所走的道路是对的，那么易蕊的成功就是真正的希望！


所以她们真的有在很认真的收集整理刚才实验期间所收集到的信息。


“话说小涵姐，你之前在实验的时候，脖子上的项圈炸裂真的吓到我们了，话说那到底是什么情况啊？”


这个时候，没有了学院长的旁观，少女们便没有了太多的顾忌，问起了先前她们很在意的事情。


“哦，只是一种压制厄运诅咒的炼金物品，我有和你们说过吗？我提前斩断了地脉枷锁，但是还没有晋升超凡，所以无法抵御世界施加给我的厄运诅咒，最终只好借助炼金物品来压制了。”


“原来是这样的吗？”不少人听了我的解释也大为震惊，不过她们仿佛对于我总是做出出格的事情已经习以为常了。


“嗯，毕竟那个项圈也使用了蛮长一段时间的了，一直与世界施加的厄运诅咒抗衡，可能耐久耗光了吧，我这不已经有了一个新的了吗？”我晃了晃手上的那个编织的手环，这是一件特殊的炼金物品，而且还挺有年代感的了。


“学院长亲自给出去的东西啊…不过感觉和小涵姐你风格不太搭呢～”


“我也有点觉得，不过相较于这种细枝末节的问题，还是小命要紧，你们是不知道，厄运诅咒这个东西可邪门了。”


“唉？真的假的？”


“当然了，我要是不压制厄运诅咒，我可能走路都能平地摔，去咖啡店喝咖啡都能被吊顶装饰灯砸在头上，虽然说这些意外不一定杀的死我，但是光是想想一整天全都是这些糟心事，心理也会出问题的。”


“啊？这么恐怖？光是听听都觉得头皮发麻，这些不会是小涵姐你的亲身经历吧？”


“勉强算是？不过当时那个炼金项圈戴的早，倒是没有经历过太多倒霉的事情啦～”我耸耸肩很是不在意的回应道，大家也都是听个乐呵。


所以我简单的和她们聊了聊这方面的八卦，这件事也就这样翻过去了。


没过多久，我也在实验室等到了蜜莉恩的到来。


在学院长离开之后，我便让蜜莉恩到实验室这边直接面谈有关于魂晶的事情。


这件事处处透露着古怪，我很合理的怀疑这可能是厄运诅咒的额外效果延续。


毕竟这个世界要给一个人添堵，真的是有无数种办法！


不过也幸亏实验室这边的仪器和室内装修布局都很专业，不然我可能就会承受这些东西的“制裁”了，比如照明灯的坠落，或者小脚趾磕到桌角？


光是想想都能让我起鸡皮疙瘩。


“蜜莉恩，这边。”我招呼了一声将蜜莉恩带到我的实验隔间，毕竟接下来要讨论的事情就是属于我个人的私事了。


虽然我不太介意其他姐妹知道，不然我也就不会选择在实验室约见蜜莉恩了，但是如果让其他姐妹知晓的话，也会新增不少不可控的事情，毕竟在这个实验室汇聚的人脉关系…呵呵。


她们虽然说是不怎么与其他学员接触，也不一定在学院混得“风生水起”的那一类学术者类型，但是谁都不想招惹她们。


甚至还有很多学员想要巴结她们！


可不要忘了她们研究的到底是什么。


是法术！


是衍生！


甚至可以塑造消耗高达千点的超量衍生法术！


这谁敢去惹？


我顺手带上门之后，便随便拉过来一个椅子推给蜜莉恩，而我则很是随意的坐到了另外一张椅子上。


“和我说说到底是什么情况吧？有关于魂晶的事情。”我开口平淡的说道。


“好的。”蜜莉恩也坐了下来开始讲述起来，“这次我回去按照小涵姐你的想法去收集魂晶，但是我发现我们还是小瞧了魂晶的珍惜程度，魂晶和那些超凡晶矿简直是两个概念，当初在拓展界常规开采渠道是根本没有获取魂晶的可能，持有魂晶的那群人基本上都是有实力的高年级学员或者助教，而她们也几乎不会让这种东西……”


蜜莉恩一口气说了很多，同样也为我分析了现在的情况。


意思就是说魂晶很珍贵，没有购买门路，大家也都坐等升值，或者留着自己使用。


蜜莉恩尝试过不计代价的收购，但是依旧只能获取少量的魂晶。


“后援团…她们也不愿意么…”我随口问了一句。


“小涵姐，我还是不希望你太过把希望放在后援团身上，这毕竟只是一个松散的团体，触碰到了她们的核心利益问题，很容易就…”


“我自然明白这个道理，所以我从没有期待过后援团任何事情。”我只需要它有用就行了，我在心底默默的补充道。


后援团是我在魔女学院塑造的一个庞大且“虚拟”的概念，她们介于存在与不存在之间。


当我需要她们为我办事，比如学院网上带节奏，她们愿意以我的名义去做这些事情，当我触及她们真正利益的时候，她们就会化作散沙。


或许那么多人之中真的有一直在支持我的追随者，但是更多人的还是为了利益。


后援团是一把趁手的武器，可以让我在魔女学院赢得舆论与声望的高地，关键是在于如何去用。


用对了才会发力，没有一点好处就想着压榨，就好像河里捧起来的水，越是挤压，水越是流逸。


而且我还很清楚，我的后援团之中还有大量家族的人，毕竟在魔女学院之中可以混得开的人大多也都是家族的人，她们形成了庞大的团体与关系网，后援团这样的松散团体她们甚至都不需要渗透就能自称是后援团的一员。


“那么小涵姐你打算怎么办？”


“先暂时不管，你不是说你可以获取一小部分的魂晶吗？全都送来就行。”毕竟我先前需要大量的魂质是为了全体的愚梦着想，但是要进行实验，其实最终也是落在追随着我的那三小只愚梦身上。


需要的量也只是四五份，三份研究，还有一两份备用。


更何况我又不是没有收集过魂晶，我当初在地脉汇聚之地那个地方就有收集过不少，所以想要支撑实验的顺利进行，需要用到的魂晶量其实并不算很大。


“这…好吧。”蜜莉恩听到我的话也是一愣，因为她觉得我竟然没有生气，也没有硬怼，而是选择妥协？


“我需要的魂晶量很大是为了别的事情，但是实验的话只需要少量就足够了，我懒得和她们计较，这些破事还无法阻碍我的实验进程，你继续和她们交涉，看看她们到底需要什么。”


“我明白了。”蜜莉恩点点头表示自己清楚，但是内心也在不断的感慨，她眼中的小涵姐果然是为了实验不会计较很多事情都那种人啊。


“不过我到底大致了解到她们可能需要什么，当我决定收集魂晶之后，这个消息就瞬间传开了，甚至这段时间，万事屋社团也找上了我。”


“哦？你细说万事屋，是她们主动找上门的吗？”我感兴趣的问道。


对于万事屋，这是一个很矛盾的社团，因为这个社团并不是由一个家族意志所以左右的，而是有很多个家族的学员合作的产物。


正因为这种混乱性，导致了万事屋目前大概分为了两个大方向，一方是依旧向着魔女学院的“守旧派”，而另外一个在摇摆的边缘，随时可能被其他超凡学院地界的家族所“策反”的墙头草。


漠诺彭城一行也让我知晓了其他家族的那些算盘，他们还想着借助魔女学院周边家族的势力帮他们获取【超凡知识】碎片呢。


“是后援团内的一姐妹为我牵头的…”想到此，蜜莉恩都觉得有些可惜，毕竟她曾经也是万事屋的成员之一。


但是自从她追随了小涵姐之后，一切都变了。


不过她不会为自己的选择而后悔。


蜜莉恩仔细的为我讲述了这件事的过程，直到最后，万事屋则表示她们愿意放出这批魂晶，但是交易的方式她们不收取任何形式的通用货币或者超凡材料、素材等等。


她们希望用这一批魂晶将那一枚原本属于她们的寒潮之心换回去。


这种说法很有意思，某种程度上说，她们万事屋确实是那枚寒潮之心的前任主人，但是她们没有保护好它，以至于成为了我从玩家手上抢来的战利品。


当初的时候她们就获得了我的承诺，不会无缘无故的将其转赠给任何人，尤其是谭菡。


而现在，她们抓住了机会，希望通过这种方式回收这枚寒潮之心。


可以说这已经很良心了，毕竟当初的时候她们断得很干净，没有和我有任何的扯皮行为，而现在又愿意用价值极高的魂晶来换取它回去。


我似乎并没有拒绝的理由。


原本我以为这件事会很麻烦的，但是没有想到可以这么快的解决。


“寒潮之心吗？很好，我答应了。”我很是爽快的开口。


“唉？！”


听到我如此果断的就答应了，蜜莉恩顿时又震惊了，按照原本的发展，小涵姐不应该当场拒绝吗？


蜜莉恩看着被我取出来递到她手上的那这寒潮之心，看得有些愣神。


“很惊讶吗？这个东西对我来说没有任何作用，这只是其中一个碎片，唯有全部集齐了才有其价值，而寒潮之心…我有两枚。”我这般说着，我又取出一枚寒潮之心。


“珍贵的东西永远都只是最后一个，最终的主动权依旧在我这，而多余的这颗，可以为我解决当务之急的麻烦，也算是物有所值了。”


“两…两颗？！”


“嗯，就是目前那些家族在寻找的12枚之中最后的那一颗寒潮之心。”对此我大大方方的承认了，这对我来说同样也没什么。


“对了，你手上的寒潮之心很珍贵，家族的那些人会为此付出极大代价，甚至远超它本身的价值，毕竟…这可是我手上的寒潮之心，也是在魔女学院之中…最难拿到的那一颗，所以它的附加价值很高，所以帮我多争取一下它的价值，我只需要魂晶，剩下的我不过问。”
第811章 自生魔力的小规模测试计划
送走了蜜莉恩之后，很多事情也都顺带着安排完毕了。


虽然我已经将那枚寒潮之心交给了蜜莉恩，让她去和万事屋交涉，但是她提前收集的那一些魂晶很快就会送来。


要么是今天晚上的时间，要么就是明天。


所以有关于愚梦的灵魂描绘实验很快也能开始了。


不过与愚梦的灵魂描绘实验同步开始的还有另外一场实验。


或者说是大型实验。


那就是自生魔力的小规模推广测试。


随着易蕊的成功，以及详尽的收据收集，虽然她们不保证每次都能成功，但是只要参与实验的人数基数够大，总会有第三个第四个成功的案例。


数据的收集就是这样的，不断的实践测试，然后更新迭代，最后修正重来。


至于这些人怎么聚集，自然也是蜜莉恩去通知。


毕竟这件事我先前的时候就让她准备了，不管现在已经有多少人同意参与这场实验，实验已经推进到这一步，那么这就必然要去做的。


“话说你们知道如何去找学院报备我们实验的流程吗？毕竟这件事会涉及到很多学员参与到这次的实验。”我看向众人询问道。


对于报备这件事…我做的不算很多，每次都是搞出很大动静，吸引了很多人和魔女的注意，别人才知道我在干什么。


不过这次的实验就不能在实验室进行了，毕竟那么多非实验室人员，也不可能全部给予权限进入实验区。


所以这肯定是需要额外安排场地的，并且包括一些安全措施、紧急措施、看护导师等等都需要安排。


“报备？报备的流程我熟！我去吧！”这个时候一位少女站了起来，看样子很轻车熟路的样子。


“好吧～那就麻烦你咯～”我看向这位少女便毫不犹豫的把这个流程交给了她。


虽然我通过地脉鉴定术也能整理出魔女学院的报备流程，但是那样太麻烦了，还是让有经验的人去做会更快一点。


话说我之前报备…似乎都是直接联系梅学院长的吧？


但在我看来，这次的事情也不算很大，应该不用麻烦学院长。


不过以学院长对自生魔力的关注力度，我还是把这件事和梅学院长说了一声，编辑好信息之后便直接发过去了。


随后，我也难得的有了一点空闲的时间。


我很是随意的逛在实验室里，她们此刻正在收拾设备，因为这次的实验并不在实验室，所以数据收集的设备先整理好，到时候方便转移。


等到报备完成，场地确认了之后，设备会带过去。


“嗯？这个是…”我走到一位正在编辑文本的少女旁边，看着她输入的内容。


“哦，不是说要大规模测试了吗？为了让实验者快速的了解我们需要做什么，所以就提前编辑好文本，话说小涵姐，到时候你要来在实验开始前说些什么吗？我觉得小涵姐你在学院当中的声望很高的唉。”


“我？我就不了吧，我不善交际，也不太会说这种场面话…”


“好吧～其实我也看得出来～那么我为小涵姐你提前准备好稿子呢？”


“不了不了，为你着想就不增加你的工作量了吧，你还是先专心你手头上的事情吧，毕竟她们虽然是实验者，但是她们同样也有着知情的权利。”


“好吧～真是可惜呢～”少女有些惋惜的应道。


不过我倒是没有太过于可惜，我不大喜欢这种总结性的发言，要论用语言调动积极性…我觉得调动别人的仇恨还能更简单些。


“对了，如果待会儿蜜莉恩过来送东西，就让她把东西放在我那个隔间就行，我可能要提前回去。”我忽然想到了什么似的开口说道。


“唉？很少见小涵姐提前回去，是为了什么事吗？”


“嗯，这一批测试人员的人之中由我认识的几位朋友，我去见见她们。”我点点头说道。


“朋友？是和谭菡那样差不多的吗？”


“她们和谭菡之间的关系…大概也就同一届吧？而且都是课程免修，倒是不需要考虑时间的安排问题。”


“课程免修啊，看样子应该是学习很好的那一类吧？”


“嗯…大部分是吧…”我回想起宿舍的那几个家伙…也就红辰逸最不着调了。


简单的道了声别，我便打算先离开了，但在离开之前，我还刻意去看了一下愚梦，发现愚梦她们倒是和几位学姐玩得很是愉快，便也彻底放下心来。


回去的路上，我也直接在我那久违的宿舍群里冒了个泡，然后被迅速捕捉。


红辰逸：捕捉楼上.jpg


红辰逸：小涵姐你竟然在群里冒泡了


杨月涵：你是全天候守着群聊吗？


俞夜天：逸她平时很闲的，不过主要是大知识之种的模式很方便她水群


杨月涵：话说回来你们从开学到现在都在干什么？


东里伊人：是先前小涵姐你和我们提到的那个实验要开始了吗？


杨月涵：嗯


红辰逸：终于要开始了吗


红辰逸：可让我等好久！


杨月涵：话说你们还没有告诉我你们在干嘛呢。


杨月涵：我刚出实验室，正准备去找你们。


东里伊人：我们先前在上课，不过已经下课了，还在蹭场地。


东里伊人：小涵姐你不是要我们提前适应一番体修吗？所以我们就去体修这方面的课程了。


红辰逸：学院的这种需要报名的课程费用是真的贵啊


红辰逸：有的课程甚至都不收一般的钱，我甚至还看到了以奥金收费为门槛的课程，简直奇葩


杨月涵：知识与教学的过程本身就不是免费的，该怎么说呢？


杨月涵：在我看来这就是一分价钱一分货，而且这还只是象征性的收费。


我看着群里的聊天记录，也很是耐心的为她们解释起来。


对于超凡魔女而言，她们或许还真的不一定看得上这点钱，即便是秘银、奥金…嗯，这些应该不至于被当做垃圾。


我一边水着群，一边按照她们发过来的定位飞过去，最终在一处训练场那边停了下来。


这处训练场并非是新生对抗赛的那个场地，而是另外一处。


相较于那里，这一处训练场就显得比较小了，而且也不是向下嵌入式的地下训练场。


周边的护栏延伸得很高，护住了周边建筑，并且上面还能看到符文的铭刻，不过即便如此，这上面也留下来了历届学姐们战斗的痕迹。


简单的看过去，我便在训练场的人群之中找到了熟悉的那几道身影。


“小涵姐～这边～”


红辰逸抬着头看着上空的身影，便立刻的挥手招呼了一声，仿佛生怕我看不到一般。


“看到了看到了，没必要喊得这般浮夸。”我骑着扫把一个俯冲，在最后的一个关头，扫把直接收回，而我身体也稳稳的落在了地上，这种操作对于现在的我来说简直轻而易举。


我左右看了看，发现有不少人都把我认出开了，不过似乎有些并不好意思上前的样子。


“话说…我让你们接触一番体修体系似乎只是提了一嘴吧？你们就这样来练了？”


“这是当然！小涵姐难道你还能害我们不成？”


“这可就说不准了哦～”我笑着说道。


“没事～就算小涵姐害我，那么我就赖着小涵姐不走了！”


“好恶啊…”我评价道。


“行了，别拿小涵姐开玩笑了。”


“嗯，确实，小涵姐这次过来，是要通知我们关于那个自生魔力实验的事情吧？难道是已经开始了？”


“还没有吧，但是这件事已经开始走上报流程了，场地一批下来之后，就可以组织实验开始。”


“那么…这大概需要多久？”红辰逸询问道。


“嗯…不太清楚正常流程需要多少天，保守估计一周之内？”对此我也表示不太清楚，“总之信息下来了我第一时间通知你们，你们之间也相互传达一下。”


“一周吗？那么好吧我们会的。”东里伊人在一旁点点头说道，“不过仅仅是这件事应该用不着小涵姐你刻意跑一趟吧？”


“你这什么话啊？东里伊人，难道就不能是小涵姐想我们了，刻意回来一趟吗？”红辰逸在一旁说道。


“哼哼～也差不多有这个意思吧。”我轻笑一声说道：“你们是我邀请的人，而不是通过专门渠道筛选的，所以有些事情你们可能不太清楚，当然你们也很特别，因为你们还处于低年级，这次其他参与这场实验的学员大多都是高年级学员，所以我希望你们别有太大压力。”


“哇…和高年级学姐们一起吗？果然这样一下子压力都大了起来了。”


“所以让你们别紧张啊，提前调整好心态也是必须要学会的一种能力吧？”


“我怕到时候实验失败心态会爆炸…”红辰逸在一旁吐槽道。


“心态爆炸？这算什么，你知道这次的实验会有多少人吗？”


“额…不太清楚，顶多十几个？几十个？”红辰逸询问道。


“答案是上百人，我们这场实验之所以要那么多人，就是因为成功率现阶段很是低下，并且到目前为止只有两个成功案例，我们需要一次次的成功案例来不断的完善这种技艺，所以这次的实验，失败才是常态，你要是成功了，我第一个研究你。”


“唉？！研究我？这要如何研究啊？该不会是要解剖我吧？”红辰逸很是夸张的询问道。


“你还喜欢这种xp？那也不是不行，放心～我对人体也很了解到。”


“不是啦！我怎么可能会喜欢被研究啊！我不要被解剖！”


“开玩笑的，前期的死亡案例的阶段已经过去了，你们现在进行的实验很安全，顶多也就受个重伤罢了。”


“等…等等！死亡案例？！不是…真的有这种事情吗？”


“不是还有复活术嘛，所以你怕什么？”


“复活术…嘶…还是不想体验死亡的感觉，那一定很不好受！”


“确实很不好受，做为死亡过不少次的过来人，我确实可以这样明确的和你们说，不过这次的实验可没有死亡的危险。”


“我们明白，在答应了小涵姐你的邀请，我们就已经做好了这样的心理准备，世界上可没有什么不劳而获的好事情。”东里伊人走上前，一把按住红辰逸的脑袋，这个家伙说话简直不过脑子。


“唉呀～我当然知道，我只是发表一下我内心的真实想法而已啦！即便有死亡风险，我依旧是小涵姐身边最坚定的那个！”红辰逸连忙拍开对方的手说道 “另外还有，别摸我头啊！”


“别贫嘴了…待会儿我给你们一份资料，通过大知识之种共享的，你们别大肆外传就行，是有关于自生魔力这方面的…算是科普读物？总之可以帮你初步的了解自生魔力到底是什么，以及如何去做，你们先看看，有助于你们了解实验的进度。”


当我提出这件事之后，我也顺带着将大知识之树整理好的资料传给了她们的大知识之种。


“这里面提到了一种特殊的体修道路，即为魔化体修法，其中涉及到的仪式战舞在撇去其特殊的塑造作用之外，也是这种体修法的修行手段和对战技巧，还能一定程度上增强体质。”


当然，目前的仪式战舞最主要的目的是为了塑造仪式而构建的，微操共鸣法也以这个基础才能对魔力源进行更为精细的仪式塑造。


“仪式战舞…好奇怪的动作啊…”


“嗯，这些动作被一位导师进行了艺术化调整，在不影响其效果的同时，在修行的时候也更为没美观。”


“啊这…那位导师一定是个天才！”


“我就当你是在夸她了。”


“这当然是在夸她！没想到我人生第一支舞竟然是学体术学会的，你敢信？”红辰逸连忙说道。


“我也差不多，别那么在意，人生总是要有很多第一次的，要是觉得被那么多人看着进行尝试会觉得很羞耻，那么可以到室内场去试试。”我提议道。


“啊这…非要现在尝试吗？”


“你有拖延症？那就更要现在试试了，没关系，趁我还在，我会帮忙指点一番的，这可是别人没有的待遇。”我推着红辰逸往着训练场的建筑内推去。


训练场可不是类似于操场那样的一片空地，而是连带着周边的建筑，包括了地下区域等等地方统合为训练场，并且训练场还能满足很多的特殊训练需求，室内的封闭式训练室简直就是最基础的场地单元。


不过这里除了一般用于教学之外，部分设施和定制化需求可能需要收费，不过收费并不算很贵就是了，这些费用一般用于日常的训练场维护等等。
第812章 被特批的实验报备申请
到室内训练室之后，我直接换上我的助教身份，开始了教学。


要不是这次传授，我都要差点忘了自己助教的身份了，不过谁让白姐姐平时都不让我把时间浪费在她的课程上…


想想都让我叹息。


不过这次在经历了宿舍这几个家伙的教授之后，我发现我还是蛮有教学天赋的，即便是红辰逸都能听得懂，做的标准。


这难道不是有天赋的证明吗？


不过还没有进行魔化重塑蜕生术的她们，还不能真正的进行修行，所以我只是在肢体动作的教学之上废了点时间。


而且在教学的时候，我还意识到了另外一个问题…那就是红辰逸她们的魔力源数量不够！


虽然她们也有坚持不断的去魔女秘境去进行挑战，获取魔力源的奖励，但是到现在，她们的魔力源是绝对不够进行自生魔力塑造仪式的…


但…这也没关系。


魔力源是一种在魔女学院之中近乎“泛滥”的资源，自身有本事的人有的是办法搞到手。


但是这不代表刚起步的人可以毫无代价的在地上就能捡到。


更多的魔力源只不过是以另外一种方式，在魔女学院之中被囤积起来了而已。


而且魔力源可不是魂晶那种可遇不可求的资源，所以到时候找蜜莉恩收集就是了。


不过…一下子给四个人准备每个人近万枚的魔力源，这同样也不是一笔小的数目。


而我也已经过了当初那般无偿帮她们的阶段，机会已经给了，总不至于还要我喂饭吧？


而且她们参与的可是自生魔力的实验。


掌握了自生魔力与魔力源凝聚技艺，她们以后也不会缺少魔力源。


所以让她们提前预支一下就好，我不打算这样无偿的帮助她们，不然在努力的道路上没有一点压力，如何转化为动力呢？


特别是红辰逸，我感觉她就显得很安逸，不给她整点债务，感觉她都不会认真起来。


在从训练场出来之后，我与她们再次进行了一次聚餐。


这也算是我们宿舍的传统了，毕竟谁能拒绝一顿美味的大餐呢？


在吃过饭之后，我们也再次个自忙自己的事情去了。


而在和她们相处的过程之中，学院还发生了一件插曲。


那就是我们的手机，或者互通学院网的大知识之种，收到了学院系统发布的一则喜报消息。


里面的大致内容就是“以杨月涵助教为首带领的学员团队初步攻克自生魔力躯体天赋难题，目前正在学院进行第一波小规模测试……”这样的通知。


让学院系统通报，这样的待遇着实是令人震惊！


上次这样发公告的时候，似乎还是大知识之树在学院升起异象的时候吧？


不过这种公告并不是弹窗的，所以不太关注学院系统公告的学员，其实大多数根本不知道此事。


但是清楚学院系统通告含金量的人，瞬间就注意到了这件事情的重要性。


所以很快的，自生魔力躯体天赋的概念就在很多的圈子里面传播开来。


甚至不少人都是在打听这个测试以及测试资格的事情。


因为她们对此近乎完全不知情啊！


这也发生的太突然了，也没有个人和她们说过这件事啊。


但是这也不怪她们，毕竟实验区那边，学员可进不去，实验的进度这方面的消息自然传不出来。


但也有不少人回想起来了当初开学那天，在竞技场那位小涵助教说的话。


但是她们从没有想过事情发展得如此迅速！


不过这件事在其他圈子当中引起的轰动，我也懒得关心，毕竟我只在乎试验是否可以进行罢了。


结束了宿舍里的这几个人之后，我的脑海中又浮现了很多人的身影。


比如曾经在学院交流赛上一同作战的那几位，蜜妮安、石慧语、蓝白卉那几位。


不过我已经很久没有和她们接触了。


而再有就是我想到了露希恩，还有秋如心以及宁兰丘月。


不过宁兰丘月在学院特殊待遇之下，正在拓展界进行宁兰地界的治理与外界的互通，我估计魔女学院打算让宁兰丘月整合拓展界，所以现阶段应该是请不到宁兰丘月了。


估计等到她的话，应该也到了更往后的阶段了。


至于秋如心…这位半路入学的女生，我也算是和她有点缘分吧，不过她并没有课程免修，也就不太适合参与到这次的实验之中来。


至于…露希恩。


似乎是一个不错的目标，也不知道蜜莉恩她有没有叫上这个倒霉孩子…


不过她与万事屋关系不浅，这也着实是让我需要掂量掂量了。


万事屋这个社团太过于混乱了，也不知道露希恩会不会因为墙头草的势力与家族，再次与巫师学院搭上关系。


不过…露希恩并不是家族的人，应该不至于对巫师学院还有所谓的归属感问题。


所以我决定，露希恩确实需要接触一番，以免她误入歧途。


怎么说也是当初第一个测试我大知识之种的人，我对她还是有些看好的。


……


第二天一早。


我和往常一般来到了实验室。


昨天晚上的时候，我也临时决定去找了露希恩，露希恩做为魔女学院为数不多的气运之子，我哪怕用观气术都能找到她的所在。


所以我昨天晚上直接去找到了她。


在拥有了我赠送给她的大知识之种之后，露希恩已经暂时的脱离了理论欠缺的帽子，所以我并不似以前那般在图书馆找到她的。


而是在另外一处训练场。


做为课程免修视为标配的优秀学生之一，露希恩每天的日常同样非常努力也非常刻苦。


她经历过巫师学院的背叛，也承受过于来自家庭的不理解，现在在魔女学院之中，她唯一的依靠只有万事屋社团。


所以她非常的努力，她需要让自己配得上这种待遇！


而她也比谭菡更早的看透所谓的“气运之子”的身份什么都不是的人，所以她只有努力。


至于她要努力什么……


在超凡的世界之中什么才是衡量一切的标杆？


那自然是力量！


超凡的力量就是她努力的目标。


经历过巫师学院的一段时间熏陶，露希恩或多或少的也算是耳濡目染。


超凡的力量形式有很多，装备、炼金物品、药剂、素材，在魔女学院之中还有另外一个通用的衡量标准，那就是魔力源还有法术书。


她是见识过巫师的手段的，也是亲手体验过巫师获取力量的艰辛，她比在魔女学院之中任何同届学员更清楚知识的价值，也明白力量的难得。


所以在见识到魔力源、法术书的时候，她才会如此的羡慕魔女们的这种拿来就用的力量。


而现在…她也成为了魔女当中的一员。


她不是什么擅长学习的人，不然刚到魔女学院之后，第一个就被理论课程所困扰。


但是在有了大知识之种之后，这个情况就改变了很多。


她需要力量，足以掌握自己命运的力量，而在获得足够力量之前，她要学会装乖。


至少她在面对万事屋这个庞大的社团的时候，她无力反抗。


目前，我与万事屋社团之间的关系很是微妙。


她们不想主动招惹我，又想要我手上的寒潮之心，对我有着浓重的防备，在与我接触的时候又会显得恭敬。


这就导致我在接触露希恩的时候，感受到了露希恩身边人的戒备，她们似乎并不希望露希恩与我产生太多的关系。


可能…艾谱莉的事情让她们觉得，与我接触的人最终都会逐渐脱离她们掌控吧…


最终我也只是与露希恩谈了几句就离开了。


并不是说她们有驱赶我离开的本事，而是我可以感受到来自露希恩的那种目光，她也不希望我与她有太多的接触。


当然，这种感受更多的还是迫于无奈，而不是露希恩本身不愿意和我有什么沟通。


拥有心感的我很轻易的就能看穿露希恩在想什么，即便她掩饰得再好也无济于事。


所以我再待下去，有麻烦的不会是我，也不是万事屋，而是露希恩。


所以我对此也没有太过于强求。


此刻，我来到了实验室，发现还逗留在这边的蜜莉恩。


“小涵姐…抱歉，因为昨天实在是太多事情了，所以那个…我今早才送过来。”蜜莉恩见到我来了，便立刻上前解释道。


“没什么，这种细枝末节的小事没必要道歉。”


毕竟再怎么说，蜜莉恩也按时把魂晶送到了不是吗？


更何况昨天我确实给蜜莉恩下达了不少的安排，不仅仅是和万事屋交涉的事情，还有实验人员的安排与通知等等。


这些都是需要耗费大量时间去忙的事情。


在蜜莉恩走之前，我也让蜜莉恩帮忙准备了一下有关于魔力源的事情，这些魔力源自然是为实验做准备的。


数量以万为单位。


这当然不只是为了我宿舍那几位着想，毕竟这次的实验参与者并不是每个人都有着一万枚上限的魔力源，而这其中的数量差，自然需要补齐。


当然，这些魔力源肯定也不是免费送出去的。


毕竟…天底下哪有这种好事？


在送走了蜜莉恩之后，我也来到我的地方，看到那摆放的特殊收纳匣，这本身就是一种炼金器具，是专门用于保存魂晶的。


毕竟魂晶本身是一种不太稳定的晶体，要是突发什么意外挥发成为不可触及且难以回收的魂质态，那么这就连想要补救都难了。


我打开匣子视察了一番之后，确认了魂晶的质量，把它们取出封印进入我的匣中书之中，再安全的盒子，哪有我匣中书的封印之中安全？


别说，蜜莉恩为我准备的这些魂晶质量确实还不错。


这个数量对那三小只愚梦而言绰绰有余了，甚至除去备用的，还有着不少的余量。


不过我并不打算现在就对愚梦使用灵魂描绘。


因为…我也不知道这么做的后果是什么，又会耗费我多久的时间。


在面临另外一场大型实验的期间，我还不想节外生枝。


所以我打算继续为愚梦做好前期的充分准备。


自生魔力的小规模推广测试，我前期是必然要加入其中的。


当一切都走上正轨之后，我才会选择放手，把精力放在灵魂描绘之上。


毕竟我对于这种枯燥且不断重复的实验不感兴趣。


更何况我也相信易蕊她们的能力。


她们已经并不是最初的时候什么都需要我来引领的那群人了。


在这次的大规模实验之中，实验室的姐妹们也会分批次的亲身参与到这一场实验之中。


这也是她们的请求，她们等不及自生魔力塑造的技艺彻底完善，然后再尝试，她们只想要自己也铺就在这一条不断摸索的道路上，而不是以别人桥梁，在最后享受最终的成果。


或许…这就是她们与一般人之间的追求不同吧，但是我对此也表示理解。


因为如果让我来选择，我应该会做出和她们一样的选择。


在做出了这番决定之后，实验室的各位也都迎来了一段短暂的悠闲时间，很多人都在期待着这次小规模推广实验的到来。


至于为什么说这是一个短暂的时间呢？


因为今天大概下午的时候，我们的报备就已经完成了。


并且申请的场地，监护的导师等等都已经安排好了。


这个效率…着实是恐怖。


这可不是大笔一挥签个字就批下来的东西，还有很多的琐事要处理，那些东西可都是需要耗费时间和精力去做的。


很明显这是被特批了。


其实光是想想昨天的时候发布的学院通告，就知道学院对这件事的高度重视。


在收拾了一番之后，实验室内的姐妹们也都陆续前往我们所在的场地。


还有不少人是带着设备过去提前过去调试的，毕竟这些设备需要适配大知识之种的信息同步，调试起来也很麻烦。


我也在群内也通知了这件事，让不在实验室的人也知道接下来我们要去哪。


“话说我们去的地方是哪啊？这个定位似乎是我没怎么去过的地方。”


“似乎是一处全室内训练场？学院这边不用说，场地大的地方肯定就是训练场了。”


“听说需要我们自己过去在那边交涉，组织好场地，划清实验界限与警告提示，提醒周边闲逛的家伙别波及到了她们，所以我们要做的事情还是蛮多的。”


“啊？这些都需要我们自己来吗？要不发个任务招一些志愿者帮我们维护吧？”


“想法不错，要不实施一下？话说志愿者需要让她们签订实验保密魔女契约吗？”


“应该不用吧…反正都是要推广的一种技艺，真的有人会来偷窃吗？这又有什么意义？偷了也看不懂吧。”


“还是保险起见签订一份时限契约吧，算是保险了。”


众人们这般聊着天，很快的就把一些琐事整理成为任务申请，在学院系统上挂了上去。
第813章 实验场地布置
学院长办公室。


“给我看看嘛～小涵是不是又搞出来了点大动静？这般藏着掖着干什么？”


“你为什么忽然又对小涵感兴趣了。”梅·林德目光不耐的看向眼前的魔女开口询问道。


“怎么～好奇了？我确实对她很感兴趣，如果你不告诉我的话，那么我就去现场找她，她们现在似乎要进行小规模的实验吧？”雪莉尔笑着说道。


“你就连这个都知道，没必要还要缠着我了解其他信息吧？”梅·林德虽然嘴上这么说着，但是还是把一份文件抽了出来。


相较于告诉眼前的这位逆魔女，她还是更不希望这个家伙去单独跑过去见小涵。


她忽然发现眼前的逆魔女一直在她的办公室这边耗着，似乎也是在做好事了，至少这家伙不会到别的地方捣乱。


“自生魔力嘛～这个天赋我自然知晓，但是谁能想到这种东西竟然可以被一位小魔女掌握呢？如果她不能成为魔女的话，那么我就只能把她……”


“她必然会成为魔女。”


“那么敢打赌吗？”雪莉尔笑着问到。


“自然敢，但是前提是你要签订不干涉契约，你会吗？”梅·林德反问道。


“太较真啦～真是的，随便说说玩玩的。”雪莉尔接过那份文件笑着把这件事糊弄过去了。


而这份文件是塞丽娜·帕利策尔学院长那次到访实验室之后的一次总结。


虽然这并不是深入的原理探究，但是外行人只需要知道一个想知道的数据就足够了，专业的事情交给专业的人来。


她们只需要看一些关键的问题，例如实验方法、总耗时、复杂度等等，包括在实验的时候切入的思路，以及这些方法的替代性、普适性这些信息。


“你糊弄我呢？就这点？”


“爱看不看，难道你还想要问它的原理吗？给你一些你能看得懂的资料就不错了，还想现场学一两手亲自去试试？”


“喂喂喂…你这是嘲讽了吧？你说我脑子不好使吗？”


“你不是？”梅·林德疑惑道。


“巧了～我在学术方面还确实不好使。”雪莉尔很是大大方方的承认了，看样子她并不介意自己的这种短板被人爆出来。


逆魔女本就会受到很多人的不理解，只是这种程度还不至于让她破防。


“那你还有点自知之明。”梅·林德白了她一眼说道，随后又忙起自己的事情来。


而她要忙的不是别的，正是此刻实验室这巨大的观气术实验仪器的变形式。


先前的的观气术观测仪器帮她们在修复拓展界的时候帮了大忙，但是拓展界修复结束之后，她们在这个基础上将这个仪器改动成为了用于观测世界之脐的仪器。


至于她们不需要继续修复主世界了吗？


她们当然要修复！


但是她们遇到了难题，没有世界之脐，她们就连修复主世界的进度都能卡住。


如果这种重要的地方没有掌握在手中，即便是修复拓展界都很困难。


要知道现在的拓展界用于修复的只是一个小型世界！


小型世界和主世界相比，完全没有任何的可比性，但是这就是她们可修复的极限了，而且还是以宁兰新城的那处地脉断口为中心。


所以宁兰新城说是目前拓展界的世界中心，这种说法并没有任何的问题。


没有世界之脐做为媒介，她们想要修复地脉十分艰难。


毕竟修复世界本质上是修复地脉、唤醒地脉。


而世界之脐又是世界与虚空地脉之间的桥梁，所以没有掌握世界之脐的魔女学院就很被动。


甚至…拓展界修复之后对其他学院开放也是一定程度上的“妥协”。


包括之后袭杀小涵的事情也是魔女学院闹大的，到最终拓展界全面封闭，其他超凡学院也没有说什么。


其实魔女们还是希望他们有意见的，但是这三个超凡种族真的像是乌龟一样缩在核心界。


“话说你们的这个大家伙，真的能帮你们收集世界之脐的信息和位置吗？”雪莉尔把文件粗略的看完，随后又随手扔在桌面上，随后她的目光落在了这一整个实验室最夸张的造物之上。


“总是要试一试的，对吧？”梅•林德开口说道。


“听说这个也是小涵搞出来，话说你们到底有什么用啊～怎么什么都需要小涵帮忙？”雪莉尔犀利的评论道。


“…”


梅·林德被雪莉尔的这番话说得一愣，下意识的想要反驳。


难道她们就什么都没有做吗！为什么就看到了一个片面就如此评价一位魔女的默默付出？


她们从当初打入主世界到发展至今，将魔女学院发展至此，无数的学术魔女致力于自己的课题、项目进行研究。


她们在超凡层面的补完，法术方面的发展、技艺方面的创新，并不是所有东西都适合拿出来大肆宣扬的，但是这不代表她们没有贡献。


即便是研究【超凡知识】上百年没有成果的魔女，哪怕只是什么都不干的坚守在实验室这都是一种奇迹……


但是脑海中一瞬间回想那么多的梅·林德，最终也是一个字也没有说出口来，想要开口却发现自己说的不过是感慨。


“是啊，年轻的小魔女最具有活力与创造性嘛，也许这就是魔女学院存在的意义。”梅·林德感慨了一句，这是她发自真心的。


如果一个人在预备魔女或者小魔女阶段的时候，就没有展现出远超自己某位导师的特殊优势或者能力，那么这样的人成就超凡魔女也只是一位很普通的魔女。


并不是说这样的魔女，魔女种族看不上，原初魔女关心着每一位魔女，不论她们平凡又或者优秀。


“难得的，你竟然还能说出这种话来…哦～你是学院长，看样子你扮演的这个身份让你感触很深呢～”


“确实很有感触，或许你也可以去尝试着在虚空的某一处创办一所魔女学院，也许你的想法会有所改变，你们逆魔女不就是喜欢纠正吗？或许你们应该从最初的开始做出改变会好一些。”


“很有道理的劝说…但我开办过魔女学院，不过最终都被我霍霍完了，因为我发现她们似乎并不配成为一名魔女，也不配让我去引导着她们。”


“那说不定你只盯着那些孩子们的劣根性去看了吧，难道你没有审视过自己？你的说法和自己做法有些自相矛盾了。”学院长开口道。


不过梅·林德很清楚这是为什么，眼前的这位逆魔女恐怕大概率有着超凡魔女种族至上的理念。


她可以接受同为超凡魔女的存在犯错，她会去纠正，哪怕手段激烈。


但是非魔女的存在…她只会认为在浪费时间。


这是魔女种族之中很常见的一类种族优越感。


只能说是原初魔女惯出来的坏毛病。


但是却没有魔女指责原初魔女这般做法，更何况原初魔女也没有做什么，她只是以绝对的姿态驻守在魔女世界大图书馆，至此便没有其他种族敢入魔女虚空领地半步罢了。


这些都是自发的行为，毕竟魔女就是要站在魔女的立场上维护魔女们的一切。


当一切站在了魔女种族的立场之上，所有的问题都没有了对错。


而此刻，这间办公室里，这样的交谈没有停止。


魔女与逆魔女之间的试探与理念上的交互还在不断的上演，但也许谁也没有看出来那来自逆魔女的真诚。


……


魔女学院室内训练场。


这里就是学院批给实验室进行小规模推广实验的场地。


在经过了一番收拾之后，这里便成为了一个超大场地的实验测试用地，而且是经得起法术硬造的耐磨场地。


而在学院系统上发布的任务也很快的就招到了“志愿者”们前来帮忙。


而之所以如此的有效率，自然是因为钞能力了！


在魔女学院之中，并不是谁都有资格说自己可以财富自由的。


就算会一两手超凡技艺，炼金、制药之类的，在魔女学院这些并不稀奇，所以价格也并不美丽，除去了材料成本，真的没有太多赚头。


所以很多在校学员都把接取一些报酬很高的公开任务，当作是一种临时兼职。


毕竟谁还不想服务富婆来快钱呢？


就好像我们实验室当中就有不少富婆，钱对于她们来说真的只是一种数字而已。


当然，这仅限于一般的货币，对于秘银、奥金之类的，谁都很缺。


所以这个任务一发布，就吸引了很多人过来，更何况这还只是帮忙听指挥去做些杂事或者琐事之类的。


而一般会接触这些任务的人大多也都是低年级生，甚至是新生。


毕竟刚入学的学员们可都是一个个的缺钱的很，面对魔女学院这般全新的世界，她们眼前有太多的新鲜事物可以掏空她们的钱包了，也有着太多的东西想要去买了。


对于这种发布任务的行为，我也表示没有意见。


毕竟琐事只会无谓的耗费我们宝贵的精力与时间，她们还有重要的事情要做。


我也有重要的事情去做。


那就是去万联竞技场那边去互通权限，也就是万联主网树的根系网络与力量网络。


这也是报备之后下批的权限。


就好像前段时间的新生对抗赛，在那一处训练场那边设置最低层次力量网络的能级，就是类似于这种权限。


虽然说万联主网树是我一手塑造的，但是此刻的它服务于魔女学院，魔女学院又不是我的一言堂，想要使用自然需要按照流程申请权限了。


而只要这些有了权限，就可以直接使用根系网络，在我们所在的训练场这边投影实验区边界警示，以及身份识别等等。


包括在训练场内，对参与这场实验的人进行更为简洁明了的引导，以及身份标记等等都可以。


虽然根系网络投射的不是实体，但是却更为方便的进行警示，还有讯息传达。


更主要的还可以对接实验仪器，进行数据临时储存和及时调用。


更何况这边还有一个拥有大知识之树的我，可以说我来调动这边的使用权限绝对是最自由的。


给每个人头顶上顶一份个人信息ID账号，甚至顶个血条蓝条都行，这些可都是当初早拓展界的那一场游戏实验所完成的运用技艺。


对个人信息的收集还能对接地脉以及地脉鉴定术，并且加以显示。


“对！就是你们，你们几个～快点过来。”训练场上响起了声音，随后几位低年级学妹便被叫了过来。


“来了学姐～学姐是还需要做什么吗？”


“会玩沙盘模拟之类的吗？”这位学姐展示了一番她身边通过根系网络投影出来的这一片微缩沙盘，这正是这一片训练场以及附近周边的立体成像图。


“唉？具体是指？”小跑过来的几位学妹有些疑惑的询问道。


“呐～你们面前的这个投影沙盘，就是我们现在所在的这一片区域的交互式微缩沙盘，是由根系网络的权限赋予的互动式操作界面。”


少女这般说着，一边用手放大了局部区域，进入到了训练场内部。


“看到了吧？这就是我们所在的地方，还有这个投影小人，就是我们。”


“哇…这么细致？这是动作实时反馈？！”学妹们立刻就被眼前的操作震惊了。


“有延迟的，不过也够用了。”少女随口解释了一边随后直入正题，“我让你们过来就是帮忙进行布置警戒的，我们所在的这一片训练场已经成为了我们实验室临时测试场地。”


“为了确保没事的时候，有人闲逛来到这里破坏我们的实验进度，所以需要对这一块区域进行警戒提示，简单的说就是拉警戒条，不过是在这个微缩沙盘上进行操作。”


少女讲解了一番之后，在沙盘上她们所在的地方框了一条警戒线，随后现实的周边一道红色醒目的警戒投影便浮现出来，将她们框了起来。


“这个是现实交互的模式，所以你们也别乱搞，更别给我搞一个大动静！虽然这一片训练场原本的实战课程已经转移场地了，但是总会有小笨蛋不看消息闯入里。”


“唉？交给我们这个？”


“嗯，待会儿我把权限转移至你们知识之种上，具体如何操作我也会一同教给你们，你们只需要负责场地布置外加人工监控就好了。”少女笑着说道。


其实在布置完这些警戒之后，这一片区域就可以自行识别外来进入者，到时候把他们劝离就好。


至于人工监控嘛～只是一个保障而已。


“好吧。”


“别不情不愿的了，任务结算之后给你们加钱。”


“好的学姐！保证完成任务！绝对一个苍蝇也别想进来！”听到加钱，这几位学妹立刻就有劲了起来。
第814章 自生魔力可能带来的不妙情况
当学院的这处训练场临时成为了实验场地之后，这则消息也很快的就在学院网上引起了不小的动静。


毕竟这次的事情占用了一处室内训练场，不少低年级的课程也临时转移到了别处，这些学员自然会好奇原本的训练场到底干什么了。


信息的流传速度，在网上永远比预计的要快上很多，再加上一些临时来接任务兼职的新生的无心传播，造就了这样的现状。


当然…更主要的还是在魔女学院这个地方，任何一点动静都会吸引人的好奇，再怎么说学院网也不过是魔女学院内部的学院网络而已。


而获知并且重视这则消息的，永远还是学院之中扎根最深的那些学生团体。


就在不久之前，她们才了解到学院系统发布的喜报通告与自生魔力之类的相关消息。


还正愁没地方获取情报呢。


因为通知之中提到了那位“杨月涵助教”，所以那天的蜜莉恩的通讯都要被打爆了。


至于直接联系那位杨月涵助教？


她们还没有那个面子，或者说就算联系了，对方也根本不会鸟她们。


现在她们知晓了这里忽然就有一处场地成为了实验场地，并且有关系的人也能查到这里报备的信息就是与自生魔力相关的实验场地。


所以便立刻让人来这里了解情况。


这就是这里经常会有人过来“踩点”的原因之一。


而与此同时，场地这边任务招人，也招到了不少高年级的学员。


对此，我们这边也照单全收，毕竟我们不介意这边的场地以及一些基础情况被人打听。


更何况接取任务之后还会签订魔女契约，关键性的实验数据是绝对不会丢失或者窃取的。


至于其他的…随便打听。


她们要是能研究透了，我都能敬佩她们是一个合格的学术研究者。


而我最不害怕的就是与这样的人分享成果了。


“哦～已经忙的这么热火朝天了吗？”就在场地这边正在忙着的时候，一道身影出现在这里。


她就好似人群之中最亮眼的一道风景，单单只是气质与风格便能看出来她并非学员。


“这位导师好！”


“你好同学～看你这么忙的样子，你也是那个实验室的学员吗？”


“额…不是…我其实只是接取了这边帮忙的任务…额？”少女面对这位陌生的导师，有些不好意思的挠了挠头，但是再抬起头来却发现对方已经走远了，“嘶…这位导师好高冷啊……”


“也许只是单纯的看不起啦，我们可比不上那样的学姐，打工人就应该接受打工人的命运～该走啦。”这个时候另外一位少女经过，很是随意的拍了拍她的这位闺蜜，“那边还有东西要搬，听说都是实验室级别的饮料，炼金药剂级别的配比手法批量化的生产，听说我们可以蹭几瓶，我早就想尝尝味了～”


“不是…一瓶饮料还有这么多说法吗？唉唉～等等我啊！帮我带一瓶！”


待到两人离开之后，这位到来的导师也在这边找到了实验室的团队人员。


“你们应该就是那位杨月涵小魔女的团队成员了吧？”


“嗯，是的，您应该是一位导师吧？不知道您找过来是…”


“哦，我是这次实验的陪同导师，我也是第一次做这个，听说你们在做些不得了的事情，就特地过来了。”这位魔女导师也很是热情的解释起来，“哦，忘记自我介绍了，你们可以叫我黛妮尔导师，或者黛妮尔姐姐也行，话说你们之中谁是小涵？”


“黛妮尔姐姐好～”


“小涵姐的话…嗯，她比较忙，场地这边主要是我们在负责…唉？小涵姐好像在那边！”


“哦？是吗？那么我就不打扰了。”黛妮尔魔女有些意外的顺着这位少女指着的方向，随后便很是干脆的道别了。


直接就把这两人晾在这里了。


“果然还是小涵姐在学院深得导师们的青睐啊。”少女看着离开的背影有些唏嘘。


“这位导师也很有个性呢，我们想要和这位导师搭上几句话都难，果然我还是适合一个人安安静静的搞实验。”


“小涵姐不一样也是搞实验的嘛？只能说你的水平还不到家～”少女笑着说道，“听说这次小涵姐并不打算全程参与到这次的实验之中，她把这次的机会留给了我们，这可是我们大展身手的好机会！”


“真的吗？不得不说和小涵姐相处其实还是有些压力的，那种…帮不上忙的那种压力实在是太窒息了！”


“你也有这种感觉啊？巧了不是？我也是，估计也就易蕊姐可以和小涵姐无障碍沟通了吧，唉～羡慕。”


“谁说不是呢？”


这几位少女闲聊了一番之后，便再次开始忙碌起来。


毕竟今天可是一整天的空闲时间，足够她们把很多东西都布置好。


然后明天就可以直接开始进行初步的实验了，这个速度与效率可以说十分的快速，按照她们的说法，这些都是跟小涵姐学的。


无意义的事情让觉得有意义的人去做，自己只需要去做好自己本职工作就好，这是一种很好的规划自己时间的诀窍，她们也对此十分认同。


这般想着，她们便再次使唤起这次接任务过来的学妹。


反正都是给了钱的，要是觉得不够，再加就是了。


同属一个团队，普通钱币层次的的经费消耗，可都是不需要她们考虑的事情。


而此刻自称黛妮尔的魔女，也在那几位少女的指向之下向我走来。


“嗯？这位魔女姐姐好，是有什么事吗？”


我看着眼前比较陌生的魔女，确认了自己确实对她没有什么印象，便也没有贸然的用地脉鉴定术鉴定。


“你就是小涵了是吧？果然和那些学员不太一样呢，自我介绍一下，我是黛妮尔，叫我黛妮尔姐姐就行～”


“黛妮尔姐姐好～”


我也很是有礼貌的回应了一声，“不知道黛妮尔姐姐找我是有什么事吗？”


“我是过来当自生魔力推广测试实验的安全导师，其实也就是被叫当苦力的嘛～要是实验过程中遇到了什么不可控的事情找我就行了。”黛妮尔很是认真的说道。


“原来是这样，那么之后的事情还请黛妮尔姐姐多多关照了！”大致了解了一番之后，我也连忙感谢道。


虽然我很清楚这个阶段的实验基本上不会再出什么大动静的意外了，但是有一个保险也能让很多人感觉很心安。


“当然会多多关照了～我还是听过不少次小涵你的事迹的，不得不说可真是天才得有些让人嫉妒呢。”


“其实我只是做了我认为应该做的事情罢了。”我谦虚的说道。


“过分谦虚就会显得比炫耀还要吸引仇恨哦？小涵你也应该改改了～”黛妮尔笑着说道。


“是…是吗？那我以后会注意一些的。”我连忙改正态度，其实这种事情我似乎并不是第一次这么被魔女说了，但是其实到现在都没有怎么改过。


也许我本质上是一种比自傲还要自负的那种人？而这种自负又因为观念问题化作了谦虚。


但是不管如何，做人谦虚一点并没有错，做事激进一点倒是没什么。


“果然是一个愿意听取建议的好孩子呢，话说小涵你刚才在做什么？”


“刚才？嗯…去申请了这片场地根系网络与力量网络的使用权限，在这边做实验还要组织那么多人，总是需要一些特殊手段进行管理的。”


“这种小事你让别人去做不就好了？用得着亲自去？”


“嘛～反正闲着也是闲着的嘛～”我很是随意的说道。


只要是现阶段想要去做的灵魂描绘这件事也急不来，所以我也找了一个活给自己去做，顺带着给自己放松一番，然后整理整理大知识之树近期收录的资讯。


大知识之树当中的这些资讯很乱，量也是十分庞大，这也让我不得不迫切的认知到，我的大知识之树似乎确实到了需要更加完善的一步了。


“那么这也就是说小涵你现在倒是很空闲喽～”


“嗯，黛妮尔姐姐是有什么事找我吗？”我听对方这么说，下意识的就觉得是有事要麻烦我。


“当然不是～”黛妮尔轻笑一声说道：“只是想要和小涵你聊一聊嘛～毕竟自生魔力的这个话题，现在在我们超凡魔女群体之中也是很有热度的，同样也是因为你的原因，让不少魔女也对自生魔力感兴趣了，甚至还有成立临时的研究小组，看看能不能有些其他成就，但是……”


“她们一无所获？”我试探性的接话。


“确实！她们一无所获！这真的是太神奇了！”黛妮尔略微有些夸张的笑着说道，“所以我真的搞不懂小涵你的脑子怎么长的，真的好想打开来看看～”


“啊这…黛妮尔姐姐不要一本正经的说这种恐怖的话啊！”我吐槽道。


“好吧不逗你了，不过我这次过来也确实想要和你探讨一下自生魔力的话题。”


“黛妮尔姐姐也对自生魔力感兴趣？”我有些意外的看向她询问道。


“哦！不不，不是的，我可不是说学术探讨的那种话题，而是别的～”黛妮尔摇了摇头说道。


“唔…别的？那是什么？”


“比如…自生魔力这种可以广泛推广的技艺带来的影响与改变，小涵你应该知道一个全新的，颠覆性的技艺总会掀起巨大的振动！”


“这…应该吧？”


“不是应该，而是一定！小涵有想过这样一种假设吗？”黛妮尔提问道。


“什么假设？”


“这是对你们人类而言的一种假设，那就是对于灵长类动物们如果学会了使用人类的工具，你觉得这会是好事吗？”


“应该不算吧…”我摇了摇头，但是却听懂了黛妮尔的比喻。


这不就是在说我们以非超凡魔女的身份，获取了超凡魔女的“凭证”吗？


自生魔力可是超凡魔女的标志。


而我提前将它的门槛拉到了预备魔女，那么这在超凡魔女层面所引发的振动……


“看样子小涵很聪明呢～一下子就想通了是吧？”黛妮尔很是开心的笑着说道。


“那么…魔女学院也有反对这种技艺被传播的魔女吗？”我小心的询问道。


“该怎么说呢？魔女这样的一个种族是很包容的，甚至她们可以容纳得下逆魔女这样奇葩的存在，承认她们是自己的同族，所以魔女之中有着各种奇怪，或者性格扭曲、偏执，甚至是疯狂的魔女，我只能说不保证……你似乎被梅学院长保护的太好了～甚至还有一位已经是超凡魔女的小女友也愿意保护你？”


“唔…我确实是……不过自生魔力这件事就连学院长都同意…”我有些迟疑的说道。


“但那也是那位学院长的意志罢了。”黛妮尔笑着轻哼一声，似乎不打算继续这个话题了，“我们聊的这个话题似乎有些太过于沉重了吧？真是抱歉，还是不提这件事了～”


“其实没事，也谢谢黛妮尔姐姐让我注意到这方面的事情，这我之前还确实从没有想过。”我有些感激的对这位黛妮尔魔女说道。


这让我想到了逆魔女这个群体，如果真的有顽固派魔女想要阻止我做的这一切，那么我似乎也有些理解逆魔女的那种心态了。


那些老顽固、偏执的家伙…光是想想都能给我的好心情添上一抹阴云呢。


这么说的话，我到现在都没有遇到这样的魔女，也没有被什么人暗中使绊子，那位逆魔女似乎也居功甚伟？


毕竟那可是逆魔女！


梅学院长面对这样的存在都能直皱眉头。


要是哪位偏执魔女因为这种可笑的理由阻碍了我，被这位逆魔女盯上，就有些得不偿失了。


“看样子即便真的有这样的魔女存在，小涵你似乎也并不打算停手对吧？”


“嗯。”我坚定的点点头说道。


“所以那么你还在意什么呢？唉呀～都说了不提这事了，我们还是聊聊别的事情吧，小涵你对于这次的实验有把握吗？”


“把握还是有的，其实现阶段也就只有架构仪式是最后的一道坎了，但是架构仪式本质上其实和塑造仪式与……”


“别和我提这些，我听不懂的，也别指望我听懂，所以小涵你还是别在我面前秀这些专业知识了。”黛妮尔打断了我的话说道，“我们还是聊些别的吧，轻松一些的话题，比如…嗯，比如一些你过往的经历？我最喜欢听那些天才对自己崛起的过程改编的故事了，小涵你可以那么快崛起，肯定也有着属于自己的诀窍吧？要不和我聊聊？”


“这…好吧，不过我的经历可能比较无聊，我可以走到今天这一步，运气也是占据了很大的原因呢。”
第815章 自生魔力概念在学院引起的轰动
黛妮尔魔女似乎对我自进入魔女学院到现在这段时间的经历很感兴趣。


倒是硬是拉着我在这边聊了些许时间。


虽然我已经对魔女们的热情与自来熟有了充分的认知，但是像是黛妮尔这样第一次见面就聊这么深入话题的魔女，还是感觉有些不太舒服。


有一种我和你不熟，但是对方却很熟悉我的感觉，感觉怪怪的。


而我也再次证实了我这个小魔女，似乎确实是超凡魔女这个圈子之中，经常被提及的存在。


倒不是说这样不好，只是总是被魔女提及这种事情谁都会不太舒服嘛。


当我以为这样的情况还要持续下去的时候，白姐姐的忽然出现顿时为我解了围。


虽然有些好奇为什么白姐姐会出现在这里，不过想想也大概可以猜到。


不久之前，我把这件事在白姐姐面前提了一句，可能她也是想要过来看看我吧。


黛妮尔与白姐姐同为超凡魔女，所以刚一见面便便聊了起来。


而我也很是庆幸白姐姐的到来，不然我已经尴尬到了不知道接下来要聊什么话题了。


再聊我之前的事情…真就要成为流水账了。


更何况我又不是真的什么事都没有了，我还有不少自己的事情要去做的，比如把我们实验布置的场地地点，以及开始的时间，通知一番我那几位舍友。


再有就是和蜜莉恩进行沟通。


毕竟想要一下子凑齐以万为单位的魔力源，这同样也不是小的数目，这需要从很多的社团那边进行换取。


而且我还听蜜莉恩表示，因为我们实验场地的公开，已经有不少社团或者团体在不断的与她去的联系，希望获取更多的有关于自生魔力实验的具体信息。


因为自生魔力的概念被提出来，现在更多的学员以及助教也都被动的了解到了这到底是一个什么“恐怖玩意”。


但是当她们了解到这到底是什么之后……


不得不说，这种突破一万魔力源上限的能力简直看得她们眼红！


恨不得这次小规模实验的那一批人当中，自己为什么不在其中！


而当她们再次了解到这些“实验志愿者”们都是从什么渠道进行筛选的时候，更是让她们难受。


与这次实验对接的蜜莉恩，直接是从后援团这个群体之中进行筛选的，而且还刻意的避开了很多有名的家族子嗣学员。


这顿时引起了很多人的不满，学院网上也在短时间内开始冒头一些谴责的声音，但是大多都被后援团的人压下来了。


未读余留了什么都不大清楚的普通学员们，在学院网上一脸蒙圈。


总感觉学院网某些板块在聊些她们看不懂的东西，很厉害却又掺和不进去的感觉……


但是那些家族的人对于这一场实验同样也有些忌惮。


她们虽然眼馋自生魔力这种体质带来的效果，但是对于这份技艺掌握在那位“杨月涵助教”手上，也让她们头疼。


一种源自家族的信任问题，也是她们必须要面对的。


万一经过这种技艺的优化，给她们干成晋升超凡魔女了怎么办？


而且这个实验和艾谱莉的事件，时间段十分重合，她们在什么都不明白的情况下，也会诞生艾谱莉就是在这种技艺之下晋升超凡的错觉。


即便不是，但是对于未知的恐慌也会让家族的人犹豫不决。


这种糖衣炮弹，她们没有信心让吃下去的人还能把炮弹吐出来。


但是如果这样的风潮不跟着的话…那么在魔女学院之中，有着自生魔力躯体天赋的学员与一般学员相比较，那简直是现代人和原始人的区别！


而且那位一直让她们十分忌惮的杨月涵助教，就是拥有着这样的天赋。


如果这种天赋被大范围推广……难保学院不会出现第二个、第三个这样的存在。


目前魔女学院出现一个这样的助教就已经很难搞了，要是这样的人出现的更多，这种境况光是想想都觉得头皮发麻！


那么家族对于学院将会彻底失去影响力！


不过这些事情都是那些家族需要考虑的事情。


很多事情只要顺利的推广起来，大势一起，谁都无法逆转这种事情的发展。


在和蜜莉恩交接完了目前实验室这边的实验素材之后，我才清楚这一批物资之中其中有很多都是属于魔女学院方面支持的。


包括一开始我们需求量极高的魔力源，也大多都是学院给的。


当那些社团的人了解到，自生魔力这种天赋在学会了魔力源凝聚技艺之后，就可以自主凝聚，简直天都要塌了。


这么说，魔力源在魔女学院之中的价值将会在接下来一段时间大跌，并且在一段时间之后才会回温。


至于大跌是因为魔力源打破了只有学院方面超凡魔女才能凝聚的垄断地位，被断章取义的信息传播会造就恐慌。


而想要魔力源价值回温…也需要更多的人接受了这件事，并且正视起魔力源其实是远没有到泛滥的程度，甚至在之后很久，都会更为稀缺。


因为当一个人拥有自生魔力之后，可以承载的魔力源上限将会无限接近一亿枚！


所以理论上来说魔女学院之中囤积的那些魔力源还远没有到“泛滥”的程度。


甚至只需要一两个人拥有这种天赋，那么就可以耗光全学院囤积的闲置魔力源。


所以魔力源的价值在学院之中便会再次评估，并且还可能再次升值。


但是这种对于魔力源价值的预判，并不是谁都能看得明白的，这需要了解得很透彻才能抓住那一闪而逝的机会。


毕竟这需要了解两个概念。


第一个概念就是“自生魔力+魔力源凝聚技艺”，可以自主诞生魔力源。


而第二个就是“自生魔力可以承载上限一亿的魔力源”。


任何一则消息都会对魔力源的价值造成巨大的轰动，毕竟魔女学院可不是虚空之外更大的世界，这就是一个世界之内的市场游戏。


而这还仅仅是魔力源的价值波动，而伴随着而来的还有很多其他的行情受到波及。


这次为了自生魔力的实验，蜜莉恩也找过不少社团表示需要大量的魔力源，不过效果甚微，甚至很多都希望以魔力源来换取情报的想法，但是被婉拒了。


最终也是学院方面给予了大量的素材支援，毕竟这可是被学院官方批实验室的项目，重要性不言而喻。


所以现在的蜜莉恩简直一身轻，不需要和那些社团扯皮，她自然高兴。


虽然这是她最初擅长的事情，但是不代表她喜欢和那些家伙玩这种游戏，毕竟这要是一个不小心，那可是万丈深渊，谁知道下一家会不会给她下套？


目光回到现在。


除了这些魔力源还有其他素材之外，蜜莉恩还为我专门重新整理好了一份参与此次实验的人员名单。


而最终的人数也在这一刻确认了下来，并且录入到根系网络之中。


总计147人。


而这其中还有不少我认识的，比如我的那四位舍友，再比如当初期末监考的时候认识的林一助教和莉妃桠助教。


我记得当时还有第三位的，似乎是一位炼金师，叫做艾达琳，不过我和她并没有和那只伪猫娘莉妃桠熟悉。


我也有询问过蜜莉恩为什么没有艾达琳，得到的回应是对方似乎并没有时间，所以婉拒了。


而这其中绝大多数都是高年级的学姐，所以我宿舍的那四位在这群人之中还是显得有些突兀的。


但是谁让她们的关系是那么野的路子呢？


只能说这就是命好吧。


而且我发现，这些人之中不少的似乎还是助教！


略微扫了一眼，不少都是没有什么印象的类型。


不过最终可以被蜜莉恩选中，肯定也是有蜜莉恩的道理的。


更何况要是不愿意配合，或者我觉得这样的人不适合参与这次的实验，我们也是保留了将她们无条件剥夺对方实验人员的身份资格的权力。


“小涵姐，话说你平时是不是都不怎么上学院网啊？也不怎么打理自己的助教账号？”在忙完了这些事情之后，蜜莉恩忽然开口对着我询问道。


“差不多吧。”我点点头承认了，“学院网戾气太重，我不想看那些被情绪所左右，不经过脑子思考，然后发出来的不负责任的话语。”


“其实现在的学院网已经不似以前那样有谁敢随意抹黑小涵姐你了，其实也没必要一直盯着这些不太好的一面嘛。”蜜莉恩也连忙劝说道。


她自然清楚小面前的小涵姐不玩学院网，那个账号下面干净得不像样，也就当初的时候随手发过的一些帖子，或者动态什么都，现阶段这上面没有一丁点的痕迹。


谁都不知道这位小涵姐平时到底在干什么。


但是即便是这样，小涵姐的账号依旧有着很多的关注量，十分的可怕。


“所以你是在劝我玩一玩这个学院网？”


“其实大家都是很好奇小涵姐你的生活平常都是什么样子的，而且小涵姐你不是打算推广自生魔力吗？以小涵姐你目前账号的关注量，这就是一种极佳的传播渠道，更何况小涵姐你还有后援团保驾护航，没有人敢在你的账号下面发一些恶意贬低的评论。”


“我倒是不在意那些摸黑我的言论，这种过时的手段去年我就能做到无视了。”我打开大知识之树翻开了我那没有多少的账号和空间。


“不过要发什么…我确实不大清楚…”


“其实这种事情并没有什么规定，以小涵姐你的影响，哪怕你只是按照你自己的风格，那么别人都会夸你有个性的。”蜜莉恩在一旁解释道。


“是吗？那我发点有关于自生魔力的科普介绍如何？”


“额…这…”


“果然还是不行，是吧？”


“其实也不算不行，只是小涵姐以你对于科普的定义，可能会透露出太多的重要情报，甚至无意间可能会引起魔力源的价值定位等等影响，毕竟小涵姐你现在的影响力确实不小了……”


蜜莉恩回想起当时传播小涵姐与一位超凡魔女是情侣关系，并且借此关系当上了一位助教，这都能催生大量恋爱脑的家伙大胆的向自己的导师告白…真的是想想都觉得逆天。


“说得也是呢…”我沉吟了一番，随后直接在现场拍了个照，“那么我发日常总行了吧？顺带着让她们没事别往这里跑，净会给我们添麻烦，今天都已经有多少家伙来到这里干扰我们了？”


“这…应该可以吧…”蜜莉恩擦了擦汗，“不过这样的话，确定不会让更多的人来到这里围观？”


“好像也是…看乐子、看热闹可是魔女的天性啊…”我搜索了一番之后又想到了什么，“那么就这样吧，让她们别靠近这里，我们申请了这片区域的根系网络，并且对接了高权限鉴定术用于实验数据观测，如果恶意闯入的人会被身份标记，可能会泄露隐私？”


“这个可以，毕竟隐私这种东西，可没有人敢拿这个开玩笑。”蜜莉恩点点头认同了我的这个做法。


既然一个个的想要看热闹，那么就让她们都会付出代价，那么就会乖乖听话了。


当我编辑完了这个之后，我便直接将其发到了我的动态之上，随后便不再管它了。


等什么时候空闲了，再去打开看看，说不定还能治愈低血压之类的疾病。


“蜜莉恩，话说你应该都及时通知了这些人了吧？”我再次把话题引导到这次参与实验的人员之上。


这可是147人！


而且这还是不连带着实验室那些姐妹们的数量，到时候她们是第一批的测试外加示范的人员。


“嗯，都已经通知了，包括小涵姐你的那四位舍友。”蜜莉恩点头道，她与那四位舍友也算是熟识。


当初在拓展界的时候她就有与对方接触过，毕竟对方可是有着小涵姐的召唤名片的！


在那个时候，这个东西，可都是能保她一次的资格！


所以蜜莉恩与那四位舍友也勉强算是朋友关系。


不得不说蜜莉恩还是很羡慕那几个家伙的，可以成为这位曾经的舍友，并且小涵姐还愿意承这份关系的情，简直是天胡开局！


这与那位名义上的弟弟，简直是两级反转。


“是吗？那就好。”不过为了确保不出现意外，我也亲自编辑了一条消息发在了宿舍的群里。


“话说你还有事情要忙吧？最近这段时间，实验没有结束之前，我们也不会再实验室那边继续停留了，所以这边的事情你也没必要亲力亲为，现在对我来说最重要的是魂晶，你把这件事办好就行，其他的我也不会过问。”


“行，那么我就让情报团的人在这边帮您吧，小涵姐觉得如何？”蜜莉恩询问道。


“情报团么…行吧。”我点点头算是答应了这件事。
第816章 与超凡之间的差距
临时改为实验场地的训练场这边，很快的就不需要我在这里继续忙活了。


而我再在这边待着，我个人觉得就有些许碍事了。


所以见到白姐姐与黛妮尔魔女聊的也差不多之后，便趁着机会与黛妮尔魔女道了声别，随后才离开了这里。


“白姐姐～你今天怎么忽然来到这边了啊～”我有些明知故问的开口提起话题。


“当然…是来看看小涵你的啦～这两天你整出来了不小的动静，所以我就不放心的过来看看，这一趟可算是没有白来呢。”白姐姐笑着说道。


“没有白来？什么意思？”我很快的抓住了白姐姐话中的意思询问道。


难道这里还真的有什么不安定因素吗？


这让我瞬间回想起黛妮尔和我说过的话题，有关于那些不希望预备魔女掌握自生魔力，染指超凡魔女力量的那个魔女群体。


“当然是字面意思了。”白姐姐笑着说道，随后拉着我将我带入到了副本世界之中。


我的副本世界虽然权限只有我有，但是这里被白姐姐设置了空间标记，所以我很轻易的就被带进来了。


而这也侧面证明了如果副本世界之中有其他人遗留的空间标记，那么这里简直就是那个人的后花园！


“嗨～小涵，还有小白～”


刚进入副本世界，我便听到了来自灵依的声音。


此刻的灵依已经在那棵被命名为赫雅之树的大树之上安家了，这棵树在我的超凡原晶与草木精灵的悉心照料之下，成长的很迅速也很健康。


而她口中的小涵与小白就是指我和白姐姐了。


“灵依～我们回来了哦～看你一副没事的样子，看起来很闲嘛？”我对着灵依打趣道。


“哪有！我可是有很重要的事情要做的，这一片天地那么多植物都需要我去照料，如果是之前有我的姐妹们…唉…还是不提了。”


“是吗？原来灵依每天都这么辛苦？那么给你一枚果子奖励一下吧～”我找出来一枚精灵的果子拋过去，果子不大，灵依在半空一个卸力便稳稳的抱住了这枚果子。


“哇！谢谢小涵～嘿嘿，那么我就不打扰你们咯～”灵依抱着果子直接往自己的树洞之中飞去。


这些天的相处，灵依也知道了我与白姐姐之间时常需要一些私密的空间，所以每次见到我们两个结伴进入，她便很识趣的离开了。


而偶尔，她也会收到来自我超凡果实的投喂。


当然，她如此懂事，我们自然也给了她不少的“报酬”，比如一些珍惜超凡果实的种子，她最近可是呵护得很呢，可惜这些种子可不像是赫雅之树那般生长得迅速。


推开湖心岛上的小木屋，此刻的屋内氛围已经很有一副温馨的生活气息了。


甚至平时的时候，我和白姐姐都很少去别墅那边休息，转而在这边生活。


而且在副本世界这边还会更安全一些，也不会有某个逆魔女忽然出现。


回到这里，在这才能给我一丝回家了的安全感。


我解开衣领的第一道扣子，没有形象得坐在一旁的躺椅之上。


“白姐姐该说了吧？在那边到底是谁要对我图谋不轨啊？”


“如果我说是那位黛妮尔，你会信吗？”白姐姐也随意的坐在床边开口说道。


“我会信的。”


我点点头，随后稍稍愣了一下，最后也释然了。


黛妮尔魔女给我的第一印象还不错，说实在的，和之前接触过的魔女也差不多，类似于克莉丝魔女那样的自来熟。


不过在交谈的途中，我只能说，她给我的感觉确实怪异，但是独属于心感的感知，倒是没有我预想的那么坏。


“小涵竟然就这样盲目的信了我说的答案了吗？”


“当然～白姐姐可不会在这个问题上骗我的对吧？”


“就没有那么一丝迟疑吗？”


“有吧…源自本能的那一点感觉，至少我心感之上没有感受到她对我的恶意。”我开口解释道。


“原来是这样吗？其实我也是如此。”白姐姐也坦然的说道。


“所以…白姐姐到底是怎么得出这个结论的啊？”


“嗯…该如何说呢？”白姐姐有些困扰的说道，“虽然这么说有些牵强，但是黛妮尔所走的课题，是逆魔女课题。”


“逆魔女课题？！”听到这个说法，我的声音顿时提升了一大截！


毕竟这个答案实在是太过于震惊了！


果然当时就应该冒险用地脉鉴定术看一看的，不然也不至于对对方一无所知。


“只是逆魔女课题，而不是逆魔女，逆魔女是一类魔女群体的头衔，并不是每个走在逆魔女课题之上的魔女都有资格称之为逆魔女的。”


“这个我知道！还有很多其他的标准，其中一个标准就是击杀一位背叛者魔女，这样才能算是被这个群体承认的正式成员。”我补充道。


“看样子小涵你还记得很清楚呢，而黛妮尔就是这样的一位魔女，她还没有获得逆魔女这样的头衔，但是她的危险程度其实也不亚于逆魔女。”


“不亚于逆魔女么…”我回想起那位叫做雪莉尔的逆魔女，感觉这两者之间似乎完全没有可比性呢…


“小涵！不要小看任何一位超凡魔女，我知道在那位叫做雪莉尔的逆魔女面前，黛妮尔完全没有可比性，但是她再如何拉胯，她也是一位超凡魔女！超凡与非超凡之间并不是难以跨越的鸿沟，而是不可逾越的天堑！”


这一次，白姐姐的声音有些严肃，表情也十分的认真，没有了先前的轻松，更不似开玩笑。


“唔…我知道了。”看到如此认真的白姐姐，我也连忙点头，看样子这次事情确实有些严重了。


“知道了就行～”此刻的白姐姐语气也一缓，不似先前的那般认真了，“那么小涵和我说说先前的时候，那位黛妮尔都在和你聊些什么吧，如何？”


“聊些什么…嗯…”我也思索了一番先前聊的内容，稍微总结了一番，最终我发现当时我描述的内容也是很杂乱的，“也就是她对我入学之后到现在的事情感兴趣，我也只是粗略的和她们描述了一番，很多细节我也不可能就这样毫无保留的告诉她。”


“就聊了这些吗？”


“还有，就是和我说了一些注意的事情，也就是我如果要推广自生魔力，可能会受到来自超凡魔女层面的阻碍之类的话题。”


“她还和你说了这个？”白姐姐似乎很意外我忽然提起了这件事。


“嗯，对啊，白姐姐，你也是超凡魔女，现在的魔女学院，真的有和黛妮尔魔女说的那样，有魔女不希望自生魔力被推广到非超凡的层次吗？”我有些好奇的询问道。


我真的太好奇这个问题了，不论我如何去想，只要我怀有一丝恶意的去预见，那么这种说法都会成立。


但是魔女的这个群体…真的不会有一丝的恶意徘徊在魔女与魔女之间吗？


我真的很难想象这样的存在，而这样的种族形式也让我无法去推测。


“有…但是肯定不会很多的，至少我到现在没有听到过这样的反对声音，但是这样的念头定然会深藏于某位魔女的内心深处，不愿意暴露出来。”白姐姐先是点点头，最终又摇了摇头说道。


“那么白姐姐觉得自生魔力的推广对魔女种族是好事还是坏事呢？”


“肯定是好事啊…”白姐姐下意识说道，“也许就连我也不知道答案，我对于魔女种族的概念了解得并不比小涵你多多少，很多对于魔女种族的认知更多的源自于感受与本能的反馈，但是自生魔力的技艺是小涵你的心血，我定然是觉得这是好事的。”


“什么时候白姐姐也这样多重视角的看待问题了啊？”我笑着询问道。


“还不是和你学的吗？客观的看待问题，给出客观的回应，再以自己认知的方式给出自我内心的主观答案，很有趣…这样回应的问题，往往会给出完全相悖的答案…”


“好吧～”我从躺椅之上正坐起来，随后看向白姐姐，“看样子，事情远比我们预想的要复杂一些呢…白姐姐你觉得这次实验期间，会有魔女给我们使绊子吗？”


“这次的实验，很多魔女都有在暗中的关注，毕竟那里可不是实验区那边限进，所以说有魔女想要搞小动作，那绝对是不可能的。”


“这样的话，其实我还是蛮安全的嘛～”


“但是这也不能掉以轻心哦！”白姐姐也适时的提醒道。


“知道啦～”我点点头道，随后又好似想到了什么似的，“对了白姐姐～话说我到现在似乎都没有怎么应付过来自于超凡层次敌人的针对与压制，白姐姐你让我体验一下和超凡层次的敌人对战是什么样的好吗？”


“和超凡层次的敌人对战？”白姐姐疑惑的重复了这句话。


“对啊～”我点点头说道，“提前体验一番嘛～这样也好有一个应对的经验，我可是绝对信任白姐姐的，所以白姐姐让我试试吧～”


“好吧…看起来如果不试试的话，你似乎是真的不会死心了啊…”白姐姐看我这般跃跃欲试的样子，也摇摇头说道。


但是这也确实是一个很好的提议，现在的局势真的是一点也不安全。


虽然白语清楚小涵有着在超凡之下保命的手段，但是如果大意，并且没有应对超凡的经验而出现失误，那么可就是无法挽回的悲剧！


……


第二天。


在完成了每日冥想修行打卡之后，我便早早的来到了实验场地。


昨天我和白姐姐提前回去了，最后的时候我提出来了和白姐姐进行比试的想法。


而白姐姐也直接让我如愿了一番。


并且在副本世界之中进行了比试。


按照白姐姐的说法，副本世界这样的脆弱世界碎片是承受不住她这样的超凡全力施展力量的，但是这并没有关系。


白姐姐并不打算使用她的手段，只是很常规的手段。


而这么做的目的就是为了告诉我，即便一位不动用魔力源，没有法术书，不会体术，什么都不会的超凡魔女，仅仅依靠她是超凡的层次，便有多么可怕！


而事实也确实如同白姐姐所说的那样，超凡宛如一道天堑，将超凡与非超凡分成了两类存在。


白姐姐仅仅是展现出超凡层次的生命威压，便让我自觉醒体修的力量难以招架！


而这只是初步的交锋，一切便结束了。


即便我利用领域来重塑属于我秩序的空间，白姐姐依旧是这种超凡层次的威压，最终我依旧被白姐姐以碾压的姿态压制。


即便白姐姐什么都不做，任由我攻击，虽然我有些舍不得下手，但是在真正的下手之后，我才发现…超凡层次的不死性与非超凡的不死性，完全就是两种东西！


我和不少拥有不死性的助教级别的敌人对峙过，也打斗过，但从没有输过。


不过在面对白姐姐的时候…我却输了。


并且白姐姐毫无顾忌的完美的将一切都展现在我的眼前，她甚至愿意让我去观测那以“真实光阴”为基础，架构的超凡生命层次…


正因为我无法触及真正的真实光阴，所以我本质上没有任何可以杀死超凡层次敌人的手段。


这就好似两个纬度的生命，白姐姐位于真实光阴与虚假光阴之间，她生命的自由架构在真实光阴之上，而我却永远的待在虚假光阴，触及不到真正的生命本质。


唯有灵视的天赋，让我得以窥见那真实光阴的一角。


所谓的力量，所谓的法术，所谓的手段在不能触及之前，一切都显得毫无作用。


而这便是超凡层次的下限，即便生而超凡的婴孩，对于非超凡层次的人来说也非常致命。


这就是白姐姐给我上的一课，那就是让我收敛起那浮躁的心。


只有层次才决定高度。


我这样的厚积薄发固然可以一飞冲天，但是不到超凡，终是蝼蚁。


而这也是白姐姐迫切的希望我晋升超凡的原因，没有什么比晋升超凡还要重要。


白姐姐清楚我的天赋，但是一味的沉浸在这样的天赋优势之中带来的强大，都是虚假的强大，唯有晋升超凡，这一切才会化作最致命的手段。


我晋升超凡并不会成为这些天赋的负担，这些天赋只会变得更为让敌人忌惮！


所以…从今天开始，我变得收敛了些许，或许是如此直观的感受到了差距，才会变得需要低调前行。


而今天，就是自生魔力实验进行小规模推广实验的这天了，即便是谭菡，也因为进度问题，和易蕊一起同样也在这里进行着“完善仪式”的修正。


但今天的主角，注定是那147名实验者。


她们可是抱着满怀期待的心情来到的这里！
第817章 自生魔力小规模推广实验开始
室内训练场外。


“就是这儿了吧？”抵达这里的少女们看着巨大的室内训练场，下意识发出了这样的感叹


这片区域附近周边戒严，并且围起根系网络的虚拟警示带。


不管是这边呈现的信息，还是发的地址定位，都在告诉此刻前来的人，这里就是她们最终的目的地。


而当她们踏入到这一片区域之后，源自根系网络与力量网络的资讯很快在这些人面前生成了可视界面，这是一种特殊的身份认证。


“欢迎您，测试者，身份已经确认，请根据引导进入场地。”


伴随着宛如游戏提示一般的信息文字飘过，随后她们的视野之中便出现了指向性的箭头。


她们所拥有的知识之种也与之联动弹出信息框，提示进入任务区域，以及接下来需要去做什么。


一条条的宛如任务列表一般，让不少人都感觉十分的新奇。


毕竟万联主网树与知识之种的推广其实也没有多久，学院对于这些东西的运用还处于浅层的开发之中。


如果之后的任务模式都将会以这种方式呈现，这会减少很多的沟通成本，并且很多事情都能一目了然。


当然，如果想要做到这一点，需要提前的对任务进行细致化的拆分，然后设置成为这样。


不过…这也不会很难。


有着知识之影做为知识之种的“管家”，很多事情其实都是傻瓜式操作，以潜意识的方式进行系统化、模块化的任务流程的设计。


而现在这些提前到了的学员们来到了实验场地，进行了身份的确认之后要做的第一件事就是去打卡，然后分组。


在进行正式的实验之前，她们还需要进行全方位的身体数据的收集，并且确认这次实验之中的注意事项。


而接下来要进行的…就是魔力源数量的补足了。


这是实验过程之中的强制门槛，一万枚只是起步。


如果在这场实验之中中途退出，这些魔力源是需要被追回的。


由于这次的魔力源来源是学院的“赞助”，所以原本的魔力源借贷方案也直接舍弃了。


而是直接赠送。


做为魔女学院第一批为自生魔力实验献身的实验者们，她们值得这些魔力源的耗费，不论最终的结果是她们成功了，又或者失败了，都不会追回。


不过这个计划最终其实也只是便宜了个别而已，可以参与到这次实验的人，大多数人的魔力源都已经大几千了，有的干脆就是一万枚封顶。


可不要小瞧了在魔女学院混了那么久的老油条学姐们啊。


魔力源这种东西可是流动的，结业的学员如果不打算继续追逐晋升超凡，那么魔力源是可以换成大量的钱或者校外资产之类的，一辈子衣食无忧都是常有的事情。


“打卡完的人到我这边来，该进行下一步了。”这个时候，明显穿着白色实验长衫的少女挥了挥手示意提前到来的人到这边来。


“哦！来了来了。”听到这边穿着实验制服的学姐叫了她们，这些人也赶忙跟上。


“既然你们已经来到了这里，想必应该也大概知晓你们要进行的是一个怎么样的一场实验吧？”


“大概吧…我们只知道我们要做的实验可以让我们拥有一种叫做自生魔力天赋的能力。”


“总结的很到位！”少女笑着说道：“自我介绍一下，我叫裴环，在实验过程之中有什么不懂的直接问我就好，我会尽量给你们解释清楚。”


“裴环？您就是那位裴环助教？”这个时候忽然有人开口询问道。


“还有人认识我？”裴环有些意外，做为易蕊团队之中的几位助教之一，她的知名度可不算很高。


“有幸上过你代的课…”


“还有这事？”裴环有些意外，但是却并没有深究，裴环她的导师因为教授的课程很是基础，平常忙起来的时候时常让她进行代课。


“看来我们还有点缘分，不过现在我们还是先进入正题吧。”裴环拿出来了一沓羊皮纸，这就是批量化的魔女契约。


“这是一份实验之前需要签订的一份魔女契约，大致需要你们不能在实验期间泄露有关于实验的专业信息，不能以任何形式盗取我们的数据信息，不能恶意破坏实验进程，如果不配合实验，或者消极跟进进度，我们都有权剥夺你们参与实验的资格……”裴环一边说着一边将羊皮纸契约分发出去。


“仔细看一下吧，看完之后觉得可以接受就签订了吧。”


“好的，但请麻烦给点时间看看。”


“似乎还行啊…”


几个人对视了一眼，又看了看契约的内容。


魔女学院之中，全文阅读魔女契约是很正常的行为，这可不是什么游戏勾选的免责申明又或者什么协议，魔女契约可是有着强力契约效力的！


所以耗费时间看内容没有人会觉得没事找事。


不过有几个人已经使用量子速读法快速的看完内容，麻利的直接签上了自己的名字，很快契约的羊皮纸燃烧化作契约之力对对方进行约束。


看样子她们是很信任这次实验的，也不打算退出这次的实验，态度很坚决


裴环在一旁坐着等了好一会儿，有人签订完成了契约，她就引导对方进行下一个环节，补齐魔力源。


补充完魔力源之后，就需要进行下一个阶段了，那就是和她们阐释接下来的实验要如何进行，并且对她们使用魔化重塑蜕生术。


第一个阶段无法绕过的那道坎，永远是魔化重塑蜕生术。


虽然这种法术的效果正在有人以魔药的方式进行转录，但是很明显这并不容易，现在也并没有很好的成品魔药可以代替法术书的效果。


所以现阶段只能依靠那几本法术书进行这一步骤。


当然，这还可以徒手搓魔化重塑蜕生术的法术架构，然后以法术符文仪式的形式固化在地上，绘制成为法阵。


但是这实在是过于复杂了，更何况参与实验的人总计也才一百多个，五六本蜕生术法术书也足够应对这样的状况了。


这样的流程一直持续到了上午的九点，九点是通知她们抵达这里的时间，差不多到这个阶段了，实验才算是初步进入正轨。


而我也早早的来到了这里，和其他姐妹一样，套上了实验室的实验长衫。


其实这样统一的制服主要是用于区别身份。


大家大多都是在这里第一次见面，到时候认不出来谁是测试者，谁是实验人员，那就好玩了。


而这身白色的长衫可是标配的炼金物品，最基础的驱尘、清洁可以完全不用顾忌它是白色的，听说还能防捅刀子这种程度的防御力，并且布料的手感很好。


不过最后一个功能的防御力嘛…我个人还是觉得很鸡肋的，真以为学术研究魔女是谁都能当的嘛？


实验室当中的姐妹们，虽然不能说每个人都是擅长战斗的，但是不代表她们没有战斗力，可以想象那些研究法术符文的她们，真的没有什么恐怖手段吗？


单拎出来一个，都能吊打这边很大一波人了。


她们最擅长的可就是对法术的魔改与衍生啊！


这代表了什么？


代表了她们有能力在一个法术的消耗之上做出改动，一出手就是超量级别的千点消耗，即便是一个火球都可能搓到一栋楼的大小。


当然，这也只是有可能，毕竟她们每个人都有自己的研究偏向。


越是基础越是难改，特别是火球术法术书也有其极限，但是她们如果以百点消耗的法术书为模板，改造为千点超量法术书，她们还是很有自信的。


“已经九点了，和最终统计的数量一致，147人，看样子确实没有人愿意放弃这来之不易的机会呢。”裴环将数据递交给了我说道。


“嗯哼～看样子蜜莉恩的工作做的质量还是很好的。”我笑着点点头道。


虽然今天的蜜莉恩不在现场，但是陪同在我身边的却是另外两位少女，也就是当初的情报团的人，她们愿意为我处理很多的琐事。


我再次扫视了一番名单，有些可惜呢…露希恩没有来。


我的那四位舍友倒是来了。


我一抬头，就看到了她们在远处聊着什么，表情十分的激动，不用猜也大概能猜到，大概率和白嫖到了一万枚魔力源有关。


她们所表现出来的稚嫩与这些高年级学姐们形成了不小的反差。


而在这群人之中还有谭菡，她也在这里。


“确实都很不错，小涵，现在她们都已经完成了魔化重塑蜕生术的蜕变，接下来应该开始传授仪式战舞与共鸣法，为塑造仪式打下基础了吧？”


“嗯，这确实一个缓慢的过程，想要教会那么多人，确实有些麻烦。”我点点头说道。


魔化重塑蜕生术只是将那一万枚魔力源与躯体和生命本质产生一些基础性的联系，本质上和承载在地脉枷锁上的魔力源没有任何的区别。


而这其中最关键的就是接下来的这两点。


第一个就是仪式战舞，让躯体适应魔力源，并且为自生魔力的塑造打下坚实的基础，这也是十倍基数共鸣法和进阶的微操共鸣法的前提，更是塑造仪式的节点与门槛。


而第二个才是共鸣法。


并且学习共鸣法之前还需要学习一种快速自救的技艺，这是用于塑造仪式期间如果出现了不可控因素，危及生命的时候强行终止的保险。


而谭菡已经用实际行动证明了这个流程完全没有太多的必要，但是做为一种心理安慰，我们还是保留了这个特殊的流程。


而且如果有人真的作死碰到了我们未曾发现过的危险，这同样也是一份保险。


“话说小涵…你确定不要在这样的情况下发表一下自己的想法吗？”


这个时候一位姐妹用胳膊碰了我一下询问道。


“我还是不了吧，让易蕊来就好，实验又不是去战斗，一切以效率为主。”我摇了摇头说道。


“好吧，真是可惜。”


“这边的情况先交给你们了，那边好像有导师来了。”我侧头有些意外的看向远处，互通根系网络的我，自然很清楚感知到了超凡层次生命层次的存在出现在了这里。


“没事～小涵姐你就放心的把这次实验交给我们吧！”


“需要我们谁陪你去吗，小涵姐。”


“小涵姐才不需要我们陪同呢，你这点小心思还是先收起来吧～”


“没事，我们在进行的实验本就很引人瞩目，会有导师前来这本就是意料之内的事情，我先过去了。”我也婉拒了她们的同行，开口说道。


伴随着我的身影先离开了这边，她们也不再废话开始进入正题。


易蕊来到了众人面前，一个简单的法术扩音，顿时让她的声音回响在这个训练场之内。


“大家先安静一下，经过刚才的流程，你们每个人都进行了蜕生术的洗礼，我们知道你们有些疑惑，我也会为你们一一解答。”


易蕊的声音顿时让再场的人安静了下来，随后众人才把主意力全部放在了易蕊身上。


“刚才的时候，我向你们知识之种上共享了一份资料，你们感兴趣的可以自己了解一番，这是讲述自生魔力的科普资料，之后也会涉及到你们可能要面对的实验流程，我的建议是你们最好每个人都对此有一个大概的印象。”


“而现在，经过了魔化重塑蜕生术的洗礼，你们体内的一万枚魔力源，想必你们应该也能感受到和以往的状态不太一样了，这是很正常的状态，也是实验可以继续下去的前提，所以我再次多嘴说一句，你们不用担心这种异常状态。”


“而接下来你们需要进行前期准备，需要学习一种特殊的体修法，体修法你们有人接触过吗？”易蕊的声音传遍在整个实验场地，确保每个人都能听得清楚。


而这也是这些人第一次接触这种大规模的测试实验，她们对自生魔力完全不了解，所以她们自然以易蕊的话为主。


在场的每个人或许有些许紧张，但是每个人都没有太过害怕的情绪。


她们根本就不担心会出现什么意外，且不说在之前她们需要学习一种自救技艺，一旁那边还有一位导师看护，并且这次实验还有着特殊复活术做为兜底手段，她们根本没有任何理由害怕。


而随着易蕊的这个问题问出，不少人的回答也出乎易蕊的预料，这一百多号人，有大半部分人竟然接触过体修法！


或者准确的说是接触过体术。


毕竟她们可都是不同于易蕊她们这样的学术研究者，她们更倾向于超凡的战力追求，所以战斗的时候法术为主，但是一些体术也能给她们带来不小的提升。


比如战斗的机动性，或者法术变身之后的近战技巧等等，这些都是从体修法之中学来的技巧。


不过她们不可能将全部的精力都投入到体修法的修行之中，她们主修的依旧是法术，毕竟她们只需要战斗的技巧，而不是体修的力量。
第818章 纪娘老师的到访
此刻的我来到了训练场的大门那边。


这场实验会持续很久，毕竟涉及的人数还是太多了，而挨个的数据统合与分析，更会是时间的消耗大户。


这个期间如果有魔女导师过来，我是完全可以理解的，即便是梅学院长她也回我消息，说她如果有时间会过来了解一下进度，可能是本体，也可能是分身。


不过…


我看着根系网络上的数据，这是那位导师的信息认证。


根系网络自然无法强行对超凡魔女进行数据的收集与互通，顶多捕获到逸散的零散资讯。


我这边可以看到这位魔女的认证信息，自然代表了对方同意了这种信息的共享。


但是来的这位魔女我竟然认识！


她就是我已经许久未见的那位纪娘老师！


“纪娘老师，你怎么忽然过来了？”


见到这位许久未见的熟悉身影，我发现我有不少话想要和纪娘老师说说，比如她的那份【超凡知识】进度如何了，实验室那边进展如何？


但是最终还是问出了这个最朴实无华的问题。


“怎么？见到我很意外吗？”纪娘老师笑着问到。


“当然意外！纪娘老师你竟然会从实验室出来，难道是为了来看我的实验？”


“不然还能有别的原因吗？”纪娘耸耸肩理所当然的说道，“不过你是不是对我有什么误解？我是那种在实验室一待就待很久的那种魔女吗？我怎么说也是14班的辅导员，真要那样的话，我就是对自己的学生不负责任了。”


“唔…”我看着纪娘老师，这位第一次当辅导员的导师可谓是我人生最重要的贵人，但是不得不说一句…先前的时候她给我的印象，确实是不太会关心其他学生的样子。


“你这是什么表情？许久不见就已经开始对我产生偏见了吗？”


“哪～有～嗨呀！怎么可能呢？您永远是我认识的那位纪娘老师嘛！”


“都会贫嘴了吗？算了，我们还是先进去吧，看看你到底搞出来了个什么动静，不得不说你现在做出来的事情真的是一次比一次离谱。”


纪娘走进训练场内，我也连忙跟上去。


“都是超凡之下的小打小闹而已，不值一提啦～”


“瞧你这话说的，你还和导师我炫耀上了？曾经教过你这样的学生，我是真的压力太大了啊，幸好你成为助教走了，不然你在我这，都要倒反天罡了。”


“好啦～纪娘老师，别这样吹捧我了，这多没意思啊，不过你这次过来真的只是来看看吗？”


“怎么？不相信？我确实只是来看看的，自生魔力课题啊…竟然还能有幸见证这种课题的拓展。”


“嗯…那我提个题外话，其实我真的很好奇，纪娘老师，你的【超凡知识】那边的进度到底怎么样了啊？真是抱歉哈……一直都没有去帮你。”


“帮我？现在我啊，已经不需要你帮了。”纪娘老师笑着说道，现在的她也已经有了自己的小组成员，以她为主导，在节奏之上她已经进入到了正轨，“不过你依旧是我成立的这个小组的一员，倒是你，你一声不吭的比我这个导师还要快的制作出了一个大法术书。”


“唉呀～这不是从零无基础正在不断完善着嘛～纪娘老师那么好，肯定不会在这方面和自己的学生计较的对吧？”


“当然不会，你越是优秀，越是证明了我当初的眼光是多么的好，你明白吗？”


“纪娘老师看得这么开？”


“不然我还能怎样？”纪娘老师白了我一眼说道。


“好像也是？”我看着纪娘老师这样自我打趣，也差点笑出声来，看样子纪娘老师的心态还是很不错的，“不过纪娘老师，你到现在还在回避刚才的问题唉，我真的很好奇进度怎么样了。”


“这才过去多久啊？一年？你还想要我这么快的出什么成果吗？我又不是你这个开挂一样的存在。”纪娘老师说道，“不过我对逆向召唤术的衍生开发倒是有了更多有意思的发现，要我给你一份资料看看吗。”


“真的吗？好啊好啊！”我眼前一亮，顿时连忙点头说道。


“呐，早就给你准备好了。”纪娘伸出手来，依靠大知识之种凝聚出大知识共享术的符文，“这就是全部了。”


“谢谢纪娘老师～”我接过这枚纪娘老师早就准备好的符文，随后共享进入大知识之树之中。


我并没有第一时间就去了解这里面到底是些什么。


“和我还说谢谢呢？话说我到来应该不算打扰你们的进程吧？”


“这当然不打扰了，虽然说这个技艺才进入到小规模的测试阶段，但是实际上这个技术已经趋于成熟了，剩下的难题甚至不需要我出手基本上就能解决，而且我在之后的阶段也打算放手，把这次的实验主导权全权交给她们。”


“全都交给她们？你这是要当甩手掌柜？是不是有点不负责任了？”


“哪有～别冤枉呀我，纪娘老师，这自生魔力的课题研究我可是出了很大的力的，不过现在的难题基本上都已经攻克掉了，总不能这些小的功劳我也要占吧？继续完善下去对我来说就是按部就班的浪费时间，但是对于她们来说却是一次难得的体验，所以这就是和团队的共赢！”


“听你的意思，你出力很大喽？”


“那是当然！”我点点头，在说这句话的时候，语气那叫一个绝对自信！


“你自己有自己的规划就好。”纪娘老师也不再过度的关心这些事情，也许她也知道…自己所谓的关心不过是无用的啰嗦而已。


一个成就已经超过自己的学员，她可没有自信有在专业方面指点对方的资格。


承认别人比自己优秀很难，承认自己的学生比自己这个老师优秀，会更难。


但是…她却已经接受了。


正因为她有了这样的心态，所以她发现自己似乎也有了更进一步的可能。


“安啦～我肯定有我自己的规划啊，而且要不了多久我还有另外一件事要去做，所以自然不会把时间无谓的浪费在这里。”我立刻为纪娘老师解释道。


不过具体忙什么却没有说，但是要说现在还能让我忙起来的…似乎也只有愚梦与灵魂描绘了。


“你还有别的事情要忙？”


“是啊～我可是很忙的！”


“好吧，看出来了，你还是和以前一样是个大忙人，那么我就不打扰你了。”


“唉？唉唉！等等，其实我现在其实还是有些时间的，要不我带纪娘老师你随便看看？”我有些意外的连忙拉起纪娘的小臂准备阻止。


“你难道真没事干吗？”纪娘认真的打量了一番我，随后开口问到道，“你刚才还说你很忙来着。”


“很忙指的是事情很忙，不是现在很忙，如果有我认为重要的事情要做，我可以在任意时刻都能挤出时间来享受生活。”


“我开始有些羡慕你的这种松弛感了，明明我记得之前的你还时时刻刻的感觉什么都很急，恨不得把每一秒的时间都利用起来。”


“人总是会成长的嘛～”我随便找了个借口说道。


纪娘老师似乎也被我这个借口说服。


她这次过来也确实是想要去见一见曾经的这位学员，顺带着去捧个场，见证一番小涵的成果。


几句闲聊，我与纪娘老师便已经来到了实验场地那边。


“介绍一下，这位是纪娘老师，也是我去年的辅导员。”


“纪娘老师好～我叫裴环，没想到您就是曾经教过小涵的那位传奇导师吗？”裴环立刻激动的开口说道。


“这就夸张了，小涵能有这种能耐，我哪教的起？她自己有本事罢了。”纪娘老师也一挥手笑着说道。


而这个时刻，易蕊也走了过来，纪娘老师也与她们稍稍认识了一番。


她们对于纪娘老师的印象清一色的觉得很不错，至少比那位黛妮尔魔女要好亲近得多。


最后就是…黛妮尔魔女，做为名义上在这边负责的魔女，这是纪娘始终绕不开的一道坎，而黛妮尔也没有想到这实验才刚开始，便有魔女到这里来了。


后来在了解到纪娘与我的这层关系之后，她也对此颇为感兴趣。


特别是在了解到纪娘是一位【超凡知识】研究小组的一位主导者，目光之中更是闪过了一丝惊讶。


可以在魔女学院组建一个魔女小组，去研究【超凡知识】，能力、关系、耐心、资源、天赋…这些总要有一个或者多个占优的。


要说不羡慕，那也肯定是假的。


“这位叫纪娘的魔女导师看起来好厉害啊，而且还挺有亲和力的。”裴环在一旁对着我感叹道。


“纪娘老师一直很厉害，但是要说最厉害的，我还是认同她的眼光！”我笑着说道。


可以在无数的意外之中看到了茫茫的人海之中的我，发现了我的特殊性，并加以利用…这是一场巧合、眼光与执行力的碰撞。


“真的吗？为什么这么说？”


“因为就是纪娘老师把我特招进入到了魔女学院的那位魔女，她可以说是彻底改变我人生的第一位…贵人。”


“哇…这么一说的话，这位纪娘老师确实眼光很好啊。”裴环也在一旁感慨道。


虽然她并不觉得这是一回事，但是既然这件事就这么发生了，那么这就是一场让人艳羡的佳话。


在纪娘与黛妮尔交谈之际。


此刻在训练场这边的实验正在如火如荼的进行着，在完成了魔化重塑蜕生术的改变之后，她们有了修行魔化体修法的资格。


所以第一个阶段就是让她们集体的进行仪式战舞的训练。


并且这个训练期间，她们的身体数据也是需要实时收集的。


有着根系网络与大知识之树的各种技艺，这反而成为了最为轻松的一件事。


但是这不代表其他的资料收集就很容易了，比如…每个人对于魔化仪式战舞的理解也不同，而这会造就这些人对于共鸣法的学习效率产生偏差。


一但这种差异在最初的时刻就体现的如此明显，那么这对于自生魔力塑造仪式的架构也会造成极大的影响。


但是没关系！


我们需要的就是这样“五花八门”的差异性！


这就是实验的魅力，如果每一次实验都一样没有区别，就没有对比，没有对比就没有进步，没有进步就无法改善。


总之，我们之所以需要那么多人来进行测试，为的不就是收集各种实验意外的数据吗？


这些意外或许是麻烦，但是也可能是意外之喜，没有人可以断定是否有某种捷径，就潜藏于某种离谱的可能性之中。


即使这很渺茫。


但是她们的失误更具有代表性，而这些失误也将会是推广道路之上必须要克服的问题与规避的风险。


仅仅只是最初步的魔化仪式战舞的教学，就已经遇到了很多问题，首先一点就是学习效率的问题，可能有人一遍就会，而有的对此一窍不通。


所以此刻的实验场地，因为上百人正在进行魔化仪式战舞，所以显得有些群魔乱舞。


而这还是在根系网络上帝视角宏观调整之下，划分场地，互不干涉的结果。


为此，每个人的教学过程，甚至互通了每个人持有的知识之种，并且与知识之影联动纠错，不然我们实验室这边十多个人，还真不一定可以同一时间教授上百人标准动作。


不然的话，这上百人就需要分批次的教学教学了，但是这样的话会耗费更多大家的时间，我们的原则可是一切从简，效率至上啊。


“这个样子…要不我们还是给这147个人，根据她们的学习效率划分一下批次吧，不然这样整体管理起来很麻烦，统一的划分批次，也可以更好的针对性对同一阶段的人进行教学…”


做为第一次进行这种上百号人的实验，大家也都没有太多的经验，以至于到现在了，才提出这样的一个建议，但是我们依旧在不断的摸索新的方法。


相信有了这次的教训，如果接下来再进行这样的大规模测试，大家也能从容应对了。


“划分批次也确实是目前迫切的需求，这是我们没有考虑个体之间学习效率的差异。”易蕊也点点头，并不是每个人都能如同她们这般，没多久就可以上手了。


毕竟她们在某种程度上来说就是一群天才汇聚在一起的团队。


而这些实验者们，就显得很水平参差不齐了。


甚至包括接下来的十倍基数共鸣法，这种技艺都是出自于易蕊她们之手，这天赋之上的差距可想而知。


“要不我们再规划一下不同批次实验小组之间的规划周期吧，规定了一个具体的时间界限，对于学习这种行为来说，也是一种潜意识的激励。”


“我觉得似乎不错…”


“这会不会也……”


一时间，众人之间的议论也开始回响起来。


“都别吵了，别整那些花里胡哨的事情，我们还是把实验流程的总大纲拿出来，然后根据这个再细化补充一些细节的需求吧。”我开口说道。


实验流程的总大纲也就是我们实验大的框架，这是需要在一开始就架构好的实验指南，毕竟这是正规的大型实验，可不能如同在实验室那般想一出是一出这样的实验。


我们乐观估计，在一个月内，实验差不多可以进入到收获阶段；而悲观的预期，我们则已经做好了把这一整个学期的时间全部投入进去的准备。
第819章 失败的只是尝试，而不是灵感！
实验一直持续了一周左右，目前并没有出现什么预料之外的发展。


也没有出现什么不能处理掉的意外。


除了每天的数据收集之外，也就是对数据的整理与分析最为累人。


而恰好我并不负责这方面的事情，因为我在负责另外一个更复杂的事情。


那就是在不断的压缩完善仪式所耗费的时间。


我的目标自然就是理论上的，数个小时之内完成自生魔力的完善。


但是很明显，这并不太可能。


并且这种不可能随着我不断的触及到深层次的认知，逐渐被证实。


我算是明白为什么晋升超凡的时候，就耗费那么点时间了。


因为力量层次的原因。


超凡影响的不仅仅是能力所引导的能级，更是一种引导真实光阴的一种层次。


以超凡层次的手段完善自生魔力叫做降维打击，而我现阶段就做按部就班。


不同层次的能力，自然只能用时间来弥补。


所以…在明白这一点之后，我便逐渐停下来了。


虽然我先前说过我想要将完善仪式缩短到数个小时之内，但是明知不可为而为止是为愚蠢。


或者说难道真的不能做到吗？


也许可以，但是这会耗费我想都不敢想的时间与精力。


与其这般吃力不讨好的去做，我还不如想着如何晋升超凡呢！


“小涵，就打算完善到这个地步了吗？”谭菡开口询问道。


此刻的谭菡自生魔力已经趋近于完善，只需要再给她一天左右的样子，她的自生魔力的完善进度，已经到了非常接近我的程度。


至于为什么是接近而不是一样。


这是因为我是自然塑造的原型自生魔力，而谭菡她们不是，她们只是在非超凡阶段的尽头罢了，但这永远不是完整。


“嗯，非超凡的层次，这就是可以做到的极限了，至少这是我认为的极限，如果还要更进一步……也许要等到我晋升超凡吧。”我耸耸肩很是不在意的说道。


随着完善仪式的完美落幕，自生魔力的课题实验，我也算是彻底为其画上属于我的句号了。


而有关于架构仪式…目前还正在不断的摸索。


这一周的时间之中，已经有新增的两位完成了架构仪式，算上谭菡以及易蕊，现在成功的案例已经达到了四人。


不过新增的这两位并不是147位测试者之中的任何一位，而是实验室的两位姐妹。


她们也是会分批次的参与实验。


毕竟在这场百人大型实验之前，她们才是第一批的实验者！


这两位的成功也确实印证了架构仪式是可以被不断的实验摸索、总结出来规律的。


即便她们无法清楚其原理，但是只要是可以被运用起来，那么这就是一种合格的技艺。


而我是知道其原理，但是并不能每次都确保成功。


到时候等到收集了足够的成功案例与数据，也方便我了解理论与应用之间的联系。


想明白这些之后，我也不打算继续把时间浪费在这边了。


蜜莉恩已经在这一周内把魂晶给我送过来了。


她与万事屋那边通过寒潮之心的交涉，为我争取了大量的魂晶，而这些魂晶的数量也确实超出我预料的多。


甚至我预感，即便将那上百只愚梦全部转化为灵魂生命，可能都绰绰有余。


“那么…你接下来的计划该不会就是想着要如何晋升超凡了吧？”谭菡听到我的话，也下意识开玩笑似的问到。


“我也想呢，不过我生命层次还不够，不过万幸的是我还有其他事情可做。”我摇摇头把谭菡的这个说法否定了。


等我尝试着用灵魂描绘为愚梦塑造灵魂之后，我倒是可以试试看能不能用灵魂描绘技艺，创造出可以快速提升我灵魂层次的一种衍生技艺。


如果我的生命本质也是魂质的话，听说现在就已经有一些较为成熟的手段利用魂质来提升生命层次了。


但是很可惜我不是。


“是…有关于愚梦的生命课题之类的事情吗？”


“这你都知道了？”


“嗯，听她们说的。”


“原来是这样，不过我也确实没有让她们别说，既然你们都知道了，那么这次的自生魔力的实验，我差不多也就要参与到这里了，至于谭菡你嘛……如果你愿意留下来配合她们继续收集更进一步的数据，我不拦着，你要是选择离开也随你心意。”


“我可以选择留下来继……”


“小谭，其实没有必要的，要不了多久，我也差不多要彻底将自生魔力完善了，没必要非要将你留下配合我们。”易蕊在一旁开口打断了谭菡的话，“小谭你现在的阶段就应该坚定的走自己的道路，迎接自己的挑战。”


“易蕊姐你是这样想的吗？”谭菡听完之后有些意外。


“嗯，如果你非要再逗留几天，也不是不行，我们也可以帮你监测一下你的身体状况，看看完善自生魔力之后，你的身体会不会留下什么隐患之类的。”易蕊又退了几步说道。


“嗯，那么我就再留下几天吧。”


“留下几天查看一下情况也确实是不错的选择。”对此我也评价道。


既然谭菡做出了这个选择，不论她是因为什么暂时不愿意离开，但是她肯定也有属于自己的考量。


而我陆续的和实验室的姐妹们招呼一声之后，明天我就打算开始进行愚梦的灵魂描绘实验。


毕竟我为这个实验已经准备了太久了。


至于今天…我打算稍稍的休息一番。


顺带着去看看我认识的人，我的目光看向了实验场地上的众人，第一眼便看到了最活跃的红辰逸，看到她们可以在这边适应得很好，我倒也没有太过于操心。


原本我还以为她们属于低年级学员，会被这些比较有傲气的学姐们欺负之类的，不过现在看起来…和她们接触的学姐对她们还是蛮有好感的。


“小涵姐～你忙完了？”


见到我亲自来到实验场地，并且还是往她们这个方向，红辰逸第一个便注意到了我。


“差不多吧，你们现在进度如何了？”我迎着红辰逸激动的话语问到。


宿舍的这四个人，并没有按照先前的阶段性分组而分开，根据她们的意愿，她们四个单独列为了一个小组批次，毕竟她们都是低年级学员，对外解释为低年级学员的对照组实验。


“唔…这个进度…其实…”


“看样子还在继续共鸣法的学习？”我轻轻的调出信息，上面的数据很快的就全都跳了出来。


“额…这个…那个……”


“看样子进度堪忧呢，不少高年级学姐已经开始触及微操共鸣法了，不过没关系，你们还是低年级，目前的数据表明低年级学员的魔女化进度也就一定程度上影响进度的拓展。”


“我就说嘛！我肯定不是因为天赋太低导致的进度缓慢！”


“但是你也要用心啊！你是不是已经被一万枚魔力源冲昏头脑了？”我伸出手来顶着红辰逸的脑袋教训道。


魔女化进度影响的阶段是架构仪式，红辰逸进度这么慢和这个魔女化进度关系可不大。


虽然这其中也有不小的原因则是学习能力的问题，越是高年级，接触到的东西越多，阅历与常识越广阔，这些自身的能力可以一定程度上弥补天赋带来的差距。


“唔…对不起！小涵姐，我不会了！”


“别卖惨了，努力是为了给自己看的，我这次过来主要是和你们说一声，这场实验，接下来我就不会再参与了。”


“唉？为什么？”红辰逸瞪大了眼睛有些不可思议。


“是发生什么事了吗？还是说…”


“没你们想的那么复杂。”我看她们表现得有些激动，便也不卖关子了，“单纯的就是我负责的事情基本上已经算是完成了，剩下的实验我不打算参与，我还有另外一件事要去做。”


“小涵姐你这么忙的吗？”


“很忙吗？我反正不觉得，我做的每件事都是出自我意愿去做的，所以我不会感觉累，也不会觉得忙，所以接下来的实验，没有我的特殊照拂，你们就要自己努力了。”


“小涵姐！我舍不得你啊！”红辰逸此刻都要趴地上抱着我小腿对着我喊了。


果然红辰逸还是以前那个不着调的红辰逸。


“起来了！你不嫌丢脸，小涵姐还要面子呢！先前不知道珍惜，现在知道小涵姐的好了？”东里伊人上前揪着红辰逸后衣领一把把她拉了起来，满脸都是嫌弃的表情，“小涵姐可没有时间在这陪你过家家。”


“我知道了啊…”红辰逸起身，却依旧是低着头，“那个…小涵姐，其实我那个…进度有些慢，是有原因的。”


“哦？原因？”我看向红辰逸。


其实刚才红辰逸认个错端正一下态度，这件事也就过去了，我也懒得和她上纲上线的，但是如果非要整个理由狡辩，那可不是随便揭过去的事情了。


“说说看吧。”


“其实…我说这个共鸣法…可能有些不太适合我？而且之后的微操共鸣很明显就是这个方法的补丁嘛…”


“话说红辰逸，你是不是觉得你比小涵姐她们还聪明啊？还不适合你？”东里伊人在一旁吐槽道。


“先不急，微操共鸣法确实是十倍基数共鸣法的一次补丁。”我伸手示意打断了东里伊人的话，“其主要目的是为了更好的弥补下一步这种共鸣法对于魔力源的精细操控。”


“对吧！我就说嘛！”红辰逸立刻兴奋的说道。


“别高兴得太早，想法是想法，一开始的时候，我们并没有十倍基数共鸣法这种技艺，一开始是更为繁琐的一种未命名的联系干涉法，因为可能会需要耗费数年时间才能完成一万魔力源的统合，所以才取巧诞生了共鸣法。”我目光看向红辰逸，平时这个家伙看起来不着调的样子，难道也能会带来某种奇迹的灵感吗？


“所以…红辰逸。”


“在…在！”红辰逸被我忽然叫了一声名字，立刻就回应道。


“坦白说，我们从一开始就清楚，共鸣法并不是绝对适用于每个人的，这也是我们需要大量实验的原因之一……既然你可以自主产生这种技艺不适合自己的想法，那么你应该也有自己的想法吧？”


“这…确实有…”红辰逸有些吞吞吐吐的开口道，“不过因为不小心尝试了一下，把共鸣法共鸣的魔力源的那种共鸣关系给干扰了……吓得我就没敢尝试了…”


“你还真敢尝试？”我饶有兴致的看向红辰逸。


也许红辰逸其实也是有自己的优点的？比如…思想跳脱？


这很明显就与宿舍的其他人有着很明显的区别，宿舍里的贯丘陵与东里伊人都属于较为内向的，东里伊人因为性别转化，还有这一股自卑和自我的不认同，而贯丘陵倒是很好的接受了，但是依旧比较内向，至于俞夜天…她就属于事业型的类型了，对于学习这方面属于典型的好学生。


“额…我这可以当小涵姐你在夸我吗？”


“你就当在夸你吧。”我打开大知识之树，在实验室的那个群聊里发了一则消息，也就省的我直接叫她们过来了。


“现在我给你一个特权，你可以不用在意共鸣法的那种共鸣联系，用你自己的方法来尝试你觉得可行的那种方案，其他需要顾虑的事情我来解决，耽误的时间与进度我同样也不会多问，如何？”


我这般说着的时候，很快的，我身边便来了好几位实验室的姐妹。


“小涵姐，叫我们过来是有什么事吗？”


“哦，这边发生了一些事情，她…”我指向红辰逸，“她似乎发现了一种特殊的方法，和我们目前的干涉法与共鸣法都不太一样的一种联系方式，我想让她展示一遍，说不定会是一种特殊的发现。”


“那…那个…小涵姐！我只是一个想法，真的没必要这么大阵仗吧？！”红辰逸很明显被我的行为震惊了。


这边的异常同样也吸引了不少其他实验者的目光，似乎在好奇这边发生了什么，让那么多实验学姐都赶过去了。


“有想法是好事，有灵感就应该大胆的去实践它，即便尝试到最后失败了，但是失败的只是尝试，而不是灵感。”我看着此刻有些紧张的红辰逸，开口安抚道。


“唉？”


此刻红辰逸瞪大了眼睛，倒不是说她不理解，她很理解…并且对于我说的话十分认同！


失败的只是尝试，而不是灵感！
第820章 全新的一种技艺——关联法
在几位学姐的帮助之下，红辰逸也在不少人好奇的目光之下开始了她所摸索出来的一种方式。


而我则在用我自己的方式观测着红辰逸所使用的方法。


其实对于经历过魔化重塑蜕生术之后，体内便与魔力源产生了一种联系，不论是我最初的干涉法还是易蕊她们的共鸣法，都是通过某种特性利用起这种联系，达到自己目的的一种方式。


所以…理论上谁都可以尝试一种最适合自己的一种方式。


只不过有些方式吃力不讨好罢了。


我最初的干涉法就是典型的吃力不讨好，但是也是最基础的类型，不过和共鸣法相比，干涉法不需要再学习一种微操共鸣法的进阶技艺。


而红辰逸的方法…她在尝试了一番之后，我便大概清楚她是什么意思了。


不过很明显，她对这种方法不熟悉，并且这种方法与十倍基数共鸣法有冲突，她在尝试的时候，源自于共鸣法建立起来的联系就开始崩塌了。


不过我为她稳住了基础，也算是有惊无险。


如果用比喻来说的话，我的干涉法大概像是“1+1+1+……”这样的方式不断的累积。


而共鸣法则是另外一个维度十倍基数的增幅叠加，“10、20、30…100、200……”这样的规律性递增，这种方式主要是快，越到后面越快。


这就导致最后放眼到单独一个魔力源的时候，共鸣的联系方式就会显得捉襟见肘，需要以微操共鸣法来弥补这种缺陷，并且越往后，微操共鸣法也需要不断的细化。


一个是慢慢打基础，另外一个是先提升，后加固。


也说不上谁优谁劣，毕竟到了最后，哪种方法都很艰难。


干涉法是数量级的堆叠，难处是越往后可能越是让人绝望麻木；干涉法的困境是微操共鸣法的细化更新，如果不能确保微操共鸣法往后的适用性，可能会一直卡着不得寸进。


而红辰逸的想法很简单…就是指数递增。


以一枚魔力源为初始核心，然后连接另外两枚。


“这似乎是可行的？”


我看向几位姐妹，又看了看红辰逸，红辰逸现在因为没有专业的理论基础和实操经验，加上初次尝试，所以只完成了七枚魔力源的关联就有些不太好操控了。


七枚也就是三级递增，“1+2+4”。


“理论上似乎确实可行，不过这样的指数爆炸级别的数量级，比十倍基数共鸣法还要过分。”


“没错，而且可能还需要比微操共鸣法还要精细的一种方式，帮她驾驭之后关联在一起的魔力源。”


“或许你们可能漏掉了一个因素，她的这种方式是魔力源之间的关联，不是共鸣，所以操控性比共鸣更好一些，已经快要接近干涉法的那种可操控性了。”我开口纠正道。


“但是指数级相加…这个数字会爆炸啊。”


“也就相当于另外一种方式的共鸣法，对吧？”我耸耸肩对此不算很在意，“只是倾向不同，但是这确实是一种方法。”


“没错…无法反驳这确实是一种方法，但是还很稚嫩，并且无法取正，之后需要经过不断的完善才行，而且微操的进阶法也无法省略。”


一时间，我还有一众姐妹们也都纷纷发表了自己的意见，虽然提出来了不少质疑，但是我们都没有否认这种方法的可行性，也就是说红辰逸确实找到了一种可行的方法。


而此刻的红辰逸看着这边讨论得正起劲，也插不上话，只能略显尴尬的在一旁不知道要怎么办。


“那个…小涵…姐？”红辰逸试探的喊了一声。


“嗯？哦，差点忘了正主了。”我被喊了一声才反应过来，随后看向红辰逸。


“这边怎么了么？”这个时候易蕊也走了过来。


她们一开始发现这边有人汇聚也没太在意，但是很快这边已经开始激烈的探讨了起来，她也带着谭菡过来凑了个热闹。


“哦？易蕊也过来了吗？”


“嗯，发生什么事了，是有什么突发状况吗？”易蕊也走到前面开口询问道。


“是这样的，这位学妹她发现了一种特殊的方式，独立于干涉法与共鸣法之外的一种操控魔力源的技艺，叫做……还没起名字。”


“叫关联法吧，具体的前缀，如果红辰逸想要改，让她自己加就是了。”我开口道。


“关联法？”


“唉呀～就是这样，我来解释吧。”这个时候一旁一位心急的姐妹拉过来一旁的数据面板，开始为易蕊讲解起来，包括这种方法的优势、劣势，运用阶段等等。


而易蕊也很快的就理解了，毕竟她可不笨。


“很奇妙，这应该算是意外之喜？”


“确实。”我点点头说道。


我们都很默契的没有否认这种方法的价值，这可不是什么方法平替就可以一劳永逸的，就如红辰逸所说，这个方法适合她，那么这个方法就有它的受众。


更何况我们这样推广实验，为的不就是收集这种变数吗？


所以我们在研讨了一会儿过后，又确认了另外一件事。


那就是让这次的实验，每个人都有自己去尝试适合自己方法的权力。


当然，这只是提倡，也有弊端。


那就是不同方法之间冲突是必然的，所以这就会耗费更多的时间，并且最终大概率是一无所获的。


“那个…小涵姐，我，我现在要怎么办啊？”红辰逸一脸着急的看向我询问道。


现在的她听我的话之后，已经将之前的进度清零了，而她自己的这种关联法又没有系统性的指导，所以她的情况真的很尴尬。


“先别急，心急吃不了热豆腐，你的情况特殊，到时候我们会成立一个专门的研究小组以你做为实验，指导你完成这个阶段就行了。”我笑着开口说道，语气之中还有些幸灾乐祸，不过总体上我还是有些佩服红辰逸的。


我承认现在我们就连共鸣法才刚刚突破万枚往上，再研究一个全新的方法肯定需要不少的时间，但是以后的事情先不管，先让红辰逸抵达一万枚的门槛，达到可以塑造自生魔力的阶段就够了。


而在我说完之后，易蕊也再次对集体进行了一次临时的事项宣布。


“各位先暂停一下手上的进度，刚才这边发生了一些事情，我们团队思考再三，也准备告知大家这件事。”


易蕊的声音顿时让所有人都停了下来，随后所有的目光都看向了易蕊，而有的则看向了那位少女，红辰逸。


因为她们清楚接下来这位易蕊助教要说的事情，大概率与那位低年级生有关。


“谢谢大家配合，那么我也就暂时不多废话了，直入正题，在这些天的实验期间，大家应该都接触到了共鸣法这种特殊的技巧，而有的进度快的人，已经完成了微操共鸣法的掌握，甚至开始了塑造仪式的尝试。”


“但是共鸣法并不是唯一的让你们掌握魔力源的技巧，在那之前我们还有一个初版技艺叫做干涉法，但是相较于这种方法效率感人，我们便暂时抛弃了这种方法。”


“而就在刚刚，一位实验者自己摸索出来了第三种方法，我们临时命名为关联法，经过我们的理论分析和初步实践，这种方法被证实有效。”


“但是这并不是我要和你们说的关键，也不是提倡你们去尝试这种关联法，说实在的这个技艺刚诞生，关联的魔力源数量现阶段为七枚，而塑造仪式需要的魔力源数量最好接近一万枚为最佳。”


“我想说的是，共鸣法并不是完全适合每个人的一种方法，或许这应该是我们在一开始的时候就应该和你们说的，你们每个人都应该有权力尝试适合自己的方法，不过我们之所以先前没有想到这点……则是因为这种方法太困难了，没有任何理论基础的你们仅仅只依靠灵感，成功率十分堪忧。”


“所以现在这个阶段，我们只建议在共鸣法上进度不佳的人去尝试，并且也只是建议，还有一点要说明的是，想要尝试全新的方法，包括全新的关联法在内，都会清除共鸣法的进度，所以这还是希望大家慎重选择……”


易蕊所讲述的内容很详尽，包括这件事如果要做，需要面对的风险也讲明白了。


其实易蕊完全没有必要这么做。


毕竟这场实验的节奏是我们这个团队在把控，就算我们临时改变主意，预留一个月的时间让她们全部都尝试全新的方法也不是不行。


我们确实能这样去做，只不过我们不会这样做罢了。


因为这种行为很愚蠢。


而随着易蕊的这番话说完，很多人都陷入了沉思，不过做为进度最快的那一批小组，倒是没有太多顾虑，因为她们既然进度最快，那么也就是说这种共鸣法很适合她们，她们自然没必要自讨苦吃。


所以很快的，不少人都围了上来，开始询问一些具体的细节问题。


“小涵姐！小涵姐！那个…你不会不管我的对吧！”红辰逸凑上前来，可怜兮兮的说道。


“放心～你的情况我们自然不会不管你，到时候你就是目前唯一一个，专门有一个研究小组为你专门服务的人了，开不开心？”


“啊？我…额，啊……”


顿时，红辰逸嘴巴里发出了一阵奇怪的，难以描绘的声音。


“好了，不开玩笑了，相信她们的能力，就算这是一个死胡同，我们也不会放弃你的，你还是低年级生，你还有无限可能。”我安慰道。


没想到在我要走之前，竟然还有这样的奇妙收获，虽然这对我来说没什么意义，但是这对自生魔力的研究与推广意义重大。


因为…之后的每个人都有一个全新的道路可供她们选择。


而红辰逸的名字也会随着关联法，一起出名！


“小涵姐不要用这种过来人的语气说话啊，你不和我差不多大吗？”


“你好好听就行，别多嘴也别多问，听从安排就好～”


“我还是觉得被小涵姐你研究会安心一点…”


“仅仅依靠这个可不够啊～放心，她们可都是资历深厚的学姐，多多和她们相处好关系，以后的道路也会好走很多。”


安抚好了红辰逸她们之后，易蕊她们也大概的完成了这些人的信息收集。


目前有决心重头再来的人有8位。


其中有3位并不是想要自己尝试全新的道路，她们表示对自己还是有自知之明的，而且她们本身共鸣法的进度缓慢，所以只是想要过来尝试关联法。


即便易蕊她表示关联法现在才刚起步，这也没有关系，她们表示可以跟随她们的进度而进步，至少这样她们会没有太大的压力。


不过这些人可能有些小瞧易蕊了，她们在这方面技艺更新迭代的速度，在有了共鸣法做为理论与技艺积累，她们在关联法之上的推进速度只会更快。


不过既然她们有着自己的想法，那么这也没什么，毕竟全新的方法同样也需要很多人不断的去尝试，不论她们抱着如何的心态，她们都在用自己来为我们做出贡献。


“话说需要我留下帮忙么？”我看着终于休息下来的易蕊，便开口询问道。


“不用了，既然共鸣法我们可以做到，那么这个关联法，我们同样也可以，所以小涵你就不用太过于担心。”


“你这样说，我可就要提前离开去做我自己的事情去了。”


“那就快去吧，我已经不止一次听过你这样说了，但是你到现在都没有去，我知道你有些放不下自生魔力的这个实验课题，但是我们也希望你可以信任我们的能力，现在的我们早已不是以前什么都帮不上忙的小白鼠了。”


“好吧～既然你把话说的这么绝，那么我可就真走了……要是遇到什么难题不用顾虑，直接来找我。”


我叹了口气，正如易蕊她所说的，我自然有些放不下自生魔力的实验，毕竟这个课题耗费了我那么久的时间与精力，我也确实是对它有了十分的重视。


不过最终我还是离开了，因为…接下来该与愚梦兑现当初我的承诺了。


希望一切顺利。
第821章 灵魂描绘的粗浅尝试
别墅内。


“或许你应该给我一个说法，黛妮尔她似乎并没有你口中说得那么危险。”白语目光盯着眼前的魔女说道。


“看样子你应该去接触过她了吧？”


“这是自然。”


“看起来你似乎对于体修的心感很自信呢～你到底从她那里了解到了什么，才会过来怀疑我的话呢？”


“如果不是我能感受到你的诚意，我甚至不会让你踏入这个别墅，我不管那个魔女是逆魔女，还是背叛者魔女，只要她不对小涵有什么心思，我也懒得与她有什么接触。”


“意思就是说如果她对小涵有威胁了，你会愿意与我站在同一战线？”


“你这句话很有歧义。”白语皱眉开口说道。


“但是你可以感受到我并没有敌意，也没有算计黛妮尔与小涵之间的关系。”雪莉尔自信的说道。


“呼……”白语深呼了口气又抬头看向雪莉尔，“告诉我，你的动机，不管怎么说，现在的黛妮尔还是魔女的一员，别告诉我你已经预见了她的背叛，逆魔女的课题也无法当做你的借口。”


“嗯～该怎么说呢…嫉妒心？别误会，我指的是她的嫉妒心，或者我应该这样说，我从不相信安逸环境之中所诞生的逆魔女，逆魔女的逆从来都不是叛逆的逆，不是不甘平凡的借口，亦不是追求独特的猎奇，而是一种不被理解的逆行者，她们是一群思想上的巨人，更是行动之中的巨人，而不是追逐独特，以满足一己私欲的顽劣者。”


“你的话语很是真诚，但是我不可能因为你的这种一面之词就……”


“哦不～你似乎误会了一件事。”雪莉尔忽然笑着开口打断了白语的话。


“什么事？”


“我在和你陈述事实，但是我从没有要求你去做什么，回想一下是不是？”雪莉尔晃动着手暗示着白语回忆过去与她接触的几次。


从第一次那次将她要求进入别墅到这次…


“……”


“你似乎总是抱着对逆魔女的提防，但是却忽略了我们逆魔女的真诚，我只是在和你提供你所不知晓的情报，然后我在期待你所做出的反应罢了。”


“你有什么目的？！”白语下意识捏紧了手，看向雪莉尔一字一句的问道。


“因为…你是小涵的女朋友啊～”雪莉尔笑着开口，说出了一句让白语出乎预料的话。


而接下来的一段话更是拨动了她许久不曾起伏的情绪。


“不得不说你小女友的大知识之种真的很好用呢，让我了解到你还不是超凡魔女的过去……你还是和以前一样没有变，用你浅薄的认知去做自己认为对的事情，似乎都是为了保护小涵？就好似…当初第一次知晓气运概念一样，意气用事，毫无长进，你这样的魔女…很容易被其他魔女利用呢～”


……


在回去的路上。


“果然还是有些放不下自生魔力的课题啊。”我自言自语的叹了口气。


如果从理性的角度出发，我不应该会产生这种想法的。


不论这个课题接下来需要忙的事情，还是红辰逸那家伙自创的关联法，这些都是对我没有任何作用的东西。


我最应该关心的应该是对自生魔力的认知！


只有对其愈发深入的认知，我才能知晓如何才能对其进行更为深入的魔改，然后就是衍生。


可惜目前我还是对“无限魔力”毫无头绪。


也许等我完成了灵魂描绘的实验之后，才有多余的时间去深入自生魔力的改动了吧。


将脑海之中的这些想法全部抛却之后，我一步跨入副本世界。


“嗯？奇怪，白姐姐竟然不在这边吗？”


仅仅只是稍微感知了一番，我便发现白姐姐似乎并不在这，明明今天白姐姐应该是没有课的才对…也许在别墅那边吧。


“灵依～灵依也不在吗？”我抬头看向巨大的赫雅之树，这段时间，这棵树也愈发茂密了。


既然那只草木精灵不在，那么她大概率是出去玩了，毕竟副本世界虽然说是世界碎片，但是其大小也远超目力所及，所以她要是跑远点，我基本上很难找到她的位置。


“愚蓝～”


我轻轻的呼唤了一声，随后湖心岛上的花圃植物园之中便窜出来了几道身影。


“小涵姐姐～”


“唉～这么快啊。”我一把抱起第一个上前的愚蓝，随后坐在一旁的躺椅之上。


这三只愚梦是我主动带她们过来的，毕竟一开始的时候她们待在实验室那边，还有其他姐妹照看。


但是现在离开了之后，我便把她们带在身上，也就是副本世界这边了。


顺带着让她们在这边帮我照看一番这边的植物，还能和灵依做为朋友，虽然这两者也存在着不小的体型差距就是了。


但是灵依做为同样喜欢喝愚梦饮的存在，很快便与愚梦建立起了友谊。


果然这些天真的小可爱们之间的友谊就是纯粹啊～


而且我还在这边专门布置了一片愚梦饮的果实，专门种植在植物田这边，不论是愚梦还是灵依，对照看这些植物可都是十分在行的。


“这回算是彻底有时间来兑现我对你们愚梦的承诺了哦～”我双手抱起愚梦将她举起来，果然像是愚梦这样的可爱生物，绝对没有谁可以拒绝的嘛～


“真的吗！谢谢小涵姐姐！”愚蓝在半空晃动着自己的身体，激动的情绪几乎无法掩饰！


对于成为生命的那种渴望，从一开始便深入愚梦的认知之中，即便没有记忆，这种本能也让她不断的去追求这种可能。


“和小涵姐姐难道还要说谢谢吗？这就不用啦～不过在那之前我们还需要再做些实验。”


我将愚蓝放下来，休息了一会儿之后，我推开房门进入到了小屋内。


这个小屋之中的一处角落那里，堆积了一些之前没有的箱子。


这些箱子是类似于储物装备一样的炼金物品，但是却又有些不同。


因为一般的储物装备无法装入活物，而这些炼金箱子却可以。


原理有些类似于房屋之中固化了空间拓展符文，里面有着一定大小的初始空间，然后用空间类符文固化拓展。


所以这种可以装活物的炼金物品会比储物装备要大上许多，也不方便携带，更不能套娃装入储物装备之中，除非…你想要这个里面的生命死去。


一般来说这种这种炼金物品的名字叫做困兽箱，从名字就能听出来它的主要用途，就是用于关一些奇特生物的。


而这些箱子就是我购买来的一些奇特生物。


这些生物都源自于魔女秘境，毕竟魔女秘境有很多的的都是毕业的魔女们，自主世界之外送进来的礼物，所以这里面有很多的都是主世界没有等好东西。


这也就催生了魔女学院之中存在着大量的非凡生物的市场。


也许买家买回去用于解剖，帮助自己理解非凡器官的独特作用与原理，比如一些生物炼金师对此就有很大的需求。


有的人是为了获取特殊且新鲜的非凡素材，用于绘制超凡仪式，或者用于其他非凡领域的用途。


也有的是用于当做法术素材，用作法术召唤，或者直接把这些非凡生物当做契约的魔宠。


至于我嘛…我购买的这些生物全都是魂质本质的生命，它们自然就是帮助我用于实验灵魂描绘的最佳实验体！


这些困兽箱之中，有很常见的血肉生命，比如大量的实验用小白鼠、灵长类猴子、飞禽、甚至是水里的鱼类。


还有不太常见的元素生物，比如火焰元素诞生的火灵或者火焰妖精这类的。


我也有看到更为奇特的生命形式，但是仅限于听说，在魔女秘境之中就有，不过需求量很少，只支持提前下订单的那种，捕捉活体需要一些时间，所以我暂时没有买到。


但是目前这些生命给我练手，让我熟悉灵魂描绘就已经足够了。


我翻找着这些箱子，看着上面的标签，找到了量最大的“实验用培育小白鼠”。


这一个箱子里面就是一整个白鼠的窝，明明抱在手上，它边缘也就小臂那么长的立方体箱子，但是谁能想到这里面会有着上百只的小白鼠呢？


买的时候说大概五百只左右，我一度觉得这个数字我可能买多了，而且还要定期的喂养，不然这些小家伙可能会死。


至于把这些动物放入到副本世界？


不可能，也绝对不可以！


这些家伙放出去，绝对的外来入侵物种啊，我可不希望这里变成小白鼠的世界。


其他的生命同样也不行。


对于这些生命要如何处理……对我来说，它们都是耗材，死亡同样也是它们最终需要为我提供的价值。


这无关怜悯与同情。


我打开箱子，随后数道黑影从中窜出来，但是还没有等到它们逃窜。


下一刻，这些小家伙就全部被我一个禁锢法术禁锢在了空中。


我最后只留下来了一只，其他多余的全部被我扔回到了困兽箱之中。


“没想到这种小白鼠的速度这么快？”


我捏起被我放出来的这只小白鼠，发现这些小白鼠的生命力十分顽强，似乎并不是一般的普通小白鼠。


“似乎是经过血脉改造的？”我看着小白鼠，换了一只手捏住了它的后颈皮。


它的体型也不小，撇去尾巴的长度，它的身体大小甚至超过了我手掌的长度。


而且反抗的特性也很强烈，与我认知之中那种温顺的小白鼠反差感极大。


“总该不会被骗了吧？”


我将它再次禁锢在空中，短小的四肢也被张开，唯有脑袋和尾巴在不断的晃动挣扎，并且还发出了尖锐的嘶叫声。


随后我给它上了一个禁言术，世界也终于安静了。


这个禁言术就连小白鼠这种身体构造也能通用。


当然，我现在并不是想要解剖它，更不是想要动它的肉体，我只是想要去触及它的生命本质。


“感觉这样会很残忍吗？”我侧头看向三小只愚梦，却发现她们只是露出了十分好奇的神色。


“唔…小涵姐是要对她们做什么吗？”


“如果说我最后需要把这些家伙杀死，你们会怎么看呢？”


“杀死？”


愚梦看向我面前的小白鼠，她们缺乏对于死亡的认知，所以有些许茫然。


“不懂也没关系，你们只需要知道，为了让你们成为真正的生命，总有一些必要的牺牲，而它们就是用自己的生命为你们铺就抵达生命概念的道路。”


“牺牲…”


“生命……”


愚梦嘟囔着这些词汇，点点头，也不知道是否理解了这些事情。


而我忽然对愚梦说这些，主要是想要看看愚梦对于这种行为是否抵触，这将会决定我进行这些实验的时候，是否需要背着愚梦进行。


总之，进行生命实验这个流程是无法省略的。


但是还好的是，愚梦对此并非无法接受。


随后我的目光看向了面前的小白鼠。


一道道符文编织行为的仪式化作某种特殊的效果，随着我目光愈发专注，灵魂描绘的技艺所化作的符文仪式，外加大智慧启迪术的力量也不断的涌动。


毕竟不论是拟态灵魂还是灵魂描绘，这些技艺全都是源自大智慧启迪术的衍生技艺。


当灵魂描绘技艺完整之后，我可以感受到这只小白鼠的魂质已经落入到了我的“支配”之中。


眼前的小白鼠就好似任由我施为的玩物，没有丝毫反抗的能力。


伴随着最为关键的原始灵魂符文的编入，这源自艾谱莉晋升超凡的那一瞬，魂质化作灵魂的瞬间所铸就的奇迹，将再次以灵魂描绘技艺为承载，再次重现！


“嘶…这算是成功了吗？”


许久，我看着再次活跃的小白鼠，在我的感知之中，我可以感受到这只小白鼠与之前不一样了，它的生命本质蜕变升华为了灵魂，但是这种感觉却很奇怪。


这只小白鼠甚至都有些不像是小白鼠了。


“记忆！”


很快的，我便想明白了这一点，灵魂从魂质之中升华，它的生命本质依旧是这只小白鼠，但是却从魂质蜕变为灵魂了，这个躯体依旧契合这份灵魂，但是这只小白鼠却永远也不是先前的那只小白鼠了。


即便是我也无法界定这到底还是不是原来的它。


也许…不是了。


也许是的。


但是……没有任何的证据可以证明它不是原先的小白鼠，即便没有了之前的记忆也不行。


记忆是当初生命阐释之中被淘汰的一种阐释，唯有灵魂才能确定它依旧是它！


而记忆…则是锚定意识与认知的锚点，或者说是锚定与现实、社会、交往、人际关系之间的锚定。


失忆的人就不是之前的人了吗？


这只是单方面失去了与原本一切社会性关系的锚定罢了。
第822章 逆魔女雪莉尔真正的目标
为了更为方便，且更有效率的进行灵魂描绘的实验。


我直接在副本世界之中选取了一个空旷一些的地方，在这边进行了特定仪式的固化与仪式节点、构成的勾勒，所耗费的素材基本上都是提前准备好的，所以也没有浪费我多少时间。


而有了这些固化仪式的辅助，我再使用灵魂描绘的时候就会便捷许多。


一开始，我还以为灵魂描绘会很简单。


但是在进行了生命实验之后我才清楚，这里面需要考虑的事情实在是太多了。


甚至灵魂描绘这种技艺如果不是必要，我甚至都不想把它用在其他人身上。


因为灵魂描绘灵魂升华的过程之中需要考虑的变数实在是太多了，不仅仅是记忆这一个变量那么简单。


不过…愚梦本身所持有的概念就少，所以不会有太多的顾虑，愚梦只有自身的“意识”，还有我从原始梦境之中以大知识之种为她们剥离出来的“记忆”，外加我将要赋予她们的“智慧”，辅助以灵魂描绘，诞生灵魂本质。


所以愚梦的概念组成只有“意识”、“记忆”、“智慧”与“灵魂”。


人总是自顾的赋予自己不可理解的复杂性，认为自己的无限无法被具体、有限的概念所描述。


当一个人被定义的时候，那么生命便会本能的反驳，这是源自于生命对于无限复杂本质的追求。


但是客观来说，一个人真的很复杂吗？


其实并不然。


就好似愚梦，她对我来说同样不复杂，但是我却想要给愚梦最好的。


随着我实验的小白鼠越来越多，我也额外的在一旁圈出来了一小块场地做为它们的圈养地。


这些小白鼠我也用意识沟通法术与它们进行简单的沟通，虽然它们没有语言，但是却有着本能。


所以…在完成灵魂描绘之后，我就能对比前后的差异。


这一切确实如同我先前所猜测的那样，生命本质本身就是一种很复杂的概念。


其上包含了太多的东西，包括但不限于智慧、记忆、种族概念、血脉、躯体信息等等。


这其中有着太多的东西无法描绘，因为我无法对其进行定义。


但是生命可以将其自行补完。


这是我当初在拓展界完善智慧赋予的时候，认知到的概念。


智慧不仅仅限于“意识”与“记忆”，但是这两者构成了智慧概念的绝大部分，而生命会自然而然的自我补完这些缺失的部分。


这就是生命的可塑性与再生性。


目前从小白鼠身上可以收集的资料差不多也已经到了极限，大知识之树也在全力的分析这些数据所代表的意义。


“还剩下这么多小白鼠…果然数量还是太多了。”我晃动着困兽箱，里面的小白鼠还有上百只。


“要不尝试着对小白鼠进行群体灵魂描绘吧…”


当我产生了这个念头之后，我顿时想到了很多事情。


群体灵魂描绘…


这原本应该是针对族群的一种便捷手段。


但是我却想到了另外一种可能，那就是群体之间的“灵魂链接”。


这似乎并不是很难做到的事情，只要在灵魂描绘期间对独立个体的灵魂嫁接一种“媒介”做为桥梁，便足够了。


而这种桥梁的媒介…可以参考意识沟通法术的法术架构和理论基础。


那么这就可以创造出…集群意识了吧？


这似乎有些恐怖。


如非必要，我一般不会把这种技艺用在谁身上，毕竟有着意识沟通法术，一切似乎就够了。


但是如果说是用在这些小白鼠身上，倒是可以接受，毕竟它们本身就是实验的耗材。


在经过了一番实验之后，我也对剩余的小白鼠进行了“废物利用”。


不过现阶段，我还准备把它们稍微圈养一番，看看在时间的尺度之上，升华为灵魂本质的小白鼠，还会出现什么变化。


“话说已经快要晚上了吗？”我抬头看了看天空，副本世界的昼夜在经过时差的调整之后，也已经与外界一致了。


没想到生命实验的流程如此耗费时间。


“今天就先到这里吧，愚蓝～你们今天先好好的休息，我先去找白姐姐。”


“嗯～小涵姐姐慢走～”


……


别墅。


“我们来玩个游戏吧，如何？”雪莉尔开口说道，她的目光看向白语，甚至带着一丝调戏。


“什么游戏？”白语皱眉问道。


这种节奏完全被对方掌控的谈话，她感觉很不爽，但是她却不得不这样去做。


“我会向你揭示我来到主世界的目的，而你不能告诉任何人，这是游戏规则，签订契约，游戏开始，而你…可以随意决定是否参与到这场游戏之中。”


“目的…你和我说这些的目的是什么？为什么选择我？”白语很是直接的强调这个问题，她很想知道这个问题的答案。


“签了这份契约，我会告诉你的。”雪莉尔拿起一份契约，上面的内容很简单，就是她刚才所说的的内容，对方揭示自己的目的，而她则要遵守不以任何方式直接或者间接的透露出去。


“这有什么意义？”


“因为梅那个家伙太无聊了，所以…我找上了你。”


“你这个理由没有任何一丝的可信度。”


“所以…签吗？如果不签，那么主世界就没有人会知晓我真正的目的，如果你签了，那么你就会是唯一一个可以尝试阻止我的魔女。”


“……”


白语接过这份魔女契约，这上面的契约约束之力相较于以往她见过的都要恐怖，所以眼前的这位逆魔女一定是一位在魔女契约课题之上有着很深造诣的魔女。


雪莉尔看着白语不说话，她也没有催，只是饶有兴致的看着她。


雪莉尔想不出来对方有什么理由拒绝，哪怕…就算拒绝，对她来说也无伤大雅，或者说即便这份契约还没有签订，她的目的其实早就呼之欲出。


逆魔女这个群体都是很真诚的，如果可以通过沟通的方式解决问题，她绝不会用代价更大的方式去解决。


因为那和哗众取宠没有区别…虽然也确实有些恶趣味的逆魔女会这么做就是了，但是她不会，至少对待这件事上，她不会。


“你似乎已经认定了我会签了。”


“你内心同样似乎也有答案了。”


雪莉尔回应了一句，这是她第一次和心感体修魔女打交道，这样的魔女她们更相信自己所感知到的真相。


正因为她们可以轻易的感受到真诚与虚伪，所以她们也少了一份与人逢场作戏的热情。


这样的体修魔女和真诚的逆魔女，真的很搭。


“我选择签，只为了验证我内心的猜测。”白语不动声色的拿起一同递过来的鹅毛笔，签下了她的名字。


下一刻羊皮纸化作火光，而契约则分为两份进入到双方的体内。


“所以我就很喜欢和你这样的魔女打交道呢～真诚得有些可爱，如果换作是梅那个家伙，她要是猜出来了我的目的，才懒得和我签订契约来验证这种猜想呢～”雪莉尔看到白语如此果断，也是十分喜悦。


“你该履行契约了。”白语的话依旧十分简洁。


“也是也是～那么我就直说了吧～我来到主世界，为的就是……杨月涵。”


当雪莉尔说完这句话之后，白语也明白了为什么对方会找上她了，因为…她是和小涵唯一亲近的魔女了。


虽然小涵看起来和很多魔女玩得很好，关系不错，甚至和学院长都关系很好，但是这之间都有着一层隔阂。


一层…即便是说话、交流都会使用敬语的那种隔阂。


雪莉尔也看出来了这一点，所以她便找上了白语。


因为在她看来，白语是对小涵唯一的“不稳定因素”。


“看来你丝毫不惊讶呢～你知道吗？梅那个家伙，她到现在都还觉得我来到主世界为的是谋夺主世界，还一直担心着我会不会破坏她们的规划什么的，简直要笑死我了～”雪莉尔说到这个的时候，她自己都要忍不住笑了。


不过白语却没有共感到笑点。


“谋夺主世界这种小事她们就能去做，无非时间长短的问题罢了，唯有她们对待小涵的态度不是时间可以解决的。”


“所以…”


“所以，我要纠正她们！”


“为什么？她们到底哪里对待小涵的方式不对了，非要需要你亲自出手？”白语不解的问道。


“该如何和你说呢？这么说吧，就以对待那个什么游戏世界的态度问题之上来举例，梅的主张是不希望小涵去接触这件事，因为这太危险了，但是我恰恰觉得相反，小涵就应该去直面这些困难，梅甚至还给出了让小涵自己去收割游戏世界的承诺，她便更应该去支持小涵才对！”


“理念上的冲突…”白语概括道。


“没错没错～就是理念上的冲突！她们还把小涵当做一个孩子！但是在我看来…寿命与年龄可不是她们倚老卖老的资本，她们躺在小涵的成果之上享受着她的创新，然后以保护的名义将她限制在魔女学院……”


“你这是偷换概念。”


“你看～你还是能分得清轻重的嘛～”


“但是你真的觉得把小涵保护得很好，是对她有利的行为吗？”雪莉尔丝毫不觉得刚才被反驳有什么不好，“想想看你陪着小涵离开学院的那些天，小涵是不是很开心？很自由？收获是不是很多？在那之后，按照你的说法，小涵晋升超凡板上钉钉，甚至在自生魔力课题上都有着飞跃性的提升……”


“风险呢？一味的冒险，不谈论风险的可能，这只会害了小涵！”白语对于风险二字一直耿耿于怀。


“好吧～我承认这是逃不过去的坎，风险…但是如果就连风险都无法承受……”雪莉尔说到此，一敛刚才的玩味，表情变得认真且十分具有压迫感，“那么我将代表逆魔女群体在之后…第一个不承认杨月涵有资格成就魔女至高荣耀的头衔！”


“……”


“魔女至高荣耀头衔——真理魔女，白语，你也不想就此断送杨月涵的路途吧？或许成就真理魔女的真理奉献不需要逆魔女的承认，但是如果说是逆魔女的群体的不认可…这同样也是一次巨大的打击。”


“你这是在威胁我？”白语抿了抿唇开口质问道。


“不，这是在让你接受，我之所以先前说你毫无长进…是你从没有学会目光放远了看，想要成就什么，不是抵达某一阶段之后，努力就可以办到的，这是一场漫长的规划。”


“如果小涵在小魔女阶段就获取了我的认可，那么我会将她的事迹传播在逆魔女的群体，而她也将获取逆魔女群体的认可，而你只需要这样去做，就可以搞定魔女族群之中最难搞定的群体——逆魔女，你很赚，小涵也很赚，不是吗？”


“……”


“我的耐性有限，感性的劝解，理性的分析…或许这对你来说有些难以接受，但是我表达的只是我认为是对的事情，所以不知道要如何抉择的时候…不妨问问你的小涵呢？”


“就像……当初小涵刚入学对抗赛那会儿，你询问小涵是否愿意踏入气运的纷争的时候那样，也许小涵的回答会和那次一样，出乎你的预料。”


“你就连这件事也去了解过了吗？”


“这是当然～因为针对小涵的这件事…我是认真的。”雪莉尔此刻很是认真的说道。


其实雪莉尔很清楚，这不过是一次考察罢了，此番事件有着逆魔女群体的兜底，又怎么可能会出现不可挽回的情况？


但是很明显，刚刚成为超凡魔女没多久的白语并不清楚这其中的门道，而雪莉尔也不介意促成这样的局面。


就好似魔女学院当初吓唬新生，告诉她们新生对抗赛会死人的时候，刻意没有说复活术在超凡的世界已经十分常见了。


“看样子你还需要…等等，唉呀～真不是时候…”


当雪莉尔原本还想要说些什么的时候，忽然她好似感受到了什么一样，下一刻，她的身影便消失在了白语的对面。


当白语还没有搞明白这是什么情况的时候，下一刻发生的事情便解答了她的困惑。


因为别墅里忽然裂开了一道空间裂缝，而走出来的那道白色身影正是她熟悉的小涵！


“白姐姐！哎嘿～你果然在别墅这边！”


此刻的我从副本世界回来，我第一时间便出现在别墅，毕竟我猜测白姐姐大概率在这边。


“小涵？你怎么忽然回来了？！”


“怎么了？当然是无所事事了啊～自生魔力实验那边已经不需要我了，所以我就回来了嘛～”


我一把扑到白姐姐的怀里，补充着白姐姐能量，但是下一刻我猛然抬起头来，似乎发掘了什么似的，“嗅嗅～有其他女人的味道！”


“小涵你这鼻子…”


“是那个逆魔女的味道！”我一下子就分辨出来了，“还很新鲜！那个家伙她又私自闯入我们别墅了吗！”


“抱歉小涵…”


“不用道歉啦…那个家伙实力有点夸张，所以白姐姐你别冲动就好～我们还是去副本世界那边去吧，哪里她进不来～”我立刻打断了白姐姐的话。


“……好啊，走吧。”白语微微一愣，随后很快的就点头。
第823章 成为生命的艰难
看着消失在别墅内的两道身影，雪莉尔的身形也再次显现出来。


“真是让魔女羡慕的关系啊…”雪莉尔稍稍感叹了一句，却没有露出任何一丝羡慕的神色，“该去办正事儿了～再去见一面那位叫习澜的魔女吧，顺带着去看看小涵的自生魔力实验如何了……”


雪莉尔这般自言自语说给自己听，随后她的身影便消失在了别墅之中。


副本世界。


“小涵小涵！不好了！那边！那个地方一下子出现了好多的老鼠！”


“嗯？灵依回来了？刚才没见到你，是又跑哪去玩了吗？”我看着略显慌张的这只草木精灵，倒是没有太过于急切的解释。


“唔…确实啦，毕竟一直待在一个地方真的很无聊，但是那个地方！那个地方忽然出现了一大片老鼠！”灵依还是很是在意那个地方出现的“外来物种”，生怕这些家伙会对周边环境造成不可控的影响。


“安心啦～那里是我设置的一处圈养地，那些小白鼠也都是我的试验品，不会对这里造成什么危害的，再过段时间，我就该把它们销毁了。”


“唉？销…销毁？！”灵依听到我的话，下意识的露出了不太妙的神色。


“怎么了嘛？还是说你不愿意，想要把这些家伙放养在这个世界？等待着哪天这些老鼠把这些植物全部啃了？说不定等你一夜醒来，身边就会躺着一直老鼠哦～”


“不…不是的！还是销毁吧…”灵依连忙摇摇头对我说道。


“嗯，刚才灵依的表情有些不太妙的样子，是怎么了么？”


“唔…是销毁…”灵依似乎会想到了过去不愿回想的往事一般，“那些可恶的巫师！压榨我们精灵，要是不好好的干活，就…就要把偷懒的给销毁…”


“没事没事～现在这不都已经结束了吗？”


“可是我相识的那些姐妹…”


“会没事的…”我有些意外，原来是说道灵依的痛处了。


不过我还是耗费了一点时间安抚了一下灵依，顺带着让愚梦调制了一杯愚梦饮，灵依才算是从回忆的情绪之中走了出来。


“乖～没事的，睡一觉，这些伤心的事情会随着梦境而被带走的～”


“嗯…小涵小白今晚你们也是一起在这里睡觉吗？”


“当然了～”


安抚好了灵依直接，我也和白姐姐进入小屋之中。


至于愚梦…我们也早就为她们安排好了在这边安居的小屋。


房子风格有些类似于当初愚村秘境的那种类型，另外我们还为愚梦准备了舒适的小型床褥，不至于晚上睡得不舒服。


虽然愚梦她们表示自己不介意这些。


对于愚梦而言，睡觉这种事情…本质上其实是意识回归原始梦境，她们当然不在意现实躯体的舒服与否了。


而我与白姐姐之所以为愚梦单独建造一处愚梦小屋，则是因为这个木屋是独属于我和白姐姐的私密场所。


当然，偶尔晚上也会发生一些少儿不宜的画面，这自然不能让别人看见！


至于偶尔是什么时候，就比如…今晚。


“小涵，刚才灵依说的那些老鼠，是什么意思？你又要做什么了吗？”白姐姐关上了小屋的木门。


这个房内自动的便升起一层隔音法术，房屋内搞出来的任何动静都不会被传播到外面，不过外面的动静却可以传播进来，这种单向的隔音屏障可是在这个小屋搭建的时候就刻画在每一处木板之上了。


“对啊～今天我结束了有关于自生魔力的实验，因为这个实验已经不需要我来主持了，易蕊她们就可以帮我完成。”


“不继续了？”白姐姐并没有问为什么半途而废，只是有些好奇为什么我不继续了。


“因为这场实验的主要目的是推广自生魔力，这是与我无益的事情，当我解决了所有她们跨不过去的坎之后，剩下的部分…其实是她们自己对自己的负责，我还有更重要的事情要做。”


“原来是这样。”


白姐姐想到了当初小涵第一次提出这个实验的时候，她也不解为什么小涵要这般吃力不讨好的去做对自己无益的事情，但现在来看，小涵似乎已经做到了自己希望的事情，所以才会放手。


“那么你更重要的事情……”


“当然是兑现愚梦还有学院长的承诺啦～这可是关系到我的大智慧启迪术的一次投资，创造出真正的生命，让愚梦成为真正的生命。”


“所以那些老鼠其实是小涵你正在尝试的生命实验？”白姐姐很快就联想到了这一点。


“对啊～我以小白鼠为实验体练手，以灵魂描绘升华它们的灵魂，毕竟灵魂描绘我也是才完善没多久，我在没有收集充足的实验数据，自然不能为所欲为的。”


“那么还算顺利吗？”


“该怎么说呢？只能说…听天由命？毕竟我从没有了解过真正的生命的定义到底是什么。”我抬头看向白姐姐，“白姐姐你知道吗？”


“我…抱歉，我知晓的也不多。”白姐姐也摇摇头说道。


有关于生命这方面的课题，她也有以超凡导师的身份去了解过，毕竟这是小涵很在意的事情，她自然会有心去了解，不过了解的大多数是生命阐释相关的内容。


对于生命的本质，目前两大主流，旧派坚守魂质，而新派则由魔女掀起的第四次生命阐释“灵魂”为本质，但是目前还没有遍及整个虚空。


至于创造生命…白语有了解过深渊大世界。


那里是一个生命的摇篮，原本本应该是如此的，但是肆意生长的生命变得诡谲怪异，那些怪异的肉团，甚至无法称得上是生命，但是就是这样无序的碰撞之下，深渊大世界内可能无时无刻都在诞生着被认可的生命。


但是要问如何诞生的，没有人知晓。


这就是深渊大世界的特殊性。


并且随着深渊大世界的生命诞生，新的种族类别也逐渐固化，新诞生的生命几乎无法诞生全新的原初始祖。


意思就是说深渊大世界虽然在通过非常规的方式，不断的干预诞生新的生命，但是这些生命全都是出现过的种族，这样的生命无法被称作原初，亦不是种族的始祖，也不会诞生原初法术原型。


不过即便如此，深渊依旧是虚空之中最著名的生命大卖场，因为这里可以肆意的定制各种生命，哪怕是投资创造一个全新的原始始祖都可以，但是需要的资源、时间与精力也远超常人的想象。


而她了解过的这些资料，也早就与小涵同步在大知识之树之中了。


所以创造一个全新的种族，真的99.9%依靠的是运气！


而想要以梦境生物为模板赋予她们生命…更是从未听过。


“白姐姐～既然不知道的话…就别想那么多了。”我的手搭在自己的衣服之上，轻轻一抹，法术编织的衣物变得轻薄，“现在难得的不怎么忙，那么今晚…白姐姐想要看我穿什么风格的睡裙呢～”


“这么突然？”


“很突然吗？今夜难道不就是这个日子嘛～”


“那…黑色半透的吧。”


“黑色半透的…嗯……这件如何？”随着换装法术的效果包裹我的身体，一层细腻轻薄的黑纱批在我的身上。


肩头的吊带向下勾勒深V露沟，腋下与锁骨在橘黄的氛围灯光之下衬托得十分诱人。


前开叉的裙摆设计，轻轻一撩，便可以一览胸下到小腹的风采～


不规则的裙摆自两侧披散在臀部，伴随着晃动的幅度而轻轻摇摆。


“很漂亮…”白姐姐看着我这一身宛如没穿的睡裙，目光也是略微恍惚。


“这套好涩哦～哼哼～我记得这件还是白姐姐你帮我挑的吧？我有好好的收录…唔嘤……”


我的话还没有说完，此刻的白姐姐已然伸出她那邪恶的双手，肆意的让她最原始的欲望支配着她的本能，将我一把推倒在床上。


“太心急了吧？明明还没……”


……


第二天。


伴随着湖心岛上的小屋烟囱上泛起了白烟，早上来自白姐姐亲手制作的一份早餐，差不多也就好了。


“真不错～白姐姐亲手制作的早餐味道真不错呢～”


我晃动着小腿，坐在木制的椅子上和白姐姐一起享用着熬好的肉粥。


小屋这边很多的用具都很齐全，即便是厨房区域也有，并且这边还有着常备的保险食物。


毕竟吃饭这种重要的事情，也不一定非要到饭店或者食堂去吃，偶尔亲自动手，也确实是别有一番风味。


“小涵喜欢的话，以后我天天做给你吃。”


“那就不必了～天天吃的话会受不了的！”我连忙摇摇头说道。


“那么换着来如何？”


“这倒是可以…”听到白姐姐这个提议，我对此倒是可以接受。


至于会不会做饭的问题…按照菜谱来就好，我的大知识之树当中有着相当一部分特色早餐菜谱的教程，倒是不必费心。


“那么就这样说定了，不过小涵你现在身体还好吗？要么有关于生命实验的事情…明天再开始吧。”


“我的身体？嘿嘿～白姐姐你这么迫不及待的自取其辱干什么？我身体可现在可好了，依稀记得当初的时候第二天都要下不了床，现在嘛～”


“小涵欠收拾了是吧？”白姐姐手上动作一滞，用着略带危险的笑容看向我。


“没有没有～唔…真是的，开玩笑而已啦！”


在结束了早饭之后，白姐姐也离开了副本世界。


因为白姐姐今天还有课。


而且随着身化法术课程的申请，白姐姐在学院的课程安排之上还是要废不少时间的。


最终，这里也只剩下了我一个人在这边。


不过这对我影响不大。


在给困兽箱当中的那些非凡生物喂食过后，我推开小屋的木门，打算去圈养小白鼠的那个地方看看小白鼠的情况如何了。


“唉～小涵！是要去看那些老鼠吗？要不带我一个吧！”此刻灵依见到我的动作，便主动的上前要跟着我去，毕竟昨天的时候她可是被那些老鼠给吓到了。


所以她准备去找回面子！


“好啊～”


我伸手接着飞来的灵依，她就这样趴在我的肩头，而我的身后还跟着三小只愚梦。


当我们来到了先前我圈养小白鼠的地方之后，我忽然发现这一片区域之中的小白鼠，似乎并没有我预期的那样肆意的折腾或者安静的等死之类的。


它们竟然开始有组织的堆积地面的土壤！


我趴在法术屏障一侧，感知着内部的情况，我发现这些老鼠把地下的土壤都已经挖穿了，地下的土依靠着法术屏障堆叠起土堆，遮蔽了外界可以看到的视线。


幸好这个法术屏障是全方位封闭的，即便是地下也是屏障。


不然一晚上，这些家伙就已经“越狱”出去了！


而组织这场有预谋的行动的并不是某一只小白鼠。


而是某一集群的小白鼠！


是我先前群体灵魂描绘的时候，尝试的灵魂链接！


所以我很快的就反应过来了，集体的小白鼠意识成为了这个“鼠群部落”的绝对核心，灵魂链接之下让它们配合无间，在鼠群之中有着天然的群体优势，所以它们在短短的一晚上，就完成了鼠群的统合，并且制定了“越狱”计划。


如果给这些小白鼠进行智慧赋予的话，说不定真的可能会干出什么大事来，不过它们也只是比一般小白鼠强壮一些，没有任何的非凡能力，所以面对法术屏障，它们最终的结局依旧无法改变。


我趁着这个时候，也开始对它们进行数据的收集。


也许我很佩服它们所做的一切，但是这依旧无法改变它们只是试验品的命运。


“这些家伙…把土壤都翻成这个样子了！真是令人作呕的生物哇！”


“嗯？”我看向灵依，这种话从草木精灵的口中说出来…多少有些违和？


“唔…那个…”


“没事，这些家伙我待会儿就会销毁，但是在那之前，我需要先收集我需要的数据。”


解释完之后，我便全身心的投入到这件事之中。


对于这上百只的小白鼠，它们的数据对我来说作用很有限，但是却有助于我进行生命实验的框架搭建。


这毕竟是试手的一次实验，我总是要先搞清楚我到底要去做什么才行。


至于到时候销毁掉这些小白鼠之后要干什么，自然是进行更多的生命实验了，毕竟困兽箱里面的那些非凡生物总都要展现一下它们的价值吧？


不然还想要让我一直养着它们？


绝对不可能的！
第824章 让你成为生命，不是生命成为你
“第十三阶…4096，总计8191枚，这个数字有些尴尬啊…可以继续往上，但是第十四阶处于非整数态…”


“这个时候就能体现出十倍基数共鸣法的优势了吧？可以做到完美的一万枚整，这个关联法还是差点意思的～”


听着身边这几位学姐们的探讨，红辰逸还有几位中途选择关联法的人在一旁根本听不懂，也不敢发话。


这些人怎么也没有想到，这才过去多少天？一周左右的样子，关联法已经推进到了八千多枚！


这都要赶上大部队了！


“话说进阶的细分关联法也差不多了吧？推进到第十三阶了吗？”


“再等等，快了…这可是翻倍增长，并且相加唉！越到后面，细分的区间也越多，这很麻烦的啦～”


此刻专注于关联法的几位对此也十分投入。


关联法的进阶技艺，原本她们也是参考“微操共鸣法”，准备模仿出一个“微操关联法”的，但是她们发现行不通，所以最终她们摸索其特性完成了“细分关联法”。


除了这边这几位特殊的实验者，此刻的其他的138人已经陆续的在这些天出现了“成功”的案例。


这代表着她们架构完成了自生魔力！


这则消息无疑很振奋人心！


而那些没有成功的人也会暗自的让自己加倍努力。


至于先前那八个人，外加红辰逸一共九个特殊的实验者，她们并没有算入这其中，因为她们就连塑造仪式都没有摸到，她们还正处于关联法不断的摸索之中。


那八个人之中有三个直接选择关联法进行尝试，另外五个人则到现在也没有太大的收获。


迫于无奈，她们也换道走上了关联法的路子。


不过虽然说没有太大的收获，但是不是没有收获。


至少她们收获到了一些错误的示范，毕竟这种技法可不是单纯的数列堆叠就可以创新的。


即便是关联法，指数递增也只是表现形式，最主要的还是“关联”，就好像共鸣法的关键是“共鸣”，而不是十倍基数的递增。


对于这五个人的失败，实验室的姐妹们并没有对此嘲笑，毕竟她们愿意以自己的灵感去创造全新的道路，这本身就是可敬的。


即使她们最终还是失败了。


“黛妮尔导师，这边就交给我们吧，待会儿我们准备教会她完善仪式，没有完善仪式的话，现在她体内的自生魔力还是很难感知到的。”


“哦～是吗？我主要是好奇，真是神奇啊…还没有晋升超凡，就能触及超凡魔女的天赋，虽然这种程度还有些稚嫩。”


黛妮尔好似刚反应过来一般，松开了手，她刚刚在探知这位成功完成架构仪式的学员，按照实验流程来说，她已经初步的完成了自生魔力的雏形。


“这是自然的啦～按照小涵姐的说法，这种自生魔力可能并不算是完整的天赋，只有晋升超凡魔女之后，这个天赋才会在那一刻补完。”


“哦？原来是这样？半成品？”


“嗯…半成品…这么说也没错吧，但是仅仅只是这种程度，对于我们预备魔女来说已经够啦～”


“对啊对啊！我听小涵姐说，这只是其次，自生魔力最主要的还是无视地脉枷锁对魔力源的承载上限，听说最多可以抵达一亿枚！”


“纠正一下，不到一亿枚。”黛妮尔做为超凡魔女，很快指正了这个错误，“即便是自生魔力也是有其上限的，它的上限是无限接近一亿枚，但是永远达不到一亿枚！超过一亿枚那就是另外一个全新的境界了。”


“唉？真的吗？那超过一亿枚魔力源…那是什么境界？黛妮尔导师方便和我们说说嘛？”


“那是晋升超凡之后的境界了，提前告诉你们也无妨，那个境界就是圣境。”


“圣境？哇…那黛妮尔导师你是圣境吗？”


“我？”黛妮尔被这么一问，也愣了一下，随后很快反应过来，“我还不是吧…这个不重要……”


“那黛妮尔导师！那如果自生魔力的一亿枚魔力源加上地脉枷锁上的一万枚，岂不是已经超过一亿了？这算不算圣境？”


“你们一个个的，就连超凡都不是，还想着取巧呢？天底下哪有这种好事？”黛妮尔轻哼一声，仿佛在嘲笑天底下哪有这种好事一般。


“这些级别的划分很复杂，可不是单纯的魔力源数量到了就是的…你们就应该老老实实的来，好高骛远可不是什么好事！”


“唔…我们知道了。”


被稍微训了一顿的众人也立刻回到自己的位置，继续着每个人要做的事情。


在这个地方，黛妮尔导师说的话，可没有学员敢不听。


毕竟这位黛妮尔导师所表现出来的姿态，除了小涵姐，她基本上不会给其他学员太多的面子，而小涵姐走了之后，黛妮尔导师的话就更少了。


如果不是黛妮尔导师主动搭话，平时都看不到她和谁交流。


与此同时。


在副本世界之中。


过去数天之后的副本世界，湖心岛这边也稍微热闹了起来。


因为这边除了三小只愚梦以及那只草木精灵之外，还多出来了其他的生物。


比如在地上不喜欢动，汇聚岩石之后假装是假山的内向巨石怪。


在湖面上翻腾的水属妖精。


在丛林之中欢快奔腾的巨角鹿……


这些都是我才尝试了灵魂描绘之后所“放养”的实验体。


之所以它们没有经历小白鼠那样“灭族”的待遇，则是因为小白鼠先天的种族特性……不讨我喜欢。


而且也无法沟通，并且会造成副本世界的不可控的生态危机。


至于这些非凡生物嘛…它们同一个族群顶多三四个，有的比如这个巨石怪，就是独一只。


常见的非凡生物，或者不常见的元素类生物，甚至是特殊的妖精…


它们至少数量少，不会泛滥，还好沟通，自然就被我放任在这边玩耍了。


这些天，我所收集的数据十分繁杂，不过却也给我带来了大量的灵魂描绘技艺的实验数据。


同样，这也让我更加了解灵魂描绘技艺，可以做到什么程度。


但是即便再如何去实验，我心底总是有些没有底。


因为我实验的那些生物都是生命，只不过是魂质本质的生命。


而愚梦……


她们甚至就连魂质本质都不是！


她们有的只有意识。


所以我在实验的时候，特别专注于元素生命。


我在用灵魂描绘不断的剥离它的生命本质，只留下“意识”概念本身。


但是很快我就发现，意识本身似乎无法脱离于灵魂而单独存在…


也许可以，但是灵魂描绘做不到。


那么反观愚梦，她们的意识可能是承载在原始梦境之中的，因为她们本质上是梦境生物。


所以……意识这个概念，它无法独立存在。


要么它是必须承载于什么之上。


又或者…它就是由什么而塑成的。


我自然是期待第一种情况的。


因为如果是这样的话，灵魂描绘可以轻易的塑造灵魂本质，承载愚梦的意识。


我只需要找到无缝衔接承载的方法就足够了。


而第二种情况就太过于复杂了。


如果愚梦的意识是由原始梦境塑成的，那么以灵魂塑成愚梦的意识，不过是对一个意识的“拓印”，而不是意识本身。


即便是灵魂描绘技艺，在最初的“忒修斯之船”理论之下，都无法说服我这样塑成的愚梦是原本的愚梦。


但是随着我不断的深入了解，我发现我收集的数据整理而成的证据，全都指向了第二种可能……


甚至以灵魂大课题与梦境关联的角度来分析梦境生物的意识，我也只能得出愚梦的意识由原始梦境塑成！


难怪！


难怪梦境生物与现实隔着如此夸张的壁障，以至于到现在都没有出现第一例梦境生物成就生命的案例！


如果一切都那么简单的话…当灵魂大课题兴盛的那个时期，探索原始梦境的那个时间段，梦境生物早就要被魔女们化作虚空生命了！


毕竟…原始梦境，那可是一个从未被开发利用好的宝藏啊。


真要是这么容易，真的轮得到我么？


难道…灵魂描绘技艺终究只是我的臆想……


认清到这个事实的我，不由得生出了这样的想法。


并且这种想法甚至有些不可抑制。


“冷静…冷静，我是天才，怎么可能会被这种难题打倒……”


我闭上了眼睛，用着许久没有对自己用过的这种言语暗示，来强迫自己不被这种心理落差所击败。


“小涵姐姐，你怎么了？”发现我忽然做出这样的举动，愚梦第一时间上前来询问道。


“小涵姐姐我没事哦。”我微微抬起头，看着愚梦关心的目光，随后伸出手来摸了摸愚梦的小脑袋。


“那小涵姐姐你这是…”


“……遇到了一些问题。”我沉吟了一番之后，开口说道。


但是面对这个问题，我实在是有些不知道如何下手。


理论出现问题，无谓的尝试不过是重复一次又一次的失败。


“愚蓝…你说如果成为生命之后的你不再是你，你还愿意去做吗？”


“小涵姐姐…我是愚运。”愚运开口纠正道。


“愚运吗？抱歉，没有看清楚…”


“没事～小涵姐姐是那个灵魂描绘的实验出现问题了吗？”


“嗯…出了一些小问题，还是刚才那个问题，如果你成为了真正的生命，但是你将不会再是你自己…你还愿意去做吗？”


“那么我可以理解为牺牲掉我…可以成就一个全新的，是被承认生命的愚梦吗？”愚运有些困惑的开口问到。


“牺牲你…你从哪学来的这个说法？我说的是……”我刚想要反驳，忽然的我想起了当时我对愚梦所说的那段话，牺牲小白鼠的生命铺就愚梦成就生命的道路。


“不对，愚运，你理解错了，我说的是你，我答应过你们的！让你们成为真正的生命，而是把你们牺牲，然后创造出一个全新的生命种族！”


“这有什么区别吗？只要愚梦成为真正的生命，那么这就是我们存在的意义吧？”


“……你没有自我个体的概念吗？”我沉默了许久，我明白了愚运的说法是什么意思，愚梦就是愚梦，愚梦这个族群成就真正的生命，而她们可以为此付出一切！


因为她们本身就不是生命，只是原始梦境之中的某一种瞬间，一个意外，也许它们只是诞生于荒诞梦境之中的一场巧合。


但是我更愿意相信她们是原始梦境之中的一抹奇迹！


既然是奇迹，那么她们本应该创造出更多的不可能，而不是被当做耗材，成为一个新生种族的铺垫。


如果愚梦种族真的是以这样的方式诞生，那么我宁可不承认这样的种族！


“小涵姐姐，没关系的，要是遇到什么问题可以和我们说说，不论是成为什么样子的存在，我们都可以接受。”这个时候愚蓝也过来开口道。


“你们是梦境生物，意识由原始梦境塑成，如果我以灵魂描绘为你们在现实完成生命的重塑…这就好似一个拓印，于原始梦境的你们就好似一张蓝图，在现实之中诞生了名为愚梦的生命，但是她们却不是你！”


当我陈述完了之后，我只觉得心累。


当初的我觉得灵魂描绘可以帮愚梦摆脱梦境本质，是弄混淆了梦境意识与现实意识，这两者的概念无法统合…即便是以灵魂与梦境之间的联系，也无法跨越这两种意识的统一。


“小涵姐姐…那么，有没有一种可能，我们就是你口中的蓝图呢？也许我们的使命就是诞生在原始梦境的那一刹那，传递我们存在的痕迹，以这种方式诞生于现实……”


“别说这种话！你们有着自己的意识！你们是活生生的个体！你们可以思考！你们可以认知，即便本质上没有所谓的记忆，但是思考与认知证明了你意识的所在！我承诺的是让你们成为生命！而不是让生命成为你们！”


当我发泄情绪般的把这段话说完之后，副本世界一下子仿佛陷入了寂静。


而我似乎也才反应过来自己刚刚情绪有些过激了。


“抱歉…我情绪有些激动……”我闭上眼，右手扶着自己的额头，这样将自己的情绪发泄出来之后，我发现我的大脑似乎一下子清洗了很多。


而我刚才……似乎也说出来了什么不得了的话。


“小涵姐…对不起…我们让你生气了…”


“不…不对，等等，我没有要怪你们的意思。”我连忙伸手表示没关系，脑海之中疯狂的回想刚才我说的话。


我自己的所想全都是主观，但是我说出来的事情却是客观的角度。


愚梦…有自己的意识。


意识是确定她们存在的关键。


那么…为什么我不能自己定义生命的概念，拓展生命的边界？


既然意识分为“现实意识”与“梦境意识”，既然虚空定义了生命，那么梦境也能定义生命！


而灵魂…是现实与梦境的桥梁。


所以虚空的灵魂是“现实意识”的生命本质。


那么梦境的灵魂是否也可以是“梦境意识”的生命本质？


灵魂在虚空是目前被认知的这种灵魂态，那么在梦境之中，灵魂……有梦境态吗？
第825章 原始梦境实验的报备
梦境态的灵魂…我之所以有着这种猜测，主要是根据构造意识的那种“未知之物”而诞生的猜想。


意识总不可能凭空诞生，而灵魂也不是唯一可以承载意识的“媒介”，魂质也可以。


而掌握灵魂描绘的我很清楚，魂质与灵魂之间存在着联系，所以才能通过特殊的手段完成从魂质到灵魂的升华。


那么魂质的前身又是什么？


是现实世界之中的“超凡素材”，或者说是世界三原素之一的构成。


那么既然愚梦的意识承载在原始梦境之中，那么原始梦境这个概念，是否可以被看作是…梦境态的魂质？


毕竟它可以诞生意识，虽然这个意识是梦境意识，而不是现实意识。


那么灵魂描绘…可以在原始梦境之中，以原始梦境本身塑造成为梦境灵魂吗？


这就好似技艺依旧是灵魂描绘技艺，只不过原材料换了而已，如果原料特性相通的话，即便是原材料不同，也可以做到相同的事情。


那么…这样的话，我就需要一片稳定的原始梦境做为原材料亲自尝试一番了。


在这个副本世界之中，要尝试这样的实验可能会造成一些破坏，所以这个实验不能在副本世界这边进行。


而且我不仅仅需要原始梦境做为实验场地与原材料，还需要梦境生物做为实验体！


毕竟我可舍不得用愚梦当做实验的耗材，不确定的实验自然应该用梦境生物来填这个未知的坑！


“小涵姐姐？”这个时候愚蓝、愚运还有愚果三只愚梦凑到我面前，试探的喊了我一句。


“啊～抱歉，让你们担心了。”我刚刚反应过来，看着凑到我面前的愚梦，伸出手来顺了顺她们的头发还有Q弹的耳朵，柔顺的手感顿时让我心情都舒缓了不少。


“走，去见一见学院长，我们该继续我们的实验了。”我站起身来说道。


毕竟我接下来要进行的实验有些超乎常理，即便是我也不清楚会发生什么。


以原始梦境做为实验素材啊…


上次听到以原始梦境做为素材的实验，还是原初魔女以大伟力从原始梦境之中攫取了一片梦境，炼成了现在的原初梦境。


没想到我也走到了这一步了，虽然我要进行的实验远没有那位原初梦境的动静要大就是了。


在武力威慑了一番副本世界里面的非凡生物，别给我到处搞破坏之后，我便带着三小只愚梦离开了副本世界。


现在的这三小只愚梦在有了大知识之种之后，对接了学院的根系网络和力量网，她们也成为了可以帮到我的合格助手了。


她们甚至可以施展力量网络之中的浮空术跟随在我的身边，根本不怕跟丢。


即便是空间传送，我也能第一时间带上她们。


不过很可惜的是力量网络在进入到副本世界之后就不行了，因为不论是根系网络还是力量网络都没有铺设在副本世界。


而我在副本世界种下的那棵万联主网树，现在也更名为了“赫雅之树”。


同样…这棵树也回归到了最初的植物姿态，成为了一棵只是生长速度极快的树木。


我之所以这么做，是希望它可以成为与副本世界地脉共生的互惠植物，而不是只知道汲取地脉的吸血植物，副本世界可经不起万联主网树这么折腾。


到了梅学院长的办公室，我象征性的敲响了一侧的们，表明我的到来。


“进来吧～”


过了一会儿之后，办公室才传来梅学院长的声音。


“哦？是小涵？竟然一声不响的就过来了？是有什么事吗？”梅梅·林德看了看我又看了看跟随在我身后的愚梦，有些好奇的询问道。


“确实有事要麻烦梅姐姐了，梅姐姐这是还在调试观气术仪器？”我看着刚停下手上活的学院长，又看了看已经大变样的观气术仪器，没想到为了完善这个观气术仪器，耗费大量时间更新它的功能，即便到现在了还没有完工吗？


“确实啊～没有小涵你的帮忙确实有些麻烦，毕竟你也清楚观气术的核心，是建立在你浮世级别的灵视资讯反馈的信息呈现架构上的，我们只能借助这种方式获取资讯反馈，而你却只需要看就足够理解要如何去做了。”梅学院长很明显此刻还处于忙活的阶段，一下子都已经开始分析起观气术的简易运行原理了。


“所以小涵你这是打算来帮我们忙了吗？先前听说你自生魔力的课题，已经离开实验团队了，现在还有别的事情要忙么？”


“唔…确实有些事情要忙。”我连忙点点头，虽然内心有些歉意不能现在帮上忙，但是我确实有很重要的事情要做。


“我这次过来主要是想要和学院长你报备一下，我接下来的实验项目可能会搞出些动静…另外我想要申请到拓展界那边进行实验。”


“哦？什么实验会搞出很大动静？还非要到拓展界去？”梅学院长有些意外的开口询问道。


“是灵魂描绘实验。”


我当初的时候和梅学院长说过拟态灵魂与灵魂描绘的事情，所以当我说出这个概念之后，梅学院长便大致了解什么情况了。


“我打算在一处原始梦境的环境之中进行实验，并且实验期间可能需要大量的梦境生物做为实验素材。”


“哦？你竟然开始进行生命创造了？难怪你会让愚梦跟着你，你有头绪了？”


“嗯，我已经有些头绪了，所以我需要大量的实验去不断的验证我的猜想。”我坚定的点头说道。


“让愚梦成为真正的生命真的很难，当初我说的那一场约定，我甚至都没有打算让你在晋升超凡之前就去尝试，因为这难度太高了，而且你要做的可是打破梦境与现实的壁垒！你明白你在做什么吗？确定不是脑袋一热就忽然诞生了这个想法？”


梅·林德一下子说了很多，很明显她觉得我现在就要尝试将愚梦变成虚空认可的生命，有些不太现实，以至于最后一连问了好几个问题。


“我明白我在做什么，我清晰的探知到梦境与现实的障壁到底有多么坚实，但是我准备另辟蹊径的去尝试一番新的可能。”


“这样么…”梅·林德看到我这样不似开玩笑的表情与语气，便没有再在这个问题之上为难我，而是换了另外一个角度。


“不过你想要去拓展界…你确定吗？那里各个学院都有通往那里的传送通道，虽然各方超凡学院都有着默契，让拓展界自由发展，但是如果发现只有你一个人去那边，难保不会有超凡来袭杀你，你应该明白那些家伙到底有多么希望你死掉。”


“这确实是一个问题，不过在那边可以更好的接触到原始梦境，并且那边的梦境生物也是最好获取的。”我有些为难的说道。


核心界这边原始梦境与现实已经趋于稳定，虽然我可以通过领域完成局部的梦境重叠，但是这种“异常状态”很快就会被现实抚平，这一点当初我在漠诺彭城霍索恩家族那边就尝试过了。


而且…核心界这边近乎见不到梦境生物，所以这真的很难搞。


我还想着趁着拓展界那边动荡，梦境生物还在那边游荡，觉得在那边是最好的实验场地呢。


“确实啊，按照你的说法，这也确实是你最理想的地方，即便我并不清楚你到底要做什么。”


“所以…不能去吗？”我有些失望的开口。


“并非不能去，再怎么说拓展界也是我们魔女的地盘，哪有自己的学生不能去的道理？不过为了以防不必要的意外，你最好还是别太过张扬的过去，最好是没有人知晓你去了拓展界。”


很意外的，梅学院长竟然说出了同意我去的话！


“真的吗？我保证去得悄无声息，没有人知道我去了那里！”我开口保证道。


“你就打算这样过去？”


“额…对啊？有什么问题吗？”


“你不是说需要在那边进行实验吗？不需要设备辅助，不需要人员帮忙，不需要建立实验室搭建合适的环境吗？”


“有…必要么？”我眨巴了下眼睛，有些困惑的问道。


设备辅助我可以徒手搓，在拓展界那边可是根系网络遍布整个世界的存在！


人员辅助？


谁能在生命与梦境实验这方面帮助我啊？真有这本事的怎么说也是起步超凡魔女吧，而且还是在灵魂大课题之上有着很深造诣的那种，才能给我提供必要的指导，这样的魔女给我打下手，认真的吗？


这还不如我分身技艺塑造一个和我心意相通的分身呢。


至于实验室打造的一些比如恒温恒湿这样的特殊环境，我也需求不大，毕竟我需要的是原始梦境的环境，到时候还在不在现实都不一定呢。


“嗯……”梅·林德一只手捂着自己的脸，有些头疼，“这事怪我，没有让你尝到做实验的时候设施齐备的甜头……你不会告诉我你打算全部依靠徒手搓设备和法术、技艺完成实验环境的搭建吧？”


“难道不行吗？”


“你当这是要迷失野外荒野求生吗？就算在虚空迷失在特殊世界的超凡魔女，那种恶劣环境也就差不多你这样了吧？”


“……”


我看着梅学院长这副很认真的表情，一时间有些不知道要如何去解释，我该怎么才能表达…其实我对这些设备的使用规范不了解，即便知晓也不代表熟练，所以那些东西还没有我自己徒手搓的要上手快，并且还方便。


“唉～你要是坚持，我也不做强求。”梅学院长叹了口气，又看了看一旁观气术的的超大观测仪器。


看看这个仪器！


它将观气术这种简易的法术效果发挥到了极致！


她本想这样说的…但是一想到小涵似乎不仅仅只有观气术，外加上大知识之树以及浮世级别的灵视…这些能力组合在一起，似乎真的不比这个仪器要差…


她们的这个仪器是以大知识之种为载体，观气术为核心，以小涵完善的浮世级别的灵视视觉观测资讯捕捉技艺，综合起来的大家伙…


啧……果然仪器在最前沿精密的领域之中，还是比不过魔女本身啊…


而在魔女种族这种将这个特性发挥到极致的，便是那一群真理魔女了。


“需要我通知一番宁兰丘月么？虽然你到拓展界知道的人越少越好，不过宁兰丘月在拓展界也能给你提供很大的助力。”


“要不就和她说一声吧，不过借助她的便利这种事情还是不了，如果我实在是有所求，我再去找她？”


“也行，你刚才也说你的实验可能搞出很大动静对吧？通知她一声，到时候也不至于她们不了解到底是什么情况。”梅学院长也点头同意了这个方案。


“那就这样说定了？”我试探的询问道。


“嗯，我会去通知她的，也会让她没有必要不会传播出去。”梅·林德点点头随后又看向我，“趁现在还有些时间，我倒是可以再和你聊聊，你这次除了过来和我主动报备这件事，还有其他的事情了吗？”


“其他事情？”我歪了歪头，这次主要就是和学院长说一声，以免搞出太大动静不好收场。


至于其他的事情，我还真没有想过，毕竟我偶尔也是会想事情想一出是一出的类型。


不过真要问，我也确实有些问题想要问。


“唔…我有些疑问想要了解一番，不知道学院长能不能为我解惑？”


“问吧，我知道的话，会告诉你的，是和帮助愚梦这些小家伙有关的问题吗？”


“嗯。”我点点头道：“梅姐姐你有创造出全新生命的经历吗？”


“没有，只是尝试过，但是创造出来的生命并不是全新的种族，只是一个鲜活的生命。”梅·林德摇摇头说道，“所以有关于愚梦成为真正的生命，我对此没有任何办法给你提供什么帮助，更何况愚梦的情况也没有先例，我只能说，如果不知道该怎么办了，或许……你可以尝试着去了解大智慧启迪术，毕竟它与愚梦息息相关。”


“大智慧启迪术么…”我点点头，我也一直有在了解这个大法术书，虽然我对它的了解到现在也确实是一知半解。


从当初愚梦的原始符文，再到启迪冥想术，然后是序列衍生，大智慧编织之种，并且还附带着智慧赋予的衍生技艺。


包括对灵魂的认知，以及拟态灵魂、灵魂描绘，这些都是与大智慧启迪术息息相关。


所以对于大智慧启迪术，我真的有深入去了解过它。


“对，这个大法术书肯定有很多的秘密，但是这并不是我擅长的领域，甚至包括将它塑造成为大法术书，我也只是了解它的浅层知识罢了，达到了将其塑造成为大法术书的门槛，并且这还是在你的启示之下完成的。”


“我搭建了法术书这样的平台，希望你可以将它利用起来。”
第826章 再临拓展界
梅学院长的话让我思索了许久，大智慧启迪术确实是一个很好的突破口，但是目前我对它的利用更多的还是当做衍生法术与技艺的工具。


“那么…梅姐姐，我还能再问一个问题吗？”许久之后，我再次开口。


“当然，问吧。”


“到底什么样的存在才算是被虚空认可的生命？魂质？灵魂？意识？还是说有着完美自成体系的种族概念与物种血脉？可是那些低等的生物没有成熟的智慧，没有健全的五感，甚至没有情绪的表达以及记忆的留存，这样的生物也算是生命……为什么？”


我一连着说了一大段，随后我的目光看向梅学院长，希望着她给出我期待的答案 。


但是听完我问题的梅学院长却表情一滞。


“很抱歉小涵，对于你的这个问题，即便是我也无法给出很确切的答案，虽然说这有很大原因是我没有涉猎过这方面的知识，但是以我的了解，还没有谁可以对生命下定义。”


“并不是说生命是多么复杂的事物，而是生命有的时候简单到了让人无法置信，即便是生命阐释，也只是总结生命的本质与共性，当然这其中也参杂了虚空之中超凡种族之间的立场、信仰、观念之争的因素。”


“……”


我沉默了许久，对于梅学院长的这番回答，只能说这再次让我认知到——创造全新的生命，就是一道完完全全的开放题！


不在乎对错，只在乎答案的逻辑自洽。


见到我这番沉思的样子，梅·林德也有些不好意思，一连问了几个问题，她要么不知道要么不清楚的…这着实是给学院长这个身份丢份。


一个还没有晋升超凡的小魔女在探究的问题，已经是她都回答不上来的了，虽然也有专业不对口的原因，但是她也确确实实的见证了眼前的少女，逐渐走向她看不明白的道路之上。


“不过我可以告诉你另外一个信息。”


“什么信息？”我猛然抬头，有些意外的询问道。


“知道我为什么当初把愚梦带到主世界吗？”梅·林德问道。


“额…因为梅姐姐要在主世界当学院长？”


听到我的话，梅·林德下意识笑了笑，这种跳脱的回答，有时候确实会莫名的戳中笑点。


“这确实是一个原因，但是肯定不是我希望你回答的原因。”梅·林德笑过之后的梅·林德也开始为我解释起来，“其实最主要的原因就是…主世界的特殊性，让愚梦这样的存在更容易成为真正的生命，或者说更容易得到虚空的认可。”


“更容易得到虚空的认可？”


“对，你了解过深渊大世界的情况吗？这个在大知识之种上有共享过，我就默认你知晓了。”


“那些深渊恶魔之所以想要入驻主世界，就是为了想要将深渊大世界的生命摇篮大市场拓展到主世界，以主世界更容易诞生全新生命的特性，缓解深渊大世界没有更多原初始祖种族诞生的窘境，毕竟一个全新的种族其所代表的利益实在是庞大。”


“所以…为什么主世界会有这种特性？”我很奇怪的询问道。


对于深渊大世界的这番操作，这个说法只是合理化了它们为什么如此觊觎主世界的原因，但是我更想要知晓为什么。


“主世界是虚空地脉主干之上的世界，世界是诞生生命的摇篮，换句话说，主世界与虚空本身的关系十分紧密，所以主世界孕育的生命更容易被虚空所承认。”


“那…这生命到底是被虚空承认，还是被世界承认？”对此我依旧有些转不过来。


“有区别吗？看来你还没有明白世界是虚空孕育生命的摇篮这句话的意思，世界难道就不是虚空的一部分吗？”


“原来是这样？”


“是的，很多事情不用把它想得太过于复杂，当然，这也只是我的理解，还是那句话，我对这方面研究得不多，如果小涵你发现了这种说法的漏洞，欢迎随时来纠正我。”


“嗯，我会的。”


我点点头，既然梅学院长和我说这样的话，那么这就代表了梅学院长她看好我。


在和学院长又聊聊一些话题之后，我也与学院长道别了。


毕竟这只是一次报备，就是简单描述一番我要干什么，可能会造成什么，以及补救措施和突发意外的应急手段。


我要进行灵魂描绘的生命实验，这件事发生的有些过于突然。


而我也没有第一时间离开办公室之后，就去拓展界。


我准备等学院长她通知了宁兰丘月她们之后，她们有了心理准备，我再过去。


而在那之前，我还要和白姐姐报备一番，不然白姐姐都不知道我去哪了。


对于这突如其来的一次实验，即便是白姐姐也有些意外。


毕竟这些天我在副本世界进行那些生命实验还好好的，结果突然就要去拓展界那边进行实验，还是和学院长报备的那种级别，这确实是让人意外。


不过…灵感这种东西也并不是常有的嘛～执行力也是如此。


当我再次对一件事产生了兴趣之后，这种兴趣所产生的驱动力强大得可怕！


而且我也逐渐摸索清楚了我自己，如果一件事已然既定，就如同现在的自生魔力课题，我就会彻底识趣兴趣了，而灵魂描绘的生命实验就能很好的激发我的兴趣，但是过于绝望的困境也会扼杀我的动力。


就好似就在不久之前那样，当我意识到过往的自己将一切都想得太简单，道路行不通的时候，那种落差与超出预料之外的绝望感…真的难受。


所以真正的可以让我升起兴趣的，还是我可以做到的事情，自己也有一个大概思路，但是却不能一眼看到头的那种。


就好似无限魔力的构想，我知道这种可能，虽然我现在做不到，但是我却自信自己以后可以做到。


这种源源不断的兴趣才是我最大的推动力。


在告别了白姐姐之后，我也在准备离开魔女学院之前去看看自生魔力的实验。


怎么说也是我一手拉起来的课题，自然对此十分关心。


不过我并不是直接去找她们，而是在暗中观察，不去打扰她们。


见到一切顺利，也没有发生什么意外，甚至还看到了更多的人完成了自生魔力的架构，对此我也十分欣慰，然后才离开。


看样子，要不了多久，自生魔力的流程也差不多要完善了。


要推广的技艺就是如此，攻克其中的关键最为费神，但是最终落实到每个人需要完成的技艺与方法，就会感觉十分简单。


给人一种我上我也行的错觉。


这并不是技艺跌落神坛，而是它本应该如此才是它的价值所在。


“愚蓝～愚运～愚果～该走了哦。”


我稍稍招呼了一声，随后身前裂开一道空间裂缝。


我自然不会走去往拓展界的正规传送通道，这多麻烦啊。


而且从那边走，必然会被其他人知晓我的到来，更何况那里本就关闭了，打开一趟，简直就相当于在告诉所有人，我开特权去拓展界了。


这影响多不好？


所以我去往拓展界的方式，只有自己用法术撕开空间通到抵达那边。


我在拓展界预留的传送法术标记可多了。


就好似玩游戏开地图的传送锚点一般，重要的主城、避难所、庇护所，或者重要的地标性区域，我都有留下空间标记。


而我现在所抵达的区域，就是人最少的一片区域。


也就是拓展界最大的空间裂缝所在地，这里所留下的空间裂缝对应着核心界的霍拉索沼泽。


裂口一直被世界三原素之一的世界元壤所附着，导致迟迟没有愈合。


并且到现在都没有人管一下。


因为实在是过于危险，所以这一片区域根本没有人在这边建城生活。


即便是我建立的避难所也在躲着这边搭建的。


而且我还记得这边还有着我用大智慧启迪术与智慧赋予的变异兽。


当我出现在这边的时候，就见着了一群。


不过…下一刻它们就被吓跑了。


毕竟我头顶逐渐泛起的几十米的火球，如果它们还胆敢向我扑过来，那么我就有必要清理掉这些弱智玩意了。


不然我都不好意思说我给它们进行过智慧赋予，就连最简单的趋利避害都做不到，要它们有何用？


不过几十米大的火球散去之后，却造就了周边一片区域火元素的富集区域，还好这边这一片区域全都是世界元壤构成的山体与各种空间材料形成的异常空间，倒是不会引发什么山林大火之类的。


“小涵姐姐，这里是哪里？拓展界吗？”


“嗯，这边就是拓展界的某一处地方，毕竟我们要进行的实验，在人多的地方也不太好。”我安抚好与我一起过来的愚梦。


虽然过来的有些仓促，但是这对我来说并不算什么。


我想要在这边建立一个帮助我实验的常驻地点也很简单。


至于睡觉的地方？


那当然是在副本世界里面啦～睡觉的地方怎么可能亏待自己。


至于实验的地方，恶劣一些也好让自己明白，自己是在做的是超凡实验。


所以在经过了一番简单的布置之后，我们修整了一块巨石，切割出平整的平面做为我们实验的场地。


而我们要做的第一件事就是…验证梦境态灵魂的可能性。


此刻我所在的地方被梦境所笼罩，不过梦境对于现实的入侵还不够，所以我打算展开领域让梦境对现实的侵入加深一些。


因为原始梦境的一切都是虚无的，所以唯有将其锚定于现实，将现实的一切架构完全的拓印在梦境之中，我的法术、技艺在梦境之中才能有意义。


而我想要在梦境之中，以灵魂描绘技艺验证梦境生物的可能性，以及梦境态的灵魂猜想，在梦境之中架构一个逻辑自洽的体系十分重要。


而什么体系没有任何的漏洞，十分的稳定呢？


那自然就是现实框架了！


伴随着我的领域逐渐展开，我周边的梦境也逐渐的加深对现实世界资讯的“掠夺”，而这就是梦境改写法术的根源。


不过现在我暂时不需要这个手段，梦境改写法术所改写的一切没有意义，这更像是一种现实在梦境之中的投影，可以十分规律，也可以毫无规律。


越是可以打破秩序与规则的手段，越是没有意义。


在梦境之中建立秩序才是意义的开始。


此刻的我在梦魔法术的帮助下，意识进入了梦境之中，并且在我熟练的技巧之下，我目前的状态是本体与梦境处于意识同调的姿态。


如果我是灵魂直接进入梦境，那么我的本体就无法维持领域，所以我只能采取这样的方式。


“小涵姐姐，我们也需要进入梦境之中吗？”愚蓝拉了拉我的裙角好奇的询问道。


“你们的话…如果想要陪着我的话也可以一起，嗯…先等等。”我从储物装备之中取出一块毯子，随后平铺在地上，“你们躺在这个上面吧，不然地上比较脏。”


随着我这样做完之后，三只愚梦此刻也进入到了梦境之中，而她们现实的躯体就好似陷入了永恒的沉睡一般，只保留了最原始基础的躯体活动。


对于这种姿态，愚梦们早就对此轻车熟路了，甚至这种方式还可以进行梦境的远程投送。


毕竟原始梦境可不和现实那样讲究所谓的“距离概念”。


而现在，我缺少的东西只有一个，那就是一只梦境生物。


只要试验品到手，实验就可以开始了。


至于如何吸引梦境生物，在这个拓展界，就没有一块魂晶搞不定的梦境生物！


这般想着，我从匣中书之中取出一块封印的魂晶，毕竟魂晶的晶体态不算稳定，唯有匣中书的封印才能将其保存好。


随着魂晶的出现，我很快的便感受到了梦境之中的“异常”。


在知晓愚梦在梦境之中的远程投送能力之后，我很清楚这种异常是什么。


这就是那些梦境生物即将要出现的预兆，也就是它们自己进行自我投送，出现到这块魂晶所在的位置。


“看样子要在梦境之中制作一个梦境迷宫，专门用于梦境生物的抓捕了…”我自言自语的说道。


毕竟我不能把时间浪费在抓梦境生物之上。


梦境生物想要进行梦境之间的投送可比愚梦磨蹭得多，所以此刻我已经在构思如何设计一个梦境的死胡同迷宫，用于梦境生物的抓捕了。


而且这个迷宫还需要保护诱饵魂晶，不至于让它们吃到，并且还不能让它们吃不到，不然吃不到的话，梦境生物也可以通过这种投送的方式脱离迷宫的困境。


那么这样的话梦境迷宫就没有意义了。


而就在我构思的时候，第一只梦境生物的身影出现了！


“呵呵～第一只小馋猫出现了…乖乖的成为我的实验素材吧！”
第827章 梦境之中的意识锚定
别墅内


“问过你的小涵了吗～她是如何回应你的呢？”


“我没有问。”白语摇了摇头开口道。


“没问？这可不像是你的风格呢，还是说你觉得你足够了解她，足以代替她给出这个问题的答案？”雪莉尔笑着问到。


“小涵她有自己的节奏，不断向前…所谓的算计与阴谋就追不上她。”


“即便是我也不行吗？你竟然对小涵如此自信？！”雪莉尔此刻的表情十分的精彩。


她自然清楚白语说的这番话的意思，就好似小涵在学院之中发展得那般迅速，让所有人都没有反应过来，甚至都没有人接触她的时候，她便已经爬到了学院的最顶层，任何的算计与谋划在绝对的实力面前就好似小丑一般。


那么现在的小涵，是否已经发展到了足以打破她的计划的那种程度？


她第一个念头就是觉得这不可能。


她是逆魔女，来到这个主世界便已经是最顶端的那层的存在了。


算计一个小魔女，让她走入自己设计的考验之中，岂不是轻而易举？


“如果你对小涵没有信心，那么就收好你的那些小算盘，对付一个你自己都觉得没有信心的小魔女，你何必这般大费周章？还不如早点放弃，顺带着把契约和平解除。”


“说什么呢？我当然对她很有信心了啊～”雪莉尔笑着开口，丝毫不觉得刚才差点掉入语言陷阱之中，“不过我真的很好奇…小涵这是要去做什么？她是不是去了拓展界了？”


“我还很好奇你到底要做什么呢，口口声声说要考验小涵，你打算通过什么方式去考验？”


“这不在契约之中，我不打算告诉你～”雪莉尔很是直接的拒绝了。


“那么让我猜猜看吧，从你先前所说的的那些话与理念来看，你讨厌安逸，更为喜欢激进，试图让所有人都经历和你们一样的磨难，那么你想要见证的是小涵的勇气、手段、决心……”


“虽然不大对，但是…然后呢？”雪莉尔只是饶有兴致的看着白语，似乎在期待着她还能分析出什么来。


“想要达成这样的目的，在主世界几乎不太可能，除非…你准备掀起学院战争。”


在主世界的历史之中，明确的记录了学院战争的历史，这可不是什么儿戏，而是全面战争！


导师对导师，学员对学员，没有谁可以免于这场战争！历史之上导师一但失利，学员受到的便是屠杀，不过现在超凡已经不能肆意屠杀学员了。


但是即便如此，这样的战争也没有停息过，只不过现在的学院战争都是小型的超凡学院之间的战争，也是世界的局部战争。


顶尖学院对于这样的战争一直都是视而不见的，只有在超凡不干涉原则上发声。


也许有些学院就是需要不断的在生死战斗之中，才能见证实力的提升。


但是更多的学院只不过是被迫卷入其中的。


主世界为什么有那么多小型的超凡学院？


因为总有人需要负重前行，成为解决矛盾的牺牲品。


甚至有的超凡学院还有附属学院，这些学院基本上算是炮灰生产基地。


而有的超凡学院之间就属于代理人战争，他们背后直接或者间接的可以看到某些顶尖学院的影子。


即便是魔女学院也不例外，魔女学院周边区域如此“和平”，是因为战争发生在了其他学院之中。


学院系统之上偶尔也会有特殊的紧急任务，就是战场支援的任务。


并且没点实力的学员甚至都看不到这样的任务刷新在列表之中。


目前这些战争还处于学员阶段，超凡无法下场。


毕竟一但超凡下场性质就变了。


很多小型的超凡学院，甚至只有一位学院长与数位超凡导师，而剩下的全都是以高年级学长做为助教代理导师，进行超凡知识的传授。


对于这种超凡战争，基本上是不会整理成为新闻报导出去的，普通人也没有渠道知道这些惨烈的战况，就算知道他们也没有能力阻止，甚至还会掀起不可控的社会舆论。


即便是顶尖学院的学员，基本上也不会关心这些学院的惨状。


但是…外界的家族却知晓。


他们的孩子如果报不上顶尖学院，哪怕上普通学院，几年后回家继承家业，也不希望他们进入那些小型的超凡学院。


因为那些人都是炮灰。


那些学员们会无声的死亡，进入地脉魂质循环，然后再让主世界社会鼓励多生多育，不断的加速人才的流通与诞生。


“掀起学院战争？小打小闹的事情也配叫做战争吗？”雪莉尔轻笑一声很是不在意。


做为见证过不知道多少次世界入侵的逆魔女，即便是世界群落陷落的惨剧她也不知道经历过多少次。


与这样动不动就是种族的灭绝与世界的破碎的战役相比，在主世界上的这种对抗，在她看来就是小打小闹。


甚至都上不了报导新闻。


“也是，虽然你志不在主世界，但是做为逆魔女，你同样也是希望这个主世界是魔女的所有物的，更何况学院长她们还掌握了主世界修复技艺，加上世界之脐目前还被那些种族掌握，所以从这些角度上来看，你是不会在主世界采取如此激进的手段，掀起学院战争的。”


“所以……”雪莉尔开口，声音拖的很长，似乎在引导白语说出答案。


“所以你必须要转移战场，将火引到另外一个地方，那个游戏世界，小涵已经提前斩断世界枷锁，你想要把小涵带到游戏世界，替梅学院长完成她曾经给出的承诺，收割游戏世界。”


“哦～没想到那次我提了一句你还记得？你该不会就是根据我上次说的才联想了这么多吧？”


“难道不是吗？”白语笃定的问道。


“难道就没有另外一种可能，那就是不用那么麻烦，帮梅那家伙找到世界之脐，然后直接发动学院战争就行了呢？”


“你找到世界之脐了？！”白语皱眉看向雪莉尔，有些不可思议。


“你猜就是了～”


雪莉尔并没有正面回应，这一下子让白语也有些不确定了。


“哼哼～瞧你这样子，仅仅是这种水平可从我嘴里撬不出什么有用的情报哦～”


“既然你不愿意说，那么请回吧。”


“这就赶我走了？”


“我还有事，我准备去找梅学院长一趟。”


“去找她干什么？你签订过魔女契约的，你无法告诉她任何事情，包括只可意会的表达方式也会被契约所约束。”


“我自然知晓这些，我只是去和梅学院长沟通一番，代替小涵去询问有关于自生魔力、身化法术这些概念之后在学院之中的推广方案以及建议。”


“这是你现在应该关心的事情吗？”


“和小涵有关的事情，对我来说都是重要的事情。”


“好吧～好吧～”雪莉尔发出了无奈的声音开口道：“要不…我和你一起去？”


……


拓展界。


“什么？小涵姐她竟然来到拓展界了吗？”


得知这个消息的宁兰丘月，第一个反应就是震惊！


不过很快她就接受了。


学院长让她不需要管这件事，只需要知晓便行，和平常一样，也不需要把小涵到来的消息告诉其他人。


除非小涵亲自联系她了，到时候什么情况就再说。


这次学院长刻意联系她，主要的就是告诉她，如果小涵在拓展界搞出来了太大的动静，不用太慌张，如果动静实在是太大，会有学院过来兜底。


这样的说法，着实是让宁兰丘月好奇了起来，小涵到底在做什么，才会搞出这么大的动静？


而此刻，在拓展界世界裂缝之下。


一道虚幻的迷宫笼罩在这这里，它的庞大笼罩整个山峰，而在其中一处巨大的山体石块之下，削出来的一处平台之上，我则立于此处进行着梦境实验。


随着我将梦境迷宫布置出来之后，被魂晶吸引而来的梦境生物也在迷宫之中不断的游荡，而这些梦境生物的数量也在不断的增加。


只不过在我实验消耗之下，它们的数量也在不断的减少。


在进入梦境世界之后，并且以梦境生物为实验素材，我做出的第一件事并不是验证灵魂梦境态的可能，而是对梦境生物使用灵魂描绘，试图去了解，灵魂描绘是否可以给予它生命的可能。


但是结果不出预料，只有意识的梦境生物，在灵魂描绘的作用之下，无法形成我认知之中健全的“灵魂”。


所以灵魂描绘直接对愚梦使用，无法让她们成为真正的生命，而这也让我对这条道路彻底死心了。


不过这并不是让我没有任何的发现。


在以梦境生物做为实验素材的时候，我发现梦境生物似乎并不仅仅只有“意识”。


它们还有另外一重我早就熟悉的概念，只不过我都快要忘记了。


梦魇。


当初我为愚梦斩断梦魇的时候，借助的还是剧本的推动力。


而现在这让我诞生了另外一个想法。


那就是这些梦境生物，如果斩去梦魇，那么…它们与愚梦又有什么区别？


以我对梦境生物与愚梦的理解程度，我发现似乎…没有太大的区别？


这就好似去除掉躯体，再斩去种族概念和血脉信息，剩下的灵魂，这又有什么不同一样。


似乎…并没有太多的区别。


可能吗？


愚梦有什么特殊的地方么…


她们曾经背负过【超凡知识】？她们曾经渴求过成为真正的生命？


似乎也只有这些附加的概念，可以定义愚梦与梦境生物之间的区别了。


但是梦境生物之中并没有明确的概念划分，没有种族也没有血脉，它们似乎都很像，只不过姿态不同罢了，但是它们都是梦境生物…


那么…它们可以转化成为愚梦吗？


理论上应该是可能的。


毕竟人类可以转化为魔女、圣天使、精灵，所以种族只是一种定义，愚梦似乎也应该如此。


“这样似乎有些不太行…”


在梦境之中，我忽然意识到了这样的一个问题，缓慢的从梦境回到了现实之中。


我意识到的问题是意识进入梦境的问题，并且也是一个不应该被忽视的问题，那就是意识回到原本躯体的方法。


灵魂做为我接触梦境的媒介，意识遨游梦境，如果潜入的梦境层次太深入了，那么便会有可能回不来的情况。


也就是梦境迷失！


所以我需要确保一个无论如何都可以第一时间将我意识拉回来的方法，也就是在现实，或者浅层梦境之中设立一个锚定…


“不，这样不保险，应该是从现实到浅层，再到深层梦境的过程之中不断的进行锚定，形成一个完整的唤醒机制，这样才算是保险。”毕竟我不做没把握的事情，也不会拿自己开玩笑。


而我之所以需要进入深层次的梦境之中，目的是要接触梦境表层之下的…原始梦境！


那里才是梦境的本身，浅层的梦境只不过是与现实的共存，是维稳现实与梦境对立的两者。


同样也是生命睡觉的时候做梦，意识所无意间延伸到的地方。


打个比方的话，原始梦境就是深海，而浅层的梦境就是浅海与沙滩，无数的游客在沙滩上玩耍，就好似晚上睡觉做梦一样，基本上不会有任何的风险。


而我要做的就是为自己绑上随时可以回去的安全绳索，然后义无反顾的去探索深海，去探知原始梦境诞生梦境意识的原理。


并且验证梦境灵魂是否存在，或者这种设想是否可行？


如果存在，那么一切都有着希望。


而如果没有，那么我会试图创造灵魂，就好似第四次生命阐释之前，虚空没有灵魂概念一样，我会用尽我的一切可以思考的想法与灵感，去塑造它。


直到我成功，或者失败。


我看着手上浮现的奇特符文，这是原始梦境符文为核心塑造的复合符文，再以我较为激烈的记忆节点为仪式，完成的复合符文，用于强行和我的灵魂、意识进行沟通。


同样，这样的复合符文就是我在梦境之中的意识锚定，如果发生了不可控的意外，我可以顺着这些锚定，不断的进行梦境意识投送，直到我安全为止。


这一切都是“全自动”的。


强烈的记忆节点可以做到迅速刺激我意识做出本能反应，毕竟真遇到了危机时刻，可没有什么时间留给我反应，所以特殊情况自然需要特殊手段。


“再试一次吧…”


再次潜入梦境，我在梦境迷宫之中捉取几只梦境生物，做为这次深入原始梦境之后的实验素材，不管有没有用，带着总归是没问题的。


随后便再次进入到了原始梦境之中…
第828章 原始梦境与梦境之中的…愚村？
“这里…是…什么地方？”


在脱离了我领域所干涉的现实浅层规则之后，我进入到了一个从未来过的地方。


但是不用想，这里一定是原始梦境！


在感受了一番我在浅层与现实放置的意识锚定没有出现问题之后，我胆子也大了起来。


这里的一切都很奇怪，就好似一片垃圾场，我目光所及全是资讯所汇聚而成的概念，当我目光看过去的时候，那些资讯概念又在我主观认知之中化作了具体的事物。


并且这些事物会随着我的认知而不断的变化，就好似吃了毒蘑菇一般衔接得毫无违和感。


即便是我也无法定义那些造物到底是什么器具的一角，但是就是这样的存在构造了这样的一大片的“梦境世界”。


“这里沉积的全都是梦境从现实获取的资讯…来源是……生命的梦境吗？”对于梦境呈现出这样的姿态，我有些意外。


这让我想到了一种可能，那就是原始梦境可能就像是一片垃圾场，而睡觉做梦的人就像是倒垃圾的人，他们带着自己的认知构建的梦境，在体验完之后，便成为了原始梦境的一部分…


而就在我打算探索一番的时候，我感受到了我抓住的梦境生物在此刻挣扎起来。


“哦，差点忘记你们了。”我看着被我带入到这边的梦境生物，想起来了自己要做的事情。


“我是要…要干什么的来着？这个原始梦境竟然连我的认知都能影响吗？”


但是不管如何，记忆都是连续的，在理清楚了自己的记忆之后，我也根据逻辑完成了我要做什么的推理。


“我要用这些梦境生物做为实验，然后回去……等等，我要做什么实验？”


当我意识到这个关键的问题无法得到解决之后，我下意识的冒出一身冷汗。


不对！


我是意识体，如何冒冷汗？


当我触及超出我认知之外的问题之后，便立刻触发了一段记忆。


“不对…白姐姐还在等我……”


当这份记忆激发出我的本能之后，我感觉自己在被强行的拖出这一片未知的梦境世界。


现实世界。


此刻的我宛如溺水被就上来的幸运儿，在大口呼吸缓解灵魂上的压抑与恐惧。


在平缓了一段时间之后，我也开始整理刚才潜入原始梦境的情况。


首先可以确认一点的是，我没有遇到任何外界的危险，其次就是…记忆回忆起来了，记忆也没有受损…


所以危险的是原始梦境本身！


它在以另外一种方式让我处于一种认知屏蔽状态，就好像做梦的时候无法意识到自己在做梦一样。


进入原始梦境之后，我竟然开始抛却我原本的认知与计划，特定的记忆宛如一层迷雾让我想不起来，关联性记忆只能进行十分有限的逻辑推理得出。


而让我的恐惧是…在本能的认知到这一点之后，害怕回去的记忆锚定也会被我忘记！


那样的话我会迷失在原始梦境之中！


这样的后果我无法承受，所以我才会如此果断的回来。


“小涵姐姐，好些了吗？”这个时候愚蓝上前关心的询问道。


“没事～毕竟是第一次尝试进入到那么深的原始梦境之中，缓一下就好了。”我摸了摸愚蓝的小脑袋笑着说道。


在有了愚梦的安慰之后，我也很快的有了解决的办法，那就是以意识再对接大知识之树，以大知识之树做为我认知与记忆的保障。


虽然这依旧无法克服梦境对我造成的影响，但是这也也足够我去做我想要做的事情了。


“小涵姐姐～接下来让我们也陪着你一起去吧？”


“你们也去吗？”我看着三小只愚梦，虽然我知道她们是梦境生物，对于原始梦境很熟悉，但是我还是怕她们出现意外。


“嗯…那好吧…”


犹豫再三，我回想着在原始梦境的那短短的经历，最终还是点头了。


不过同意归同意，不代表我没有其他的要求与准备，比如在进行记忆点锚定唤醒的时候，是与愚梦的意识进行互通的，不然愚梦要是回不来的话…那可就真的要让我哭死了。


在做好了这一切，已经是一个小时之后了，可不要小瞧了对原始梦境符文的改动需要耗费的时间，更何况这还是联通愚梦的意识，这些可都是我第一次尝试，没有任何经验，全靠自己摸索。


不过万幸的是一切还算是顺利。


当我再次潜入到原始梦境深处的时候，我便再次遇到了先前的情况。


自己的记忆与认知被梦境本身“干扰”了。


“大…知识之树…”


我呼唤着自己与大知识之树之间的那一层关联，很快的，在我的视线之中，浮现出一棵巨大的树形虚影。


“回想起来了……”在整理好大知识之树预留的认知与记忆之后，我很快的便完成了认知的重建。


“愚…愚蓝？愚运……”


“小涵姐姐，我们在这～”忽然传来的声音响起在我的耳畔，但是我却怎么也看不到她们的身影，直到她们主动触及到我的“躯体”之后，我才猛然的意识到她们的存在。


而我也仿佛刚刚认知到她们，她们的存在形式在我的“视野”之中，重塑成为愚梦的模样。


“刚刚那样就是你们在原始梦境的姿态？”我好奇的询问道。


原始梦境有着太多的未知让我觉得恐怖且不适应。


刚刚愚梦就在我的身边，但是我却没有感知到她们，直到她们与我意识体产生接触，完成资讯的“触及”，我才能“看”到她们的存在。


也就是说…在这个梦境之中似乎并非是空无一物，这里有着太多的东西我无法触及，也无法观测，更无法知晓它们的存在。


它们在梦境之中以另外一种姿态与我擦肩而过。


这种事情光是想想都觉得万分恐怖。


要是与我擦肩而过的是一只恐怖的梦境生物又该如何？


“愚蓝…刚刚……你是如何发现我的？在刚刚，我没有看到你们。”我开口询问道。


“就是这样看到小涵姐姐的啊？”愚蓝歪着脑袋，就好像在好奇为什么我会问出这种奇怪的问题。


“本能么……”我自语道。


随后我才注意到我所在的位置，似乎是一处很高的废墟之上，脚下全都是现实之中破碎的碎片，而远处…则是庞大到无法想象的空旷区域。


破碎的事物以诡异的姿态飘散，却以和谐的方式融入到了这一片对我来说如同“废墟”一样的地方。


我的“视线”有些模糊，时而清晰。


忽然的某一瞬间，我好像意识到了这一片区域似乎是一座城市，那些破碎与起伏，仿佛城市之内耸立的高楼与大厦。


当我诞生了这样的想法之后，我眼前的一切似乎变得清晰起来，而我眼前的场景……真的变成了一片繁华的都市！


“这就是…梦境么。”对此我也感慨了起来。


当我反应过来之后，我才发现此刻的我正立于大知识之树的虚影之下。


虚影散发的金光飘散出无数细微的金色光电，，无意间泛起的知识之力护着我的全身，但是有一种感觉莫名的诞生在我的念头之中。


那就是…我与这里格格不入。


“嗯～小涵姐姐，这里就是原始梦境，这里很多的地方都不讲规则的，很荒诞也很奇怪。”愚蓝也在一旁开口说道。


“那……愚蓝，你们眼中的原始梦境，也就是这里…是什么样子的？”


我现在有一个猜测，那就是愚梦这样的梦境生物与我所看到的梦境世界并不一样。


这种区别就好像没有灵视的人和有灵视的人看不看得到真实光阴一样。


“这里是什么样子的？”愚蓝有些奇怪的看向我随后很认真的开始描述，“这里是一片很繁华的城市…远处的看不清楚，但是有好多的人在这边生活……”


“好多…人？”在愚梦说的一大段话之中，我捕捉到了最让我在乎的一个异常。


因为，我在这看看不到愚梦以外的“活物”！


这是遇到鬼了？


“嗯…应该是人吧？”


“会不会是梦境生物？”我询问道。


“也有可能？”


“愚蓝…笨，这里是原始梦境，它们肯定也都是梦境生物啊！”这个时候愚运在一旁纠正道。


“对哦！”


我看着满城“荒芜”，我见不到愚梦她们所说的梦境生物，也许这就是差距吧。


但是我却做出了一个大胆的决定，我准备近去一看到底是什么情况。


当我提出来这个请求之后，愚梦也欢快的带着我往前去。


对此没有一丝一毫的顾忌。


“话说在这里的梦境生物，愚蓝，你们就不怕它们起伏你们吗？”走到半途，我忽然询问道。


“不怕～我们不是还有白姐姐吗？”


“可是…我看不到它们，也保护不了你们。”我摇摇头说道。


“但是我们可以回去啊～”


“说的没错！我们可以和小涵姐姐一起回去～”


“是啊…你们可以跟着我回去。”我也点点头，接受了这个解释。


但是我却感觉我似乎忘记了什么…


为什么愚梦可以跟着我回去，这些梦境生物却不可以？


想到这，我忽然的顿住了脚步。


我努力的在大知识之树当中寻求这个问题的答案，在我的印象之中，我曾经探究过这个问题的答案，愚梦可以来到现实是因为……大智慧启迪术！


当我得出这个答案之后，我仿佛猛然反应过来了一般。


但是下一刻，这个“世界”却猛然的倒转…而我跌入了天空。


“小涵姐姐！”


陡然发生的异常顿时让三小只愚梦一阵紧张，看着倒着落入天空的我，她们却十分无力。


但是我此刻的的感觉却很奇妙，我只感觉天空就好似一面镜子，大地与天空倒转，这种感觉我曾经体验过。


那就是在自己的意识之海与梦境之海之中的转换。


我稳稳的落入天空，天空就好似倒映的水面，当我落入其中之后，掀起浅浅的涟漪。


当我再次回过头来的时候，我身后的树依旧还在。


但是它已经不再是大知识之树了。


而是……大智慧启迪之树！


“果然…大智慧启迪术与梦境也有关联吗？”


此刻的我就好似破入了一片奇特的世界，之前的违和感也已然消失，身后的大智慧启迪之树也不再与原始梦境格格不入。


而我…好似也融入到了这里。


一切似乎顺利得有些过头了……我盯着此刻我身后的大智慧启迪之树，感觉它莫名的有些许悸动。


“小涵姐姐！你没事吧？”


“小涵姐姐…刚才，刚才真的吓到我了！”


“我没事，让你们担心了。”我抱起三小只愚梦，刚才发生的那一切确实就连我也没有想到，但是大智慧启迪术的异常情况确确实实的发生了未知的作用。


在安抚好愚梦之后，我便继续走着。


向着那一片…城市？


当我再次眺望那一座“城市”的时候，它已然失去了我原本认知它的样子。


这一刻，在梦境之中距离似乎失去了其原本的意义，原本还十分遥远的巨大城市，现在被拉近到了我的眼前。


而现在…它不再是所谓的城市，而是一个巨大的村落，褪去它原本梦境披上的外衣，就好似先前看到的一切都是幻觉。


它并不是离我很远，其实它很近。


它并不是巨大的城市，而是一个硕大的村落。


就好似在玩一个视错觉的小游戏一般，我触发了某个奇特的“开关”，它便以另外一副姿态呈现在我的面前。


这就是不讲道理也没有逻辑的原始梦境。


当我站在这个村落的门口之时，我只感觉一股奇特的熟悉感扑面而来。


因为这里，真的和当初那个愚村秘境，好像！


“愚蓝…愚运，愚果，你们知道这里是哪里吗？”


“唔…不清楚…”


三小只目光有些迟疑，她们似乎真的不清楚这里是哪里。


但是她们目光之中源自本能的好奇与亲近却无意中彰显了特殊的含义。


“但是这里有一股莫名的亲切感…”


“亲切感吗？”我复述了一遍十分关键的字眼，只觉得自己似乎来到了不得了的地方。


我应该和梅学院长多多了解一番，她在接触愚梦的时候，发生的事情的……


不然也不至于我现在什么也不清楚。


而就在我与愚梦发愣之际，这片村落的大门忽然的打开了，无数道模糊的影子从其中涌出。


当我看到“它们”的时候，它们的身形才逐渐的化作可以被分辨的姿态。


而她们现在呈现的姿态，竟然和我捏的愚梦形象十分相似！


“欢迎回来…我们的勇者，很高兴还能看到你们回来……只剩下三位了吗…那么你们找到了可以拯救我们愚梦一族的贤者了吗？”


她们口述的声音我听不明白，但是她们表达的意思却清晰的印入了我的脑海之中。


勇者？贤者？


“你们是……？”
第829章 小涵贤者与三位勇者
“您就是可以拯救我们的贤者吗？”为首的“愚梦”激动的上前来了几步，走到我的跟前。


因为身高差的原因，她吃力的抬着头就这样看着我，目光之中充斥着期待。


“等等…可以告诉我什么是贤者吗？另外这到底是什么情况？还有…你是谁？”


现在的我脑袋是混乱的，虽然我很想跟着我的感觉，去迎合这种极其强烈的既视感，去带入这种发展逻辑，但是理性的思维在大知识之树的加持之下依旧占据高位。


此刻的的愚蓝、愚运还有愚果也缩到了我的身后，很明显她们对于眼前的这些与她们类似的“愚梦”，感觉十分陌生。


“贤者…是我们给予可以拯救愚梦一族的伟大存在的尊称，她有着渊博的智慧，掌握着数不尽的知识，请问…您就是贤者吗？我在您的身上感受到了愚梦一族圣物的气息。”


“圣物？”


我疑惑的重复这句话，如果说什么东西是一开始属于愚梦的…那么我只能想到一个。


那就是大智慧启迪术。


准确的说是塑造大智慧启迪术的【超凡知识】。


“是的，圣物，而您询问的此刻到底是什么情况，即便是我们也无法给出答案，但是我们也有些猜测，至于我…我是愚村的村长。”


“真的是愚村？！”


当我听到概念之后，我瞬间回想起来了当初的愚村秘境。


但是很明显这里已经不是当初的那个秘境了，而是真正的“愚村”！


经过了一番简短的头脑风暴，我很快的就想明白了为什么会有这种巧合。


这些熟悉的概念，“愚梦”、“愚村”等等，这些全都是“翻译”问题，我听不懂她们在说什么，但是却明白了她们在表达什么。


一样的从来都不是名字，而是概念之下所包含的寓意。


在这位村长与村民热情的欢迎之下，我们也被迎接进入了真正的愚村。


在路上，这位村长便开始热情的为我讲述起来。


当她们感受到圣物的气息之后，她们就在迎接着勇者们的“凯旋”。


而这个“勇者”毫无疑问指的是愚蓝、愚运还有愚果她们。


并且不仅仅是她们，而是指我所认知到的所有愚梦，都曾是她们口中的“勇者”。


而这些勇者的事迹，便又是另外一个“悠久”的故事了。


毕竟在原始梦境之中，没有距离与空间的概念，更没有时间的概念。


所以“很久很久以前”的用词，都是形容过往的事迹的。


当我进入愚村之后，我才发现真正的愚村似乎并不是当初愚村秘境那般的原始森林。


或者说应该用更为梦幻的说法来形容它，这里就是一片宛如童话一般的世界，没有细致入微的物质结构，只有概念话的符号与象征。


走在这里，宛如进入了一场互动的话本剧场。


一路走过来，我发现这里的“居民”就好似话本之中的人物，她们似乎并不是真正的无忧无虑，而是在某个故事之中不断的去生活。


这种感觉就好似话本的故事情节与人物行为方式，深刻的烙入了她们的本能之中，就如同普通人的行为习惯一般，很是自然的“演绎”出来。


或许以她们自己的世界观来看，这一切十分的和谐，但是以我的视角来看，却发现她们生活在无法逃脱的框架之中。


但是抛弃这些束缚的视角去看待这个“世界”，我却发现这个世界安逸和谐得让人羡慕。


宛如一场不必在意的美梦，而在这样的世界之中每个“愚梦”，都是自己生活之中的主角，实现了客观视角与主观视角的完美和谐与相互克制。


所以我才说这好似一个童话。


因为这一切美好得不太真实。


“在很久很久以前，圣物降临了这里，它赋予了我们理性，让我们得以思考，摆脱梦境生物的愚昧，至此愚村便在这里诞生了。”


“我们日夜供奉圣物，期待着它降下指引我们的预言，但是它却一言不发，随后…我们知晓它本身却是毫无意识的器物，但我们依旧将其供奉…因为我们相信这是一位伟大贤者遗落至此的圣物。”


“总有一天，那位伟大的贤者会降临至此，取回本就属于她的圣物……”


“那件圣物是降临至此的？”


对此，我也提出来了属于我的疑问，如果一切真的如此的话…那么这份【超凡知识】为什么和愚梦有着关系？


仅仅因为愚梦的理性与认知是它所赋予的？


“这是一则故事…传自于还未有愚梦一族之前的时期，真实的情况，没有愚梦见证过……所以这就只能由小涵贤者您亲自去发掘了。”村长摇了摇头笑着对我说道。


这是一个很矛盾的问题，没有愚梦可以给出正确的回答。


或者说答案正确与否都不重要了。


重要的是这则故事“呈现”了贤者这样的至高概念。


并且至今延生了只有真正掌握并且驾驭圣物的生命，就是贤者的概念。


而这也是这位村长称呼我为“小涵贤者”的主要原因。


这一片“愚村”坐落在原始梦境之中。


没有谁可以描绘得出它在原始梦境的何处，毕竟梦境之中没有太多的客观空间概念，只能意识感知才有了局部的可视空间观念。


所以我来到了这里巧合仅仅只是一部分原因。


而真正将我带到这里的，是我在那一瞬间触及大智慧启迪之树的时候，“圣物”做为锚定，将我带领到了这里。


“可以和我说一说你口中勇者的故事吗？如果我猜的不错，勇者是不是带着圣物离开了愚村？”我开口询问道。


“是啊，勇者们踏上了寻找贤者的路途，而我们为之送行。”


“村长，你就连这么遥远的事情也会记得吗？”我好奇的询问道。


梦境生物对于记忆这个概念，是很模糊的，梦境意识成就了梦境生物，但是梦境生物所铭记的记忆却成为了原始梦境本身的积累。


“记得这些的，从来都不是我…而是梦境绘卷，它…它就好似记录了我们历史的长卷，而我做为村长，唯一的使命就是守护好这些绘卷。”


“梦境绘卷？那到底是怎么样的一种存在？”我好奇的询问道。


“那是…圣物的一部分，是留存在愚村的根基，也是维持愚村存在的根本。”


“圣物的一部分？！”


听到这个描述，我顿时就蒙了，圣物按照我的理解，也就是所谓的【超凡知识】，那么圣物的一部分，岂不是说就是【超凡知识】的碎片？


大智慧启迪术内的【超凡知识】其实是不完整的？


这个事实…实在是太过于冲击我的认知了，不完整的【超凡知识】也能塑成大法术书？


我思索了一会儿之后发现，似乎…并不是不行！


不过现在也不是纠结这个的时候。


“是的，是圣物的一部分，很抱歉，那一部分我并不能送给小涵贤者您，至少现在不可以，一但愚村失去了它，那么愚村的存在便会被原始梦境所吞没。”


“愚村…并不是原始梦境吗？”


当我问出这个问题之后，我发现自己似乎犯蠢了，这就好似世界就是虚空的一部分这种比喻一样。


但是世界一但完蛋，世界之内的生命还能活着？


“愚村是原始梦境的一部分。”村长开口说道：“但是这里是我们构建起来的秩序的家园，一但这里彻底破坏，我们建立起来的家园与秩序会瞬间被原始梦境的混沌所吞没…甚至，我们也会失去理性同化为与原始梦境之中梦境生物一样的存在…”


“原来是这样，放心，我不会破坏这里的，但是可以带我去看看那个梦境绘卷吗？我想要去看看。”我开口道。


“当然可以，我带你走的这条道路就是去往我居住的地方，而那里，就是梦境绘卷所存放的地方。”


村长指着远处整个村落最高大的建筑，示意那里就是她的居所。


“那座高大的建筑……有名字吗？”我看着那宛如高塔一般的建筑，看得有些出神。


“那是星光塔，这也是愚村最高的建筑，亦是最接近天空与星光的地方，在那里，梦境绘卷便以星光为笔触记录着愚村内发生的一切。”村长很是激动的为我介绍起来，就好似这是某种十分神圣的行为一般。


我带着愚蓝她们跟随着村长不断的走向星光塔，路边遇到的“居民”们也是十分热情的与我们打着招呼。


当村长为我们打开星光塔的大门之后，我们便顺着螺旋向上的阶梯不断的攀登，直至来到了塔顶之上。


推开小门，我发现外面的世界似乎变得有些许昏暗，抬起头来，却发现外界似乎并不是白天了，而是变成了不那么昏暗的黑夜。


深邃的天空点缀着星光，而这些星光汇聚起来，宛如银河一般洒落这一片世界之上。


星光汇聚成为笔墨，天空之上宛如一只无形的画笔，沾染星尘，点做笔触，绘制成为了一副…幼稚却又有些可爱的图案。


这样的场景震撼得让我有些说不出来话。


我原本以为梦境绘卷不过是类似纸张一样存在，但是却没有人告诉我，它会庞大到如此夸张。


而震撼过后，留下的便是无尽的好奇。


在接受了这样的设定之后，我发现这似乎就是一个大点的画本。


这座星光塔就好似孩子手上的蜡笔，涂抹出幼稚却又童真的画面。


但是当我认真去看的时候，我却发现这并不是乱画的。


这是一节节短暂的故事以及场景，直到我在其上看到了熟悉的场景之后，我才猛然惊觉，这些画面…全都是愚村的居民们所亲手“演绎”的画本！


这些画面用最简短的画面与篇幅描绘了一个简单而又温馨的生活场景，每个人都在做什么，都毫无保留的刻画进去…


我粗略的扫过这些画面，直到某一个时刻，我的目光为之停留。


因为我在那里看到了熟悉的场景。


那是愚村的大门。


在那里…我，还有三小只愚梦登场了。


随后我们穿过愚村，在梦境绘卷之上，就是我们为主线，不断的穿梭在一场场故事之中，出现在每一个不经意间的角落，直到……我们登顶星光塔。


而画面，停留在了眺望星光塔的俯视视角，画面之中描绘了梦境绘卷的全貌，它覆盖于愚村的天空之上，绘卷之上的每一个场景都对应这愚村之中交织的故事。


“这里…有其他愚梦登临到这里吗？”我下意识的转头看向村长询问道。


“没有，只有村长才能来到这里，守护着梦境绘卷的运行。”村长开口说道。


“那么听你这么说，你并不是唯一的村长？你是第几任？换任的村长又在何处？”


“我确实不是第一任村长，但是即便是我也不清楚我是第几任，或许翻遍整个梦境绘卷，才会有答案吧，但是很明显我做不到。”


“即便是你们是梦境生物，也会有寿命极限而逝去吗？”


“寿命？我们没有这种概念，但是我们会死…”


“会死？为什么？危险源自于何处？”我继续疑问的开口。


“危险…自然是来自于愚村之外了，愚村之外的原始梦境，任何一只梦境生物对我们来说都是大敌，而且它们身上的梦魇会破坏愚村的安定。”


“梦魇？！”再次听到这个概念，顿时让我一惊，随后我才意识到，愚村的这些居民，包括村长在内，似乎都没有梦境生物特有的梦魇！


“是的，梦魇，那是一种可怕的诅咒，让渲染的愚梦变得失去理性，变成大家的敌人，而我身为村长，自然需要保护好大家。”


“原来是这样吗？”虽然我还有好多疑问。


比如愚梦如何对付梦境生物，又比如每一任村长都是在与梦境生物和梦魇缠斗吗？


以及…村长是如何诞生的。


但是这些很明显并不适合询问。


“是的，哦…光顾着说这些了，您是远道而来进入愚村的贤者，带领三位勇者再次回归愚村…所以我想请贤者大人帮我们一个忙吧，为了愚村，也为了所有的愚梦…”


“帮什么忙？难道…是帮你们成为真正的生命吗？”我开口询问道。


毕竟这种执念深深地烙入了愚梦的意识之上，不然我也想不到还有什么其他可能了。


“成为…真正的生命？”这位村长在听到了我所说的话之后，目光之中满是不可思议，“这确实是我们最终的梦想，成为真正的生命……原本我是想要说让您用圣物赐予我们力量，让我们足以在这里立足，愚村虽然为我们提供了永恒的庇护，但是却成为了我们不敢打破的牢笼，所以，我们想要掌握力量，我们不奢求太多，只需要足以自保的力量，我只是不让悲剧再次发生在这一片世界。”
第830章 准备迎接知识与真理的制裁吧！
“……”


对于她们的这种请求，即便是我也不好立即回应。


并不是说我不愿意给予她们力量，而是即便是现在…我现在也没有力量啊。


这里是原始梦境，脱离了现实秩序与规则之后，我甚至就连一般的法术都无法释放。


因为这里的规则不适用，符文仪式的概念在梦境之中也被扭曲。


而两个大法术书的力量…在借助与现实锚定的能力之下也只能影响我自己。


更何况这两个大法术书也不是攻击性的法术。


“抱歉…这一切是我太过于冒昧…一上来就向小涵贤者大人您索求力量…”


“真的很抱歉，村长大人，我们对这里的一切都很陌生。”这个时候愚蓝也在一旁开口道。


“啊…是三位勇者…”村长看着开口道愚蓝，才忽然的发现自己有些忽视了三位勇者了。


但是这三位勇者，现在一副不再认识她们的姿态，着实是让她十分惋惜。


当初这群勇士们到底怀着怎样的决心，才能踏出愚村这样安逸的地方，在无垠的原始梦境之中去寻找那最后一丝的可能。


她做为村长，自然知晓那个时候发生的“绘卷故事”。


那时候的村长极力挽留，但是她们却依旧毅然决然的为愚梦一族去寻找最后一丝的希望。


她做为村长，又如何不知道，踏出愚村，便代表着被无尽的梦魇不断的侵蚀，她们只能依靠圣物来不断的维持自身的意识，用顽强的意志对抗梦魇的扭曲……


没有了梦境绘卷承载记忆，勇者们忘却了这一切是必然的，但是她们找到了贤者大人，就说明源自意识本能的坚持，依旧让她们为愚梦一族找到了希望！


“抱歉，并不是我不愿意赋予你们力量，而是我不清楚如何赋予你们力量。”我略带歉意的说道，“我来自于现实，这我之前就和你说过了，而我来到这个原始梦境的次数并不多，我原本所掌握的力量在这里也无法发挥出它应有的强大。”


“可是…您掌握着圣物！圣物的强大…”说到这，村长的话语的声音也逐渐变低。


“是啊…我还掌握着圣物。”听到村长所说，我也想到了很多，“不过……你们尊称我为贤者大人，那么我自然不会辜负你们的期待！”


“就如你先前所说的那样，贤者有着渊博的智慧，掌握着数不尽的知识，所以智慧就是我的力量，知识是我的武器！但是我需要时间去勘破隐藏在知识背后的奥秘，才能将其化作实际的力量。”


“真的吗？！”


刚刚还听到我无法给予她们助力，这位村长还有些沮丧，但是在听到我这么一说之后，她便变得充满希望了起来！


“嗯，自然是真的。”我点点头承诺道。


不论这次是否遇到这群意料之外的愚梦，我都会不断的去探寻原始梦境的“规则”，并加以利用。


只不过现在又带上了一群愚梦罢了，被她们用“小涵贤者大人”这样的称呼叫着…真的是谁也顶不住啊……


“太好了！我…我这就将这则好消息告诉愚村的大家，让大家一起为贤者大人您举办一场盛大的欢宴！”


“倒是不用这么隆重啦。”我连忙摆手说道。


这让我会想到了当初在魔女学院的愚村秘境之中，那些可爱的愚梦们似乎也是很喜欢为到访者们举办晚宴之类的。


“这是为贤者大人您的到来，并且承诺帮助我们愚梦一族的回礼！不然我们真的不知道要如何才能感谢您了…”


“那么好吧…”对此我也没有强硬的让她们停止这种行为，有的时候来到了这里入乡随俗似乎也是不错的选择。


毕竟谁能拒绝这样一群可爱的愚梦呢？


看着村长就这样离开，甚至就放任我与梦境绘卷在这个星光塔之上，我也不得不感慨愚梦的天真。


不过……我并不会辜负她们的信任，因为不论出于什么样的考量，我都不会在此刻拿走梦境绘卷，用于完善我的大智慧启迪之树。


我只是目光看着那长长的绘卷，陷入了沉思。


我在思考问题。


比如…我现在所看到的一切是真的还是假的？


为什么这些愚梦的形象全都是我为愚梦捏造的形象？


还是说这就是梦境的特性，不仅仅是语言跳过了文字的理解层面，甚至就连所见也是跳过了视觉的认知层面。


让一切都变得符合我的认知，就好似当时刚来到原始梦境，我看不到那些梦境生物，但是愚梦却可以看得到一样。


看不看的到、看不看得熟悉…这些概念早已被混淆。


毕竟在这里的只是我的意识，甚至我的五感也都是意识之中，惯性认知的衍生产物…


这里的一切都不能用现实的逻辑去理解了。


“小涵姐姐…”


这个时候，愚蓝拉了拉我的裙角。


“怎么了么？”我蹲下身来，摸着愚蓝的小脑袋瓜询问道：“是觉得在这边感觉不太适应吗？”


“唔…是有些不太适应…但是这里又有些本能的亲切感……”


“也许愚蓝、愚运，还有愚果，你们三个，包括在魔女学院的大家，都是从这里出去的哦？”我开口说道。


“这是真的吗？我们对此一点印象也没有…忽然就多出来了那么多姐妹…”


“我知道你们有些不安，有些事实可能也确实无法反驳，但是我不希望你们强迫自己去接受这一切，你们依旧是我认识的愚梦，你们和我在一起的时光也都是真实的，我们只是在大智慧启迪术的锚定之下来到了这里。”


“那…她们也是和我们一样的姐妹吗？我们又该如何看待她们……”


三小只此刻很明显陷入到了纠结之中。


这是一种面对丢失的过往所产生的一种迷茫，一切发生的太过于魔幻，以至于她们有些难以接受。


“她们当然可以是啊～”我摸了摸愚蓝的小脑袋安慰道，“等到我完成了真正的生命课题，让你，还有愚梦种族成为真正的生命种族，那么她们也可以成为真正的愚梦，不是吗？”


“是这样吗？”


“难道不是吗？你们都在为成为真正的生命而努力着，以愚梦为自称，区别于一般的梦境生物，你们有着统一的目标，统一的梦想，那么她们为什么不可以是你们的姐妹呢？即便你们忘记了她们，她们也不记得你们的存在，难道关系之间就不能重新开始吗？”


“重新开始？”


“对啊～这一路走过来，你们不也看到了很多愚梦吗？她们在这边过着很充实的生活，难道你们就不想和她们一样成为朋友吗？”我继续持续输出。


“可是…我们想要和小涵姐姐你一起回到现实…梦境…梦境这里…不喜欢…”


“我们当然要回到现实啦～可是这并不妨碍你成为她们的朋友呀～成为了朋友，然后你们一起带领着她们成为真正的生命，成为真正的愚梦一族，来到现实，这不好吗？”


我极尽的引导着她们想明白这件事，愚梦或许并不能想得那么深入，但是我却可以引导着她们去努力。


“嗯，好！”愚蓝她们三只愚梦也连连点头，似乎认可了我这种说法。


说到底，很多事情是否接受，也不过是看看自己给自己找的借口，自己能否接受罢了。


就在我安抚愚梦的时候，我们所在的星光塔上空的梦境绘卷之上，忽然的浮现出来了全新的画面。


梦境绘卷并不是以时间为尺度，为愚村之中的愚梦留存所谓的记忆。而是以事件的节点，毕竟在梦境之中时间的概念十分抽象，唯有事件的结点让人印象深刻。


在梦境绘卷之上，忽然描绘出一副阴暗的场景，随后天空宛如破开了一道口子，随后扭曲得宛如怪物一般的造物被刻画在绘卷之上。


即便是这般天真可爱的画风，也无法拯救怪物的狰狞。


它们宛如进入羊圈的狼，开始肆无忌惮的危及每一位愚梦的安全。


“这到底是怎么了？”


我震惊的看着绘卷，有些不可思议，短短的这段时间怎么忽然发生了这种事情？


随后我靠近了之后才发现其上还有宛如旁白一般的记录。


“和平已久的愚村迎来了她们久远的勇者，勇者们带领着贤者大人进入到了愚村之中，而贤者也给出了庇护愚村的承诺……”


“但是没有愚梦发现，贤者大人来到了愚村之后，短暂的暴露了愚村的概念，吸引了无数邪恶存在入侵愚村，它们张开狰狞的口齿，袭击了准备为贤者大人准备欢宴的愚梦，愚村的灾难就此开始了……”


“该死…还有这种失误吗？”我看着绘卷之上的独白，明白了这到底是什么情况。


因为我的到来，所以暂时的暴露了愚村在原始梦境之中的“位置”。


所以…那些梦境生物就这样进来了？


虽然这些梦境生物在浅层梦境之中于我而言不算什么，但是此刻在原始梦境之中！


那可就要命了！


更何况我先前和村长了解过那些梦境生物所携带的梦魇，对于愚梦而言就是避之不及的“诅咒”。


这不就是狼入羊群吗？


此刻我趴在星光塔之上眺望我们来时的位置。


这里是愚村最高的地方，可以一眼将整个愚村全部收纳眼底。


在遥远的愚村正门那里，确实出现了肉眼可见的“骚乱”。


“走！我们快去帮她们！”我当机立断，也不再磨蹭，准备从高塔之上一跃而下。


但是在我要跳下去的时刻，我却犹豫了。


这里是梦境，不是现实，如果是现实我可以有很多方法起飞，甚至直接传送过去。


但是这些法术书、法术在原始梦境之中没有丝毫的作用。


甚至就连体修的躯体强度…


所以最终我没有赌，而是直接带着愚梦下楼而去。


在梦境之中，个体强度的本质似乎不再是与现实一样的原理。


强大的表层，即为力量所需要表达的，必然是本质上的强大。


即便是法术，强大的只是能量，法术简单来说就是利用超凡能量的一种手段，或者说技艺。


但是梦境之中没有超凡能量，也没有实际物质。


所以这也是法术和体修无法使用的根本原因。


那么梦境之中有什么？


我一边赶过去，一边催促自己赶快想到办法。


如果没有办法，即便我赶过去了，也只是送菜罢了。


所以归根结底，以往在梦境之中可以使用的法术，是有着现实的框架基础做为梦境的规则架构，一但深入原始梦境，现实与梦境之间的资讯渠道无法建立在如此深度的梦境之中。


那么…梦境有什么？


我想到了我另外一个法术，那就是“梦境改写法术”。


虽然这依旧是法术体系，但是我需要的并不是法术，而是法术所利用的本质——资讯！


在梦境之中什么东西是无处不在的？


当然是资讯了！


所以把梦境与资讯之间的关系，比做现实与物质之间的关系。


一切就好懂多了！


那么梦境之中有着仪式与仪式发展出来的基础符文吗？


哪怕是类似的概念也好。


最终我却找不到对应的概念。


但是我却想到了另外一个概念！


那就是——地脉！


地脉即便是梦境之中也会存在，这是早在以往就知晓的事情。


包括拓展界的梦境重叠，也是属于世界修复的一部分，因为主世界地脉即便是梦境的那一部分也属于主世界。


所以原始梦境理论上来说，也是存在地脉的。


那么愚村存在这样的地脉吗？


我下意识的看向星光塔，做为愚村最为标志性的建筑，合理推测，也会猜这里会不会就是地脉的汇聚之地。


但是很快我就暂时放弃了地脉的想法。


因为地脉的地域性，我无法支配地脉的能量。


那么在原始梦境之中，还有什么方法可以利用资讯！


哪怕是最简单，最原始的方法也好！


此刻的我已经在全力奔跑之下，来到了事发的不远处。


也许是我太过于着急，以至于我好似跨越空间概念一般出现在了这里，毕竟梦境之中的空间、时间概念真的跟扭曲，也很脆弱。


“是…是贤者大人！”这个时候，不知道是哪位愚梦忽然的发现了我的存在。


“真的是贤者大人！贤者大人来救我们了吗？”


“贤者大人！”


随着这一声声饱含希望的声音响起，宛如剧本命定一般，此刻的我感觉宛如登上了画本舞台剧，所有的灯光都打向了我！


此刻的我，就好像是有些忘词的演员，迷茫的看着故事向着这样发展。


但是我发现周边的一切都变慢了，仿佛我内心强烈的希望，让自己可以在这一刻有更多的时间去应对这仓促的一切…是时间感。


而刚刚，我似乎跨越了空间，从那么远的星光塔来到了这里，那么这又是什么？


空间感么…只是我也没有多余的精力去分辨这一切了。


但是，我似乎知道了自己要如何驾驭梦境。


感知渠道！


资讯不就是被意识感知的吗？


五感、第六感、第七感…甚至还有精神力！


衍生而出的手段还有魔女冥想法…启迪冥想术……


一切发生得太快，就好似本能一般。


我的手上出现了一本书，它的姿态与匣中书十分神似，但是我很清楚这不是匣中书，这只是资讯在梦境之中所化作的样子。


我右手握着书脊，书角斜指着眼前张狂的梦境生物，我承认…这一刻的我彻底入戏了，融入到这一场愚村的舞台剧之中。


而我也说出了属于我的台词。


“我…杨月涵！愚梦一族的贤者！我将不留余力的与试图入侵愚村的邪恶抗争到底！”


“准备迎接知识与真理的制裁吧！”
第831章 梦境生物、愚梦、梦魇……
梦境生物仿佛在这一瞬间理解了我的挑衅，未定的身形不断的扭曲化作了狰狞的恶魔。


它张开巨大的口器，狰狞的獠牙完全不似自然进化的生物，反倒是类似于最大化激发生命内心最深处的恐惧，这类负面情绪一样的幻想构造。


但是下一刻，它的口器之中便迎来了刺痛，资讯汇聚的“伪•匣中书”宛如一枚炮弹一般旋转着破开它的躯体。


坚固的书本本体从梦境生物的身后破开而出，硬生生的砸出来了一个破洞。


这是我情急之下唯一摸索出来的，可以给对方造成伤势的方式，最直接的资讯接触式干扰。


简单的说就是梦境生物以“实体化”的方式出现在原始梦境，汇聚它们身体本身就是资讯的一部分。


所以可以通过接触式的方式破坏资讯构造。


而我构成伪•匣中书的手段，是以精神力汇聚资讯而构成的。


精神力本质上是一种触及超凡能量层面的一种力，而这种力也能间接的做为一种感知渠道。


所以精神力就是一种很完美的，可以在梦境之中利用起来的“超凡手段”。


但是想要借助精神力勾勒符文，架构仪式，施展法术却做不到了。


因为现实与梦境不兼容。


所以换另外一种方式，利用精神力配合五感驾驭资讯，本质上与驾驭法术是没有太大区别的。


只不过我现阶段的精神力想要构建梦境造物还是太勉强了。


我在梦境之中最强大的手段应该是…圣物！


或者说是大法术书，或者【超凡知识】，怎样都好，只不过是一种称呼。


梦境之中不可以使用法术书，是因为梦境内没有施法基础，这包括但不限于没有符文、仪式、超凡能量等等外部原因，还有很多其他间接原因。


而梦境之中可以使用大法术书…则是因为在梦境之中，大法术书有着不依靠法术外界基础的【超凡知识】。


这样的大法术书，很多能力都无法使用，例如法术相关的部分，再比如符文、比如法术架构……所以这样的大法术书只剩下了最纯粹的部分——【超凡知识】。


即为…愚梦口中的圣物。


此刻的梦境生物吃了我一记匣中书之后，便陷入了狂暴。


但是梦境生物的强度似乎比我预计的…要弱上很多。


很明显，弱只是相对的。


它们只不过很难被杀死，更何况这还是在原始梦境之中，想要杀死一只梦境生物十分困难。


所以我现在在想着的并不是如何打败它，而是要如何“制服”它。


之所以这么麻烦，是因为在刚才那一击之后，我萌生了一种想要研究它的冲动。


这可是为数不多的实验素材！


不然在愚村之中，我总不能直接对着愚梦就开始研究吧？


紧接着，我便开始尝试着用精神力凝聚资讯造物开始围堵梦境生物。


虽然我很想要尝试一些其他的手段，但是我为了稳妥，还是选择了目前最熟悉的方案。


最终，在耗费了不少时间还有大量精神力之后，我才把这一只梦境生物彻底的封锁在了一个巨大的资讯黑箱之中。


虽然这一场战斗和我以往的战斗比起来显得十分朴实无华，但是这对于愚梦而言，无疑是一场酣畅淋漓的战斗！


当梦境生物就这样被封锁在黑箱之中，无论如何也逃不出来之后，现场顿时响起来了无数愚梦欢庆的声音。


远在星光塔之上的梦境绘卷也无声的将这一场战斗记录了下来……


“真的是太感谢小涵贤者大人了。”村长这个时候在一旁上前，代表着所有的愚梦上前对我表达感谢。


就在刚刚的战斗之中，这位村长也是第一时间冲上来的，但是却被我拦住了。


我不知道村长到底有着怎么样的手段去对付一般愚梦都对付不了的梦境生物，但是我也不想知道。


万一是抱着梦境生物，与之一同脱离愚村，坠入外界的原始梦境，极限一换一呢？


并不是没有这个可能的，对吧？


我侧头看向了远处的星光塔，在这里看不到其上的梦境绘卷，但是其上绘制了无数过往时刻，愚梦们应对梦境生物入侵的画面。


站在愚村的这里，看不到星光塔顶上的夜空，至此我才明白愚村这里的白空…也是假的。


这里照亮一切的光亮，不过是星光塔之下的假象，不…也许是对美好的向往？


在接受了村长以及一众愚梦的感谢之后，我们也需要不得不去面对接下来的很多事情。


愚梦的疏散。


愚村村口的封锁。


还有…被梦境生物袭击受伤的愚梦！


这些受伤的愚梦并不是受伤流血，而是指的是她们本身被梦境生物的梦魇所“诅咒”。


要不了多少天，她们就会逐渐失去理性，成为意识被梦魇共生的梦境生物！


“村长…以往这样受伤的愚梦，你们都是如何去做的？”在听完村长告诉我被梦魇共生的愚梦会变成什么样之后，我还是问出来了这个问题。


“没事的…贤者大人…我们会在失去理性之前再好好哒吃顿好的…然后喝一大杯愚梦饮，最后…离开愚村……”


被我抱起来的这只受伤的愚梦很是激动的开口为我解释，仿佛可以为贤者大人讲解不知道的事情是一种很光荣的事情一样。


“去…愚村之外…干什么？”我此刻感觉呼吸有些沉重。


我有些不想从愚梦口中听到“等死”这两个字。


“去愚村之外…”


“是去找贤者大人给予你救赎是吗？”我抢先的开口反问道：“没事的，现在你们的贤者大人已经来了，所以你们不用去愚村之外了，因为…你们的希望已经来到愚村了。”


“贤者大人…您…”村长这个时候走上前来，她做为村长，有着其他愚梦不具有的成熟，那些都是记忆所赋予她的假象。


她当然很清楚，愚梦自愿离开愚村，是为了更多的愚梦不会如同她一样重蹈覆辙。


而她们也不想成为梦境生物，将梦魇传播在愚村之中。


正是愚村之中每个愚梦都这般的纯真，愚村才能在原始梦境之中在一次次“意外”之下延续到现在。


“没事，我这不是已经逐渐开始掌握力量了吗？但是力量并不是我的底牌，知识与智慧才是，我会尝试着解决梦魇的问题，只要给我时间…就算最坏的情况，我也不会让她们成为梦境生物，祸害愚村的其他愚梦的。”我看着村长开口说道。


“既然这是贤者大人的保证，我们自然会听从您安排。”


“谢谢你的理解…可以先为我准备一处居所吗？将她们也带过去吧，我想要勘破梦魇的诅咒，需要安静的地方，你们先走，我把这边的这只梦境生物先处理好。”


“这是当然！我会和大家一起把事情都处理好的！”


“我们也来帮忙吧。”这个时候，一直跟随着我的愚蓝她们三小只也开口道。


“真的吗？真的太感谢了…”


“您就是将贤者大人带回来的勇者对吧？”被搀扶起来的愚梦看着愚蓝她们，同样也很是激动。


“嗯。”不过愚蓝她们此刻只想着可以帮上忙，并没有在意她们感激的意思。


愚梦们都忙起来之后，我也开始忙起来了。


在愚村之中，也只有我可以与梦境生物打交道。


看着被封装在黑箱之中的梦境生物，我也开始尝试着其他的手段。


精神力的手段虽然很好用，但是我感觉这种手段无法长久，对付一只梦境生物就感觉有些吃力了，而且效率也不高。


虽然这在梦境之中宛如“造物”一般的神迹，很是厉害，但是我依旧很不满意。


既然精神力可以干涉资讯，那么体修所衍生的五感呢？


这并不是具体的某一种超凡力量，而是一种感知渠道，所以五感、第六感、第七感在梦境之中依旧有效。


就比如刚才简短的战斗，五感就帮我清晰的感知梦境资讯的信息，辅助精神力完成资讯的塑造。


在比如第六感心感，让我感受到了梦境生物在原始梦境之中，所展现出来的那种姿态，全部由负面情绪所主导的认知，仿佛梦境生物就是负面情绪的集合体一般。


但是这仅仅是心感，所以梦境生物不仅仅是负面情绪的集合体，还有这其他的概念汇聚而成了复杂的梦境生物。


至于第七感时间感嘛…这种主观影响时间流速的能力在梦境之中被“无限”放大了。


甚至时间感这种感知还能逆向影响资讯本身。


并且做到了与白姐姐所掌握的“时间感”类似的能力！


虽然我没有足够的能量塑造时间感体修领域，但是在梦境之中没有超凡能量，有的只是资讯，以及干涉它的感知渠道！


所以在梦境之中，我也能做到一定程度上的“时间逆流”了。


虽然这个本质上属于资讯的逆向回归。


但是在梦境之中的表现就是“局部时间逆流”！


至于对我来说还处于“理论”状态的第八感，空间感……我这次似乎也在原始梦境的强化之下有了一种全新的认知。


这更是证明了我以前的认知与猜测是对的！


空间感与时间感一样，并不是操控时间或者空间这种粗浅的“表象”能力。


这是体修感知渠道对“操控”、“支配”的全新维度的理解与掌控！


在逐渐的熟悉了这些能力之后，我也变得自信起来，手段的丰富让我有了足够的底蕴应对各种突发状况。


所以我也正式开始处理眼前的黑箱。了，在拆开来黑箱之后，里面的梦境生物一下子再次扑了过来。


但是它注定要失败。


我之所以要拆开黑箱，是因为这样的大家伙不方便携带，我需要一个更小巧轻便的容器来装它。


很快的，一罐密封且透明的罐子将它压缩封装了起来。


之所以选择透明，自然是为了可以直观的看到它有没有逃跑罢了。


到时候，等回到愚梦为我安排的地方之后，我还需要以另外一种方式来“禁锢”它，以便于我仔细的研究它，还有梦境生物之上的“梦魇”部分。


在这边做完这些事情之后，我也跟随着村长来到了我接下来要居住的地方。


愚梦所居住的房子对我来说还是有些小了，毕竟愚梦就那么点大，她们所居住的房子自然不会特别大，所以愚村更像是一个小人国。


但是村长为我准备的房子却是很符合我居住的大小。


我看着这个房子有些出神。


在对梦境逐步了解之后，我便明白大与小的概念在梦境之中也是混乱的。


就好似在我没有认知原始梦境的愚梦之前，她们也不会是和愚蓝那样的姿态，而她们的体型一但被锚定，很多的其他东西也就随之“合理”，比如用具、住房之类的也会变得合理起来。


梦境既脆弱又有韧性，它脆弱得就连时间、空间、概念、大小都无法既定，但是却又能为了“合理”，将这些概念整合做到了极限。


不再管这些琐事之后，我也走进这个小房子之中。


即便愚村突发了这样的噩耗，愚梦们依旧十分坚持的为我举办欢宴。


这不仅仅是希望将贤者的到来告诉每一位愚梦，更是希望告诉所有愚梦，贤者大人阻止了一场即将在愚村蔓延的噩耗。


她们不喜欢铭记伤痛，她们只希望美好可以不断的持续下去。


而我也全程参与到了这一场欢宴之中。


虽然我与愚梦的体型相差不小，但是我做为贤者，在村长的口中，就应该是这般高大，是吸引愚梦瞩目的伟大存在！


而我也美美的享受了愚梦的美食，各种蔬果，还有……愚梦饮。


果然愚梦饮这种东西，真的是伴随着愚梦而存在的特殊概念啊。


愚梦可以失去任何东西，但是无法失去愚梦饮，即便这是在梦境之中，但是愚梦饮本身所承载的某种概念才是愚梦所需要的东西。


当然，我这样全程参与到愚梦的活动之中，还是为了另外一件事。


那就是为了愚梦所表达出来的那种不经意间的…启示！


在见证过梦境绘卷之后，我更加觉得愚梦与这份【超凡知识】息息相关。


这场欢宴持续了许久，但是终究还是有结束的时候。


回到了我的小房子里面，这里还有这不少被梦境生物波及的愚梦伤员。


她们被梦魇所侵蚀，所以无法去参与这场欢宴，不然的话梦魇可能会沾染到其他愚梦身上。


她们在这里，我也为她们安排了丰盛的大餐，果物，菜式、愚梦饮堆满了桌子，宛如一场小型的欢宴一般。


如果是我未曾来到愚村，吃完这一顿，她们就要离开愚村了。


但是现在，我来了，她们也就可以不用走了。


“是小涵贤者大人！”


“其实没必要叫我叫得那般生疏了，之后我还需要你们的配合，和愚蓝她们一样叫我小涵姐姐就好。”我温和的对着这几只愚梦开口说道。


“嗯…那个…小涵姐姐好～”
第832章 这不会是小涵干出来的好事吧？
原本，探寻原始梦境的特性与摸索大法术书此刻还能做到什么程度，才是我目前首要去做的事情。


但是此刻受伤的愚梦却让我改变了原本的计划。


封禁好那只梦境生物之后，我来到其中一只愚梦面前，半蹲下身看着有些不安的这只愚梦。


“不痛的，让我来看看伤口吧。”


“唔…嗯，但是伤口已经愈合了。”


“是吗？”我接过愚梦的小手，在她的肩头那里看到破开的衣服划口上，被梦境生物伤到的地方，确实已经愈合了。


这在原始梦境之中十分常见，但是这不代表这只愚梦没事了。


她体内早就已经有了梦魇的“诅咒”。


按照村长的说法，这种诅咒会随着时间的流逝而不断加重。


但是我却可以通过心感感知到这只愚梦身上“梦魇”的气息。


因为梦魇在以我心感的感知来理解，这就是汇聚不散的负面情绪，并且不断的散发着“黑雾”。


当这种感知与五感“通感”之后，我视觉之中也能看到这宛如飘散的黑雾萦绕在愚梦的肩头。


这就是梦魇，属于梦境生物之中独特且不可分割的一部分。


村长有一点说的似乎不对，梦魇并不是随着时间的推移而不断的壮大，而是以负面概念的积蓄而不断的壮大。


梦魇承载着很多的记忆与认知，并且还有着强烈的情绪。


当初在宁兰新城的时候，我与学院长借助剧本的推动力分割了梦魇。


但是很明显现在我做不到那种程度。


难道梦魇只能通过这种方式才能分割吗？


似乎并不是…至少我是这么觉得的。


我通过时间感剥离了这只愚梦体内的梦魇，黑色的雾气环绕在我的指尖，这只是我通过时间感，梦境资讯回流的方式将梦魇从愚梦的身上“拿”了下来。


但是这并不代表这斩断了愚梦与梦魇之间的关系。


这就好似之前愚梦与梦魇被学院长以她的力量分开，梦魇置于剧本之中，强行以剧本杀的方式与气运之子们绑定在一起，愚梦置身剧本之外，通过这种取巧的方式把梦魇消灭了。


这并不是斩断，而是消灭。


通过学院长用这种方式来解决梦魇来看，就足以看出学院长也没有什么好的方法斩断两者之间的联系。


那么…我呢？


我可以做到了吗？


我也不确定，但是…我似乎已经做到了很多学院长曾经也不曾做到的事情。


“这…这就好了吗？”愚梦震惊的看着我将梦魇从她的身体之上取走，还是有些不敢置信。


“不，我只是将其取下来了，之后你会如同其他愚梦一样不会伤害到其他愚梦，但是这个梦魇会一直跟随着你，并且伴随着梦魇的成长，它总有一天会再度找上你。”我摇摇头说道。


即便是我采取手段将其封印也没有任何作用，它依旧在那里。


“那…这该怎么办？”


“该怎么办是贤者大人的需要思考的事情哦～”我摸了摸愚梦的脑袋笑着说道：“愚梦只需要快快乐乐的就好～现在的你已经不用太过于顾忌梦魇了，你也可以暂时的回归到曾经的生活之中了。”


“真的吗？”


“嗯，不过…如果梦魇出现了问题，我也需要你随时的回来。”


我看着手上初步成型的梦魇，我很好奇这到底是什么？


为什么与“梦境意识”有着如此深刻的关联性。


不过我也清楚，现在这些受伤的愚梦，这种手段也只是治标不治本。


我需要彻底找到切断这其中关联性的方法。而在那之前…我需要搞清楚梦魇到底是什么。


“其实贤者大人就算让我配合实验也是可以的。”


“你不想回到以往的那种日子吗？”我看着说出这种话来的愚梦，好奇的询问道。


“我想…但是我更想其他姐妹不再受到梦魇的诅咒！”愚梦展现出一副很认真的表情对我说道。


“所以…贤者大人！请随意的使用我吧！实验也好，干什么都好，只要……”


“其实你没必要做到这一步的。”我伸手摸了摸愚梦的脑袋，我发现我真的很喜欢这样去做，因为这样真的很舒服，也很享受，“另外～要叫我小涵姐姐哦～”


“唔…知道了，小涵姐姐。”


安抚好了这只愚梦之后，我也顺带着来到了另外的几只愚梦身边。


不管怎么说，先通过时间感将梦魇从愚梦身上剥离了再说。


然后再慢慢的研究它的特性。


时间一点点的流逝。


我也通过各种手段不断的去尝试理解梦魇到底是什么。


手段包括但不限于灵视、大知识之树等等，这些都是用于对资讯进行解读的手段。


而对梦魇进行“分解”的手段，则是时间感雏形与空间感雏形。


分辨梦魇之中极端情绪的感知则是心感。


我之所以这么好奇梦魇这个概念，则是因为我发现梦魇的特性，有点类似于……魂质。


但是如果梦魇是梦境态魂质的话…那岂不是说梦境生物就是梦境之中的生命？


这怎么看都不太可能，而且我借助大智慧启迪术尝试着对梦魇使用灵魂描绘，虽然这项技艺想要借用“圣物”来使用有些困难，但是还是可以用于验证的。


而最终的结果有些出乎我的预料！


它似乎可以成为灵魂描绘的“原材料”，但是这个原材料却无法在灵魂描绘技艺的作用下升华为灵魂。


所以这就很矛盾。


总不能说这既是魂质又不是魂质吧？


所以我大胆的猜测，梦魇可能就是梦境态魂质，但是并不是纯净的魂质。


毕竟我心感告诉我，梦魇之中有着太多的极端情绪概念了。


而且……结合梦境生物很喜欢吃现实之中的魂质，那么它们吃下去的魂质成为什么了？


这一点我似乎从没有在乎过。


当初我还用拟态灵魂技艺为梦境生物进行现实概念的塑造……


过往的实验与实验的数据，不断的在大知识之树当中回放出来，并且不断的佐证我的猜想。


而全部的这一切，让我得出来了一个十分重要的猜想。


那就是…魂质这个概念，似乎可以跨越现实与梦境！


而灵魂是沟通现实与梦境的桥梁，并且是由魂质升华而来的…


就算目前我没有任何证据证明我的猜想，但是我只需要一个猜想就足够了。


然后才是依靠这个猜想去验证。


而那些什么情绪、记忆、认知，那些包含在梦魇之中的东西，全都是资讯。


资讯是什么？


资讯在现实之中是描述任何可以认知和不可认知的一种信息，它涵盖了任何形式的数据、知识、记忆、信息、概念…


而在梦境之中，它不再是描述，而是类似现实物质一般特性的“存在”概念。


资讯在梦境之中可谓是最佳的“归宿”。


所以现在……梦境之中的概念可以拆分了。


“梦境意识”、“梦境态魂质”、“资讯”，这三者构成了目前我可以认知到的原始梦境的全部生态。


而我无法认知到的领域还有着什么，就不是我应该关心的了。


这就好似现实世界一个人与不可认知的“暗物质”也没有任何关系一样。


我放下手头上的事情，有关于原始梦境的初步探索与猜测的提出，目前就已经是极限了。


话说我已经来到原始梦境多久了？


我走出自己的小屋。


看着这一切都很不真实，但是却又被我“真实”感知到的一切，不免的有些感叹。


而我身后的愚梦跟着我，就这样静静的看着，不敢发出任何声音。


即便她们也很好奇贤者大人到底怎么了。


此刻的我并不只是在感叹，在感叹之余，我也在感知自己与现实之间的锚定，并且在尝试着看看自己到底还能不能回去。


以及…回去了之后，是否还能再回来？


说实在的，我还是很在乎这个愚村梦境的，也不想就这样辜负她们的期待，要怪的话，就怪当时就这样脑子一热给出的承诺吧。


这是一次绝无仅有的机会，甚至可能无法复制。


我并不在乎现实之中的自己会不会就这样死去，且不说我身体强度与体修的躯体循环，即便饿上很多天也不会死亡。


重要的永远都是我的生命本质。


掌握着转世重生法术的我只要回到现实，我就可以再次复活。


只不过现在我可以感受到自己与现实之中的锚定已经越来越弱了。


这样下去的话，我的意识沉浸在如此深入的原始梦境之中，可能会发生不可预测的意外。


而还有一点让我不安的就是…如果我的意识丢失了与圣物之间的关联性，就更为要命了。


毕竟我一开始是以大知识之树做为与意识的锚定，进入原始梦境的。


大知识之树用于记忆的整理，以防原始梦境对我认知的同化。


而大智慧启迪之树则是与大知识之树的“双树结构”之间的联系，最终让我融入梦境的世界。


所以这种关系真的有点像是在走钢丝一般，一个不小心，某个关联断绝…可就要命了。


原始梦境可不会和我开玩笑！


不过…我倒是可以通过这个关系将灵魂本质接引到原始梦境之中，这样的话现实就只剩下我的躯体了。


毕竟现在仅仅只是意识沉入原始梦境，导致我很多事情都无法去做。


并且意识是很脆弱的一种认知，按照意识与灵魂的关系，二者是不可分割的统一概念。


现在我的状态更像是在做梦，而不是以灵魂为桥梁真正的进入到原始梦境之中。


只不过我的意识潜入梦境太深，再加上大智慧启迪之树的锚定，进入到了深层次的原始梦境愚村之中。


所以……现在我需要做的事情有两个。


一个是将灵魂接引进入原始梦境深处的愚村，另外一个则是加深大智慧启迪之树与愚村之间的锚定。


至于为什么是与愚村的锚定而不是我，那是因为我需要一个可以再次返回愚村的锚定，就算退一万步来说，我因为什么原因离开了愚村，有了这份原始梦境的锚定，我也能再次找到愚村。


所以我离开了自己的小屋，来到了星光塔那里找到了村长。


并且把我的需求告诉了她。


这两点，其中一点是为了建立一个与愚村稳定的“路标”，另外一个则是增加了我的能力。


毕竟我的灵魂可是走上了灵魂大课题！


有着灵魂梦境做为自己的底牌，即便遇到了任何的危险，我都可以躲进去规避掉它。


而且有了灵魂本质之后，我的五感体修、精神力等等一切手段都不再是意识的惯性认知，这样可以帮我更好的去研究原始梦境，以及…愚梦和梦魇之间的关系。


“小涵贤者大人…你的决定我自然无权干涉，您愿意为了我们愚梦付出那么多，我无论如何都是支持您的。”


“谢谢你能理解我的用意…不过这终究也只是尝试，也是会有失败的可能，最终结果会变成什么样子，甚至再次把愚村暴露在原始梦境之中…这些都是有可能的。”


“但是我依旧支持您的决定，当您告诉我您接受了我们离开愚村的那些勇者之后，我便没有后顾之忧了，因为…那会是我们愚梦一族的希望，我们之所以坚守愚村，是因为这里是我们唯一的希望，但是您救赎了那些愚梦勇者，让她们在现实生活，那么成为真正生命的使命也会由她们来完成……真希望她们可以在现实过的开心啊……”


“会的，你们也总有一天可以来到现实，过上你们想要的生活。”


随着我的话说完，我默默的闭上眼睛，一道巨树虚影也逐渐在我身后浮现。


……


现实世界。


伴随着拓展界无声的一场震动。


位于拓展界梦境重叠的区域，猛然跨越了现实与梦境的边界。


原始梦境的深处宛如有着什么要冲破那一层界限，在现实世界之中荡漾起了一圈圈梦境的涟漪。


而一切的起始点…则位于拓展界世界裂缝之下的区域。


那里有一道身影漂浮于上空，两棵庞大的金色巨树仿佛以那道身影为原点，上下绽放出无数的枝条。


垂直于两棵树的无垠截面，仿佛分割了现实与梦境……


如此剧烈的动静回响在拓展界，顿时惊起了所有超凡学院的高层注意。


而此刻梅·林德办公室。


“什么情况？这是来自拓展界的梦境波动的回响？！”梅·林德在惊讶之余也感叹了一番。


直到下一刻，她手头上的观气术仪器的零件从她手头上滑落。


“不对！**！是小涵！这该不会是小涵干出来的好事吧？！”


梅·林德瞬间就想到了小涵要去拓展界进行的梦境生命实验。


这未免也太巧合了吧？


越是回想细节之处，她越是觉得可能，就连手上的东西也不顾了，直奔拓展界这一场异象所发生的位置。
第833章 这就是小涵干出来的好事！
“宁兰城主，学院方面那边又是有什么指示吗？”岚柯做为宁兰丘月身边的贴身秘书，需要帮这位城主处理很多事务。


在见到宁兰丘月接过学院方面的专属通讯之后，露出的愁容，也下意识开口询问起来。


“是小涵助教…她在不久之前秘密来到了拓展界进行了一项秘密实验，这是学院长亲自告知我的，就在刚刚，那场实验搞出来了一场大动静，需要我们配合管理和戒严。”


宁兰丘月这般说着，她展开大知识之种的法术影像，这正是拓展界的地图。


“坐标定位……这个地方…”宁兰丘月根据学院长发布过来的定位，在拓展界地图之上锁定了大致位置。


如果这个地方有避难所的话，她需要赋予权限与发布通知，对那里进行全方位的戒严，以及听从一切指令的配合。


“这个地方…我记得是那里，天上有一道巨大的世界裂缝，周边没有避难所。”岚柯在一旁开口道。


“我知道，也算是万幸，小涵果然还是知道捅娄子还是往人少的地方捅…这样的话，我们应该不会太麻烦。”


“不会太麻烦？什么意思？”


“就是学院出面，我们等结果就好～”宁兰丘月耸耸肩说道，“不过还是给周边的这些建立友好关系的避难所都发去消息，让他们都注意点，如果有什么项目或者其他什么活动，别往这个地方跑。”


“好，我这就去安排。”


就在宁兰地界这里忙活着的时候，拓展界那里也一下子热闹了起来。


梅·林德做为最先反应过来的魔女，第一时间便抵达了事发位置，并且紧急的进行了空间封锁。


虽然说拓展界严格来说属于魔女学院的，但是其他超凡想要抵达拓展界其实并不难，有着空间方面的造诣的人都能来到这里。


这里忽然出现了如此巨大的动静，自然容易吸引其他人的关注。


要知道这个动静可是跨越了拓展界与核心界的界限，从原始梦境之中引发的振动！


虽然这也是因为核心界和拓展界之间的界限太过于脆弱有关，但是可以跨越空间界限进行影响的力量就已经是跨越另外一个层次的事情了。


在稳固封锁了空间之后，这一片区域的空间就被“加固”了，寻常的空间手段无法抵达这里。


这种空间封锁的手段也是常用的防止他人闯入，或者他人利用空间手段逃跑的主要手段。


虽然这不可能抵挡得了所有人的好奇心，但是足够她争取很多时间了。


她现在要做的事情有两个，第一个就是不管怎么说先摇人。


这件事她已经开始做了，她不仅仅在摇人，还在提醒宁兰丘月她们注意拓展界的防护。


而第二个就是搞明白这里到底发生了什么。


当她抵达这里，看到了那两颗背向生长的巨树的时候，她就已经知道，这就是小涵搞的鬼了。


她早该想到的…


回想以往，小涵不报备的时候都能搞出领域雏形、虚空裂缝、图腾这样的动静。


现在主动报备了，肯定又要整个大活！


而就在梅·林德感叹之余，另外两道身影忽然出现在了这里她的目光下意识的瞧过去。


一位是让她头疼的逆魔女雪莉尔，另外一位则是让她感觉麻烦的白语。


而让她感到意外的是…这两位到底是怎么凑到一起去的，她们两个一起出现怎么看都不像是巧合。


更何况她还进行了空间封锁。


雪莉尔就这样当着她的面撕开了空间…未免也太不给面子了吧？


“话说这里到底发生什么事了？为什么原始梦境会忽然出现异动？”雪莉尔刚一来到这里，便见到了梅·林德，所以顺带着便问了起来。


而白语刚一到这里，目光就略微有些焦急的打量四处。


在得知了拓展界发生异动，她第一时间想到的便是小涵，虽然没有任何的证据证明这就是小涵做的。


但是直觉告诉她，这一切与小涵息息相关！


“真的是小涵！”


在看到远处那标志性的大知识之树之后，白语第一时间就认了出来。


“哦？给你猜对了？”雪莉尔凑过来笑着问到。


“小涵这是怎么了？”白语有些焦急的询问道，随后便打算上前去。


“先等等！”梅学院长一把拉过白语，让她先别急，“那里是原始梦境的爆发原点，小涵很明显就是这场事故的引导者，别这样鲁莽的过去，原始梦境可不是闹着玩的！”


“可是小涵她还在那！”白语此刻已经极力的克制自己的情绪，但是这种触及自己内心最重要的人却让她也难以压制。


“但是原始梦境有着与现实截然不同的规则，纵然你是超凡魔女，也不见得会比小涵表现得还要好，除非你在灵魂大课题上有着很深的造诣！”梅学院长苦口婆心的为白语讲述原始梦境的危险。


原始梦境当中的危险并不是里面的梦境生物多么可怕，这些都是其次，它危险的是原始梦境本身！


不论是什么样的存在，即便是真理魔女，进去了，那也是要按照梦境的规则框架来的，纵然是掌握着一手毁灭一个世界的强大力量与手段，在梦境之中也一切等于空谈。


“平凡课题难道就不是灵魂大课题的分支了吗？”


“平凡？你自己问问你走上平凡课题之后，你对灵魂的了解偏向于梦境吗？你也知道这只是分支，你没有对梦境有着基础认知，一切都是空谈……原始梦境不比原初梦境，也不要拿在原初梦境当中的经历来说事。”


梅学院长难得的批评教育了一顿同为超凡魔女的白语，纵使身份的转变，实力的晋升，但是每个魔女的成长同样也是需要一次次的经历才能变得成熟。


“如果不信，你问问你身边的那个家伙，问问她敢不敢没事闯入原始梦境？”


“敢啊～我就闯过好几次呢～”雪莉尔看到有魔女准备拿自己当做教材，便笑着开口说道：“我记得很清楚，总共三次～每一次都是记忆犹新呢～第一次的时候因为一场意外，意识沉睡了162年。”


“第二次灵魂进入原始梦境，结果梦境迷失，被一位魔女前辈在一次巧合之中被召唤出来，损失了我原本的躯体，还赔付了对方梦境召唤实验的素材，可是让我大出血了一番，但是捡回来一条小命。”


“第三次…过程我不想说，我只能说似乎是一位真理魔女把我从原始梦境当中踢出来了，至今我都不想碰原始梦境第四次了，毕竟…事不过三嘛～”


听着对方的描述，梅学院长刚听到的时候差点想要打死这位逆魔女，不过听到后面之后，她就把这个冲动按下来了。


而且对方的经历给她也震惊了一番，三次经历，三次遇险，两次被救…这种逆魔女怎么就不在原始梦境好好的待着呢？


非要来主世界祸害魔女。


不过她做为超凡魔女，自然也去过原始梦境，她的课题同样也是灵魂大课题的分支，所以她去过原始梦境，但是不敢深入。


而唯一的收获就是…那一群愚梦。


“呐，听懂了吧？不要盲目进入原始梦境，就当为了小涵，明白吗？”


“我…明白了……”


白语看着远处的那道身影，重重的点了点头。


她确实无法想象，如果小涵好不容易回到了现实，却发现她也落入了原始梦境之中，这样小涵也就不得不再次进入危险的原始梦境，并且这一切还是为了她。


“明白了就好，千万别冲动！小涵现在唯一的危险就是原始梦境，其他超凡学院的家伙就算过来了，他们也不敢轻举妄动，所以现在的首要目标就是，解决待会儿可能会出现的麻烦。”


“话说你们应该多注意一番深渊噩梦学院吧？”这个时候雪莉尔过来插了一嘴提到。


“嗯？为什么？”白语有些不解。


“因为深渊恶魔做为生命大卖场的一方超凡势力，它们也在梦境方面有所研究，特别是对梦境生命的探索，并且已经有了初步的成果，也就是深渊梦魔，虽然梦魔到现在还并不算真正的生命就是了，而且也不是纯粹的梦境生命。”梅学院长在一旁解释道。


“深渊梦魔？”这个名称瞬间把白语的记忆拉回了先前与小涵一起在宁兰新城的时间段。


“对，就是当初出现在宁兰新城，并且在那次袭杀小涵的时候，用到的梦魔。”梅学院长点点头说道。


对此，梅·林德还是印象深刻的，梦魔做为深渊大世界对原始梦境探索的一环，到现在也起到了不小的作用，甚至还有一些其他的用途。


不过谁也没有想到小涵竟然直接勘破了梦魔的本质，结合梦魇的特性，完成了梦魔法术，属实是把深渊大世界的研究，当做了魔女的嫁衣。


伴随着这三位魔女的你一言我一句的聊着，拓展界这边也逐渐汇聚了很多道身影，这些身影有的是魔女，有的是其他超凡学院的超凡。


他们从拓展界远处飞来，毕竟这一片空间被梅·林德封锁了。


“梅～忽然把我们都叫来做什么？”


“是啊，我还在做实验呢，希望我回去之后，坩埚不会爆炸吧～”


“话说你们就没有一个魔女注意一下远处的那个树吗？”


“看到啦～这不就是小涵嘛，这可真是…比我们超凡魔女还要会折腾呢。”


“亏你还能这么淡定？”


“为什么不能？小涵做的离谱事还少吗？”


伴随着魔女这边的争论，其他学院的超凡也陆续的来到了这里。


对于拓展界突发的这种意外，十分的刺激那些人的神经。


毕竟对他们来说，天知道那些魔女在拓展界又干了什么不得了的事情。


要是针对他们的话，他们也需要第一时间做出应对。


而当他们感知到那里被空间封锁之后，更是急得他们用最原始的方式赶过来。


而一来到这里，他们便见到了已经汇聚在这边的魔女，还有那分外显眼的…金色巨树。


“这又是你们魔女搞的鬼？”


第一时间赶到现场的圣天使看着远处的异象，又看了看魔女这群家伙，开口询问道。


“什么叫又是我们魔女搞的鬼？说得这么难听做什么…我们例行进行实验，搞出一点动静，用得着你们这般大动干戈吗？”


此刻梅·林德做为学院长，第一个站了出来，怼着眼前的鸟人就开腔。


“那你们还心虚的封锁空间干什么？”


“那还用说？当然是以防你们愣头青的一下子传送进入原始梦境之中啊。”梅·林德双手抱胸，搭着手腕，手指指向了异象所在的方向。


可以说梅·林德这个借口几乎无懈可击。


这次，梅·林德并不怕对方挑事，且不说他们不敢进入原始梦境，更何况她身边还有一位逆魔女。


当然，最主要的还是以目前主世界的形势十分严峻。


对方拿捏着世界之脐，但是他们也只有这一张手牌了。


看似可以同归于尽，但是他们谁都无法承受主世界被摧毁所承担的代价。


而魔女们也在借此不断的试探着他们的底线。


只待他们在某一刻的疲惫之下露出破绽！


“你们魔女到底在实验什么，为什么会搞得原始梦境突破现实边界？”


这个时候，匆匆赶到的巫师们也上前开口质问。


他们当然不瞎，同样也不脸盲，在看到这一切的始作俑者是那个熟悉的小魔女之后，他们甚至都要抑制不住现在就要把她给杀死的冲动！


她还只是一个小魔女！


谁又能预测到她超凡又能做到什么程度？


即便她晋升了超凡不再上进，但是她还有着什么？


她还有这领域雏形！


以后保底也是一位圣境魔女，并且还是体修圣境魔女。


她还有这两个大法术书！回想着当初只有着一个大法术书的梅·林德，这就足以让人头疼了。


更别提对方还掌握了特性不明的图腾，加上现在深入原始梦境的能力…


谁敢说这样的魔女成就超凡之后会没有做为？


现在他们祈祷，真希望这个小魔女就这样被困在原始梦境之中几百上千年，耗到寿命耗尽为止！


“拓展界是属于我们魔女的地盘，我们在这边实验什么关你什么事？”


这个时候，魔女一方的回应依旧十分的强硬，这更是让其他超凡学院的超凡脸色难看。


“原始梦境突破现实降临拓展界是关乎整个主世界的大事，我们自然不能不管，谁能保证它不会危及核心界的稳定？”


“哦？你的意思是说，你们这群家伙掺和就能解决问题了？那我可就要见识见识了。”
第834章 梦境领域秩序所引发的梦境天灾
此刻的原始梦境。


当我的意识支配了灵魂本质，恍惚之间…感觉自己马上要醒过来了一般。


在愚村之中的我，意识身躯也要就此消散。


但是我却硬是依靠自己的意志，将意识做为愚村所在的锚定，并且果断的抛弃现实躯体，让灵魂完成原始梦境的深潜。


那是一个很奇妙的过程，灵魂宛如潜入深海，无尽的幽蓝之色浮现在五感的视线之中。


而越是往下，原始梦境对灵魂的压迫也愈发沉重，并且视线也不断的变暗。


即便在原始梦境之中，灵魂并没有眼睛，梦境里也没有光，但是这一切却“真切”的呈现在感知之中。


这一切都是灵魂的惯性认知，以一种自己可以理解的方式去理解未解之物。


如果强行透过这层认知去看清那一切的本质，我会被本质无尽的资讯压迫到发疯。


这就是长久一来，浮世级别的灵视对我造成的影响，学会忽视是一件很重要的事情。


此刻的我仿佛有了两个视角，一个是身处梦幻的愚村，另外一个视角则是一片无尽的漆黑深海，只有遥远的一抹意识做为锚定，让我明白，我要去往何方。


意识的化身终究不过是是梦境的谎言，意识进入原始梦境，与灵魂进入原始梦境，完全就是两种概念。


原始梦境可以轻易的接纳意识的漫游，但是即便是与灵魂有着密切关联的灵魂态，却要真切的承受来自原始梦境的压迫。


但是做为灵魂本质，我有着很多意识也无法做到的手段。


在弄清楚了原始梦境的规则之后，我在梦境之中完成了梦境秩序的重塑！


也就是我的领域雏形！


我的领域雏形出现在梦境的时候，虽然早有预料，但是还是让我十分惊喜。


我的领域架构在三层概念之上。


首先的基础，是自觉醒体修的第六感心感，当我以灵魂本质姿态进入梦境之后，领域的基础也就存在了。


随后是两个大法术书的力量，【超凡知识】跨越梦境与现实，做为领域的另外两个基础，完美的将领域秩序重塑在了梦境！


我算是知晓为什么我的领域以特殊的原始梦境符文配合特殊的共振，可以做到让梦境与现实重叠了。


三层基础架构全都足以影响梦境与现实，这才是最重要的原因，这并不是一般人可以做到的事情！


在原始梦境重塑了我领域的秩序之后，我只感觉自己灵魂一轻，原始梦境对我灵魂的压迫，已经从灵魂本质之上转移到了对领域秩序的对冲。


不过…还有一点让我很在意的是，原始梦境之中并没有虚空裂缝，也就是说我的领域维持没有了超凡能量的维稳。


但是…梦境世界之中有资讯啊！


影响资讯的手段，自觉醒体修的感知渠道就可以做到。


所以…如果说之前的领域，是两个大法术书以虚空裂缝的无限能量带着自觉醒体修起飞，那么现在就是自觉醒体修以感知渠道干涉原始梦境之中无限资讯，维持领域秩序，带着两个大法术书飞了！


领域的秩序从来都只是一种表现形式与规则利用。


从现实到梦境之间的转变，并不是彻彻底底的领域秩序转变，只是秩序利用的规则转变了而已。


而大知识之树做为知识为载体，运转知识、记忆、资讯的造物，依靠它完成了这种认知替换，并且效率达到了理论上的极限。


现在的我不再是一个沉入深海的溺水者，而是一个待在自己领域秩序之中，近乎可以做到任何事情的存在，提前是梦境只知道资讯支持这么做。


我轻微调整自己灵魂的姿态，在原始梦境之中沉浮，周边的一切于我而言都是漆黑一片。


我可以感受到无数的意识在黑暗之中锁定了我，这种感知来源于自己心感对于意识的一种预见。


我轻轻的打了个响指，我所在的区域闪烁起黑夜之中唯一的光亮，但是它却照不亮整个原始梦境。


而我也看清了那些“来客”。


它们全都是梦境生物。


与浅层的梦境生物相比，它们缺少了与我互动的本能，它们仿佛被更多的恶意所侵蚀，而我就是它们眼中的食物，众矢之的。


它们环绕在我的周边，宛如狩猎一般，等待着某一个特殊的时刻群起而上。


但是无论如何，它们似乎都等不到那样的机会。


此刻的我，脚下逐渐浮现出一阶阶的台阶，它引导着我通往我意识锚定的地方。


这里是梦境，时间、距离这些都不能用现实的惯性去理解，这里讲的只有概念、资讯与锚定。


梦境之中的概念即为感知渠道。


五感让我分清梦境的存在，感知概念的支配。


心感让我知晓意识的状态。


时间感让我视动、静于无物。


空间感让我对距离与锚定建立联系。


而这一切又建立在资讯之上……


可以说在梦境之中，这一切的每一道坎都环环相扣。


而我在此却如鱼得水。


在我的领域构建的阶梯之上，我沿着它不断的深入，因为那里是我意识锚定愚村的位置。


不断游走的梦境生物躁动不安，因为它们感知到了本能的危险，它们并不知道那是什么。


或者说它们从没有见过在梦境之中的“领域概念”。


也许…学院的学院长可能也没有听过。


在我真正的尝试之前，我一直都是认为领域这种手段是无法在原始梦境之中展开的。


因为原始梦境的环境，缺少了领域几乎所有必要的条件。


但是我忽略了一个问题，那就是这个世界上没有什么是绝对的，在不可能之上找可能不过是粗浅的愚蠢，透过表象看本质，明白了领域概念本质上是“秩序”。


一切就简单了。


因为问题就变成了“如何在梦境之中，用已知的规则和已经掌握的手段，构筑这样的领域秩序？”


而我无疑是非常幸运的。


我的领域所构筑的三者，全都是我在原始梦境之中的资本。


即便是一般掌握领域的魔女，都无法做到这种事情。


想要复刻我的这种行为，至少也是体修领域，或者…大法术书所塑造的领域。


而我两者兼顾！


并且在大知识之树的知识储备和知识处理能力之下，我飞快的完善了这种构思与猜想。


现在想想…这可真的缺一不可呢。


没有大法术书那么就缺少【超凡知识】的手段，没有五感体修的感知渠道，就无法驾驭资讯，构建资讯领域秩序。


但是更让我意外的还是……图腾！


目前我的图腾是以“自觉醒体修”、“原型自生魔力”和“魔女种族概念”未封闭三角所架构的图腾。


但是在梦境之中的图腾，无法撕裂虚空裂缝，这无疑是一种极佳的机会去理解图腾的存在形式。


要知道，图腾撕裂的虚空裂缝一直是我理解图腾的阻碍，所以我只能依靠对那三者的理解来辅助理解图腾的含义。


一下子，我的脑海之中浮现出来了无限的灵感，但是我不得不要去面对的一个问题就是…我需要摆脱这些梦境生物，抵达愚村。


此刻我领域之中的阶梯向着两端无限的延生。


向下导向的，是我在愚村之中的意识锚定。


而向上…则是现实。


大法术书实际存在于现实，而它的力量、概念、特性则锚定着我的灵魂本质，以领域为纽带，深入原始梦境。


这就是我所描述的，稳妥的办法。


而此刻的现实。


因为我的动作，拓展界再次掀起了狂暴的动静。


原始梦境在此刻与拓展界的现实彻底的重叠，在两个大法术书与一道灵魂的锚定之下，一道螺旋向下的“意象阶梯”环绕着两棵巨树浮现。


向上的阶梯仿佛链接了现实，而向下的阶梯贯通了原始梦境，真实感知低的超凡者甚至无法看清阶梯的全貌，毕竟它贯通了现实与梦境两层概念。


一般的人可做不到将“视觉”这个概念划分到两个截然不同的层面之上。


他们只会感觉阶梯消失了，那是他们真实视觉所无法触及到的领域。


如果他们强行用真实视觉去看到无法看到的一部分，那么先前看到的另外一个部分则会消失，因为视觉的跃迁无法“理解”对立的存在如何共存。


而这链接现实与梦境的阶梯浮现也仅仅是开胃菜。


紧接着无数深潜于原始梦境之中的梦境生物也在这一刻涌出。


拓展界的上空仿佛都要被如此漆黑一片的梦境生物所淹没。


看着如此骇人的场景，顿时将很多人都吓了一跳。


也唯有那些没有见识过原始梦境可怖的超凡，表现的略显淡定。


这就很现实，总有些存在在没有达到一定认知层次，甚至都没有资格感到恐惧。


毕竟眼前的这一切也不过影响了拓展界的这一片区域罢了。


在他们看来，超凡级别的强者出手，这种程度的“现实灾害”，也不过是动动手就能解决的事情。


“原始梦境在暴动，小涵到底在原始梦境里面干了什么？理论上她在原始梦境之中应该没有任何手段的才对…即便是梦境改写法术也不可能用在原始梦境。”


在看到这样的场景之后，其中对原始梦境有着深深忌惮的魔女，有些难以置信的开口。


不少魔女都把目光看向梅·林德，她做为魔女学院的学院长，同样也是最见多识广的魔女之一。


现场的大致情况也是梅·林德告诉大家的，包括小涵提前报备的实验等等，以及有没有其他魔女掺和其中。


所以这一切真的很让魔女困惑。


总不能…小涵在原始梦境之中捅了什么大篓子吧？


不然无法解释为什么原始梦境会暴动。


要知道把原始梦境比做海洋，即便是拓展界修复，也不过是引起了梦境潮汐，让梦境过激的与现实发生重叠，待原始梦境重新拾起这个修复好的拓展界之后，梦境与现实也会回归到平稳状态。


但是现在！原始梦境的深处此刻都已经降临到现实来了！


这可不是梦境潮汐可以解释的了。


这怕不是深海里面还有一个水龙卷吧？


虽然说梦境无法摧毁现实，但是存在于现实之上的生命，则会被原始梦境吞没意识，甚至彻底迷失在原始梦境之中！


而这也是所有探寻原始梦境的存在，最希望掌握的针对性毁灭打击。


但是梦境与现实完全是两个概念……


所以很多魔女都一致认为，小涵的梦境实验，似乎引发了一个更为不可控的“梦境天灾”。


这就好似在现实之中，因为一场天象实验从而引发了18级台风一般离谱。


而汇聚在这里的所有超凡，没有一个作死的想要上前，他们仿佛这里的看客，在这里见证灾难的形成。


这无疑是一场十分罕见的梦境奇景。


直到巫师学院一方的巫师学者，已经忽略了这里是一场多校对峙的场景，拿出来了巫器设备对这一景象进行数据收集和画面录取。


对于未知的好奇是所有生命的本性，学者们的行为仿佛被默认了一般。


而魔女学院这边，走上灵魂大课题的魔女则更为大胆的上前，直面降临的原始梦境。


“小心一点，不要冒进。”梅·林德开口提醒了一句。


即便她做为曾经去过很多次原始梦境的魔女，她也不敢小瞧原始梦境。


毕竟和以往的尝试进入原始梦境的行为相比，打个比方…这就好似在深水区潜水和在岸上迎接登陆的水龙卷差不多。


现在降临现实的原始梦境远比平静的原始梦境更为狂暴。


“放心～没有点底牌，我可不敢托大做这么冒险的事情。”上前的几位魔女摆摆手说道。


她们坚定的上前，她们要面对的不过是原始梦境罢了，就好似在海上驰骋的老水手，即便她们知晓在海上会遇到大风大浪，她们依旧会踏上启航的大船。


这并不是去送死，而是魔女对探险精神的诠释。


“我们提议，放下这无谓的对峙，我们一同去探索这场原始梦境的暴动如何？你们也有着需要去拯救的那位小魔女吧？其实我们可以合作。”


这个时候，巫师学院的巫师目光看向其他几位超凡学院的超凡，似乎目光之中便已然传达了某种共识，随后他走上前来，看向梅·林德，提出了他们的方案。


“合作…”


梅·林德看向眼前的巫师，又看了看其他的超凡学院的超凡，最后又侧身看向一旁的白语。


“合作自然可以，但是这一切需要在魔女契约的见证下进行。”


“这是自然，我们共同来拟订契约吧，我相信你们也不愿意在这种事情上浪费太多的时间，毕竟谁也不能保证那位小魔女可以在这样的原始梦境的暴动之中存活多久，而这场梦境天灾又会持续多久。”
第835章 灵魂本质再临原始梦境愚村
原始梦境。


愚村


“贤者大人…您，您这是？”


村长看着眼前的少女身体逐渐化虚，她感觉眼前的存在不再是一个独立的个体，而是一个符号，或者说象征。


她就站在这里，一动不动，仿佛停止了一切的“生命活动”。


宛如一道道标屹立在星光塔之上。


村长自然不清楚这到底发生了什么事，之前小涵贤者也没有告诉她遇到这种情况她又该如何。


她尝试着伸手想要触及眼前的贤者大人，但是她却发现自己的手就这样透过了贤者大人的身体。


但是还没有来得及等她想要探知个究竟，此刻的愚村上空，那布满星空的天上便出现了异象。


星辰化作了漆黑的漩涡，宛如原始梦境的侵蚀开始倒灌。


伴随着漩涡的加剧，整个天空都变得具有侵略性了起来。


即便生活在虚假天空之下的愚梦，此刻也好似感受到了一股不太寻常的感觉，下意识的抬起头来，但是她们可以看到的只有梦境绘卷为她们描绘的和谐。


但是此刻，唯有村长一只愚梦在这里，直面残酷的真相。


愚村…与原始梦境开始对接了！


这可不是先前破开愚村梦境，闯入进来一只梦境生物那种程度可以比拟的。


在村长的眼中，那漆黑的天空吞噬了星辰，那无数的黑点…每一个都是那足以让所有愚梦避之不及的梦境生物！


它们在这里顺着漩涡汇聚成梦潮，宛如发现的绝世美味一般想要展现最原始的吞食冲动。


而愚村，就是这样一片被梦境生物视作美食的盘中餐。


如此可怕的大势，将这位不知道存活了多久的愚梦村长，吓得跌坐在了星光塔的塔顶。


而她下意识的想要求助于一侧的贤者大人的时候，却发现那虚幻的身影也几乎消散在她的视野。


那种最后一丝希望也熄灭之后所带来的绝望，在这一瞬间击倒了这位德高望重的村长。


如果梦境生物只是一两只，或者哪怕再多一点，三四只，她还能拼了将这些家伙彻底推入原始梦境。


但是如此之多的梦境生物……她想不到任何的办法。


“不…怎么会这样？贤者大人她，她难道失败了吗？”村长喃喃地开口，慌张之中…刚想要升起的反抗念头，却又逐渐的被她放下。


“这样也好……至少在现实的勇者们还在为我们…为愚梦的存在而活着……”


但是在看到那些梦境生物自上空降临的时刻，她还是无法做到平静的接受这一切。


她只是怪自己为什么没有守护大家的力量！


“明明已经等到了贤者大人，为什么会这样？”村长从塔顶之上爬了起来，至少现在她觉得还不是绝望的时刻。


她们还有着圣物！


梦境绘卷，这件圣物汇聚着所有愚梦记忆与过往铭刻的历史。


亦是庇护愚村至今的根基与底蕴。


它依靠圣物的力量编织每一位愚梦的过往，依靠记忆塑造了每一位愚梦心中共同的愚村。


伴随着原始梦境的力量倒灌进入愚村，反应最为激烈的便是梦境绘卷。


而村长做为所有愚梦共同承认的愚梦，她有着支配梦境绘卷之中每一位愚梦记忆与过往的能力。


当梦境绘卷被村长所启用的时候，无数的记忆从绘卷之上不断的浮现，过往无数“岁月”与“事件节点”所编织的无形资讯，抵御着原始梦境的冲刷与梦境生物的啃食。


她竭尽全力的将原始梦境抵御在愚村之外，为所有的愚梦争取那可有可无的生存空间，只为她们的日常生活不被打扰。


伴随着海亮的记忆冲刷，村长看着那些记忆不断的被“消耗”，她第一次感受到了重复的麻木。


那些记忆日复一日的重复，它们编织成为现在的愚村，营造着繁荣与和睦的生活。


但是明明不知道重复过多少次的日常，在这短短的时间内，不断的冲刷她的认知，让这位村长第一次产生了对生活的麻木与迷茫。


但是她的认知在不断的告诉她，这不就是生命所追逐的美好吗？


那些沉积于原始梦境之中，所以的一切对美好的向往，似乎都是这般演绎的。


但是从没有真正体会过生命对美好向往的村长，似乎并不明白一个概念。


沉沦在永无止境的美好世界之中，与身处地狱没有任何的区别。


当梦境绘卷抵御了第一波梦境生物的突袭之后，村长明白再这样下去不过是杯水车薪罢了。


看着那即将突破进入愚村的梦境生物，梦境绘卷是绝对无法抵御这种存在的。


难道就这样认命么？


她这般绝望得想着的时候，她感受到了来自梦境绘卷的那股熟悉的悸动。


“是贤者大人！”村长顿时激动起来。


也只有手持圣物的贤者大人才会引发梦境绘卷这般的反应！


就当她激动的时刻，星空之上顿时绽放出让她震撼到说不出话来的景象。


一道长长的阶梯自那深邃的原始梦境之中蜿蜒而下。


那道伟岸的身影绝对不会让她认错的！


“贤者大人！”


村长也在这一刻发出了由衷的呼唤，仿佛她一下子有了主心骨一般，也有了依靠。


也许她从未是一位合格的村长，她只是在最初的时刻做好了随时为愚村牺牲的准备。


用自己陷入原始梦境换取愚村和平安定，这便是愚村存在存续下去的使命。


这一刻，她的呼唤仿佛让那位贤者大人注意到了一般。


她此刻的身形耀眼得让愚梦看不清她的身影，即便是梦境生物亦不敢靠近那位伟大的贤者大人分毫，漆黑的梦魇唯独在她的身周，形成了绝对无法侵犯的真空领域。


“抱歉…我也没有想到我的一次举动对愚村造成了这样的影响…”


这个时候，我的声音回响在愚村上空，我看着在星光塔上的村长，心中还是有着许多歉意的。


但是很明显现在口头的道歉没有任何的意义，而最好的道歉……就是用实际行动帮愚村解决掉现在的一切麻烦！


“现在这一切就交给我来处理吧。”伴随着我的声音传到村长的耳边，我的手上再次出现了匣中书样式的造物。


但是这依旧不是匣中书，毕竟现实的物质无法出现在梦境之中。


但是我手上的这本…属于我领域的造物，代表着的是我梦境领域之中的秩序！


而它所锚定的概念则是武器，亦是匣中书之中知识之力秩序的体现。


书页翻开，庞大的知识之力从匣中书内绽放而出，知识化作金色的锁链，附加注解技艺封禁贯穿梦境生物的躯体。


而这还远远没有结束，知识之力化作的锁链编织成为一张金色的大网，彻底封锁了愚村与原始梦境之间的倒灌漩涡。


无尽的梦境生物在领域秩序面前也无法侵入其中。


而这一切就这样轻描淡写的结束了。


我轻轻的将手上的匣中书往上一抛，它宛如形成了封禁最后的一道枷锁，彻底的封堵了原始梦境的入侵。


“太好了…果然贤者大人真正的力量没有任何梦境生物可以抵挡！”


见到我的身影逐渐向星光塔的方向而来，村长也激动的上前来。


“这本就是我们引发的灾难，由我来平息自然是理所应当的，我还希望你们可以不要怪我呢。”我将村长扶了起来安慰道。


“不…不是的，贤者大人就是我们愚梦一族的希望，我们怎么可能会怪您呢？就算要怪也应该怪那些坏家伙！趁着贤者大人归来的时刻对愚村发起突袭……”


“那就不争论这个了…”见村长依旧这般固执，我便也没有再继续去揽这个过错，不管如何，这件事也面前算是过去了。


我最先的尝试，将灵魂接引到愚村之中，这个设想也都完成了部署。


灵魂如同此刻进入愚村，顺利得有些不像话。


不过这也不能怪罪那些梦境生物不够强大，而是我底蕴的深厚，足以让我适应这个原始梦境。


我不敢说梦境话领域可以在原始梦境之中肆无忌惮没有敌手，但是就目前而言，这样的力量也足够我自保，并且庇护这群愚梦了。


而这也就代表了我有了足够的时间、精力、资本在原始梦境之中进行我想要的实验。


还有什么比这个更加梦幻的开局呢？


可不要忘了，我最初的想法是要为愚梦完成生命的塑造，因为一系列的意外才让我不得不去探索梦境态魂质的可能性。


即便现在遇到了另外一群愚梦，这依旧不会改变我的初衷。


安抚好了村长之后，我便带着她离开了星光塔，毕竟愚村刚才发生了那么大的事情，即便那一切都被梦境绘卷所塑造的虚假天空所遮蔽，但是还是有很多愚梦感知到了异常。


在商量了一番之后，我与村长也决定暂时不告诉大家实情，毕竟这种容易造就恐慌的事情，即便给出了解释也会给愚梦们留下不安的念想。


反正最终的结果是好的，那么便没有必要节外生枝。


所以最终…村长也只是告诉了大家，她们的贤者大人再次驱逐了入侵愚村的梦境生物，保护了大家。


而这也同样是事实，不是吗？


只不过没有刻意提到有多少梦境生物罢了。


在欢庆了一番之后，大家也都再次回归到了正常的“生活”之中。


只不过此刻的村长在看到大家都回到了以往熟悉的“日常”之后，内心却浮现出来了一抹怪异的感觉。


“怎么了么？”


我感受到了村长此刻内心的纠结，即便不用心感，我也能从她的表情之中解读出来…她似乎在为其他的愚梦而惋惜。


“不…没什么的，看到她们可以快快乐乐的回到正常的生活，我也很开心！”


“真的吗？”


“嗯，真的……”


“那好吧～”


我的目光看着这位村长，让她有些不好意思的撇过头去。


我并不清楚这位村长到底想到了什么，毕竟心感不是读心术，但是我却从她的身上感受到了对于现状的…不甘？


总之那是一种很复杂又很纠结的矛盾情绪，以至于让她不断的去回避这种感觉。


回到了自己的小屋，与愚蓝还有其他愚梦稍稍的玩耍了一番之后，我也开始了自己的正事。


先前我对梦魇的概念进行了大胆的假设，那就是梦魇就是梦境态魂质，只不过是被负面的资讯与概念所污染了。


那么接下来要做的事情，自然就是尝试分离梦魇之中的污染了。


先前我依靠意识施展不完整的灵魂描绘，就已经验证了梦魇是灵魂描绘技艺原材料的特性。


只要解决掉它无法升华为更高层次的某种概念之后，一切就会有答案了。


不过这无疑是一个漫长的过程，需要解决的问题有很多。


例如，如何感知梦魇之中的情绪，如何定义负面情绪，如何根据定义将这种负面情绪概念从梦魇之上剥离下来……


这都需要大量的实验与大胆的猜测才能持续推进。


而就在愚村解决了这次的危机之后。


拓展界的现实世界这边依旧在如火如荼的进行着各种对原始梦境的探索。


“那些魔女都这么会作死的吗？竟然主动跨入原始梦境，甚至还走到了那个阶梯之上。” 超凡巫师这边的人看着魔女学院这方面的举动，既羡慕，又不敢真的这样去模仿。


他们巫师代表的可是理性！


面对这种未知的存在，鲁莽就是对自己最大的不负责任。


但是这也侧面代表了魔女种族底蕴的恐怖！


魔女做为第四次生命阐释的掀起者，以灵魂大课题做为真理奉献，化作魔女种族生命本质的根基，这让他们的种族永远也比不了。


灵魂概念在原始梦境领域带来的优势同样是史无前例的。


但是灵魂概念之所以无法推广，自然是因为掀起这场浪潮的种族是超凡魔女！


接受了灵魂概念，就等同于行走在了魔女制定的框架之下，过往的虚空历史早就为她们指明了道路。


这还不如依旧以魂质为生命框架，至少魂质的发展时间久远，对于魂质生命本质的体系，每个种族都有着自己的底蕴。


至于灵魂…那可就说不定了。


但是灵魂在原始梦境领域的优势又逼迫各族对此不得不重视，只不过明面上，依旧是要抵制的。
第836章 唯一可以联系得上小涵的魔女
“真是羡慕那个小魔女，还没有成就超凡，就足足有着两个大法术书。”


做为对学术研究或者原始梦境没有太多兴趣的超凡，此刻闲聊就成为了他们唯一可以做的事情。


这一场突发的意外，直接让各大超凡学院在拓展界对峙的局面，直接变成了一场联合研究。


虽然各个学院之间也都是各自研究自己的就是了。


顶尖学院与魔女学院之间的矛盾是无法调和的，他们自然不会就这样无偿共享自己收集的数据与自己的研究。


即便魔女学院有着灵魂本质的先天优势，但是这不代表他们没有其他手段。


不仅仅是巫师学院这种以学术与知识著称的超凡，包括深渊梦魔学院也掺和了一脚。


即便拓展界并没有授权给恶魔学院，但是深渊恶魔有着入侵拓展界不被追究的承诺。


而且它们派出的还是稀少的深渊梦魔，没有违反超凡不干涉原则，可以说恶魔在这方面可谓是拿捏的及其精准。


随着时间的推移，巫师学院在看到了深渊梦魔的操作之后，也拉来了一批学员来到了这里，让他们配合着去收集数据，并且配合实验。


“你们巫师学院可真是够绝的啊～就连自己的学生都不放过，直接把他们当做炮灰去送？”这个时候魔女学院这一方的魔女开口嘲讽道，并且毫不避讳被他们叫来的学员。


而听到这句话的那些学员，脸色也顿时变了又变。


毕竟谁都不希望自己成为炮灰，更不想去送死！


虽然巫师塔主承诺的奖励十分的丰厚，但是那也要有命去享受啊！


“哼，不过是梦境罢了，又不会真的去死，你们不早就体会过拓展界的梦境了吗？冒点险都不愿意？”


“你们要是不愿意，学院里面有的是愿意的学徒！”


巫师们很明显在此刻避重就轻，把原始梦境概念偷换成为了先前在拓展界的梦境重叠。


可是梦境重叠与深层次的原始梦境完全是两个概念！


但是不管如何，那开口训斥他们的巫师塔主说的没错，巫师学院内全都是疯子！


并且有的是人去做！


所谓的理性不过是在学术领域的一种钻研态度，但是巫师本身就是很疯狂的存在，当然，疯狂的前提是风险可以转嫁。


而学院之中的学员就是他们刻意培养的用于转嫁风险的另外一种疯子。


也许只有他们成为了真正的超凡巫师之后，才会明白这其中的阴暗。


而随着巫师学院开了这一个头，其他的超凡学院也在思索着是否需要这样去做。


首先是收益问题，然后是自身形象问题，精灵与圣天使可都是“包袱”很重的种族，即便他们自己也很清楚他们并不是什么好东西就是了，但是装也是要装一下的。


反观魔女学院这边，梅·林德依旧稳如泰山，她做为魔女学院最忙碌的学院长，自然分的清轻重。


原始梦境的危险绝不是一般学生可以承受的，即便是超凡魔女，也要小心应对。


梅·林德看着远处那巨大的双树结构。


它们依旧稳定的立于现实框架之中，说明小涵目前的状态保守估计还是很“乐观”的。


做为曾经持有过大法术书的魔女，她自然清楚大法术书在原始梦境之中可以为使用者提供一定的帮助，虽然不多，但是宛如雪中送炭一般不至于毫无反抗之力。


小涵有着两个大法术书，加上那个她还没有要回的【超凡知识】，也就是说小涵起码可以借用三份力量！


不过脱离了大法术书框架的【超凡知识】无法在梦境之中使用，力量也会归还于本质与概念，这一点她曾经就体会过。


但是不知道是不是错觉，梅·林德忽然觉得这一场被足以称作“梦境天灾”的一场“实验事故”，似乎并不是因为导火索从而引导的。


而是从始至终都是被支配的！


这其中，最不合理的一点就是那一道从现实延伸到梦境之中的阶梯，这很明显就不是梦境自然天灾所能形成的造物。


这必然是谁维持的特殊概念，用于锚定梦境与现实的关系。


但是…她怎么也想不到谁有这种能耐，这里可是主世界！她怎么不知道还有这种在原始梦境有着如此手段与造诣的魔女？


难道……又是小涵？


梅·林德微微眯着眼睛，看着那处于原始梦境最中央的那道身影。


就在刚刚，一位接近原始梦境降临的中心区域的魔女通过大知识之种穿回来了共享信息，小涵的躯体没有任何的意识波动，也没有了灵魂感知，很明显是被卷入了原始梦境无疑了。


所以…现在她的问题就变成了另外一种形式。


那就是她是否相信，这一切都是小涵搞出来的。


如果不相信，那么她们就需要想办法去救出小涵；如果选择相信…这个选择本身就是对她们的一次艰难选择。


没过多久，梅·林德又得到了另外一则消息。


阿芙赫弥学院与圣天使学院也都开放了学员通道，他们最终还是选择让学员去冒这个险。


这原本就是一个不痛不痒的消息，他们要怎么去做和魔女学院又有什么关系？


但是很显然……这些顶级学院同样也想把魔女学院拉下水。


在圣天使学院与阿芙赫弥学院完的学员抵达拓展界之后没多久，拓展界的事情便传播到了魔女学院。


众多顶尖学院汇聚一起，在拓展界之中，必然是十分重大的事情，很多学员包括一些助教也在询问这件事。


并且表示希望参与到拓展界的事情之中来。


原本魔女学院是不打算理这些学员的，毕竟从过往的的视角来看，魔女学院从不在乎学员的想法。


学员的所谓的施压，对魔女学院而言毫无作用。


直到……


“为什么不让那些叫嚣得最厉害的那些家伙过来呢？她们愿意为魔女做出奉献，我们应该成全她们才对。”


说这话的是雪莉尔，她做为逆魔女，可以说出这句话来，简直是毫不意外。


“……”


“我知道你很关心你的那些学员～但是在魔女学院待了也算是有段时间了，我发现有些家伙从头到尾就没有成为超凡魔女的打算，这种学生留着做什么？”


“错的并不是她们，是地脉枷锁，这是主世界的问题，但是时间会慢慢的将它撬开的。”


“无聊的借口～”


“反正没有你无聊。”


短暂的几句交谈，顿时把话题聊不下去了。


但是没过多久，魔女学院一方也放开了对学员的限制。


一时间，拓展界再度开放的话题在学院网之上疯狂的传播，并且还有着大量的其他超凡学院消息的帖子在不断的刷屏。


不得不说，对于学员群体的掌控度与水军的管理能力，家族在这方面的掌控，还是操控很好的。


至于家族又听谁的话，那么这就不得而知了。


反正没有主人的狗对谁都会伸舌摇尾，只要那个人愿意给它一点骨头。


而魔女学院的那些学员不知道这次的拓展界的危险吗？


她们不少消息灵通的其实都知道。


但是她们不在乎。


她们在乎的只有“开放拓展界的进入渠道”，因为尝过甜头的她们清楚，拓展界就是一个弯腰捡钱的金矿！


风险在利益面前不值一提！


因为她们对原始梦境没有一点概念，她们还依旧的认为那是普通的梦境重叠。


毕竟人无法对没有见过的东西心生恐惧。


……


时间也从原始梦境在拓展界爆发到现在，已经过去好几天了。


这些天，一众超凡的收获也并不算很多，毕竟他们进行超凡层面的实验，动辄都需要以主世界的年为单位。


这并不是单纯的刻板印象，更是一种他们认知之中的一种常态。


而就在这样短短的几天，就已经有十分庞大的学员数量被困在了原始梦境之中。


而他们的躯体就这样躺在原始梦境在现实的降临之处，只有少数人的躯体被带回，更多的则是暴露在那里无人敢去。


这样的人即便是杀死然后再复活，也不见得可以醒来，因为他们的意识已经潜入到了原始梦境的深处。


而这种状态被叫做梦境意识放逐。


在巫师的研究之中，这也叫做原始梦境意识封印巫术。


这就是巫师的世界观，他们钻研真理，为的是获取更高层次的手段，而非拓宽认知的理论，理论是为巫术手段而提供的指导，而非用于传承的真理。


所以一个巫师真正的死去了，并且没有徒弟传授，那么这位巫师的知识就算是彻底的失传了，后来的巫师也只能依靠从他们的巫术手札、巫器以及施法媒介种族钻研出部分的知识。


巫师们对于知识的看重，让他们不允许知识就这样肆意的传播，即便一个巫师死了，他也不会让自己的知识轻易的让人得到。


甚至疯狂的巫师可能还会在自己的手札之中留下谜题，用以筛选可以继承他传承的巫师。


伴随着这些天，越来越多的学员陷入“沉睡”，那些学员们才开始真正的正视起原始梦境的可怖。


但是他们别无选择，特别是巫师学院的学员。


反观魔女学院这边，虽然也同样很不乐观，但是深陷原始梦境的学员倒并不是很多。


不过陷入原始梦境之中的超凡魔女，却多到让其他学院的超凡都觉得…魔女们是不是都疯了。


做为学院长的梅·林德，脸色也同样不太好看，即便她很清楚那些被困于原始梦境的那些魔女都是她们自己的选择，她再如何劝告也不会有任何改变，但是她还是感觉很难受。


虽然每一位魔女都有着原初魔女的庇护，但是意识陷入原始梦境，即便是原初魔女的分身想要帮忙找回，也十分困难。


原初魔女永远也不会离开魔女世界大图书馆，这已经成为了虚空的共识，所以可以救她们的唯有原初魔女的分身。


但是这真的很看运气，毕竟原初魔女的分身也不是万能的。


如果原初魔女的分身对每一位魔女的庇护真的是万能的话……那么该害怕的可就是整个虚空的种族了。


但是梅·林德觉得，此刻更应该注意的，还是白语。


如果说之前那些被困的魔女，她们是对魔女探索精神的诠释，她劝不动，那么白语想不开冲入原始梦境，这就是单纯的送死。


但是等到梅·林德找到白语的时候，却发现对方的精神状态…似乎还不错？


“梅学院长？您怎么来了？”白语似乎对梅·林德的到来有些意外。


“我当然是想来看看你，毕竟小涵遇到这种事情谁也不希望的…我过来主要是希望你别想不开。”


“是吗？那梅学院长你可能多虑了，小涵现在……应该还算是不错。”白语语气稍稍迟疑了一番，随后开口说道。


“我…嗯？你说什么？”梅·林德刚想要开口却发现白语的话有些不太对劲，“小涵…还不错？你怎么知道的？！”


“通过大知识之种啊。”


“大知识之种？！”梅·林德顿时激动的站了起来，“大知识之种现在能联系得上小涵？！”


梅·林德二话不说直接联系了起来，却发现没有任何的回应。


这并不是大知识之种对接的学院网通讯，而是通过大知识之种与与大知识之树之间的知识与资讯共享，从而完成的通讯。


“没有回应…”梅·林德疑惑的看向白语，似乎在等待着一个解释。


“我的大知识之种与小涵的大知识之树之间的关系是唯一且特殊的…毕竟这跨越了现实与梦境，具体的我也不太清楚。”白语摇摇头说道，“即便是我与小涵之间的联系也做不到实时通讯，听小涵解释…可能和原始梦境的时间概念错乱有关。”


“那…那小涵现在在哪？她怎么样了？还能回来吗？原始梦境到底发生了什么，为什么会……”梅·林德焦急的询问道。


“这一下子问题太多了…”白语也被梅学院长一连串的问题问懵了，但是还是做到了尽量回应了这些问题，“小涵和我说…她现在似乎在一个叫做愚村的特殊梦境之中，她很好，和愚梦相处的很愉快，至于回来…她说她还需要在那里停留一段时间，用于研究原始梦境和什么梦境态魂质之类的概念。”
第837章 梦魇净化与情绪体修？
随着白语的讲解，一时间，这里陷入了沉默。


梅·林德甚至都不知道一时间应该在意小涵现在暂时安全，还是在想小涵已经接触到梦境态魂质这个概念。


“那你是什么时候发现可以用大知识之种联系小涵的？”


最终梅·林德问出来了这样一个不痛不痒的问题。


“就在没多久之前，我光顾着小涵了，还没有来得及去找你告诉你这件事。”


“不久前…是小涵主动联系你的吗？”


“嗯，我也没有想过大知识之树可以跨越梦境与现实通讯。”白语也有些难以置信的说道。


“其实是可以的……”梅·林德没有多说，但是她很清楚在梦境之中可以使用的从不是大法术书，而是【超凡知识】。


但是她也很好奇，小涵到底是怎么做到的，将大知识之树的功能保留在原始梦境之中的。


按照她对于那份【超凡知识】的认知，其概念类似于植物、生长之类的，而不是通讯。


可以说大知识之树这个大法术书从头到尾都是对【超凡知识】的衍生运用，没有一个用在正途上的。


可能有，但是那也只是衍生技艺改造的万联主网树。


“那…方便我看你们之间沟通的聊天记录吗？如果不方便的话可以代我传达一些问题吗？”犹豫少许，梅·林德还是决定这般询问道。


毕竟小涵的情况现在了解了，那么这就说明小涵在原始梦境之中还算安全，如果可以，她还想与小涵取得联系，顺带着看看能不能了解到底是什么原因引发了这场原始梦境突破现实。


如果可以，她甚至还想要试试看，能不能把被困在原始梦境之中的那几位魔女也救出来。


毕竟在这种一切都未知的失联情况下，“可以取得通讯”绝对是最顶级的好消息！


“这…自然是可以的，先等一下……”白语虽然有了一丝犹豫，但是她也清楚情况比较特殊，在屏蔽了一些聊天记录当中一些特殊的对话之后，她也将内容共享了出来。


在被共享了这一大段聊天记录之后，梅•林德也十分震惊，没想到白语已经和小涵聊了那么多了。


从开头来看，确实是小涵主动联系白语的。


在一眼扫过，提取了重点之后，梅·林德的脑海里也有了一些事情发生的前因后果。


首先可以确定的是，小涵掉入到了一个叫做“愚村”的梦境之中，并且这个梦境属于原始梦境之中十分特殊的存在。


里面还有着海量的……愚梦！


没错，就是当初她在原始梦境游荡遇到的那些愚梦，这群愚梦竟然在原始梦境之中还有一个定居族群！


而引导小涵过去的，则是由她一手编辑的大智慧启迪术这本大法术书。


目前小涵在那边已经混成了一位贤者，并且在那里研究梦魇与梦境态魂质。


这一条条的信息确实太过于刺激梅·林德的认知了，这谁会想得到剧情会这样发展啊。


不过学会接受离谱的事情，同样也是超凡应该学会的本能，现在的她更为在意的还是小涵提出来的梦境态魂质理论。


并不是说她没有听说过，魔女走在灵魂大课题的最前沿！


不提那位几乎见不到身影的灵魂真理魔女有何成就，光是走上灵魂大课题的超凡魔女群体之中，就有着源源不断的杰出学者在原始梦境之中，有着大量的神奇发现。


梦境态魂质，这在学术界并没有这个专有名词，但是从字面上理解，就是与现实对立的梦境之中同样也存在着类似魂质的概念。


不得不说这是一种十分大胆的猜测，而这样的声音在在学术圈子里屡见不鲜，很多学者魔女们同样也有类似的猜想，毕竟胆子不大如何去做实验？


姑且就叫这个概念为“梦境态魂质”好了，只不过目前魔女们还没有在原始梦境之中发现这种理想存在。


但是发现了类似的概念，但是它们已经有正式名称了。


那就是——梦魇。


梦魇一度被称作梦境生物转化为生命的阻碍，但是如果梦魇就是理想状态的“梦境态魂质”，那就是在反过来冲击原有理论了。


而更为深入的学术概念，梅·林德也没有了解过，毕竟她又不是什么都会去学的全能型选手，一些有趣的东西了解一番，知晓个大概就已经很了不起了。


现在再反观小涵“无师自通”的研究到梦境态魂质与梦魇，现在就连她也要怀疑一番这两者是不是真的是同一种存在了。


毕竟在超凡的领域之中，很多东西并不是已经被证明的定理，但是却已经被用的飞起，这就是超凡世界的“共识”，何况证明不了归证明不了，有本事你别用啊！


这就和神秘学差不多的道理。


“小涵到现在还不算太清楚外界现实发生了什么吗？”梅·林德翻看着聊天记录，随口询问道。


“可能真的还不太清楚…”白语翻看着聊天记录，她似乎确实没有提到这件事。


她已经默认了外界发生了梦境灾难，所以一开始就十分关切小涵的安危。


但是小涵却一直在回应安慰的话，让自己别太担心，她现在很安全之类的，完全没有身处原始梦境暴动灾难中心的自觉……


“问问吧，要是小涵不知道，那就说明小涵在无意间躲开了原始梦境天灾，那就让她在愚村一直待着，不要乱来，最好等到事情平息了再回来。”


“嗯。”


白语也对此深感同意，随后立刻开始编辑信息发送过去。


此刻，在原始梦境的愚村之中。


我瞥了一眼大知识之树传来的消息。


“嗯？现实发生了梦境天灾…导致了原始梦境突破现实界限？”


看到这个消息也是微微一愣。


即便是我也对这则消息有些意外，现实竟然发生了梦境天灾？


让白姐姐这位超凡都要用“天灾”来形容的梦境事件，足以说明情况的严重性。


不过现在的我也不可能就这样回到现实，就为了刻意看一眼天灾到底是什么样的。


有些可惜。


在回应了白姐姐之后，过了一会儿，白姐姐才再次回应我的消息。


白姐姐让我在愚村里待着，等到灾难平息之后，她才会通知我再回去。


对此…我自然是接受了。


更何况我原本就计划着会在原始梦境之中待上许久，毕竟我现在对于梦魇的实验才刚刚开始！


可以说，现在的我有着充足的证据证明梦魇就是“梦境态魂质”。


并且……我已经依靠体修的力量从梦魇之中分离出来了第一丝“悲伤”！


这个实验，至少证明了两件事！


第一个就是…梦魇之中的负面概念资讯是可以被提取出来的！


这同样也代表了梦魇可以被“净化”。


第二个则是…自觉醒体修体系之中，还有着一种利用情绪的手段！


并且是和“感知”同等层次的特殊渠道。


其实第二点我早应该想到的，当初第一次达成第六感心感的时候感知到了情绪，以及体修本能的对自身情绪的支配能力。


这些都代表着体修之中有着“情绪”这种特殊的力量框架。


至于这代表了什么…我可以说这并不代表什么。


它对于现在的我来说，也就代表着我可以依靠体修的力量完成对梦魇的负面情绪的“剥夺”。


如果离开了梦境，我倒是可以尝试着去了解一番“情绪体修”。


说不定这种体修力量真的可以一拳把人打哭，并且是抑制不住的哭。


甚至是一拳把人打抑郁了也有可能，毕竟情绪体修可以剥夺情绪，也能引导情绪。


说不定扇对方一巴掌，敌人还能对着扇他的人大笑呢。


这种诡异的能力…光是想想都觉得恐怖，并且是针对心理上的恐怖。


不过很明显，现在我并不想把精力放在情绪体修之上。


我对于情绪体修，顶多也就感兴趣的程度，但远没有必须要去掌握它的程度。


毕竟它最主要的用途是对敌，不似五感体修，可以帮我更好的去探究这个世界的真相。


当初白姐姐忽悠着我走上五感体修，也是为了让我适应灵视，并且衔接晋升超凡之后的“真实五感”。


但是现阶段，我还是需要借助情绪体修的力量帮我完成一项技艺。


“梦魇负面情绪剥离技艺”。


我很想知道在剥离了这些被我认定为“杂志”之后的概念与资讯之后，梦魇会变成什么。


当然…我更为在意的还是，梦魇终究是如何传播的？


梦境生物只是携带梦魇，如果说传播方式是感染…那么为什么无法割舍？


很多的问题都在不断的困扰着我。


但是我却无法一下子给出合理的答案。


比如再问一个问题，那就是…愚梦是什么？


曾经我就探索过愚梦的本质是什么，愚梦本质上是意识，后来更为细化的了解之后才知道，那是梦境意识。


是与现实意识不兼容的特殊意识，这也是导致我灵魂描绘技艺无法对愚梦进行塑造。


如果在原始梦境之中找到了“梦境态魂质”，那么这就可以依靠这种特殊的魂质在梦境之中为愚梦塑造生命本质了。


而这样的设想同样也让我想到了另外一件事。


那就是梦境态魂质塑造的梦境生物…难道它就不是生命了吗？


毕竟在现实之中，即便是魂质本质，依旧被承认为生命。


所以这就让我很是费解…


还是说…在原始梦境之中，无法得到虚空的承认？


不过不管如何说，一切等到我完成了梦境态灵魂…应该就会知晓答案了。


因为灵魂的特性就是在梦境与现实的桥梁，所以不论是梦境态灵魂还是现实灵魂，本质上都是差不多的。


当通过这种方式赋予愚梦灵魂，那么她们就可以通过灵魂本质抵达现实。


这本质上与我灵魂从现实进入梦境没有太大区别，她们也不过是反过来了而已。


这就是我当时大胆的预测“梦境态魂质”概念，所构思出来的思路。


现在对于梦魇的实验有了突破性的进展，那么之后，这一切就会发展得水到渠成。


唯一可惜的就是在愚村之中，没有其他人可以帮我分担这些无聊又重复的过程。


至于愚梦？


她们这些可爱的小家伙就应该快快乐乐的去享受生活。


毕竟研究梦魇的事情只有我可以做，这不仅仅是因为愚梦无法触及梦魇的客观事实，同样也是只有有着圣物，并且还有着自觉醒体修力量的我才能做到这一点。


随着我对于圣物的了解愈发深入，我越是可以明白大法术书之中的【超凡知识】到底又是什么样的存在。


当初第一次知晓这个概念的时候，还是入学觉醒天赋的那次，白姐姐告诉我的。


不过很明显，白姐姐也不知道【超凡知识】到底是什么，又该如何定义，她只知道这个东西很珍贵，珍贵到了足以引发杀身之祸！


现在回想一番大冰雪王座术的【超凡知识】，那些碎片也让人趋之若鹜，确实足以引发生命危险。


而现在…在原始梦境之中，大法术书褪去了它“法术”的外衣，露出了它的本质。


而我也可以用另外一个视角去感知它的本质。


它给我的感觉很像是一种东西。


那就是……图腾！


但是这并不是说【超凡知识】本身就是图腾，我可以很明确的表示，并不是。


它并不是图腾。


但是它的性质与图腾却有着很是类似的特性。


它更像是类似于我的“自觉醒体修”外加“图腾”的结合。


要说什么类似的话…


自觉醒体修本身有着无限可能，它是所有体修概念的起始，五感体修，锻体体修，情绪体修……这些一切宛如架构在自觉醒体修之上的存在，复合了几乎所有“体修概念”的一种特殊力量。


而以我的大知识之树为例子，这个大法术书之中的【超凡知识】同样也有着无限的可能，它可以成为植物系大法术书，同样也能成为现在的大知识之树，这都是选择所赋予它概念的可能，但是它本身所代表的概念大概就是“植物生长”。


并且植物也不仅仅是一般认知之中的植物，毕竟大知识之树就是意识、思维、知识、资讯等等一系列概念构建而成的“植物”，通过汲取知识、资讯、信息从而完成“生长”、“壮大”的概念近乎完美符合了它的概念。


在原始梦境之中，这些宛如明悟一般的概念在一瞬间让我一通百通，使我快速明白了太多甚至语言都无法描绘的事物。
第838章 我不清楚，但是我愿意去相信！
这种方式让我更加了解大法术书的同时，对自觉醒体修的力量也多了另外一层的理解。


不仅仅是大知识之树，在理解它之前，我还有着一个更为重要的【超凡知识】需要我去理解。


那就是被愚梦称之为“圣物”的大智慧启迪术！


如果说大知识之树是“植物生长”，那么大智慧启迪术又是什么？


代表了纯粹的“智慧”吗？


还是说…“启迪”？


似乎都不太准确。


这两个概念对于大智慧启迪术这个大法术书而言是描述得十分恰当的，但是随着我与愚梦的接触来看，【超凡知识】的本质特性与概念似乎并不是这样的。


它隐隐的更倾向于…生命。


是的，在我看来，无论是“智慧”还是“启迪”，又或者是“梦境”，甚至是“灵魂”，这都是在不断的将某一概念导向生命！


而这个概念是什么？


在我看来，就是愚梦！


真的存在这种只为了成为生命而诞生的【超凡知识】吗？


我不清楚，但是我愿意去相信！


就好似大知识之树一样！我不甘于它只是一个植物系法术，而是更高概念的存在。


所以……我第一次诞生了想要将大智慧启迪术这个大法术书拆掉的想法。


因为我发现大智慧启迪术的框架将这份【超凡知识】框死了，它无论如何，从定义、从概念，从理念上都无法做到我所希望的事情。


也许这个念头在其他超凡魔女听起来，我或许太过自负了，到底是怎么样的自信才敢说大法术书这种独属于魔女的超凡技艺，限制了一个【超凡知识】的发展？


要知道大法术书这种存在，每一本的诞生都是一个奇迹，是不知道多少位超凡魔女的时间、精力、知识、智慧与灵感的叠加。


但是越是这种固执的概念，我越是喜欢打破，就好像没人去做的事情，我却爱去做一样。


我想说的是……有些超凡知识是注定不适合成为大法术书的！


就好像虚空从没有规定【超凡知识】最终的归宿都是大法术书一样。


一个人以什么样的方式去探索超凡，那么超凡就会以什么样的方式回应那个人。


这句话的含金量依旧在不断的提高。


随着白姐姐让我在愚村多待一会儿“避避风头”，我便逐渐放缓了研究的进度。


因为我在干的事情是重复且枯燥的事情，这无法燃起我的探索热情。


所以我打算劳逸结合，以另外一种方式去结合着一同进行。


而那种方式就是……更为近距离的去与那些愚梦进行接触。


于理性而言，大智慧启迪术的【超凡知识】与愚梦息息相关，因为我认定它就是为愚梦导向生命的媒介。


于感性而言，我是愚梦们所尊称的贤者，受愚梦所爱戴，为她们提供庇护的伟大存在，我又怎么忍心远离她们呢？


伴随着我的身影在愚村之中出现的频率逐渐上升，我这位先前一直都处于“传闻”之中的贤者，也以我此刻的形象不断的印入愚梦的视线。


起初，愚梦对于我的出现还会有些紧张，还会感到兴奋，甚至觉得不可思议。


直到我陪着她们在花园之中玩耍，亲手去抓在梦境之中飞舞的蝴蝶，玩的好不开心。


直到我与愚梦一起在雨后上山采蘑菇，分辨着在梦境之中吃了会脑袋昏昏的艳丽大蘑菇，然后下山一起喝大家一起煮的蘑菇大锅汤。


直到我来到果园，与愚梦一起打理她们的水果，还有种植的蔬菜，喷洒的水雾在阳光之下，为愚梦们介绍她们从未见过的绚丽彩虹，至此愚村便又多出来了一道彩虹般的风景。


直到我与愚梦们在晚宴之上，一起调制愚梦饮，然后交换着分享个自的口味，她们直言不讳的表示贤者大人就好似一只大大的愚梦，带给了她们与以往全然不同的快乐。


是啊…我觉得很是新奇的事情，她们却为此日复一日，也许这就是她们所理解的快乐。


这一切，算是贤者的不务正业吗？


不…我并不觉得，我只是觉得和愚梦的相处还不够多，而我也不够了解愚梦。


很多东西是语言无法描述的，同样，很多事情也是利益无法说通的，意义不过是自己赋予的，就好像愚村的所有愚梦都不觉得我的行为是不务正业，因为她们并不理解什么是不务正业。


为了美好的生活而积极的参与其中，这不才是正常的吗？


反倒是之前的我一直以研究的名义断绝了与外界的往来，这种行为才是她们所不能理解的。


而这样的“日常”，终于在村长亲自找上我之后短暂的结束了。


“村长？是有什么事来找我吗？”我起身看向村长，随后和身旁的愚梦道了一声失陪。


对于这位村长，我对她还是有着一些特殊认知的。


她做为梦境绘卷的坚守者，有着其他愚梦不曾有过的“成熟”，她脱离了这些愚梦原有的框架，却迈入了另外一个更大的框架之中。


如果说其他的愚梦在梦境绘卷之上，是一个个简单易懂的小故事，呈现的也是温馨暖人的画面，那么这位村长……她是星光塔之上孤独的守望者，是整个愚村唯一的清醒者。


而她却将其诉说为“村长的职责”，但是她做为愚梦，真的明白“职责”又代表了什么含义吗？


所以这次村长找上我，我下意识以为这位村长会在好奇我是否在履行贤者的职责，引领愚梦成为真正的生命？


但是我发现…我依旧把她想的复杂了。


村长的成熟是建立在海量的记忆与对真相的理解，但是除去这些，她依旧不过是一只愚梦罢了。


“贤者大人…星光塔之上的愚村，出现了异象。”


“异常？”我听着村长小心翼翼的和我说的话有些意外，难道原始梦境又出现了什么状况吗？


可是我通过大知识之树从白姐姐那里了解到，原始梦境的暴动明明在一点点的回降才对。


“那么我还是和你去看看吧。”为了以防万一，我最终决定去看看，面对任何可能威胁到愚村的事情，我都不会有任何的松懈。


在和一旁的一起玩的愚梦遗憾道别之后，我也跟随着村长来到了星光塔的位置。


……


原始梦境。


一道飘荡于原始梦境之中的意识逐渐凝聚成为一道身影，即便身形略显模糊，却依旧掩盖不了面容之上的疲惫。


在原始梦境之中的迷失，彻底的让她失去了对时间的锚定，她已经不知道在这里待多久了，或许…即便知晓也没有任何意义，因为在原始梦境之中，就连时间的概念也被扭曲。


或者说被扭曲的就是意识，而意识是感知时间流速的锚定。


不论是过快还是过慢的时间，这对于一个人的认知与精力都会成倍的消耗。


“我的名字…是…艾娜·图尔斯。”


自称是艾娜·图尔斯的魔女在口中嘀咕着这样的话语，做为行走于灵魂大课题之上的超凡魔女，这并不是她第一次探索原始梦境了。


所以她总结出来了一个很简单却很高效的方式，用于在原始梦境之中锚定自己的意识。


那就是自我呼唤自己的名字，这样可以加强自我意识在原始梦境之中的锚定，不会被原始梦境所“同化”。


她此刻很难界定自己是否就这样迷失在了原始梦境之中，她还是低估了这种梦境天灾所带来的恐怖。


她在这一片原始梦境之中遇到了她从未见过的一种“梦境秩序”，这在她看来简直就是一个奇迹！


并且这里还有这海量不同寻常的梦境生物，宛如深海之中的鱼群。


如果这里不是有着什么特殊的“食物”，是不可能吸引那么多梦境生物汇聚在这里的。


而且这些梦境生物同样也给她带来了极大的困扰。


如果这些家伙出现在现实之中，她挥手就能把这些家伙湮灭！


但是这里是原始梦境，她只能依靠灵魂本质与灵魂梦境来躲避如此之多的梦境生物的涌动。


而最为让她震惊的，还要数那道连绵的“阶梯”！


它从原始梦境的深处蜿蜒而来，宛如一道来自深渊的邀请。


而就是这道阶梯，在这混乱无序的梦境之中构筑出来了一道梦境生物无法逾越的秩序，而她也就是通过这道阶梯不断的深入原始梦境之中，来到了这里。


她不断的向前，奔赴那道阶梯，她不止一次的从那道阶梯之上摔落而下，这道阶梯已然成为了她在这一片原始梦境之中的锚定。


她有无数次的机会就此调头，顺从着阶梯向上的道路回到现实，但是她依旧奋不顾身的选择向下。


因为她很好奇阶梯的尽头是什么。


不仅仅是她，与她一同进入原始梦境的还有另外几位姐妹。


同样不仅仅是她们这些超凡魔女，她还在更上层看到了太多无力的意识，就这样飘散在原始梦境之中。


这些意识的本身没有灵魂的本质，只是意识卷入原始梦境，所以他们的身份也就不言而喻了。


他们都是那些超凡学院推入原始梦境之中的学生。


也许外界的人们觉得他们可能还有这“生还”的可能，但是深入原始梦境的她却很清楚，没有机会了。


当梦境生物无情的摧毁他们的意识，他们本体的魂质本质也在意识消散的那一刻崩解，他们甚至来不及进入拓展界地脉魂质循环，便被梦境生物吸食。


原始梦境之中的梦境生物可不似浅层梦境的那些梦境生物人畜无害。


它们是最无情的吞噬者！


撕碎了那些饱含记忆与情绪的魂质，化作自身壮大的资粮。


为了规避原始梦境之中的风险，艾娜也不得不让自己来到更为上层的原始梦境，以便于自己更好的接触到那一道锚定阶梯。


“是艾娜吗？”


寂静无声的原始梦境之中，忽然出现了这样的一声呼唤，随后她便感受到了来自灵魂之上的共鸣。


“是……你们。”艾娜顺着声音所锚定的方位，锁定到了几道身影。


这就是原始梦境，方位与空间的概念也如此混淆，如果不是有着那道呼唤做为感知的锚定，艾娜甚至都没有发现那立于阶梯之上的身影。


“真的是你，艾娜…你刚才是迷失在原始梦境之中了？”


“嗯…这里的情况实在是太危险了，如果不是我有着灵魂本质，还有这道阶梯做为锚定，我可能会真的迷失在这里。”


“那么我们一起探索下去如何？”


“一起？”


“怎么？难道你已经放弃了你的探索精神，打算返回现实了吗？”


“呵……怎么会呢？正有此意！”艾娜低着头轻笑一声，她又怎么可能会在这里退缩？


而就在这三位魔女因为相同的追求而打算继续深潜，进入更深层次的原始梦境的时候，她们之中其中有一位忽然发现了异常。


“那里…等等，那是什么？”她指着阶梯延续的深处，仿佛看到了什么不可思议的存在一般。


艾娜也顺着意象所指，看向阶梯的尽头。


原本她们往那里“看”去的时候，那里宛如深渊一般，看久了都会有一种灵魂都要被原始梦境同化的错觉。


但是这一刻，她们发现那遥不可及的尽头仿佛逐渐浮现出了它的光景。


不过这一切并不是她们向深处探寻而去，而是那不可描绘的存在不断的向她们而来！


“那是…梦境之中的废墟？”


“可…我怎么看起来像是一片城市？”


“为什么我看起来那好似一整个世界？！”


明明在没有空间与距离概念的原始梦境之中，阶梯塑造了可以被认知的秩序，从而衍生了阶梯为锚定的距离概念。


而现在…这道阶梯宛如接引着那一片庞大的不可知之物，自那原始梦境的深处而来。


伴随着那不可知之物而来的，还有更为狂暴且可怖的梦境生物！


它们汇聚成庞大的梦境潮，带给了三位超凡魔女从未见过的梦境生物震撼。


那庞大到不可知的事物所过之处，原始梦境也为之破碎，无尽的资讯为它而重组。


她们只能恍惚之间看到了金色的锁链，包裹着那庞大如同世界一般的存在，不断的上浮，涌入现实的边界。


当看到这一切之后，她们似乎明白了这一场梦境天灾的罪魁祸首。


那搅动着原始梦境之中一切的始作俑者，就是眼前的梦境世界……


“注意规避！做好应对迷失的准……”


艾娜还没有来得及对她的同伴发出最后的提醒，她便被淹没在梦境生物的乱潮之中。


那是怎样的一道光景？


在原始梦境之中，无法定义大小的梦境世界抵挡着无尽的梦境生物，以阶梯为锚定，奔向名为现实的地方。


而艾娜最后的“视线”也停留于此刻，她感觉跌入了一道没有尽头的绘卷之中，但金色的锁链拦住了她的身形……
第839章 愚村的不速之客
愚村。


待我来到了星光塔之上的时候，我也亲眼见证了愚村之上的天空那遮蔽星光的黑暗。


这是在我灵魂降临愚村之后所造就的缺口，引发了大量的梦境生物发现了愚村的存在。


当无数的梦境生物化作梦境潮袭击了愚村之后，愚村这个梦境便被这些梦境生物给锚定出实际的梦境坐标了。


如果说之前愚村的存在在原始梦境之中无法定位，那么现在就相当于彻底的暴露了。


那么它的坐标概念就可以被锚定，以至于我不得不利用领域秩序覆盖了整个愚村，利用知识之力完成了对愚村的封锁。


其实…要问我最终要如何“处理”愚村这样的存在，我一直都很纠结，毕竟我无法预测之后的事情要如何发展。


如果为愚梦塑造生命的过程圆满，她们所有愚梦都可以来到现实。


如果不顺利呢？


她们依旧待在愚村…就这样放任她们不管，继续让她们如同过往一样，在原始梦境之中不断的重复这样的生活？


可能么…


所以我就想到了另外一个方法。


或者说并不是想到，而是“观测”到这种可能。


因为我观测到愚村在原始梦境之中在顺着我与现实之间的锚定不断的进行“位移”。


按理来说，如同愚村这样硕大的“梦境世界”我是无论如何都不可能搬动它的。


直到我从村长那里了解到愚村到底是什么样的存在，以及圣物是如何维持愚村存在的之后。


我才明白……愚村就是梦境绘卷，梦境绘卷就是愚村本身。


当然，愚梦本身是意识不到这一点的，这是根据村长的描述，还有我自己的摸索最终才给出的猜测。


梦境绘卷看似是在“记录”，但是实际上是在“演绎”，每一个愚梦构成了梦境绘卷之中的一道光景。


愚梦的梦境意识之所以没有被梦魇所侵染，是因为圣物没有被侵染，而被梦境生物被迫侵染的愚梦，就会触发“梦境绘卷”的修整机制，她们会自发的离开愚村，以保全更多的愚梦。


但是我却对此出手干预了，这才是当时村长迟疑的主要原因。最终我剥离梦魇的手段并没有造成最终的祸端。


而正因为梦境绘卷是圣物的一部分，在与我进行锚定之后，它在开始自发的朝着锚定在现实之中的大智慧启迪之树而去。


这也就导致了愚村在原始梦境之中在不断的“浮出”原始梦境。


而我也是借用这种特性，加强了这种锚定。


并且加固了我领域的秩序，用于强化两者之间的关系，而我做出的这一切…为的就是让愚村加速降临现实。


即便无法降临现实，愚村哪怕可以抵达浅层梦境，也不至于会在之后遇到什么危险。


毕竟在浅层梦境，即便是我都能直接引导现实秩序进入梦境，那些梦境生物根本就没有资格在我面前耍横。


而以愚村的本质“梦境绘卷”与大智慧启迪之树之间的关系，我想要长久的将它锚定在拓展界浅层梦境，也是很简单的事情。


所以初步的这个计划就显得很完美。


至于生命实验的事情……大不了之后再慢慢的研究，如何让愚梦塑造成为真正的生命就好了。


让愚村加速的脱离深层次的原始梦境，这本身就是一种顺应现状十分有利的一个计划，但是这同样也有着很大的风险。


而最主要的一点就是…愚村的概念在原始梦境之中进行“位移”，本身就会激起沉淀于原始梦境之中的未知存在，虽然这种概率很小，但是并不是不存在，并且这种行为会吸引大量的梦境生物突袭愚村。


村长将我叫来，就是因为此事。


那些梦境生物，已经开始要以庞大的数量级突破我的领域秩序了！


“没关系，仅仅只是这样的话那些梦境生物还无法突破我的封锁，而且我还对梦境生物进行了特性筛选，知识之力所编织包裹愚村的大网，可以更有针对性的对它们进行拦截。”


我看着有些不安的村长，开口安慰道。


“真的吗？不…我是说那个……那里有梦境生物可能已经突破了贤者大人您的封锁…”


“突破了我的封锁？这怎么可能？”我略微瞪大眼睛，有些不可思议，但是当我证实了确实如此之后，脸色也变得不太好看起来。


明明将梦境绘卷引领至浅层梦境的计划还没执行多久，就遇到了这种事情……


那么我对于自己力量的预估，可能还是出现了严重的偏差。


那么之后，我就不能如同之前那般“悠闲”了，而且需要随时警惕梦境生物的闯入。


毕竟只要有一只梦境生物进来，那可都是狼入羊群的结局！


“你先别动…我去将那只梦境生物解决掉。”随着我的话说完，一道阶梯引导着我往愚村之上而去。


此刻的我内心已经在想着要如何对领域秩序进行加固了，为了按照原定计划抵达浅层梦境，我为愚村的封锁与秩序的维持，至少划分了三个阶段与备用方案。


但是目前来看，三个似乎并不够了。


那么还能如何加固秩序？


依靠…没掌握多久，到现在还不算很熟的空间感雏形吗？


就在我想着这些事情的时候，我也来到了“梦境生物”突破的封锁区域。


“等等…这个好像不是梦境生物？”我看着眼前的这道身影，很明显与梦境生物那些诡异且不定的外形截然不同。


而且……眼前的“存在”所展现的资讯，给我的感觉也很熟悉。


她让我回想起来了较为久远的记忆。


梦魔！


“梦魔？”


我皱着眉头有些疑惑，随后回想起这些天和白姐姐沟通的时候了解得外界信息。


目前主世界只要是有能力去研究原始梦境的超凡学院，都抵达了拓展界，进行了“合作研究”。


那么梦魔做为深渊恶魔学院的一种特殊存在，确实有理由出现在这里。


但是她出现在这里真的很不正常！


这里是深层的原始梦境！


这些梦魔她们是怎么找回来的？


“呵呵哈哈哈…没想到引发梦境天灾的罪魁祸首竟然是这一处特殊的梦境世界？好特殊的梦境规则啊…但是可以拦得住那些梦境生物，却阻拦不了我！嘿嘿…不知道回去之…嗯？”


这只梦魔很明显还没有搞清楚此刻的情况，在我的帮助之下，她一下子跌入愚村，嘴巴里还疯了似的不断的喊着什么。


直到她看到了我的身影。


“不知道得意忘形会死的很难看吗？”我与她对视，反正最终尴尬的肯定不会是我就对了。


“你…你！这个梦境世界怎么可能会有人？！而且…主世界的语言！你是谁！”梦魔在见到我之后，下意识的一个激灵，不仅仅是因为被眼前的身影吓到了，更是被这不符合常理的存在给震惊了。


“你不认识我？”


我看着眼前的这只梦魔，忽然得有些想要笑，在主世界超凡学院，有些身份的人都应该不至于不认识我吧？


毕竟我那么有辨别度，比如这一头白毛？


目前也就在魔女学院稍微流行一些，其他地方看到白毛不都应该想到我嘛。


更何况我和梦魔之间的恩怨也不是一次两次了，从最初在宁兰新城，然后到那次袭杀…深渊恶魔学院就算存在感不高也应该知晓一些人吧？


毕竟我现在可是在其他超凡学院的必杀名单之上呢。


不过这可就真的冤枉这只梦魔了，她们的存在定位并不是深渊学院的学生，她们甚至就连生命都不是，而是做为原始梦境探索的工具之一，自然不清楚主世界的一些人物。


换个视角来看，我同样也不认识其他超凡学院的学生，这样也勉强算是扯平了。


“我难道应该认识……额啊…”


这种梦魔还没有说完，便被我一下子制服了。


进入愚村这种被我领域秩序所支配的地方，真的敢和我动手？


只要没有理解原始梦境的规则，并且没有加以利用的手段，在原始梦境之中，统一归类为“普通人”。


即便是梦魔也不例外。


梦魔的特殊性存在于它可以做到在梦境与现实之间的转换，但是她潜入到如此深入的原始梦境，就做不到即时的转换了，愚村也不会给她这样的机会。


她更主要的作用是帮忙适应原始梦境的环境，做为收集更多数据的工具。


她的能力适用程度，其实本质上和梦魔法术适用的范围差不多。


也许她就是依靠梦魔的特性，才能进入到如此深入的原始梦境之中的吧。


可能还有与我留下的锚定有关。


我留下的锚定目前是三种，也就是我领域的三个基础，两个大法术书和体修力量。


领域秩序塑造了阶梯，用于锚定“通道”概念，代表着我可以往返梦境与现实，两份【超凡知识】则是以其本身的力量完成了梦境与现实的沟通。


而大智慧启迪之树则是做为“梦境绘卷”的关联物，拉动愚村上潜原始梦境的原动力。


我没有再听这只梦魔的废话，直接一顿打包带走。


没想到这次的“梦境生物入侵事件”只是虚惊一场，但也幸好是虚惊一场。


我稍稍检查了一番梦境领域的秩序与知识之力编织的大网，这份秩序的力量对梦境生物的抵抗，甚至超出了我的预期。


所以一切还是在计划之内！


现在主要的还是去找村长，告诉她这样的一个好消息，顺带着拷打一番这只梦魔，看看能不能撬出来一些有用的信息或者情报。


“我回来了哦～”


我和依旧在星光塔之上十分担忧的村长打了声招呼，随后才看到她表情似乎缓和了一些，但是很快她的目光就被我身后的那个梦魔吸引了目光。


“贤者大人，您回来了？那您背后的这个…您没有当场就消灭这些梦境生物吗？”村长开口有些疑惑的询问道。


“这个家伙啊，并不是梦境生物哦，而且她本身也没有梦魇。”


“不是梦境生物？”村长微微的歪着头，有些不太明白，原始梦境之外还有梦境生物之外的存在吗？


“嗯，她们叫做梦魔，是现实世界之中一群叫做深渊恶魔的超凡种族所创造出来的一种生物，她们可以潜入到原始梦境之中，刚才就是这个家伙潜入到了愚村，差点成为漏网之鱼。”


毕竟我秩序塑造的筛选针对的是“梦魇”特性，毕竟不论是什么，梦魇才是对愚梦有害的概念，而恰巧的是梦魔本身不是梦境生物，也不是梦魇，所以它才会差点穿过我的秩序封锁。


“梦魔？”


“对，你可以理解为她们也是和你们类似的存在，她们与你们愚梦一样，不是真正的生命，但是她们很坏，并且在为一群更坏的家伙办事，所以你们要是遇到了一定要和我说，我去处理掉她们。”


我一点点的教会愚梦如何处理这些事情，也试图告诉她们要如何规避危险，既然这里会出现第一只梦魔，那么就可能会有第二只！


防范的意识绝对要先竖立起来。


“我明白了！”村长点点头十分认真的对我回应道，“对了，那么这件事要我和大家也说一下吗？我觉得大家也很有必要知晓，这样的话，大家也会对这个家伙心生警惕的。”


“当然要说，最好通知每一位愚梦，这些梦魔闯入愚村确实很出乎我的预料，现在我想要对封禁的识别筛选机制动手的话可能会有些困难，所以这些梦魔很有可能会在意想不到的地方侵入。”


我也对村长的提醒十分认同，顺带着将这个重任交给了村长，至于我？


我当然是要在这边审讯这个梦魔，从她的口中看看能不能撬出一些有用的消息。


而我同样也是有意要支开村长的意思。


毕竟审讯的过程对于愚梦而言还是有些过于“少儿不宜”了。


虽然愚梦的年龄可能就连零头都比我大，但是我指的是心理认知年龄。


而我选择在星光塔这边就地审讯，同样也是考虑需要站在愚村的最高点，这样方便我随时纵览愚村异常状况，并且第一时间发觉并解决，以免更多的梦魔出现在愚村造成大规模骚乱。
第840章 始作俑者与更为可怕的梦境灾难
“说说吧～你是怎么到这来的？”


看到村长离开之后，我也不用再扮演那个亲切的贤者了，面对这只梦魔，我可不会有什么好脸色。


即便我解开了对她的封禁，但是她的行动依旧是受限的。


“你到底是谁！我凭什么要告诉你？”


“没有价值的问题。”面色一冷，随后一只手直接掐住她的面庞，来自于体修时间感的力量扭曲着梦境时间的概念，仅仅是一会儿，我手上的这只梦魔就脸色变了又变。


因为在她的认知感觉之中，她只感觉自己视线中的一切都变慢了，唯独她的思绪依旧不变，她就这样被迫的保持着这样的姿态没有任何人理会她，这样恒久不变的现状持续了一天…一周…一个月……


这就是认知对时间的理解，无力又恐惧！


如果是现实，我绝对是做不到这种程度的。


即便是白姐姐，我猜测她也可能做不到。


白姐姐可以完美的掌控时间感是以她自我认知为中心，对力量一种支配的表现。


这种认知无法影响到自己以外的独立认知，即便白姐姐可以瞬间让一个人风化，但是那个人体验到的也是自己的躯体在短时间内风化，而不是主观认知之中看着自己在“正常时间流速”之中逐渐风化。


而我可以做到这一点，不仅仅是因为这里是原始梦境，资讯的框架比现实更为离谱，最主要的还是我对于“情绪体修”的了解，让我对自身以外的“意识”有了干扰的手段。


可以说每一种体修的道路都有着自己的恐怖吧，而情绪体修同样也是我认知之中最为诡异的力量，剥夺或者引导对方的情绪。


这种力量实在是太有趣了。


而此刻结束了“好几个月”时间囚禁的梦魔也大口大口气的瘫倒在地上。


即便对于我来说这不过是一会儿的事情，但是对于她来说却已经过去了好几个月！


她只能维持这样的动作，什么也做不了，而她耗费的精力，还有那些认知、记忆、折磨都是“十分真切”的。


“说吧，你是怎么来到这里的，要是还废话，我再给你一年的时间囚禁，看看你嘴还硬不硬。”我丝毫不给她机会的说道，语气完全就是命令与威胁的意思，没有丝毫遮掩。


“我…我说！别让我再体验那个了！我…我就是按照领主大人的意思降临到这个世界进入原始梦境……”


“然后呢？”


“然后…然后我在原始梦境里见到了类似阶梯一样的事物，我便跟随着梦境生物继续深入原始梦境…来到了这里…”


“你很有能耐啊，竟然可以进入这么深的原始梦境之中？看样子你们梦魔还是有点本事的嘛～”我半蹲下身来，饶有兴致的打量着眼前的梦魔。


曾经的我依靠灵视，对梦魔还有梦魇这些梦境概念进行初步的解构，最终完善了原始符文，从而塑造了梦魇法术和梦魔法术，最终两者统合起来了。


如果说以前的我掌握着浮世级别的灵视，通过“摸索”抵达“应用”。


而现在我已经多出来了一层“理解”。


时隔许久，我再次仔细的研究起梦魔这个存在，我才能了解到曾经的我到底是多么的稚嫩。


并且顺带着感叹一番，当初我的运气是多么的好。


调侃了一番梦魔之后，我也再次快速审讯起来。


比如她们此次一共有多少梦魔来到了拓展界，抵达愚村的梦魔又有多少，有没有已经潜入进来的。


但是经过一番询问，却发现这只梦魔真的是一问三不知。


她也不知道这次梦魔来了多少只，可能有几十只，甚至上百只也有可能。


至于提前潜入愚村…就更不可能了。


按照她的说法，她是被这个“梦境世界”所捕获的，在反应过来之后，不得已在梦境生物的簇拥之下选择进入这里。


然后才发现，原来这是一处原始梦境深处的特殊梦境世界。


她们原本是被深渊恶魔派遣过来，进行原始梦境的信息收集任务，顺带着传递各方超凡学院的动静与进展。


如果可以，还要顺带着破坏一下其他学院的研究与进展，用于阻碍其他超凡对原始梦境进行更深入的探索。


这些消息零零总总的汇聚起来，就是一次很平常的原始梦境探索。


只不过套了一层拓展界与各方超凡学院之间的博弈与小动作，外加在原始梦境之中不可控的各种意外，最终导致了我与这只梦魔在愚村之中的相遇。


但是……我更为好奇的，还是梦魔口中提到的那个概念。


她说外界的梦境天灾的罪魁祸首，就是这一方梦境世界的异动。


这不就是在间接的说，始作俑者是我搞的鬼吗？


所以这也让我第一次重视起来，我在原始梦境之中的所作所为，所带来的“余波”。


在原始梦境之中，强行塑造被我支配的梦境领域秩序，锚定现实与梦境之中的特殊梦境……


这些事情我确实没有想过会造成什么影响，我只觉得这种手段很厉害…然后就没有了。


甚至都没有什么太多的真切实感。


在确认了这只梦魔真的就只知道这些情报之后，我也掀起的将她扔在一边。


随后我通过大知识之树再次主动联系起白姐姐。


我需要再次确认一番事情。


我记得白姐姐和我说过，现在的拓展界原始梦境入侵已经进入到了一个相对“平缓”的阶段。


之前我还想着原始梦境已经进入平缓阶段，那么刚巧碰上我要锚定愚村，进入浅层梦境的时间段。


这让我想到了一个很恐怖的可能。


如果之前我的动作就已经引起了如此大规模的梦境天灾，那么…我将愚村强行通过【超凡知识】的锚定，将它拉入浅层梦境，岂不是要…


想到这，我忽然发现所谓的平缓期似乎并不是原始梦境平息的征兆，而是暴风雨前夕的平静！


如果把之前的动作都比做海浪拍岸，那么这简直就是要掀起一阵超级海啸！


“药丸了呀……”


我一想到这种可能，我此刻头都已经疼了起来。


即便这一切都只是我的猜测，但是如果被我“蒙对了”，那么后果不堪设想！


我看着大知识之树之上，我与白姐姐之间的通讯。


但是这隔着梦境与现实，即便以大知识之树为锚定进行资讯的交换，我依旧无法在宏观之上建立一个与现实绝对对等的秩序。


在原始梦境之中，秩序永远都是特殊情况，只有混乱无序才是原始梦境的主基调。


我已经没有心思去管那只梦魔的死活了，再次把她封禁扔一边之后，我便一直关注着大知识之树的信息。


而同时，我也取回了我对领域的绝对支配与感知。


平时的时候，我都不会这么麻烦的，毕竟时时刻刻都处于海量资讯接收与处理的状态真的很累人。


不然我也不会直接针对“梦魇”概念进行筛选了，为的就是一次性解决麻烦。


而这也就导致了这只梦魔，差点突破了我针对梦境生物的防线。


好在一切事情还可以挽回，并且村长也算是帮大忙了。


不愧是守望着愚村的村长。


为了避免这种事情再次发生，所以我就再次挑起坚守的担子，即便这样很辛苦，但是也确实是没办法的办法。


过了许久，我的大知识之树也终于得到了白姐姐的回应。


我询问的问题很简单，只是询问了现在的原始梦境的情况，是否和之前一样在逐渐平缓。


毕竟之前的可能也只是我的猜测，想要验证，那也需要我配合发力才行。


但是愚村现在的现状也不适合我离开，所以想要验证是很困难的一件事。


而白姐姐的回应很正式，没有了私聊之间的那种亲热。


可能这就是白姐姐提到的事情了吧。


这是目前唯一和原始梦境取得沟通的渠道，所以沟通的内容会一定程度上的公开。


“已经开始逐渐退却了吗？”我看着白姐姐的回应，很是详细。


内容包括了此刻原始梦境对现实影响的范围，还有和之前的对比与数据统计，另外还实时的告知了我目前有多少人困于原始梦境之中等等。


我已经想象得到，白姐姐回复我消息，然后学院长以及其他一大群魔女在一旁旁观的场面了。


也算是难为白姐姐了。


不知道我的这种“无端猜测”要是回复给她们，又会造成什么样的影响。


毕竟我没有任何的证据证明，这一切都是我搞的，而此刻的平静不过是暴风雨前的宁静。


而且要是我搞错了，那可是大乌龙啊……


“呼～冷静冷静…我已经不是以前的我了…我为什么就不能搞出如此之大的动静呢？”我拍了拍自己的脸蛋，安慰自己。


“超凡亦不过是触及了真实光阴…而我抵达了原始梦境，塑造了梦境领域…我为什么就不能是梦境之中的圣境？”


我不断的安慰自己，甚至都有些胡言乱语了，但是我很清楚我缺少了什么。


我缺少了正确认知自己的…自信！


又回到了老生常谈的原生家庭的根源了呢…


对此，我也只是轻轻一笑，但是我却做出了最终的决定。


“白姐姐…原始梦境的平缓，可能代表的是更大灾难前夕的平静，我不太好和你解释我到底做了什么，也没有证据证明这一切和我有关，但是还请重视一下…真正的梦境天灾，很可能会在之后的某一个时间段降临。”


当我编辑完这则消息，并且通过大知识之树将资讯传递出去之后，我心底的一块石头也终于落地了。


果然啊…我还是希望这么去做的，不管我猜的是对，还是错。


这都是我的一份心意。


而就在我这则消息还没有发出去多久，我便感知到了梦境绘卷之外，又有着梦境生物之外的“存在”到访了。


我目光凝重的来到了上空，迎接着她们的到来。


这些家伙到底依旧是梦魔，还是那些迷失在原始梦境之中的学生？


又或者…是那些行走于灵魂大课题之上的超凡魔女？


我不知道，但是答案终究会一一揭开。


没过多久，那道身影再次出现。


第二位“访客”……依旧是梦魔！


看到这样的结果，我的心情也一下子不太妙了起来。


……


现实之中。


“小白～还没有回复消息吗？梦境与现实之间的时差竟然这么大？”


“还没。”白语摇摇头表示没有。


此刻的她正被一群魔女簇拥着，她们所在的地方是在原始梦境突破现实边界的最前沿，临时搭建的观测站点。


有关于白语可以沟通原始梦境的小涵这件事，所有知晓的魔女都没有告知其他学院的人，这种好事自然是自己闷声发大财才是。


而围在她身边的魔女也大多是喜欢看热闹的那群魔女。


当然，这也少不了梅·林德这位学院长，以及雪莉尔这位逆魔女了。


当然，让雪莉尔知晓，自然是因为她们拦不住，如果可以，其实梅•林德并不想让她知晓这件事。


要是她在这件事上横插一脚或者捣乱，那么这件事情将会被推到更为复杂的境地。


“小涵来信息了！”伴随着白语的声音响起，顿时便吸引了众多魔女的围观。


但是在一众魔女们看到了内容之后，都一下子沉默了。


这一段话的内容当中提到的“真正的梦境天灾”，还有灾难前夕的平静，都深深地让一众魔女沉默。


说实话，她们同样也无法证伪这个猜测，即便小涵无法给出证据，但是小涵可以得出这个结论，肯定也是预感到了什么。


暴风雨前的平静，这种描述用于形容此刻的原始梦境，也同样很贴切。


这也是她们之前没有想过的一种可能，或者说即便想过，但是她们并不觉得这种概率会很大。


但是现在小涵忽然提出来了，那么她们确实需要借此机会好好的想一想了。


但是在没有议论之前，梅·林德就已经大概的猜到了最终的可能，那就是没有魔女会退缩。


毕竟魔女可不是遇到灾难就会退避的存在，更何况这则消息也没有任何的证据证明，怎么可能就这样让她们退避。


“怎么都不说话了？我觉得小涵说得很有道理呢，你们就不讨论讨论？”这个时候，雪莉尔率先打破了局面，将话题摆到了明面之上。


……


原始梦境。


愚村。


随着梦魔的到访，愚村也开始陆续的迎来了新的访客。


而目前，我已经“接待”了四只梦魔，以及两个已经意识陷入混乱与癫狂的脆弱意识。


这两个脆弱意识，甚至就连在梦境之中的意识躯体都变得模糊，这是他们自我认知的崩溃而导致的结果。


这些就是白姐姐所说的那些，被其他超凡学院推出来当实验炮灰的学员吧……对此我也只是默哀了一秒。


即便他们现实躯体依旧鲜活，但是这也可以预见，他们已然与死亡无异。
第841章 愚村意外的“访客”，魔女艾娜
“这是……嗯？”


我看着来到愚村的这位“访客”，略微有些意外，因为眼前的并不是梦魔，也不是那一个个被卷入进来的意识。


而是一个“活生生”的灵魂意识。


仅仅只是感知，我便可以感受到她灵魂本质之上独属于魔女的种族概念，还有足以触及真实光阴的生命本质。


毫无疑问，眼前的这位……就是从白姐姐口中得知的那些闯入原始梦境，最终导致迷失的其中一位。


至于具体是哪一位…我就不得而知了。


即便梦境之中有地脉，而我的大知识之树的地脉鉴定术也依靠梦境资讯完成了“重构”，但是梦境之中的地脉鉴定术也没有属于现实之中超凡魔女的资讯。


既然这位是一位我没见过的魔女导师，那么我的动作自然就没有对待梦魔以及那些混乱意识那般粗暴了。


我跨越了愚村上空的虚假天空，降临到了愚村之中，随后周边的愚梦似乎都因为好奇而汇聚了过来。


“是贤者姐姐～”


“贤者姐姐这是谁啊？好像和村长说的梦魔不大一样？”


好几位愚梦凑上前来好奇的询问道。


经过先前一段时间的相处，我在她们的口中已经从“贤者大人”变成了“贤者姐姐”了。


原本我还是喜欢她们叫我小涵姐姐的，不过很明显她们更为认同贤者的这个头衔。


“这位自然不是梦魔哦～她是一位超凡魔女，你们可以理解为和我是同一种族的，不过我现在还是小魔女，即便是我也要对这位喊姐姐的存在。”


“是贤者姐姐的姐姐？那我们应该叫什么？”


“是和贤者姐姐一样的种族？那肯定也是好人了吗？”


几只愚梦十分好奇的开口，问的问题也都十分有意思。


而就在这个时候，这位魔女也有了反应。


对此我并没有太过于意外，毕竟我在接住这位魔女的时候我就知道，她并不算是深度昏迷，而是在经历原始梦境对灵魂一意识的冲击，有些类似于短暂的意识断片。


此刻，艾娜的“视线”有些模糊，当她睁开眼的时候，却发现视线之中满是“蔚蓝色”的天空，并且视线的边缘，似乎还有一个个好奇的脑袋在看着她。


其实她也算是经历过类似的事情。


她就有在虚空之中因为意外坠入陌生未成型小型世界的经历，然后醒来就会发现那个世界的动物会这样在她身边看着她，然后发现她是活的，直接张口咬了她一口。


不过艾娜并不怕这种事情发生，超凡魔女的身体强度可不是一般的野兽可以咬得动的。


而且她还没有确认现在的情况。


但是对着她调整好自己的状态，视线变得清晰之后，艾娜才猛然发现不对劲。


“等等……小涵？！”


艾娜猛然得发现了不对劲的地方！


随后她才猛然回想起来自己的处境，自己应该是在探索拓展界原始梦境暴动的突破点，然后在最后的时刻……她，被梦境世界所捕获了？


“嗯？这位魔女姐姐认识我吗？”听到眼前的魔女直接叫出了我的名字，我也顺着话问询道。


“怎么可能会不认识啊？”艾娜坐起身来，下意识的目光看了看周边才发现，原来刚才视线中那一个个小脑袋…原来全都是愚梦？


“或许在魔女学院不用你的大知识之种的魔女会有不少，但是不认识你的魔女…绝对十分稀少。”


“哈？这么夸张的嘛？”我有些不可思议的挠了挠头笑着问到。


“嗯…”艾娜下意识嗯了一声，但是很明显她并不想在这个话题之上浪费时间，“这里是哪里？我们回到学院了？”


“并不是，这里是原始梦境之中的愚村，一片只有愚梦的乐园，既然这位姐姐已经知道了我叫小涵，不知道姐姐该如何称呼？”


“愚村？”很明显艾娜还震惊于这个神奇的地方，随后她才反应过来，“我是艾娜，叫我艾娜姐姐就好。”


“那…艾娜姐姐好～”


“艾娜姐姐好～”×N


伴随着我的这一声称呼，一旁的愚梦们也都学着我的话语对着艾娜喊到。


“这…”艾娜也被眼前的这样一群愚梦搞得有些不知所措，毕竟她可不忍心对这样一群可爱事物下手，“话说小涵，这到底是什么情况？可以和我说一下吗？这些愚梦…还有…你，为什么会在这？”


“好吧…我就知道艾娜姐姐你可能还不太明白。”此刻的我自然很能理解艾娜的困惑，所以我也就很详尽的开始解释起来。


“艾娜姐姐你应该还记得你先前应该是在原始梦境之中吧？这里就是原始梦境，只不过这里是原始梦境之中的一个很是特殊的梦境，我称之为愚村，虽然我想说这真的只是一个巧合，但是这里确实是愚梦的起源地，即便是学院之中的那群愚梦，她们也属于同一个起源……”


“意思就是说…这里还是原始梦境，而这里与你有关对吧？梅学院长说你在进行生命实验，所以你选择在拓展界进入到了这里？”艾娜询问道。


“嗯…差不多？不过我来到这里真的只是一个意外。”我额外强调道。


“我知道我知道…嗯嗯，所以这里勉强算是安全了，是吧？”艾娜点点头，无视了我的重点强调。


“也不算特别安全？偶尔这里也会闯入一些梦魔或者已经癫狂了的意……抱歉，失陪一下，那里又有新的访客来了，我去接待一下，艾娜姐姐要是有什么想问的，可以询问这里的愚梦！”


我话刚说一半，忽然我又感受到了愚村上空的异动，这让我瞬间警觉起来。


伴随着当时第一只梦魔降临愚村之后，这里迎来访客的频率也越来越多了，所以我不得不第一时间将这些家伙都清理掉。


而看着我就这样飞一般离开之后的艾娜，还看得有些愣神。


她下意识伸了伸手，一副施法的样子，但是她手上就连半个火星子都搓不出来。


法术书在原始梦境之中根本无法使用！


这是规则与秩序的冲突，她做为灵魂大课题的探索者魔女，不只一次在原始梦境之中尝试过，摸索过，没有多少魔女比她更清楚，原始梦境之中是无法释放法术的。


那么…小涵是怎么飞走的？


艾娜此刻十分的困惑，但是小涵离开却是事实，此刻这里，就只剩下她一位魔女，还有围在她身边的愚梦。


她们抬着头眨着眼睛十分好奇的观望着她，目光之中全都是对她的兴趣。


“你们好。”艾娜双手扶在膝盖上，半蹲下身，随即扬起温和的笑容，对着这些愚梦开口问候道。


“艾娜姐姐好～”


“嗯～真乖～”艾娜下意识的伸手想要摸一摸愚梦那对头顶的猫耳。


她也是偶尔会去魔女猫咖的，自然对愚梦不算陌生，不过可惜的是魔女猫咖的愚梦可难撸到了。


但是在这边…竟然有这么多！


还围在她身边！


一时间，这些可爱的小家伙甚至都冲淡了她刚刚遇险的事实。


“你们也都是愚梦，是吗？”


“嗯～艾娜姐姐是贤者姐姐的导师吗？”


“那岂不是说艾娜姐姐比贤者姐姐还要厉害？”


“啊这…”忽然被这么一问，艾娜也有些不知道如何回答。


现在她在原始梦境之中，可以说绝大多数的力量都无法使用出来，此刻的她在原始梦境之中顶多也就比普通人更难死罢了，所以为了避免尴尬，艾娜很快的就转移了话题，“等等，你们叫小涵她贤者？为什么你们这样称呼她？”


“唔？因为…贤者大人就是贤者啊。”


“因为…村长说她是我们的贤者？”


“因为贤者姐姐说要让我们成为真正的生命！”


愚梦们纷纷的给出了自己的答案，有的答案很离谱，同样有的答案也让她觉得更离谱。


让梦境生物成为真正的生命？


她可是听过梅学院长这样说过的，还说这次就是小涵进行的一场生命实验。


她算是知道为什么生命实验会导致原始梦境暴动了，到最后小涵搞得原来是梦境生命？！


“对了，小涵她是如何使用出特殊力量的？你们知道吗？”此刻的艾娜更为好奇的还是小涵为什么可以在原始梦境之中使用力量。


不论是飞行，还是什么手段，她的精神力在这边顶多也就大规模的影响梦境之中的事物，击溃或者崩散掉那些梦境造物，但是这些手段没有任何作用，即便是针对梦境生物，也只能做到驱赶。


但是小涵明显不同！


“可能…因为圣物？”


“圣物？那是什么？”艾娜有些好奇的看着向她走来的一只愚梦，不知道是不是她的错觉，她感觉这只愚梦与其他愚梦有着些许区别。


“那是对于我们愚梦一族最为珍贵的事物，也是稳定愚村梦境村存在的根本，目前的圣物分为了两部分，其中一部分留存于愚村，还有一部分在贤者大人的手上。”


“圣物……”艾娜还是对这个描述不太清楚，但是她从另外一个角度猜测，这个所谓的圣物很大概率是【超凡知识】。


毕竟怎么说她也是灵魂大课题的魔女，自然知晓大法术书在梦境世界之中可以起到一些作用，虽然不多…但是却很有用。


而很恰巧的是，小涵也有大法术书，并且一下子就有两个！


这着实是让她十分羡慕，毕竟…那可是大法术书啊！而就在她还想要和这位愚梦了解些事情的时候，我的身影忽然出现在了这里，而我的手上也多出来了一道意识身躯。


“哦？村长也过来了？”


此刻我看到愚村的村长站在这边，也有些意外。


“贤者大人，您回来了，没想到只是离开一趟，您又为愚村解决了一个麻烦。”村长一副谦卑的姿态开口。


“好啦～其实没必要用这种方式和我说话的。”


“村长？”此刻艾娜也有些意外，她确实没有想过这只有些奇特的愚梦，竟然是这个愚村的村长！


难怪知晓圣物的事情，而且从这位村长的态度来看，她对于小涵的姿态放得很低。


“嗯，她就是愚村的村长，也是整个愚村的守望者，是一位很伟大的存在。”


“伟大存在么？”艾娜看着眼前的愚梦，她确实没有看出来这一特点，不过现在可不是质疑这个的时候。


“你手上的这个是……”


“应该是那些超凡学院推入原始梦境的倒霉蛋实验耗材吧。”我耸耸肩，又随时晃了晃手上的这个“人”。


它已经彻底的疯掉了，已然没有了一丝挽回的可能，而我面对这样的存在，唯一可以做的，就是体面的送他们离开这个世界。


艾娜看着我就这样一击送走了这个意识，有着说不出的怪异感觉，但是这次她却真真切切的感受到了小涵所掌握的力量！


那是一种很特殊的力量，源自于这一片秩序之下的合理力量，但是越是“合理”就越是不合理！


小涵是怎么做到在原始梦境之中使用超凡手段的！


刚才那位村长说小涵可能借助了圣物的力量，但是她可没有看到大法术书的痕迹。


反倒是给她一种很熟悉的感觉，那就是……圣境领域的秩序气息！


毕竟她怎么说也是一位圣境魔女呢，虽然她掌握的领域是很常见的法术领域，但是领域一出，就已经薄纱很多超凡了。


所以艾娜直接发挥了不懂就问的良好习惯，直接开口问道：“小涵，你是如何在原始梦境之中掌握超凡力量的？难道是借助大法术书吗？”


“超凡力量？”我有些意外的看向艾娜，“哦，这个啊，要说借助大法术书也不算很准确，该怎么说呢？这并不算是什么具体的超凡力量，而是一种梦境领域。”


“梦境……领域？！这是什么？梦境也能诞生领域？”艾娜听到我的描述，瞬间就蒙圈了！因为我提出的这个概念实在是太过于匪夷所思！


“并不是梦境诞生的领域，其实类比的话，其实就是和一般圣境领域差不多的概念，艾娜姐姐应该知道我掌握着领域雏形的，对吧？”我有些为难的解释起来，毕竟我这种操作确实有些违逆常理，越是对领域认知深入的人，越是无法跳出这个思维框架。


“不可能！我就是圣境魔女，原始梦境根本就没有领域展开的任何基础，我对此很清楚，怎么可能会有领域可以在梦境之中展开？！”


“……艾娜姐姐，没必要这么惊讶，事实就是如此不是吗？”看着如此激动的艾娜，我也是等她激动完了之后，才慢慢的劝她。


毕竟一个人要接受一个新鲜事物是需要一个过程的，即便是超凡魔女也不例外。
第842章 艾娜的挫败…
“是啊……事实摆在眼前…”艾娜也是一愣，随后冷静下来，她还不能在一位小魔女面前这般失态。


“那…你可以和我说说你是怎么做到的吗？”艾娜满怀希冀的问道。


在梦境之中展开圣境领域！


这在以前她想都不敢想啊！


而且这种事情她以前听都没有听过，如果在原始梦境之中都能展开圣境领域，塑造领域秩序，魔女还哪至于对原始梦境的深入探索还那么遥远？


要知道目前对于原始梦境的探索成果，那可都是力大砖飞的产物，比如…原初魔女的伟力炼化的原初梦境之类的。


没点底蕴的，甚至都玩不转原始梦境，也就灵魂大课题兴起的那段时间，才对原始梦境有了一次大的开发。


所以即便她清楚这可能对于小涵来说是极度机密的事情，她还是硬着头皮问出来了，更何况她也做好了被拒绝的打算。


在她看来，即便是小涵这样未晋升超凡的小魔女都能做到，那么她这位超凡魔女未必不能做到。


“我怎么做到的……”


虽然我已经预料到这位艾娜魔女一定会这样询问，但是要我讲明白这个原理…还真的有些难度，而且门槛也极高。


“其实我也可以告诉你，不过很难，而且门槛很高哦？”我开口提醒道。


“我就知道你会拒……等等！你真的愿意说？！”艾娜仿佛刚刚反应过来一般，愕然的看向我。


忽然的，她似乎想起来了那些对小涵的一些传闻。


那些传闻之中表示，小涵很喜欢分享，甚至大多数都是无偿分享，从当初的火球术法术书浮世级别真实光阴的架构结构无偿分享，再到梦魔法术、梦境改写法术的公开，甚至大法术书的衍生造物，大知识之种、知识之种的全面普及，万联主网树的技艺开源，还有最近有关于自生魔力课题的事情小涵也准备推广……


而现在…小涵甚至愿意和她分享原始梦境展开梦境领域的方法！


这是她第一次如此直观的感受到小涵的“无私”！


要不是这只是她的灵魂意识，她感觉自己的心跳都要加速，这是她难以控制的激动情绪，已经溢于言表了！


“对，我不介意把这个方法公布出去，但是我想说的是，这种方法很难，也难以普及。”


“没关系的！小涵，你尽管说！学不会那是我的问题，肯定不是你的！”艾娜很是自信的说道。


“好吧…既然你坚持……”我也叹了口气随后开始讲解起来。


“以我的实践经验来说，首要的就是在灵魂大课题之上需要有一定的造诣，对灵魂与梦境之间的关联需要有着透彻的理解……”我随后也开始慢慢的讲述我的经验。


“没问题，我就是灵魂大课题的践行魔女，然后呢？”艾娜兴致勃勃的接话问道。


“然后就是以自觉醒体修的力量配合自身对灵魂本质的透彻理解，联动第六感心感，塑造心境领域，打通对梦境资讯的关联，建立起自身与梦境资讯的感知渠道，由此完成初步对梦境的关联，随后就有关于对原始梦境本质的理解，这方面对自身能力没有太多的门槛，只需要理解它的本质，就会自然而然的配合认知与本能，理解如何去运用它……”


当我如此一大段话还没有说道一般，此刻的艾娜就浑身僵住了。


或者说在她听到这一大段话开头的第一个门槛“自觉醒体修”的时候，就呆住了。


等等…她是不是漏听了一大段？


为什么上一句话她还听得懂，下一句她就听不懂了啊？！


“额…艾娜姐姐？是我说的还不够明白吗？要不我通过大知识之种进行资讯共享吧，是不是我说的语气太快了？”


“额…啊…不是。”艾娜被我这么一提醒，随后反应过来自己有些失态了，“那个…小涵啊，从一开始就已经需要自觉醒体修了吗？为什么跨度那么大？”


“是哦…抱歉，艾娜姐姐，是我说的太快了。”


“我就说嘛，怎么可能一上来就要求那么高呢～”


“其实没有自觉醒体修，也可以通过五感体修的方式进行修炼，然后在完成了第六感心感之后，也能勉强配合之后的要求吧…”


“怎么还是要体修啊！”


艾娜听到我的话，最终还是忍不住的吐槽起来，体修这种东西…难道就那么非要不可吗？


这对她们这些法修来说要求也太高了吧？


隔行如隔山啊，更何况这还是动脑子和动手之间的区别…她以前还嘲笑过体修魔女都是满脑子肌肉来着……但是她此刻根本就不敢提这事儿。


“抱歉哈…艾娜姐姐，体修是我目前唯一可以建立与梦境资讯完成互通的感知渠道，你也明白原始梦境之中没有超凡能量，只有梦境资讯，我对于目前的原始梦境的基本概念主要归纳为梦境意识、资讯、梦境态魂质等等，还有……”


“先…先等一下。”艾娜有些头大的伸出手来，她这是第一次感觉自己对超凡的理解如此浅薄，以至于自己甚至都不能理解一位小魔女说的理论基础了。


在缓过来之后，艾娜才继续听取我的讲述。


在确认了“体修”无法绕过之后，艾娜也知道自己似乎已经止步于此了，但是这并不妨碍她继续了解下去。


就算她不可能成功了，但是其他魔女呢？其他魔女就不行了吗？


难道魔女种族之中就没有既擅长体修，又擅长学术研究的魔女了吗？


肯定是有的！


只不过到现在她没怎么遇到过罢了。


但是当她越听到之后，她心中的疑惑也越来越重，比如……这么复杂的流程，小涵到底是怎么发现的？


这肯定不是巧合这种理由可以解释得通的吧！


“浅显的说就是…你将原始梦境之中的特定资讯，代替了现实世界的超凡能量，重新解构了领域的构成，以了符合原始梦境的规则重新架构了一遍？”艾娜试探的询问道。


“嗯～看样子艾娜姐姐已经完全懂了呢！”


“哈…哈哈……”艾娜尬笑了几声，她真的想要说她懂了个锤子啊！


她到底懂了个什么啊？


小涵懂得了这个原理与过程，然后完成了这一设想的最终成果，但是她呢？


她什么也不会啊！


且不说那个自觉醒体修，还有之后【超凡知识】在原始梦境之中依旧可用的方法…需要以体修为核心架构领域，达成体修领域，再以大法术书塑造成为领域与之前的体修领域达成复合领域……


这到底是谁想出来的方案啊！


哦～是自己面前的小涵啊…


那就没办法了呢…


她甚至有些想要杀掉刚才放出豪言的自己，那个样子真的是太让魔女失态啦！


“额……艾娜姐姐？你还好吗？”我看着感觉想要钻入地缝里的艾娜魔女，开口提醒道。


艾娜的状态甚至已经影响到了她的认知，她的身形都有一种逐渐虽小的趋势，要是我不提醒，感觉真的有种要钻入地缝的错觉。


而这在原始梦境之中并不稀奇，就好像那些学员的意识疯掉之后，甚至分不清自己是一个人的认知之后，他们在原始梦境之中的意识躯体也会变得模糊不清，甚至失去人形的特征！


而被我提醒了一番之后的艾娜猛然惊醒，随后她的身形也“恢复”成为了原来的大小，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。


“哦好…嗯…还好……嗯…”


“其实艾娜姐姐没必要那么在乎，在一开始的时候，我就知道我的这种方法真的很难复刻，也许我以后可能会创造出可以推广的低门槛技艺，但是现在我很清楚，这些门槛可能即便是学院长也无法达到这些要求，所以不必灰心。”


“是啊…学院长她老人家都不一定可以做到……”这句话一下子让艾娜心理好受了一些，但是不知道为什么，她还是感觉怪怪的。


“对呀，这种事情以后再说，就好像我的自生魔力课题一样，最开始的时候，它的门槛同样也是自觉醒体修，但是之后不已经门槛降低到可以小规模推广了嘛～”


“那小涵！你简直就是灵魂大课题的希望啊！”艾娜一下子反应过来，联想到当初被认为不可能的自生魔力课题，到现在…她恨不得小涵有这种能力！“小涵，你要是之后真的把这种技艺的门槛降低了下来！你…你将来的成就绝对不低！”


“那倒不至于啦～这距离我还很远呢，现在我们还是先安顿…嗯？”


“怎么了？”艾娜见我神情有了些许变化，她很敏锐的注意到了。


“愚村又有到访者了…这个感知…可能又是一位疯掉的学员意识穿过了我的筛选了吧，抱歉，我要失陪一下了，愚村近期意外有些多。”


“没事，小涵你先忙…”艾娜开口道，“需要我…额…算了，我就不去添乱了。”


“没事的～不过是处理一下变得疯狂的意识罢了，我解决完就回来。”


看着我的身影再次离开，艾娜也算是看得有些出神。


她不知道忽然想到了谁和她说过的一句话，那就是“承认自己很聪明很容易，但是承认别人比自己聪明却很难。”


她已经戴上了名为“超凡魔女”的头衔，她真的无法接受自己会不如一位小魔女。


果然…这位魔女皆知的小魔女是真的有本事，甚至学院之中还流传出来了小涵甚至有资格成为真理魔女的论调…当初她是不屑一顾的。


如果…她是说如果…小涵晋升了超凡魔女，把这种梦境领域的技艺传播开来，并且降低了它的门槛，那么她也不是不能承认小涵配得上真理魔女的头衔。


想想看…小涵的大知识之树衍生的足以架构虚空通讯的大知识共享术、非超凡自生魔力塑造技艺，再加上低门槛梦境领域技艺…这些全都以真理奉献的方式回馈给整个魔女种族，这样的威望足以让小涵成就真理魔女的身份！


要知道真理魔女的头衔可不是那么好拿的，一般来说，大致有两种方式获取，一种方式就是通过绝大多数魔女的认可从而达成的名誉真理魔女，而另外一种是以绝对的实力拿到真理魔女的头衔，而这个实力可以指的是战力、学术能力、研究能力，逆魔女种族纠正能力等等。


总而言之，真理魔女就是一位被魔女广泛认可的头衔，不论是通过何种方式，哪怕是暴力说服绝大多数魔女，那也是这位魔女的本事～


当然，也有传闻真理魔女的头衔不仅仅是头衔，还有这魔女世界大图书馆的真理祝福之类的加成，但是这些都只是猜测而已。


如果小涵完成了这三项的基础真理奉献，这样的成就，足以赢得绝大多数魔女的认可！


甚至还会提高“预备魔女”被魔女种族的接受程度！


非超凡自生魔力塑造技艺，就是这样一个足以改变虚空各大魔女学院教学方式的一种技艺！


甚至可以让转化魔女的数量，在之后一段时间内迅速的拔高。


这可是壮大超凡魔女种族数量的一大功绩！即便可能会有一些纯血原生超凡魔女会抵触，但是原初魔女大人是可以预见，绝对支持这种技艺传播的。


收回这些发散的思维，她觉得现在想这些事情还太早了，至少她觉得对小涵来说还是太早了。


在冷静下来之后，艾娜的理性与智商也逐渐开始占据高地，随后她似乎想到了之前她感觉到的一丝违和感到底在哪了。


那就是…小涵是怎么知道那些意识是其他超凡学院的学员，当做炮灰实验耗材被送进来的？


从时间线上理一遍，小涵应该是最早进入原始梦境的那一个，然后才是学院长她们以及其他超凡学院的抵达。


小涵理论上没有任何可能知道现实到底发生了什么才对。


艾娜越想，愈发觉得这种可能，该不会自己遇见的这一切都是梦吧？


毕竟原始梦境十分诡谲异常，以她的记忆结合特殊的情节发展一些离谱的事情并非不可能…难道她已经被一个特殊的梦境困住了？！


就在艾娜这样想着的时候，我的身影再次回到了这里。


“好了～解决掉了，这回效率就很高呢。”


“小涵…”


“嗯？怎么了？”我看着此刻表情有些怪异的艾娜，下意识好奇的询问道。


“你是如何知道现实外界发生过的事情的？在你被困在原始梦境困住的时间段，你不应该知道那些超凡学院在用学员做为实验的耗材这件事才对。”
第843章 梦境天灾的广泛运用前景
“嗯？”我疑惑得看向艾娜，有些奇怪她到底在短短的这点时间又想到了什么，不过我还是如实的把原因都告诉了她。


“因为我可以通过大知识之树与外界进行沟通啊。”


“什么？大知识之树还能和外界沟……”艾娜话说到一半，便猛然想到大知识之树是大法术书，做为可以在原始梦境发挥效果的【超凡知识】制作而成的大法术书，可以做到这种事情似乎并不困难？


不过艾娜并没有使用过大法术书，自然也就不太清楚大法术书在原始梦境可以做到什么程度。


不过即便她知道很多，并且还好奇得向我求证，我同样也能给出让她满意的回答。


因为大知识之树本身就是一种以“知识”概念为载体，处理资讯的一种集成大法术书，所以这个大法术书在原始梦境之中的“重构”也是最快最方便的。


“抱歉…刚才我可能想得太多了，还以为我可能处于原始梦境以我记忆构筑的特殊梦境之中…”毕竟对于刚才提到的有关于“梦境领域”这种概念…她还是本能的觉得有些太过于梦幻了些。


“原来是这样？原始梦境确实十分诡谲复杂，保持警惕性确实十分重要。”


明白了导致她这样警惕的原因之后，我也十分的理解，毕竟梦这种东西对于意识和认知的欺骗，实在是太过于恐怖了。


不过…随着对着灵魂大课题的深入，灵魂本质对于梦境的理解与认知，也会逐渐让自身区分梦境与现实的区别，所以基本上不会出现自己在梦里，还会出现区分不了梦境的情况。


甚至灵魂大课题的魔女在这个基础之上，还发展出来了针对梦境幻术相关的生命本质抗性等等能力。


艾娜亲口说自己是灵魂大课题的践行魔女，并且还是一位强大的圣境魔女。


这种程度的她，却依旧让怀疑自己的认知，这种行为确实是看得出来，原始梦境折磨得让她太过于应激了。


在安抚好艾娜魔女之后，我们也在村长的帮助之下暂时将艾娜安顿在了愚村的一处住房。


但是没过多久，艾娜魔女却再次主动的找上我来了。


因为她在接受了这一切之后，猛然得反应过来了一些事情。


比如…她来到这里要干什么？


她原本就是为了进入原始梦境之中，进行原始梦境的特性探究，毕竟很多实验与其在实验室，倒不如直接亲自上阵去体验一番。


可是一切都因为一场意外，让她来到了这里，这里安逸的氛围甚至都影响到了她，以至于她都要忘了自己要干嘛了。


直到她闲得慌，并且在经历过反思之后，她才猛然过来自己要干什么。


这才勉不至于让她的认知、目标、目的等等被原始梦境所同化。


另外她还意识到了另外一件很重要的事情…


那就是先前的时候，她与小涵接触，她忽略了一个很重要的事情！


小涵说她的大知识之树可以和外界沟通！


当时她得到这个问题的“答案”之后，解释了自己内心的担忧，但是却忽略了这个答案本身的价值！


艾娜吐槽暗骂了一声该死的原始梦境之后，便第一时间再次找上了我。


“小涵，我才想起来…你的大知识之树可以联系到外界？是现实对吧？”


“对啊，不过…因为功能开发原因，目前我只能联系白姐姐，也就是白语，艾娜姐姐认识吗？”我稍稍歪着头看向艾娜魔女，总感觉在原始梦境之中的魔女，似乎也变得笨笨的唉…


不过…如果不是我以大知识之树锚定自身记忆，我所表现出来的姿态可能比她还要不堪。


回想当时第一次深入原始梦境的时候自己的表现，哪怕只是回想起来，都能感受到原始梦境的极高危险。


“白语…认识，小涵你的女朋友对吧？只能联系她吗？”艾娜连忙点头询问道。


“嗯，因为我和白姐姐的关系，目前大知识之树与大知识之种之间的关联，只有这一条沟通渠道，不过没关系，白姐姐已经把这件事告诉了学院长，这条通讯渠道也成为了目前唯一原始梦境与现实的沟通渠道，如果艾娜姐姐想要联系谁，我和白姐姐说一下就好。”


“帮我联系学院长…就学院长就好，我和她说一声我现在的情况…希望学院长别以为我要死了…”


“啊这……应该不会吧？而且我听说进入原始梦境之中的超凡魔女似乎不仅仅只有艾娜姐姐一位吧？具体的我记得下来了六位？学院长肯定是不会不管的啦…”我好奇的询问道。


“六位？怎么这么多？我不是记得和我下来的就三个吗？”


“也许是在艾娜姐姐之后决定去的？”


“嗯，很有可能。”


我和艾娜这般随意的聊着，而我则做为了信息的传递员。


“奇怪，怎么等了这么久还没有动静？白语她不会没看见吧？”艾娜等待的时间有些超出预期，一般大知识之种的信息接收不都是实时的吗？


而且也不太容易忽略掉啊艾娜这般在心里想着。


“肯定不会，白姐姐在没有特殊情况可不会没看见我的信息，原始梦境之中的时间概念比较复杂，所以现实与梦境之中也会有着认知时间流速的差距，再等一会儿吧。”


“好吧…”


艾娜有些无聊的把玩着随处可见的梦境资讯造物，随后也准备开启聊天的话题。


“话说小涵…你这种梦境与现实通讯的技艺，可以做到大知识之种之间的互通吗？如果可以做到的话…这种技艺对于探索原始梦境真的帮助很大啊…”


艾娜感受着自己的意识之海之中的知识之树，很明显，此刻她意识之海之中的大知识之种无法沟通现实。


或者说此刻她的大知识之种完全就是一个摆设，一个在梦境之中资讯构成的梦境造物。


即便是大法术书本体，可以起到作用的也只有其中的【超凡知识】，所以大法术书的法术效果在原始梦境之中肯定也没有任何效果的，这种效果的恒长只体现在了现实世界。


但是很明显艾娜还对此不算很清楚。


“也许可以把，但是这需要克服的技艺难关太多了，现阶段也不好普及。”我思索了一番，给出了这样的答案，但我并没有说绝对不行。


这种想法其实是可行的，只需要我在原始梦境之中以大知识之树重构衍生出全新的“大知识之种”，创造出可以在原始梦境之中通用的梦境版大知识之种，差不多就可以通用了。


但是这只是想法与灵感之上说的通，需要考虑的问题可就多了。


比如现实与梦境之中的大知识之种如何对接？


梦境大知识之种如何存在于现实？


梦境资讯与现实资讯之间通过什么技艺进行转化？


梦境与现实的大知识之种如何共存？


不然总不能每次进行梦境沟通都是我临时提供梦境版大知识之种吧…


真要这样，那么这种东西还有必要推广吗？


所以说一个很简易的想法，可能背后涉及到的困难与问题，远超一个灵感迸发的想象！


“又是不好普及的技艺吗？也是…毕竟要是什么事情都那么简单，那么这就会有无数比我们更加聪明的魔女把这些问题都解决了～”艾娜感叹了一句说道。


而我们还没聊几句，我的大知识之树便传来了讯息，没想到这次的效率还是蛮快的。


回应的消息也能看得出来，学院长她们对于我可以在茫茫的原始梦境之中碰到艾娜，这着实是一个“奇迹”。


而艾娜在之后也慢慢的准备把现在的情况全都传回去。


包括但不限于这次的原始梦境降临的事发原因等等。


……


此刻的现实之中。


一众魔女们因为白语的召集，也都吃瓜般的汇聚起来。


先前的时候，不少魔女们探讨对于梦境天灾的问题，最终也决定她们不会退缩。


直到这次小涵主动发过来消息，告知了她遇到了魔女艾娜，再加上之后传递过来的消息，她们才意识到问题的严重性。


对于艾娜这位魔女，她们自然清楚，做为最先作死进入原始梦境之中的超凡魔女之一，不论是她们的胆子，还是作死程度，都是让一众魔女们感叹。


但是谁也没有想到这样的超凡魔女也在原始梦境之中“遭遇不测”，甚至…落入到了愚村之中。


而更让她们没有想到的是，艾娜就这样巧合的遇到了小涵！


通过大知识之种之间的联系，她们已经通过小涵的内部描述和艾娜的外界描述，大致的推测出来了前因后果。


造成这一场原始梦境天灾的罪魁祸首，竟然是那个愚村！而小涵对此似乎也有些脱不了关系……


从艾娜的描述来看，小涵所担心的猜测以现在的角度看去，可信度十分的高。


一个原始梦境的特殊梦境世界…因为一场意外，裹挟着无尽的梦境生物自深处的原始梦境之中不断的上浮！


而这样的存在一但抵达浅层梦境，那个梦境世界所裹挟的庞大梦境生物和深层次原始梦境的特性，足以让拓展界一大片空间区域陷入原始梦境之中！


她们还是低估了灾难可能波及到的范围。


甚至于之后得知的情报，那些学员的意识进入原始梦境，会变得疯狂这则消息…都有些无关紧要了。


既然学员测试没有任何用处，魔女学院大不了直接暂停学员的配合实验就好。


顺带着呼吁一番其他学院暂停实验，不过其他学院肯定是不会听的。


而更重要的问题还是…她们无法估算此次梦境天灾会在拓展界波及得范围有多大。


仅仅凭借小涵还有艾娜的描述，她们根本就无从下手。


外加她们在场的几位魔女，大多数都对梦境的数据演算没有经验的主，毕竟灵魂大课题相关领域课题的魔女都进入原始梦境了，在坐的都是半吊子。


原始梦境的数据演算不能参考现实世界，甚至就连空间坐标参考系都无法建立…自然无法估算规模这种抽象的概念。


所以…现在她们又不得不再次面对这样的一个问题。


那就是她们要不要暂避锋芒？


无谓的损失自然没有必要硬吃，更何况还是如此大规模的梦境天灾，甚至还需要这一片区域拓展界的原住民们配合撤离原有的避难所。


虽然说这一片周边没有靠得进的避难所，但是为了以防万一，还是需要宁兰丘月通知配合一番的。


就算梦境天灾没有覆盖到，但是原始梦境的余波还会让周边地方的梦境重叠现象加剧，出现一些预料之外的情况。


但是这也未必不是好事，原始梦境加速拾取拓展界，那么拓展界也就可以提前进入梦境重叠的衰退期了。


而且拓展界的原住民们也就不会再受到浅层梦境的梦境生物骚扰了。


但是这么做无疑是会有着很大的副作用的，那就是此她们所处的地方会遭受更为猛烈的梦境天灾。


甚至造成这一片区域的种族灭绝。


毕竟这一片区域的变异兽之类的生物也会被波及嘛。


即便梦境无法对现实造成任何实质性的损害，但是不代表梦境的天灾，真的就不会对生命造成难以挽回的灾难。


在讨论这次梦境天灾的一众魔女们，同样也意识到了梦境对现实的影响。


以前，她们对于梦境的灾害还局限于“无所谓”的态度，因为这和处于现实的她们基本上没有任何关系。


但是在真正的经历了这样的一场灾难之后，她们才如此直观的感受到——原来原始梦境这么恐怖！


这是一场只针对生命的手段，不会对现实的一粒沙，一抹灰尘造成任何破坏的手段。


不过认知到这一点之后的雪莉尔，则是与其他魔女想法不同，而且更是眼前一亮。


做为参与过世界远征的逆魔女，她很清楚这种手段多么好用，不用暴力的破坏掉一整个世界就能完美的收获一个世界，清杂的效果简直不用说呢！


但是很可惜的是，她不是主修灵魂大课题的魔女，也无法掌握这种手段。


但是她却很清楚，造成这一切的那个小家伙是谁。


杨月涵。


这场灾难的罪魁祸首就是杨月涵，她有充足的理由想象这个小魔女肯定不只是扮演了“导火索”那么简单。


她忽然发现自己似乎有些欣赏这位小魔女了，果然…只有“事迹”这种东西呈现在眼前之后，才能得到其他魔女的广泛认可。


在这场临时的会议结束之后，雪莉尔并没有急着离开，她的目光看向白语，而白语也在对上目光之后大概知晓她要干什么了。


过了一会儿，其他魔女都离开了，她才随之开口：“现在大家都走了，我们两个再聊聊吧？和小涵有关的～”
第844章 魔女学院的撤离
“话说…小涵呐，没想到你竟然在原始梦境之中的理解这么深刻？”


在愚村之中艾娜，虽然也有在进行自己的梦境实验，但是她看到自己与小涵进行的实验差距之后，还是会忍不住的感叹。


“其实也没有啦…主要是我手段比较多，艾娜姐姐理论基础比我扎实得多，如果给艾娜姐姐和我一样的起步平台，还有掌握着同样的手段，肯定比我还厉害！”


“说…说的也很有道理呢…”艾娜也勉强接话，真要说手段什么的，这同样也是一个人的能力之一，这可不是让人嫉妒的资本，艾娜对此很是清楚。


真要以这个逻辑，那么让她拥有原初魔女的一切，她还表示自己可以做得不比原初魔女要差呢！


只知道抱怨，只看得到别人有的，自己没有的东西，这样的魔女都是目光短视的失败者……


艾娜忽然感觉在愚村的这段时间，她都要成为看透生活本质的大师了。


果然生活经历了大起大落，脑子里就喜欢想一些大道理。


她也有询问过小涵准备在接下来的一段时间干什么。


不过得到的答案就是…等。


等待一切的事情尘埃落定，就可以慢慢的将所有的麻烦全都解决掉。


“那么你现在还要做什么？”


“及时的清理掉愚村之中的不安定因素，顺带着进行一些小实验吧。”


我说的不安定因素就是指那些进入到愚村之中的梦魔和那些陷入疯狂的意识。


而小实验，指的是对梦魇的研究，毕竟在完成了技艺与理论的指导，我现在只需要完成对梦魇的“净化”就足够了。


可不要忘了，梦魇可是我最重要的猜想之一——梦境态魂质！


这亦是我为愚梦塑造通往生命的重要桥梁。


“你就没有想过让愚梦帮你忙吗？你要进行的实验时不时被那些入侵者打断，肯定也很累才是吧？”


“我明白…可是愚梦本身没有力量…”我无奈的摇摇头说道。


真要赋予她们力量，我想到了力量网络，但是很明显这里无法铺开力量网络。


更主要的还是双树结构都是大法术书的效果，我同样也无法赋予处于原始梦境之中的愚梦这种力量。


所以在没有赋予愚梦“绝对的力量”之前，任何给愚梦临时提升力量的方式都是和“儿童防身术”是一个道理，那就是毫无用处的骗局。


愚梦对付不了梦魔，同样也无法处理那些意识，更何况万一是梦境生物闯进来了怎么办？


那愚梦可就要全部凉凉了。


“就连临时赋予都无法做到吗？明明你可以施展笼罩一整个愚村梦境的领域，甚至可以抵挡那么多梦境生物……”


“没有意义的，愚梦她们只是梦境之中的一群单纯的意识群体，与其想着让她们来帮忙，倒不如做一些更为有意义的事情。”我说的更有意义的事情值得自然就是净化梦魇了。


“好吧～我对你在研究的东西不太熟悉，也就不乱说了……不过我看你研究的，应该是梦魇吧，小涵对这个感兴趣？”


“嗯，是梦魇，我觉得这个东西应该是属于梦境之中的魂质，它是原始梦境之中塑造生命的基础，所以我将它称之为梦境态魂质，我在尝试着净化它。”


“梦境态魂质？有意思的说法，我似乎有听说过类似的描述，不过……小涵，如果我猜的没错，你想要通过梦境态魂质来塑造梦境生命是吗？那么你有没有想过梦境之中这种形式的生命于现实同样毫无意义？这样愚梦同样还是无法成为真正的生命，对吧？”


此刻艾娜也展现出来了自己在灵魂大课题之上的专业素养，提出来了这个很是浅显的问题。


“我有想过，我甚至也有想过梦境生物会不会就是一种现成的梦境生命，但是这些都无所谓，艾娜姐姐…有想过梦境态魂质升华为灵魂的可能吗？灵魂…梦境与现实的桥梁，掌握了梦境态魂质升华为灵魂的技艺，是否代表着将梦境生命彻底转化为现实的生命？”


“这！这…”听到我如此大胆的假设，艾娜也惊愕了起来，嘴巴里“这”了好几遍，一时间也不知道要说什么，“这会不会…太过于理想化了？”


“尝试一番总没有坏处，不是吗？”


“可是你有想过如何将梦境态魂质转化为灵魂？”艾娜光是想想现实之中的一切技艺在梦境之中毫无意义，都觉得头大，想要在梦境之中完成类似灵魂大课题的灵魂升华…简直更是痴人说梦！


“有啊…但是那就是另外一个阶段的研究了。”我耸耸肩笑着说道，也没有说我灵魂描绘技艺的事情。


灵魂描绘技艺幸好是大法术书的衍生技艺，只需要在原始梦境之中完成梦境化的记技艺重构，很多事情就可以做到了。


所以我很清楚，在艾娜看来，最不可能的事情，对我来说才是最容易的事情。


我，现在在做的事情是赌，赌“梦境态魂质”这个概念的可能性！


这是一个一旦出错，就满盘皆输的赌局。


但是我有着很多辅助证据的佐证，从灵魂描绘技艺的理论性实验，再到梦境生物吸食魂质的表现。


即便没有所谓的梦境态魂质，但是魂质概念肯定是与原始梦境脱不开关系的。


既然梦境生物喜欢吸食魂质，那么处于梦境之中的魂质一定是一种最为“常见”的概念。


不过此刻的艾娜对我就是另外一种态度了，她真的很羡慕我研究时刻的那种洒脱心态。


可以如此轻松的说出“那就是另外一个阶段的研究”…到底是怎么样的心态才能用这种语气说出来？


换作是她，为了追逐这个目标，拼尽一切到头来还有另外一座大山要翻越，她肯定是要崩溃的。


不过崩溃归崩溃，实验依旧要做。


所以…寿命恒长的超凡魔女并不是喜欢一个实验研究上百年那么久。


而是崩溃到最后麻木了，顺其自然的接受了需要那么久，并且还学会了苦中作乐，比如没事的时候召集一些姐妹开个茶会，缓解一番压力之类的。


时间一点点的过去，在原始梦境之中，时间的概念与现实差异很大，甚至会让一个人失去对时间的感知和锚定。


如果说，将一个普通人关在一个密封的房间不给一个钟表和计时器，并且还无法见到昼夜的交替，那么用不了几天，这个人对时间的感知就会逐渐变得模糊，身体与精神也会出现各种问题，甚至是内分泌失调之类的。


而超凡者自身则不会这样，因为她们自身生命层次触及真实光阴，所以对于时间流逝的感知简直就是本能。


但是处于原始梦境之中的艾娜，就好似那个被关在密封房间的普通人一样。


她可以很清晰的感觉到自己在逐渐变得“衰弱”。


这是原始梦境对于生命本质的一种“侵蚀”。


这种侵蚀在我看来，有些类似于“梦魇化”，在原始梦境之中沉积的那些负面情绪与认知在逐渐的侵蚀灵魂本质。


所以，即便是灵魂大课题的魔女，也无法久待原始梦境之中。


而在这样的环境之下，我要研究如何驱散梦魇之中的负面资讯沉积，确实难如登天。


在这段时间的摸索之下，我对于梦魇化的研究也有了一个初步的认知。


这种梦境之中负面情绪的沉积，就好像现实之中一个人感受到的喜怒哀乐一般容易，这并不是什么好的消息。


这些天唯一的好消息就是…愚村迎来了艾娜之外的第二位和第三位魔女。


而艾娜则第一时间充当了“解说员”，为两位姐妹解释了此刻的现状，并且将她们安抚下来，接受此刻的现状。


不得不说，在有了艾娜的这个案例之后，之后来的这两位魔女接受度就很明显的提高了。


而这也让我意识到了一件事，那就是…那些顺着我阶梯式往返概念做为锚定的魔女或者其他人，大多都会坠入愚村梦境之中。


知道了这一点之后，我就可以通过落入愚村的人，从而判断出此刻愚村处于原始梦境的什么层次。


比如当初最先的时候，第一个到访的是梦魔，梦魔做为适应原始梦境的特殊恶魔造物，可以潜入原始梦境的深处，是可以预见的。


随后就是那些崩溃到没有形体的意识，还有眼前的这几位魔女导师。


她们的出现，代表了愚村依旧是处于原始梦境较为深的层面。


往上就很难见到梦魔了，再往上碰到的就是迷失学员的意识，他们出现的频率随着深潜而出现着很是明确的变化。


根据他们意识躯体的完整程度可以分辨，他们当时所处的原始梦境的深度。


这些“经验”全都是依靠一条条生命所堆砌起来的，不得不说这是一连串很惨烈的数据。


而再往上……就是被无辜波及的拓展界本土变异兽的意识了。


当时第一只变异兽的意识被我在愚村捕获的时候，我还以为是谁的认知被原始梦境扭曲成为动物了呢…但是之后我才反应过来，我们可能已经快要接触到原始梦境的上层区域了，也就是临近浅层梦境的“位置”。


变异兽的意识无法进入很深的原始梦境，顶多也就从浅层梦境之中掉落进入浅层原始梦境，更深层的话…它们脆弱的意识就会被彻底撕碎！


“我知道各位魔女姐姐可能很好奇为什么我忽然把你们都叫了过来。”我看着被我汇聚起来的几位魔女，她们此刻的状态都不算很好，原始梦境之中的压抑环境在一点点的蚕食她们的意识。


更主要的还是她们在愚村之中进行的各种梦境实验，耗费了她们不少精力


我此刻的精神同样也不算很好。


但是我有着自觉醒体修对自身生命本质的掌控，还有粗浅的情绪体修对自身的调控，外加我对梦魇的负面资讯的剥离技艺，我的状态至少比眼前的几位魔女姐姐要好上很多。


“说一件好消息，我们可能快要抵达浅层梦境了，到时候我们就可以通过愚村做为跳板直接回到现实。”


我也没有废话，直接将这个猜测说了出来。


“真的吗？！”听到我说快要回到现实去了，她们立刻都精神了起来！


“根据我们目前的统计，还有愚村在原始梦境之中的资讯反馈来看，这个消息大概率是错不了的。”


……


拓展界现实之中。


“开始告知他们吧，我们魔女学院准备开始撤离拓展界原始梦境覆盖区域，另外通过根系网络通知我院全部学员有序撤离拓展界。”学院长目光从大知识之种上的讯息之上移开，随后开口说道。


“另外劝告撤离的消息一定要共享到各个学院去，要通知到位，免得到时候我们反击他们的时候没有理由，我们魔女可是讲道理的种族。”


“是，学院长～嘿嘿～”


做出回应的这位魔女轻笑一声，随后迅速的离开了这里。


在场的魔女都是或多或少知道一些事情的，自然清楚魔女学院为什么好好的离场。


但是其他学院肯定不清楚为什么。


甚至就算魔女学院告知其他学院自己要撤离，他们也绝对不会学着魔女学院那样离开的。


他们说不定还会觉得魔女学院是不是在搞什么针对他们的阴谋。


而梅·林德之所以现在就做得如此果断，自然是因为她接收到了来自原始梦境之中小涵的讯息。


愚村梦境快要从原始梦境浮出浅层梦境了！


也就是说留给她们的时间也不多了。


魔女学院目前还留下这么多魔女在拓展界，除了进行惯例的原始梦境数据收集之外，主要的还是在等，等待小涵还有那几位魔女她们回来，不然总不能让她们就留在拓展界吧？


而现在…也是一切都结束的时候了。


最佳的结局，在梅·林德看来就是，原始梦境给拓展界来个大的，将在场的那些各个学院的超凡，全部迷失在深层原始梦境之中。


但是很多事情还没有发生，谁都不敢断定事情会如何发展。


梅·林德做为学院长，此刻的她已经规划好了多份方案和备用方案，以及补救措施。


她更为在意的还是小涵，她必须以小涵为主，那个愚村梦境如果可以…同样也需要保住。


至于那些迷失在原始梦境，也没有进入愚村避难的魔女…她也只能为此祈祷自求多福。


但是在备用方案之中，她会借助那些魔女的原初分身去进入到原始梦境之中寻找，这是她可以做到的极限了，毕竟原始梦境即便是她也不敢肆意探索。


而且她还有另外一个补救方案，那就是…存在于聊天记录之中，被那三位魔女都表示惊为天人的“梦境领域”。


这是小涵掌握的一种特殊能力，她到现在还不清楚那到底是一个什么样的能力，所以这个方案也就是备用中的备用，即为补救方案。


而最后算计的，才是其他超凡学院的超凡，不管最终会有多少个倒霉蛋迷失在原始梦境之中，最后的结果对魔女学院而言都是赚的。
第745章 雪莉尔：我很欣赏小涵～
拓展界。


巫师学院原始梦境前沿临时巫师塔。


“魔女那边传来消息，表示拓展界可能会在近期这段时间迎来超大规模的梦境天灾，并且她们已经开始要收拾东西要离开了。”


“什么？你们从哪得知的消息？”主导巫师塔数据观测的巫师，被慌张进来的一位层主打扰，原本专注的神情略微有些不快。


“就…魔女学院那边派一位魔女过来通知我们的…”


“她们说什么你™的就信了？没点脑子，这种消息你也和我汇报？”巫师被这则情报气的直接骂了起来。


对于眼前的这个巫师塔层主也愈发不顺眼了起来，层主又不是超凡巫师，他们的定位就和魔女学院的助教一样，本质上属于学生，在此刻的拓展界，同样也可以是可以被消耗掉的耗材。


超凡巫师之间是很少合作研究项目的，所以才有着“一超凡，一巫师塔”的发展方向，辅助巫师的永远都是学徒和层主。


这些学徒和层主的命基本上也几乎掌握在超凡巫师塔主的手上，因为他们接触了这个巫师太多的“秘密”。


巫师的手段就是如此，当手段一但被公开，就会被针对。


因为巫师之间的关系同样也不可靠，他们之间唯一的共性就只有一个信仰，那就是“巫师意志”。


“可…可是魔女学院甚至把这个消息发到我们巫师学院的本校了…原本我也是不信的，觉得没必要通报您，但是这是学院方面发过来的通知。”


“学院…”巫师皱起眉头，依旧有些不耐烦，“学院有强制我们回去么？”


“没有…但是学院方面还是劝我们回去，这次魔女学院的行为太过于反常了，学院方面猜测魔女学院会给我们搞个大动作，甚至还……”


“没有强制叫我们回去那还在意个P！学院的那些家伙就知道围着个桌子互喷，一个个的对原始梦境的第一手数据只会叫着共享，拿到数据现在叫我们回去？生怕我们研究出来个什么东西！就他们那鸟样……”


巫师愤恨的对着巫师学院的高层就开始一顿痛骂，甚至之后有些话都不堪入耳了。


那位层主就小心的在一旁认真的受着，一点也不敢反驳。


而这位巫师则继续把注意力和精力放在了自己的手头研究之上，嘴巴里还嘀咕着什么话语。


“哼哼…马上就要有成果了…魔女学院的那些魔女真的是愚蠢，前段时间把梦魔法术这种东西都能公开给学员…她们能学出个什么东西出来？她们根本就不明白这个法术的核心，原始梦境符文到底应用前景有多广…”


很明显，这位对原始梦境有着一定研究的巫师，看重了当初那次拓展界开放的时刻，让大部分助教都学习过的“梦魔法术”。


这并不怪巫师们喜欢在这种不起眼的东西上耗费时间。


毕竟对于魔女们来说，即便是一个普通到不能再普通的火球术法术书，在巫师的手上，借用他们总结的巫师真理规则为杠杆，都能以知识撬动数倍能级的增幅，达到让人恐惧的效果。


而这位巫师就在所有人都忽视的事物之上，看到了无限可能。


而他也打算将这种全新且经过自身优化之后的巫术技艺运用到原始梦境之中。


并不是只有魔女们觊觎原始梦境天灾带来的毁灭性效果，巫师们才是最早诞生这种占有欲的人。


在他们看来，原始梦境简直就是意识放逐封印术的最佳载体！


真以为那些飘荡于原始梦境之中的学员意识，是为了让他们去近距离探测原始梦境的数据，方便进行收集吗？


不，他们学员本身就是实验的耗材！


而他们被放逐的意识才是那些巫师们最想要看见的效果！


在魔女们决定亲自探索原始梦境的时候，巫师学院的人虽然表面上骂她们简直是作死，但是心底里却开心得很，简直就要乐开花了。


当那些魔女不出意料的“无法回来”之后，他们更加确信，原始梦境就是一个极佳的载体！


原始梦境的危险即便超凡魔女都无法反抗，那么这种手段，他们为什么不耗费精力的去研究呢？


这太值得他们为此付出一切了啊！


类似这位巫师的情况，在其他地方也不断的上演。


但是也并不是所有的巫师、精灵或者圣天使都是愿意一直留下来的。


毕竟研究个半天没有什么收获也没有的大有人在。


没有什么正反馈，在见到魔女学院提前“跑路”了，其他学院的超凡其实也有想要离开的。


所以在拓展界这里，忽然的出现了不少小的摩擦，基本上都是其他学院的超凡，来魔女学院这边找事的。


虽然说是过来找事，其实本质上就是来打听情况，也有的是想要有一个借口要离开的。


不过他们也不敢太过火，毕竟把魔女惹毛了，对方是真的会让他们吃不了兜着走。


所以很快的，拓展界即将要迎来超大规模梦境天灾的消息，也愈发的传播起来。


而在拓展界的学员们也都人心惶惶，不过魔女学院这边的学员反倒是表现的有些抗拒，她们还不想就那么突然的离开拓展界。


毕竟其他学院的学员害怕是真的怕，因为他们学院是真的不打算撤离，而魔女学院的学员…她们是真的要走。


可能这就是学院不同所带来的不同感受吧。


不要忘了魔女学院的学员们是为什么要来拓展界的，她们来到这里，配合导师实验不过是幌子，把手再次趁着机会伸到拓展界才是真的。


而且魔女学院也不提倡把学员推向这么危险的实验，可谓是被偏爱的已经不只是有恃无恐了，而是快要蹬鼻子上脸了。


所以这次撤离，学院方面的态度也很强硬，如果不撤离，或者硬拖时间的，直接就后果自负了。


而这段时间还有另外一个人同样也很忙。


“嗯…好…好的。”蜜莉恩连忙点头保证，随后才对着白语做出保证，最后才离开。


做为小涵后援团的重要成员，对于这次学院临时开放拓展界通道，她自然第一时间做出了安排。


但是她却联系不上小涵，即便是大知识之种也不行。


所以她迫不得已的找到了白语导师，然后才了解到小涵的情况。


这次的事情十分复杂，但是从她情报网那里了解到的情况与从白语导师那边了解到的真相结合起来，她也算是知晓部分前因后果。


而最让她震惊的还是这次拓展界的异变又是小涵引起的，不过这次小涵自己似乎也被这场意外陷入到了那个叫做“原始梦境”的地方。


这让她十分的不安。


因为据她了解，那些陷入原始梦境的学员至今没有一个脱离原始梦境醒过来，并且这个梦境可不是一般的拓展界的梦境重叠，这可是会死人的梦境！


而且小涵落入原始梦境的消息也在参与实验的人口中不胫而走，这再次让小涵后援团受到了再一次的打击。


很多人也为此离开了后援团，这并不是蜜莉恩想要看到的。


虽然她很清楚后援团的性质就是一群人借用了小涵的名头汇聚起来的松散团体，大家各取所需，而蜜莉恩也借此为小涵汇聚了大量的资源，不得不说蜜莉恩还是很不希望这个团体散架的。


毕竟大家在一起说好听一点也叫做合伙人，办事也十分方便，一但散了，那可就不好讲情面了。


后援团的人可都是潜在的一个个人脉关系啊。


但是那些离开的人，蜜莉恩也拦不住，毕竟她们觉得小涵实在是太能够搞事了，“不稳定”就是小涵后援团最大的缺陷，三天两头的搞事情，还都是把自己折腾死的大事情！


这谁受得了？


即便是留下来的人，蜜莉恩也很清楚，那些人都是不在乎小涵生死的，她们只觉得继续留在这，还有利益可图，既然如此自然没必要撕破脸皮，毕竟…小涵这不还没有死吗？


就算是死了，万一和上次一样假死呢？


所以这次蜜莉恩直接在拓展界依靠关系，找上了白语导师了解到了一些情况。


这当然不只是她一个人的意思。


不仅仅是她，后援团真正在乎小涵的人，以及易蕊那个研究团体，她们都需要一个定心丸。


在蜜莉恩得到了自己想要知道的事情之后，她也便离开了。


白语看着蜜莉恩离开之后，没走多远，她的身前便出现了一道身影。


“你怎么还在这边？你最近和我接触的是不是有些太过于频繁了？就不怕学院长怀疑？”白语看着眼前的逆魔女雪莉尔，有些无奈的说道。


“你这么关心我干什么？如果那个梅真的可以猜到我的真实意图，你不应该高兴吗？”


“别废话了，这次过来又要干什么？小涵还在原始梦境，你难道还想要作妖？”


“作妖？别说的那么难听嘛～”轻笑一声，随后靠近到白语一侧，“我们两个怎么说也算是很是熟悉了吧？有些事情…应该也没有必要瞒着我了吧？”


“什么意思？”白语不动声色的开口问道。


“那么我就直说了吧～我不信你和小涵之间的通讯就明面上公开的那一个，再单独开一个私聊通道，对大知识之树来说很简单的，对吧？”雪莉尔笑吟吟的问道，但是语气却很笃定。


“你怎么就那么确定？而且既然你都说是私聊了，你觉得我会给你看么？”


“不不不～你们两个之间腻歪了什么我不感兴趣～”雪莉尔连忙摆摆手开口道：“我好奇的还是你了解的事情！小涵在原始梦境之中肯定知道很多东西，但是她并没有说，或者说不好说，但是在和你私聊的时候，一定会透露很多情报给你的。”


“你为什么那么笃定？”白语继续扯皮问道。


“换位思考啊～毕竟你们之间不是情侣吗？如果换作我，我是做不到你这般淡定的，那可是原始梦境啊！小涵绝对是和你说了什么来稳定了你的情绪。”雪莉尔很是认真的说道：“说实在的，你的演技实在是不太行，我猜学院长应该也猜出来了，不过没有直接问，毕竟是你的隐私，所以选择旁敲侧击的方式询问，但是我不一样，我直接找你当面问～”


“那我也可以选择不告诉你，你哪来的自信我会告诉你？如果我真的要说，和梅学院长说岂不是更加安全？”


“我很欣赏小涵～”


“什么？”白语有些奇怪的看向雪莉尔，不知道她忽然说这么一句话到底是为什么。


“你明白我的动机，也清楚我动机的理由…我开始相信你说的那句话了～‘小涵她有自己的节奏，不断向前…所谓的算计与阴谋就追不上她。’，我也算是体会到这种感觉了呢～”雪莉尔笑着说出了当时白语曾经说过的话。


“这么说…你的计划被小涵的这次实验搅黄了？还是说你放弃了？”白语目光犀利的看向雪莉尔，仿佛要看到雪莉尔脸上的一丝挫败，但是她却并没有任何发现。


“我开始愈发的欣赏她了，但是说是搅黄也算不上，毕竟我要做的事情从不是给小涵制造麻烦，而是在创造我看到她闪光点的机会，和我说说她都做了些什么吧？我愿意洗耳恭听，哪怕是经过你的艺术加工也无所谓，事实不会说谎。”


“……”


“沉默代表着你的犹豫，犹豫代表着你所隐藏的事情，并非绝对不可向我说，那么…这就是我的筹码还不够多吗？”雪莉尔看着白语，语气之中有着些许无奈，又好似觉得白语有些贪心。


“仅仅依靠说了几句话就想要知晓小涵的秘密，你不觉得是你太过贪心了吗？”


“好像确实是这个道理没错～”雪莉尔象征性的反思了一下也没有反驳，“但是你也清楚，这一切没有讨价还价的余地～如果小涵为此而记恨我，我也无所谓。”


“你可真是油盐不进。”


“没办法～谁让我们逆魔女做的事，都是得罪魔女的事情呢？告诉我吧，或者…你可以问问小涵，她愿意告诉我吗？”
第846章 原始梦境降临
拓展界。


天渊之顶。


也就是拓展界天空被划了一个大口子的地方，贯通拓展界与核心界霍拉索沼泽的这一处空间裂缝。


魔女学院并不打算管理这里，反正这对拓展界也没有任何的影响。


而“天渊之顶”这个名字，是精灵们为之取的。


反正是很有标志性的地域，魔女们似乎也没有对它取名的想法，所以精灵们就发挥了他们的特性，为这里取了一个还算不错也很贴切的名字。


经过这几天的整理，魔女学院在这边的观测站也都差不多的都整理好了，拓展界也只剩下了几位魔女还留守在这边，时刻的注意着原始梦境的情况。


原本那些还想要过来找事的超凡也都灰溜溜的离开了，因为留守在这边的魔女，为首的就是贝芙·爱兰娜！


那位没事就喜欢找事干架的魔女学院长，即便是修复这个拓展界的那个小型世界，这位学院长可出力不少。


没事喜欢在虚空晃悠的超凡魔女，谁会喜欢去招惹她啊？


而且再怎么说她还是一位学院长！虽然有些不着调，也很跳脱，但是实力可以维稳她的地位，就足以证明很多事情了。


至于梅·林德…她还需要处理学院的事务，不过她同样也在时刻注意着拓展界的情况。


她可没有太多的时间一直在拓展界耗着，自然是等到关键时刻，才是她出场的时候。


在拓展界换作了贝芙·爱兰娜在这边之后，拓展界也就一下子“安静”了下来，虽然其他学院也会质问：既然魔女学院已经退出拓展界原始梦境的探索，为什么还要留下这样一位很明显不是学术魔女的学院长？


不过魔女学院给出的回应，却是纠正了他们的说法。


魔女学院从没有退出拓展界原始梦境的探索，而是暂时性的规避不必要的风险，并且重申了一遍梦境天灾的可怖。


至于为什么还要留守一位学院长…那自然是因为拓展界自修复以来，就是魔女的地方，魔女学院自然需要让一位足够份量的魔女，来时刻的守护拓展界的安全不受侵犯。


毕竟拓展界可没有大削弱术压制着他们，要是他们有不好的念头，想要破坏拓展界易如反掌！


宛如当初他们联合入侵主世界一样。


就这样，魔女学院和其他学院这样相互的扯皮。


但是就是没有人敢动手。


而他们试探的想法也彻底消失了，因为他们唯一可以试探的只有贝芙·爱兰娜。


但是这个家伙简直就是头脑简单，什么都不知道的笨蛋！


所以自然没有试探的价值。


至少在那些超凡学者来看是这样的，他们猜测，贝芙·爱兰娜这位学院长甚至都不知道魔女学院的计划。


堂堂学院长，竟然如此被魔女利用…但是关键是贝芙·爱兰娜还真就不在意！


这才是让他们抓狂的地方。


毕竟贝芙·爱兰娜也不是真的傻，她只是不是学者，对专业的事情一窍不通而已。


而且还有一点让她们觉得不太妙的是…贝芙·爱兰娜和雪莉尔竟然玩的很好！


一位是学院长，还有一个是吓人的逆魔女，这两个家伙竟然可以聊得来，相处期间还有说有笑的，这着实是看得让人头疼。


“你别说啊～小涵这孩子，我当初第一次在那个小型世界见到她的时候，就觉得她是那种可以做出大事的小魔女……”


贝芙·爱兰娜对着雪莉尔便是一阵侃侃而谈，虽然近期她没有怎么和小涵接触过，但是这依旧淡不了双方之间的关系。


贝芙·爱兰娜可是记得很清楚，小涵的那个大法术书，她也算是出了一分力呢！感觉她可以把这事记一辈子！


拓展界的夜晚，天空分外的干净。


原始梦境所遮蔽的天空闪烁着梦幻般的星辰。


篝火闪烁的火光映照在几位魔女的脸上。


她们仿佛永远也不会缺少话题一般，在那里说说笑笑。


随身带着的一些食物在篝火之上烤烤，哪怕是再如何粗劣的食物在这个时候也变得十分美味。


“话说今天这是第几晚了？”


“你又不是在原始梦境，你这才来几天啊？是不是缺少乐子太无聊导致的？”


“确实～”


毕竟对于长时间不睡觉休息的魔女而言，她们也不喜欢用昼夜的方式来计时。


“听你们说接下来会有一个超大型原始梦境天灾，我怎么到现在都没有见着呢？”贝芙·爱兰娜有些感慨的说道，她就是这样典型的唯恐天下不乱的那个类型。


这样的话，贝芙·爱兰娜其实已经说过不少次了，但是谁都无法给出一个具体准确的信息。


“这就要问小白了哦～”雪莉尔笑着把话题抛给白语。


“不出意外的话就是在近期。”白语也有些不确定的说道。


毕竟她对于这个是真的不懂，但是最近的一次和小涵的交流，她却得知愚村的情况出现了很明显的变化。


这说明愚村梦境已经快要接近浅层梦境了。


“又是近期吗？”雪莉尔在一侧搭着腿，一只手托着下巴，笑着看向白语。


“梦境与现实之间出现时差很正常，不是吗？”白语再次用这个说法，准备把这个话题揭过去。


不过这次她的话说完之后，她敏锐的感受到了一丝异常。


那种一种来自于灵魂的悸动，很微弱，但是却很真实。


白语下意识的看向对面的几位，发现她们几位也很明显的感受到了异常。


仅仅是一番对视，她们便都明白了接下来可能会发生的事情。


魔女们缓缓站起身来，目光下意识的看向远方，最终又绕到了远方原始梦境突破现实的核心地段。


那里矗立着背向生长的金色双树，她们都很清楚那代表着什么。


“终于来了～呵呵，让我看看这个梦境天灾到底是怎么样的宏大场景，竟然让老梅婆都要选择暂避锋芒 ”贝芙·爱兰娜满是期待的站起身来笑着说道。


“哦？不先通知一番梅·林德吗？”


“那家伙她不是说时刻盯着拓展界吗？还需要我来提醒她？真是笑话了！”贝芙·爱兰娜不屑的说道。


“也是呢～”雪莉尔也跟着笑了起来，随后她的目光也看向远方。


“这次很明显是原始梦境的悸动，波及的范围有些广呢，我去测一下它的极限范围是多少，你们也注意规避一下。”雪莉尔也等不及的起身，随着她的话说完，她的身影也消失在篝火一旁。


“用不着规避，不就是原始梦境吗？还能搞出多大动静？”贝芙·爱兰娜也很是不在意的说道。


按照她经历过的大风大浪，她什么场面没见过？


即便是大型世界群落陷落的虚空战争，她也是参与者，更是见证者。


这种只能波及拓展界的天灾，在她眼中是不值一提的。


“贝芙学院长，还是不要太过于小看原始梦境为好。”这个时候，白语也出声提醒道。


超凡的世界有太多事情不是纯粹的力量可以解决的。


虽然说梅学院长不让白语贸然的进入原始梦境，但是不代表白语没有尝试着进入浅层的原始梦境去体验过。


正因为体验过，她才能明白原始梦境的危险。


而随着时间的推移，原始梦境的异常也逐渐让其他超凡学院所感知到了。


毕竟他们可不是灵魂本质，对于原始梦境的敏感度，自然是无法比拟的。


在确认了这一阵异常并不是设备误差或者损坏之后，那些超凡学院第一时间便想到了魔女学院。


所以他们瞬间便统一的共识——这一切都是那群魔女搞的鬼！


所以他们很快的便汇集到了魔女学院的前沿观测站的位置。


“你们魔女到底在搞什么鬼东西？”


伴随着这一声质问，贝芙·爱兰娜侧过身来看向眼前的数道身影，漆黑的夜晚，唯有那一道篝火的光芒映射了他们的身形。


“你们在问我吗？”


“你…你们到底对原始梦境做了什么？”被吓到了的巫师依旧顶着这位学院长的压力，开口质问道。


“你们那些进入原始梦境之中的那些魔女根本没有迷失对吧！你们是不是在谋划着什么阴谋！”


“真是可笑，如果魔女学院想要对你们谋划着什么，真的轮得到你们来这里指着我们问出这种问题？”白语在一旁极尽的嘲讽道。


不过她也确实说的没错，魔女学院这边算是谋划吗？


即便是魔女学院也不清楚原始梦境到底会爆发出怎样的灾难，但是现在可以肯定的是，这场灾难已然拉开了序幕。


此刻。


来到拓展界上空的雪莉尔转身俯瞰大地，原本被原始梦境所覆盖的梦境区域，在此刻她的视野之中，甚至都不到一个巴掌大小。


那巨大的金色双树结构在依旧散发着璀璨的光辉。


而以那里为核心，雪莉尔隐隐的看到了…一个庞大的虚幻世界在慢慢的与拓展界重叠。


“这就是…‘愚村’吗？”


雪莉尔在自语完这一句之后，她只感觉眼前的一切仿佛即将要破碎，但是破碎的似乎并不是现实…而是自己认知世界的感知方式。


但是这一切似乎并没有什么区别……


这一刻，雪莉尔那时刻带着一丝玩味笑容的嘴角再也挂不住了。


因为她似乎意识到，原始梦境的波及范围似乎比自己预想的还要恐怖！


仅仅只是瞬间，做为多次进入原始梦境的“老油条”，她很快就转化好了自身的适应状态。


这种感觉很神奇，她依旧处于现实，但是意识被庞大的原始梦境裹挟着进入到了梦境之中。


而此刻她眼中的事物也变得分外诡异，这种感觉就好似她当初第一次触及真实光阴，目光所看到的事物那样。


这是原始梦境的视角！


拓展界的大地成为了梦境资讯的沉积之地，无数的梦境生物自深处不断的涌出。


而她再次真切的看到了那一抹梦境的世界，它仿佛没有边际，但是无尽的梦境生物却以虚幻的身影勾勒着它的边缘。


闪烁着金色光泽的锁链宛如封印一般包裹着整个梦境世界，而梦魇将其点缀得诡谲不详。


宛如阶梯一般的秩序锚定着从梦境通往现实的道路，又好似无尽海域之上的灯塔，指引着它攀升的方向。


到底是怎么样的伟力拖动着这样的一个梦境的世界自原始梦境之中浮出现实……


仅仅只是白语告诉她的…小涵拥有的一个大法术书？


还是说一份【超凡知识】？


肯定都不是！


那么…就只剩下梦境领域了。


领域这种东西是圣境的标志，是对自身掌握力量能级的一次跃迁，更是一位圣境超凡一己之力对抗一个世界的力量根源。


这就是原始梦境之中的梦境领域吗？


雪莉尔的目光倒映着眼前画面的绝美，一时间甚至有些看呆了……


那是一种对未知力量的憧憬！


此刻的梦境世界宛如一头巨鲸跃出海面，张口了它的大口，将拓展界之上的一切意识鲸吞而下。


这是雪莉尔唯一可以描述出来的形容。


正如小涵所描绘的那样，这一切都是暴风雨之前的宁静，当一切发生的时刻，没有人可以逃脱灾难的席卷。


即便是在高空俯瞰大地的她，也无法逃离原始梦境的侵袭。


所有魔女都猜错了…


这一场原始梦境的天灾所波及的并不是这一处地域。


而是…大半个拓展界！


此刻的拓展界宛如被一颗硕大的陨石坠入地表，恐怖的冲击波在大气之下荡漾起一阵涟漪。


但是这并不是陨石撞击，而是原始梦境的降临！


它突破了现实的界限，以一道【超凡知识】衍化的梦境世界为锚定，裹挟着海量的梦境生物自原始梦境的深处而来。


深处的原始梦境瞬间倒灌现实，没有活物可以幸免于难。


拓展界依旧是那个拓展界，不同的是…此刻的拓展界寂静无声。


所有的一切瞬间陷入死寂。


所有的意识归于原始梦境。


雪莉尔可以感受到自己的视角在不断的下降，对此她并不意外…因为她很清楚自己进入到了梦境，她的力量在逐渐的衰退。


那是不断坠入深处原始梦境的表象。


而实际原因是现实的超凡规则与秩序在梦境之中逐渐的崩塌，陷入得原始梦境越深，她越是会回归到意识的本真，一个毫无力量的个体。


这就是原始梦境的恐怖，即便是她曾经有着多么强大的力量，在这里…她也一无是处。
第847章 原始梦境的困局
一切发生的实在是太快，没有人可以在这么一瞬间反应过来。


所有人都好似恍惚了一下，在意识到危机降临之后，便连忙撕开空间准备逃离拓展界。


“这些该死的魔女到底干了些什么！”骂骂咧咧的巫师们惊恐的跨入空间裂缝。


而其他的精灵还有圣天使也都纷纷逃离。


拓展界的一切仿佛都被他们甩到了身后，心有余悸的巫师们稍稍平复了一下心情之后，便直接发泄似的骂了起来。


宣泄完了情绪之后，这位叫做埃尔顿·克莱尔的巫师看着熟悉的场景，忽然得意识到自己似乎回到了巫师学院，而且这个地方还是他所有的巫师塔。


“不行…咽不下这口气…那些魔女竟然这么算计我们，真以为我们这些跑去第一线的的学术巫师吃干饭的？”


埃尔顿打开门离开了巫师塔内最顶层的实验室。


但是们刚一打开，一道熟悉的身影出现在他的面前。


“你为什么在这…”埃尔顿愣了一下，看着这熟悉的面孔，他顿时气不打一处来，“你不是和我一起在拓展界那边吗？为什么提前回来！我有要你回来吗！”


“埃尔顿导师，我们…”


“别给我解释，我看你这个层主是别想当了，给我滚一边去。”埃尔顿气愤的一脚踹飞了眼前的这道身影。


但是即便是他也没有注意到他愤怒的一脚，踹飞的那个人，甚至就连伤势都没有，看着气愤离开的埃尔顿，他甚至还露出了诡异的微笑。


埃尔顿走到楼梯那里，巫师塔内的楼梯是螺旋式的阶梯，延续了复古的砖石结构，整体较为阴暗。


每隔一段距离还需要恒亮巫术结构的巫器进行补充照明。


埃尔顿不经意间路过阶梯一侧的窗口，看着巫师塔之外昏暗学院的一角，此刻的他还是有些心有余悸。


仿佛曾经一直熟悉的阶梯都好似在迎着他的惯性不断的推进，但是却依旧没有抵达他预见的楼层。


而且…明明是下楼梯，退却感受到了宛如爬楼梯一般的吃力。


但是以他超凡级别的生命层次，自身的躯体强度也远远的超过了上下楼梯也会累的那个阶段了吧？


想到这里，埃尔顿顿时惊得一身冷汗！


有其他巫师在自己的巫师塔布置了空间系的阶梯循环巫术？！


这不可能！


埃尔顿停下脚步，在惊了一身冷汗之后，他接下来的并不是后怕，而是愤怒！


刚才那种反应属于刚刚死里逃生的本能，而愤怒则是这种手段在他面前耍他，简直就是侮辱他的智商。


因为…这里可是他的巫师塔！


巫师塔是一位巫师的根基，更是属于一位超凡巫师的所有物，在这里，巫师塔的权限，他就是最大的。


但是待到他展开力量共鸣巫师塔之后，他却猛然发现，自己的力量变弱了。


不仅仅如此，他不管如何去做，他好似就这样彻底的与这座巫师塔失去了联系！


“这…这不可能！”


在这最让他引以为傲的力量面前，“现实”却给他开了一个巨大的玩笑。


他疯了似的往上爬，他要抵达最顶层的巫师塔的操控中枢那里。


一定是哪里出了问题！


如果他的巫师塔出了问题还无法短时间内修复…他简直不敢想会发生什么！


但是他不论如何向上爬，他好似永远也抵达不到那个尽头。


无形的压迫感一点点的积压在他的心头，催促着他不断的为之拼命。


直到某一刻他似乎想到了什么。


他可以撕开空间裂缝！


他挥动着手上的巫师法杖，空间撕裂巫师定位…空间架构定位…空间标记激活……在经过了一连串的操作之后，他才吃力的撕开了空间裂缝，他已经无暇顾及为什么自己的力量会变得就连撕开空间裂缝都如此艰难了……


他不应该是超凡巫师吗！


真实触感的本能甚至可以让他触及空间的纹理…


但是此刻，一切已经没有给他思考的时间，不知道是什么原因，他甚至因为一个身体的不平衡，在穿过空间裂缝的时候摔倒了。


于是…他重重的摔倒在了地上。


只不过再等他抬起头要爬起来的时候，他的表情终于是变了。


他来到的地方并不是顶层巫师塔控制中枢，而是巫师塔中下层的大厅！


怎么会出现这么低级的失误？


一位超凡巫师的正规巫师塔其实是很大的，并且根据巫师研究的方向不同，从而有着数不清的功能分区。


而这也就意味着，巫师塔需要大量的巫师学徒来进行运作，并且每一个层级也需要一位层主做为管理者，为巫师塔塔主超凡巫师服务。


此刻，他这般狼狈的模样，全都被这些低劣的巫师学徒们所看到了。


那种源自内心的憋屈与愤怒充斥在他的心头。


一股莫名的事物不断的放大着他内心的阴暗面。


“都汇聚在这里干什么！要造反吗！”


埃尔顿从地上爬起来，整个人都气的要发抖。


但是很明显，他的这一声吼似乎并没有达到他预期的效果。


那些他平时呼来唤去的巫师学徒，平时不敢有任何怨言的那些家伙，今天却出奇的安静……


为什么偏偏是这个时候！


埃尔顿看着眼前的这群巫师学徒，他们的面孔在变得狰狞…


他甚至在这其中，看到了不应该存在的人！


那些曾经早应该被他遗忘在记忆的角落之中的那些人，那些因为他随意的一次实验而变得人不人鬼不鬼的学徒……他们带着不成人形的姿态丑陋的向着他爬来。


“埃尔顿导师……你还记得你曾经对我们做过什么吗？”


“你们这群低贱的学徒，你们可以成为伟大超凡巫师的试验品就是你们的荣幸！怎么！你们难道还想要反抗我吗！”


随着埃尔顿这样愤怒的话说出来，却赢得了这些学徒无情的嘲笑。


他们的样子变得更为扭曲。


而他自己的视线也变得更为抽象。


无数的过往让他害怕的记忆压迫着他的认知，让他无暇顾及此刻事情的合理性。


所有的一切都只为塑造埃尔顿内心做为恐惧的画面，直击他最恐惧脆弱的本质。


这一刻，哪里还有什么巫师学院？


巫师塔之外的一切化作无序的资讯飘飞，而那些“巫师学徒”也彻底失去了它们此刻的外形，化作了姿态怪异的梦境生物，宛如密集的鱼群冲上前去撕咬着它们紧盯着的猎物！


梦境的假象在埃尔顿眼前彻底破碎。


没有什么巫师塔…


他所谓的逃出去，不过是坠入更深层原始梦境之后，所产生的美好幻想罢了。


然而，就连这样的幻想，也在最后化作了无尽梦境生物吞食的资粮。


……


这样的惨剧还在时刻的上演。


而被如此之多的梦境生物围攻的待遇，也就只有天渊之顶这一处原始梦境降临的突破点了。


但是荡漾而起的原始梦境，倒灌进入拓展界的现实，波及到了大半个拓展界。


即便是距离天渊之顶如此之遥远的宁兰地界，也受到了波及。


但是万幸的是，被波及到的避难所与地区并没有海量的深层梦境生物，所以她们顶多只是意识被迫卷入到了浅层的原始梦境之中。


唯有较为靠近天渊之顶的避难所遇到的情况最为严重。


“这就是…原始梦境天灾？”


这个时候，贝芙·爱兰娜看着自己身处的这一片炼狱，她是直面那一片原始梦境的，她只觉得自己的面前一片恍惚，随后自己便出现在了这样的地方。


“呵呵…哈哈哈！真是太有意思了！”


贝芙·爱兰娜捏紧了拳头，便直接化作一只体型巨大的黑龙，直面那些不断向她而来的那些怪物。


这些怪物不仅仅十分的奇特，而是数量之多宛如海潮一般连绵不绝。


这里简直就是给她准备的最好的战场！


但是她越是兴奋，她越是感觉自己所支配的力量越少。


但是她依旧全然不惧，只当是那些怪物所附加的减益能力。


“来吧！多来点！真以为我怕了你们吗！”贝芙·爱兰娜一把甩开咬在自己身化巨龙的爪子上，一口龙息喷吐而出。


但是无往不利的龙息，宛如给这些怪物去了个死皮一般。


“呵呵…法术免疫？那么经典力学呢！”贝芙·爱兰娜不屑的冷哼一声，身化巨龙的龙爪在地面一踩，熔融的裂纹泛着危险的气息，她的爪子猛然从地上拔起一柄巨石熔融铸就的石剑…


轰——！


这把勉强算得上“趁手”的巨石大剑，以贝芙·爱兰娜口中经典力学的方式，硬生生的将那些怪物给摧毁。


有的甚至都化作了梦境生物的本体逃窜，只不过这些贝芙·爱兰娜并没有注意到罢了。


那些梦境生物十分的躁动，但是却依旧不敢上前，仿佛在等待眼前的这个家伙坠入更深层次的原始梦境。


而先前咬到贝芙·爱兰娜的那些梦境生物则嫌弃的离开了。


面前的这个家伙…根本就没有产生一丝一毫的恐惧等等负面情绪。


而且更重要的是…这个家伙的本质并不是它们所喜爱的魂质…它们无法做到分食她的目的…


既然无法分食，还会给它们带来无尽的麻烦，一时间，不少梦境生物便遵循着本能离开了这里。


“都别跑！哈哈！该轮到我大显……”


贝芙·爱兰娜的话还没有说完，她便感受到了一只手搭在了她的肩头。


“冷静！别冲动！”


“谁？”贝芙·爱兰娜此刻还在兴头上，猛然转身，却看到了熟悉的身影。


“老梅婆？你可算是来了啊！哈哈～这里可真好玩！”


“我要是再不来，你怕不是要死在这里了！”梅·林德看着眼前这个不着调的家伙，手忍不住的握成拳，狠狠地打在了对方的脑袋上。


“别玩了！你在不断的坠入原始梦境深处！你难道没有感受到你的力量在不断的减弱吗！”


“减弱？”被这里一提醒，贝芙·爱兰娜也稍稍冷静了下来，“我还以为那些怪物会给我上减益法术呢。”


“还减！我看真的有减益法术，减的一定是你的脑子！抓着我的手。”梅·林德没好气的一把拎起贝芙·爱兰娜，随后便要离开这里。


怎么说她也是进入过好几次原始梦境的超凡魔女，即便失去了大法术书，她依旧有着灵魂大课题的力量。


毕竟现在的灵魂大课题可是与魔女大课题一样重要的地位，是晋升超凡魔女必须要跨越的两道坎。


随后，贝芙·爱兰娜就这样住着梅·林德的手，任由对方将她拎起来。


直到她看到了白语。


“嘿～小白！”


“贝芙学院长，你刚才可要吓死我了。”此刻的白语并没有太多的动作。


因为她在适应此刻的原始梦境，自然不敢如同贝芙·爱兰娜刚才那般鲁莽。


“你看我这不是没事吗～哈哈！刚才那一会儿可太爽了……”贝芙·爱兰娜在感叹完了之后又看向了梅·林德。


“老梅婆，我们现在这是要回到现实吗？真的是没有感觉啊，我都没有在意到我是什么时候进入梦境之中的。”


“还回到现实？”梅·林德语气很不好，回怼了一句说道。


“嗯？”


贝芙·爱兰娜有些不解的看向梅·林德。


“什么意思？我们还要在原始梦境当中干什么嘛？我知道你们喜欢收集这些数据资料，之前你们就一直这样干的，但是我一个什么都不懂的魔女，你不应该先把我扔回去吗？”


“梅学院长的意思是我们回不去了，至少短时间内我们无法找到回到现实的方法。”这个时候白语在一旁提醒道。


“……啊？”


沉默了几秒，贝芙·爱兰娜终于“啊？”出了声音，就连看向梅·林德的目光都显得有些清澈和茫然。


“回不去了？什么情况？老梅婆！你别骗我！你以前可是和我吹嘘过你在原始梦境七进七出啥事没有，我们这次进来，你掉链子？！”


“还掉链子！以前我去的原始梦境和这次…一！样！吗！”梅·林德顿时用另外一只手有节奏的敲打在贝芙·爱兰娜的脑袋上，“还有刚才是谁一直在沉入原始梦境深处啊！真的不知道什么叫死吗？”


“额…啊？我…我干的吗？”贝芙·爱兰娜后知后觉的指了指自己，似乎反应了过来自己似乎干了什么不太妙的事情。


“和你关系不大，你刚才再任性一点，也不过是迷失得更快一些而已，我们在进入到原始梦境之后…就几乎九成概率的迷失了，不过是先后的问题罢了。”


“所以…横竖我们都要完了呗？老梅婆…这次你竟然玩的这么大？你们到底干了什么啊？都不和我说一声。”


“完没完…那可说不定，实在不行我们还能叫原初魔女大人捞我们一把，但是……我想我们接下来可能要见证一个奇迹了。”


梅·林德的话说完，目光看向了一旁的白语。
第848章 你…你跟我说…她是小涵？！
“奇迹？什么奇迹？”贝芙·爱兰娜看着梅·林德一副不慌的样子也逐渐冷静了下来，“你果然还是有其他方案的对吧！快说出来啊，现在吓我有意思吗？”


“我确实有很多方案…但是原始梦境所波及的范围依旧超出了我太多的预料。”


“不能说直接点吗？我可以不用听解释的。”贝芙·爱兰娜在一旁说道。


“意思就是说我的布置基本上用不了了，在拓展界的锚定也都被原始梦境所覆盖，还有一些备用方案，但是因为你，导致我们原始梦境陷入得太深，效果也不太好…”


“好吧好吧…我的锅我的锅…所以我们只能依靠原初魔女大人捞一把了吗？”


“这不是还有一个奇迹吗？”


“所以说奇迹是什么？”


“当然是……小涵了。”梅·林德这番话说完，此刻她的视野之中，那些原始梦境所塑造的一切全都烟消云散。


她们做为一道灵魂意识，在原始梦境面前无疑是渺小的。


而此刻她们认知之中那无垠的绘卷…便是那硕大的梦境世界！


即便是在大小概念都毫无意义的原始梦境，梅·林德在认知到那就是小涵所描述的“愚村”之后，内心的震惊还是无以复加的。


……


原始梦境。


愚村。


“现在，我们已经抵达了浅层梦境之中…谢谢你的信任，村长。”


我看着眼前的的愚梦，这位守望着这一片愚村不知道多久的她，将村长的身份在一众愚梦的见证之下转交给了我。


而我依旧是她们的贤者大人。


而做出这一决定的根本则是…村长将梦境绘卷交付给了我。


至此…圣物在名义上合而为一了。


“不…是我们愚梦应该感谢您，贤者大人，另外我已经不是村长了，如果您要称呼我的话……叫我愚星就好。”


“愚星吗？真是不错的名字呢～既然你让我叫你愚星，那么你是否可以不用叫贤者大人这种很疏远的称呼了呢？”


“唔…嗯…贤者…姐姐？”


“哈哈～这可是你这样称呼的哦～那就这样不变了！”在终于被叫了一声贤者姐姐之后，我也终于算是心满意足了！


虽然愚星已然不再是村长了，不过她依旧习惯性的跟随着我。


现在的时间也算是争分夺秒，为了保下这一片梦境世界，也为了留存梦境绘卷，我也必须要接手这里，以大智慧启迪之树这个圣物来承载梦境绘卷。


毕竟这两者是“同源”的事物。


至于之后会发生什么，即便是我自己也不清楚。


哪怕是最终最坏的结局，愚村就此崩毁，我也可以借助我自身梦境领域的秩序，在浅层的原始梦境之中护住大部分愚梦。


但是这也仅仅是最坏的打算而已。


当我来到了星光塔之上，我也终于收到了白姐姐的通讯。


原始梦境忽然暴动，“淹没”了很大一片现实区域。


而这也侧面证明了愚村确实抵达了我预期之中的地方。


我缓缓的释放大智慧启迪之树的力量，触及此刻漂浮于愚村上空的梦境绘卷。


“贤者姐姐，梦境绘卷无法直接触碰，如果它真的如你说的那样，它是愚村本身，那么…”


“我可以感受到，它确实没有本体。”我轻声回应了一句。


“那…贤者姐姐你要如何拿起它？如果直接触碰的话…会有庞大的记忆冲击意识。”


“不用拿起它…把它当做一份特殊的知识，利用起来便好。”


说话间，笼罩于愚村之上的梦境绘卷舒展开来。


我伸出手来，轻轻的一点。


无形的涟漪自我指尖荡漾而起。


但是出乎预料的…大智慧启迪之树对于这份“梦境绘卷”并没有“二合而一”的趋势。


它给我的感觉并不似是碎片相合，而是同源之物之间的一种共鸣。


反倒是我的大知识之树，在代替着我承载着那绘卷之上的“记忆”。


以原始梦境重新架构的“梦境大知识之树”，逐渐汇聚成为了一颗特殊的“大知识之种”。


随后……梦境绘卷，便这样消散了。


此刻，我也忽然明白了什么。


梦境绘卷确实并不是什么具体的事物，更不是所谓的圣物的另外一半。


梦境绘卷就是单纯的愚梦们以“圣物”为核心所编织的一篇绘卷。


重点的从来不是绘卷本身，而是愚梦们所传承的绘卷内容，也就是…她们的记忆。


当这份记忆以我大知识之树的方式转录下来之后，梦境绘卷便以另外一种当时存续了下来。


而这一片愚村…是这里所有的愚梦用记忆与自身的梦境，以圣物为媒介编织出来的家园。


我可以通过梦境领域感受到愚村的脆弱，正因为如此，愚村才会那么容易被梦境生物所侵入。


如果没有我的介入，愚村的存在，在原始梦境之中一直处于不可知的层面。


而当它呈现在原始梦境之后，也唯有我依靠梦境领域才能维持秩序的延伸。


“怎…怎么会？绘卷…绘卷怎么会消失了？！”愚星瞪大了眼睛不可思议的看着消失的梦境绘卷，眼中闪过一丝的慌张。


“别慌…你看～绘卷…不是在这里吗？愚村没有崩溃，它只是换了一种形式存在于这里。”


我蹲下身，一只手安抚着愚星，另外一只手托起一枚特殊的“大知识之种”。


严格来说，这并不是序列衍生大知识之种，这只是通过大知识之树以大知识之树凝种的方式，转录梦境绘卷的记忆所凝聚的种子。


虽然不想夸大，但是这种姿态的记忆，远比梦境绘卷的呈现形式要更为稳定。


“这…这是梦境绘卷？”


愚星从慌乱之中逐渐恢复过来，意识到愚村并没有崩溃，而这枚像是种子一样的东西确实是泛着与梦境绘卷类似的“气息”。


她这才算是放松下来。


“对啊～会没事的，我是愚梦的贤者，更是愚村的村长，即便出现最坏的情况，我也不会放弃你们的。”


“嗯！”


在安抚好愚星之后，此刻的我也在疯狂的头脑风暴。


梦境绘卷的本质有些出乎我的预料。


我本以为这会是大智慧启迪之树【超凡知识】的碎片，但是现在看来，这似乎是【超凡知识】的衍生梦境造物。


我依稀记得之前我得出的结论，梦境生物的一切属于原始梦境，包括梦境生物的记忆。


但是愚梦们却依靠圣物编织了独属于她们的记忆！


所以她们才能借此锚定自己的存在，并赋予了自己“愚梦”的意义。


并且以“我”之所见，彻底锚定了愚梦的概念。


正因为以我来锚定对愚梦的认知，所以在原始梦境之中的愚梦，才有了现在的“样貌”、“名字”、“语言”…


她们的存在形式宛如薛定谔的猫一般，唯有在被我观测到之后，她们所做的一切才有了意义。


而对于她们来说，什么是意义？


她们的姿态、她们的行为、她们的一切…


只要是可以被认知到的所有概念，都是她们所做出的努力，亦是她们存在的意义。


而现在…


这枚大知识之种…不，这个名字已经不准确的，我应该叫它“愚梦之种”！


我在思考要如何“安置”它。


此刻的愚梦之种，很明显代表的是愚村这样的梦境概念，还有愚梦们的全部记忆。


在经过了【超凡知识】的重新整合之后，它也被赋予了大知识之树的特性。


一开始，我还想着要借用大智慧启迪之树来承载梦境绘卷，但是现在……似乎我的灵魂梦境就可以承载它的存在。


但是如果将它种植于我的灵魂梦境的话，那么我的灵魂梦境怕不是要成为树林了啊…


而且灵魂梦境也几乎没有地方预留给愚梦之种的存在了。


虽然看似灵魂梦境如此庞大，才种植了“大知识之树”和“大智慧启迪之树”两棵树。


但是这两者统一了我的“意识之海”和“梦境之海”，将灵魂梦境的特性划分为二。


所以这里根本容不下愚梦之种。


“船到桥头自然直…总会有办法的。”我叹了口气，这般说道。


虽然我看似是这么说，但是我却隐隐的有了一丝想法，只不过那个想法也太过于疯狂了些。


那就是将愚梦之种……重塑成为大智慧启迪之树！


毕竟目前的大智慧启迪之树，本质之上只是被我重塑了一个树的姿态，本质上它依旧是学院长所创造的大智慧启迪术法术书。


而愚梦之种源自梦境绘卷，梦境绘卷与大智慧启迪术的【超凡知识】同源，所以它本就可以成为大智慧启迪术的框架。


而愚梦之种同样也经过了大知识之树的转录，所以以愚梦之种重塑的大智慧启迪之树，与大知识之树之间的隔阂……


想到这里，我甚至都要为我这份灵感而欢呼！


但是如果想要做到这一步，那么我就必须要去做一件事。


那就是……拆掉大智慧启迪术！


这可是一个大法术书啊…即便是我之前就放出豪言，只不过真正的要动手的话，我依旧会犹豫。


但是……我再次回想起当初我脑海之中诞生的那句“豪言”。


“有些【超凡知识】是注定不适合成为大法术书的！”


如果用一份【超凡知识】，只为了给愚梦一个乐园，别人会理解这种行为吗？


想到了这里…我心底有些答案了。


这就好像我的副本世界，但是它成为了我与白姐姐的私人世界。


别人不愿意去做的，那么我就乐意去做！


毕竟我可是相信这个世界上存在着，只为让一个概念成为真正的生命而存在的【超凡知识】啊！


更何况…如果让愚梦之种成为“双树结构”所代表的梦境，这更是完美解决了愚梦之种的“安置”问题。


那么现在…就该解决原始梦境的事情了！


我右手攥住愚梦之种，梦境领域的秩序灌注其中。


无尽的知识之力自我所在的愚村之上迸发而出！


当愚村彻底的没有后顾之忧之后，才是一切终结的时刻。


“愚星～”我轻轻的呼唤了一声，愚星也一下子抬起头来看向我，“贤者姐姐我啊～要暂时的离开了，但是还请你放心～当我再次回来的时刻，就是我带领你们步入全新世界的时刻！”


“那…那一言为定！”愚星也学着我教给愚梦的仪式，右手握拳，小拇指伸出来。


我也伸出手来，小拇指勾住愚星的小手。


“当然～一言为定！”


当我这句话说完之后，我也彻底的掌握了愚梦之种，梦境领域的秩序也彻底的支配此刻的愚村。


在领域秩序的加持之下，我的灵魂本质泛起金色的秩序光辉，知识之力所化作的光晕不断的律动。


直到我的灵魂冲破愚村的界限……


当我再次睁开眼的时候，我的手上已然不再是那枚愚梦之种，而是…存在于原始梦境之中的愚村！


现在的我已然身处原始梦境之中。


那对于原始梦境而言已然十分庞大的愚村梦境，在此刻在我手上宛如一捧玩具，而我则悉心的将其呵护。


画面如此…本应该十分温馨。


但是对于原始梦境之中的存在，宛如惊天剧变！


那被梦境生物视作盘中之物的愚村梦境，此刻却被这样的一位“存在”捧在手心。


而她的一举一动，都代表着她在原始梦境之中的秩序！


这是梦境领域秩序的意识化身！


是不可违逆的真理！


而在原始梦境之中资讯沉积的“角落”之上，数道身影透过梦境塑造的迷失梦境，看到了那矗立于原始梦境之上的庞大身影。


哪怕是“目力所及”，亦不过只能看到那庞大身影的一部分。


“这…这是…一个人？！”贝芙·爱兰娜做为最为跳脱的那位，第一个打破了此刻的平静。


“不，应该说…她就是小涵。”这个时候的梅·林德开口纠正道，“白语…我应该没看错，对吧？”


“对…我不会认错，这就是小涵最常穿的那一身裙子！”白语强行的抑制了自身的震惊开口道。


但是她还是无法置信小涵到底做了什么，才会变得如此庞大！


在场的所有有意识的存在，全都看得沉默了。


如此庞大的身影，其所带来的压迫感在原始梦境之中化作实质！


即便是那些梦境生物也在此刻变得躁动不安起来，而一直游走于那一片梦境之上的梦境生物，更是本能逃也似的钻入原始梦境的更深处。


直到那道身影有了动作。


她轻轻的反转右手，宛如抹去灰尘一般，自愚村梦境之上轻抚而过，无数的梦境生物宛如扫落的灰尘，被掸去。


伴随着轻轻的一阵吹气，那些梦境生物便彻底的从愚村梦境之上清理干净。


而这“颗”梦境，也变得透明起来，它闪烁着梦幻的光彩，在原始梦境之中熠熠生辉！


整个动作一气呵成，就宛如做了一件微不足道的事情一般。


“你…你跟我说…她是小涵？！”
第849章 砧板上的肥肉，任人宰割
原始梦境的诡异与超出现实的无序规则，是阻碍现实意识探索梦境的天堑。


宛如虚空的种族从弱小晋升超凡，当自身生命层次触及真实光阴，虚空的种族才真正的意识到虚空到底是多么的庞大。


“真实光阴”之所以以“真实”为前缀，是最初那一批探索真实光阴的伟大存在，对探索到前所未见的事物的一种感慨，认为那才是真实的世界。


超凡者们以真实光阴为基础，获得了对虚空能量利用的跃迁，而这一能力的本质则是超凡对于认知的跨越。


即便是对真实光阴一无所知的超凡者，亦能本能的对真实光阴做出最基础的运用。


就好似出生在原始和文明社会的两个生命，即便没有系统性的教学流程，在成长的过程之中所接触到的一切，全都化作本能的去适应。


雪莉尔想了那么多，唯有这样的解释才能够让她意识到原始梦境的位格。


而她也必须承认，眼前这位叫做杨月涵的小魔女，带给她的震撼，远超以往她所见识过的所有天才！


瞧瞧那在原始梦境之中庞大的秩序之躯，一举一动都带动着原始梦境之中秩序的重整与消散。即便是一整个梦境世界亦被她把玩在手掌之间。


这才是她心中一位“预备”的真理魔女所应该展现出来的手段！


此刻她的眼中只有说不出的狂热，全然不顾她此刻依旧飘荡于原始梦境之中。


不仅仅是雪莉尔，此刻被原始梦境所波及到的大半个拓展界，那些被卷入原始梦境之中的那些人同样也陷入了梦境之中。


只不过此刻还处于夜梦之中的人们大多并没有实感，他们也只是觉得自己似乎做了一个十分真切的梦。


不过他们的生命本质很难让他们透过原始梦境的虚幻，看到真正的原始梦境，也唯有个别的人在梦境之中无意间瞥见了天空之上，那横亘在星河之上的庞大身影，但是还没有看清全貌，便再次陷入到跟深层次的梦境之中。


在原始梦境之中。


我看着手上的愚村梦境泛起了透彻的光亮，这是我第一次尝试让梦境领域的秩序彻底支配一处梦境。


这颗梦境逐渐的化作了一枚种子，被我轻轻的按入眉心。


现在的我还没有太多的时间处理愚村的问题，现在是快点解决原始梦境对拓展界造成的灾难。


我的目光缓缓睁开，随后我才稍稍注意到我身前不远处的一片世界。


直觉告诉我，这似乎就是拓展界。


而我…也是第一次以这样的视角观测拓展界，它真的很美…宛如一颗与我一人高大小精致复刻的世界模型。


我的手轻轻的扶在这颗硕大的拓展界“模型”之上。


无数沉积的资讯宛如尘埃一般被我的动作所掀起，我可以感受到上面有着近乎无数的意识浮于原始梦境之上……这些似乎都是拓展界原住民的意识？！


一时间，我忽然的意识到我似乎做了什么。


拓展界上竟然有那么多人的意识被卷入到了原始梦境之中？


不得不说，面对如此之多的“无辜”之人，在经历了最开始的慌乱之后，我却逐渐的冷静下来。


这些人的生与死似乎都在我的一念之间，但是此刻的我却对此没有任何的“实感”。


这种感觉就好似主宰了蚂蚁生命的人类。


但人类对蚂蚁从没有真正的同情。


即便我很认真的在思考，这些意识全都是与我一样的人类，但是我发现我依旧没有太多的对他们的同理心。


这难道就是那些超凡对于非超凡的那种漠视姿态吗？


即便我还没有成为真正的超凡，但是我依旧觉得这种心态很恐怖，而看着自己的心态转换成这样，却无法阻止，就显得更为恐怖！


不过…从理性视角出发，这些拓展界的原住民对于拓展界的发展至关重要，毕竟人口才是一个世界和社会发展的基础。


所以不论是什么原因，我都需要解决这些被原始梦境所困住的普通人。


我轻轻的伸出手来，独属于领域秩序的力量蔓延出无数的知识之力，这些知识之力对接着这些迷失的意识，锚定于现实之中，就可以很自然的将他们带回现实。


至于如何让原始梦境在现实之中消退…这种事情即便是我也无能为力。


就好似人类文明发明了核武器，却无法消除核武器带来的污染。


不过那些普通人的意识在进行过我知识之力的锚定之后，便可以在之后的一段时间免于被原始梦境裹挟着迷失。


这些普通人的意识大多都汇聚在避难所或者附近的位置，唯一麻烦一些的，也不过是宁兰地界那里，毕竟汇聚了数个避难所、庇护所以及核心主城宁兰新城。


但是这一切对于我来说，也不过是时间问题罢了。


有着大知识之树与梦境重构的大知识之树，我可以通过梦境与现实双重定位个体与梦境之中意识的锚定，所以如此庞大的工作量对我来说，也不过是等待法术的资讯处理罢了。


而在处理这些意识的时候，我也发现了特殊的存在…


那就是一直让我很在意的核心区域。


在地脉资讯之中，我获得了这里被精灵们命名为“天渊之顶”的名字，而这里…汇聚着此次几乎所有超凡者们的意识。


这些意识，我自然不会如同那些普通人那样将他们送回去。


相比起这些家伙，我更为在意的还是白姐姐。


先前从通讯之中，我可以知晓白姐姐，还有学院长她们都在这里，原始梦境一下子波及得这么广，她们肯定也都被卷入其中了。


“找到了…”只是目光所原始梦境之中的地脉资讯便快速的为我标记出了她们的所在。


所以我想要找到她们很简单，而且她们也都并没有刻意的隐蔽起来。


我轻轻的一挥手，海亮的资讯化作一展绘卷浮现在我的身前。


而这个绘卷的形象，就是我以梦境绘卷的姿态而展开的，因为此刻的这种形象更像是一道与我对话的平台。


伴随着知识之力的展开与锚定，我将她们全都“邀请”了过来。


之所以没有第一时间带着她们回到现实，是因为我想要询问一番其他学院的超凡应该如何处理。


虽然我心中也有着一些想法，比如这些想着我死的家伙们，宁错杀不放过之类的，但是这也需要考虑到魔女学院的立场。


毕竟这次被波及到的超凡…数量有些太多了。


就算上次袭杀我的那次，死掉的超凡也都只是龙血学院的，而这里…汇聚的可都是顶尖超凡学院！


一个学院的超凡少的都有十几个，多的起码要有几十个！


这要是都迷失在原始梦境之中，伤筋动骨都要不足以形容那些超凡学院的损失了。


此刻的魔女学院一众魔女。


“嗯～小涵注意到我们了。”梅·林德开口说道。


随后她便感受到了一股熟悉的知识之力，与一种强大的秩序气息在接引着她前往那展开的巨大绘卷之上。


“该走了，看看小涵到底搞出来了什么大动静。”贝芙·爱兰娜也十分激动的接受了知识之力的锚定，随后整个魔女都在知识之力的接引之下，飞速的跨越了无法度量的梦境距离。


待到她们平稳的落在了这一片巨大的绘卷之上后，她们发现这一片绘卷似乎并不是空白的。


只不过内容她们看不真切，也看不完整，只能依稀辨认出这上面的画面如同孩童随手的涂鸦一般。


而她们踩在上面，却意外的平整。


随着白语还有两位学院长抵达了这里之后，梅·林德又在一个方向看到了另外一道身影也被牵引了过来。


正是那位逆魔女雪莉尔。


“真是巧啊～你们都在？”雪莉尔在见到了梅·林德这一行魔女之后，也很是真切的搭话起来。


“很意外你也在这边，或许你应该谢谢小涵将你带了过来。”梅·林德开口道。


“这是当然！别对我们逆魔女群体有太多不好的偏见行吗？我又不是不会感恩～”


不过在她们交谈之际，这一片绘卷之上又多出来了数道身影。


他们此刻的姿态十分的狼狈，甚至有些粗暴的被扔在了这一片绘卷之上，他们与魔女这边，直接形成了一片极其强烈的反差。


梅·林德也很快认出来了这些家伙，他们全都是其他超凡学院的超凡者！


只不过他们现在十分狼狈，似乎是被那些梦境生物给折磨的，就连精神都有些不太正常了。


但是他们触及超凡的生命层次，还不至于让那些梦境生物彻底撕成碎片。


但是以后如果还想要正常的生活…那可就难了。


说不定还留下了不可磨灭的心理阴影。


“白姐姐～学院长，还有…这几位魔女姐姐，你们应该没事吧？”


我看着此刻抵达绘卷之上的数道身影，便也开口问询道，如果她们情况不太妙，我也会立刻将她们都送回现实。


“小涵，我们没事，倒是你，你现在的情况…”这个时候，白姐姐率先的开口关心的询问道。


“我？我现在的情况自然是好得不得了～倒是这些家伙情况不太妙的样子。”我一只手轻扶在绘卷的一侧，另外一只手指着那些超凡笑着说道。


“白语，让我来和小涵说吧。”这个时候，梅·林德上前来对白语开口说道。


“嗯…”白语迟疑了一瞬，随后也点点头。


“小涵，你把我们带到这边来，是想要询问一番这些家伙要如何处理吗？”


“嗯？梅姐姐这都猜出来了啊？我还刚想要问呢～”我略微有些惊讶的问道。


不过就现在这样的局势，明眼人确实可以很快的看出来现在是什么情况。


对于这些家伙的处理方法，我也确实有些不知道怎么办。


毕竟他们关系着整个主世界的形势。


在我与梅学院长交谈之际，那些被梦境生物整的十分狼狈的那些超凡者们，不少的也都反应过来。


毕竟随着我的出现，很多梦境生物都逃也似的丢下这些家伙不管了，所以他们还能侥幸留存下来，他们确实还要谢谢我。


“果然！这一切都是你们魔女的阴谋！把我们所有人都算计了！”


“你们这群魔女可真是好大的手笔，没想到你们在原始梦境这方面的研究竟然有着如此恐怖的进展，这次动手为的就是把我们都留在这？”


“让我们离开，这次的事情还有的谈，难道你们魔女真的要看主世界和你们一同陪葬吗！”


此刻我与梅学院长对视一眼，下意识的笑了起来，看样子有些人还没有认清形势。


而认清形势的几个家伙此刻也没有胆子开口了。


“梅姐姐，这些家伙知道的实在是太多了，如果问我个人意见的话，其实我不太希望他们可以回到现实，只要你答应一声，我可以用上百种方法让他们彻底迷失在原始梦境的最深处，永远也回不到现实。”


“唉～小涵，你这话就有些偏激了，他们怎么说也是各个超凡学院之中重要的前沿学者，他们的价值可比他们自己的命更要值钱。”


我和梅学院长一唱一和的，瞬间让他们闭嘴了。


这种谈话间就可以决定他人生死的感觉，对双方而言都是十分奇妙的体验。


“那这些家伙要怎么办？”


“当然是价值最大化了。”


“那…他们知道的实在是太多了啊，要是放他们离开的话…”我装作一副为难的样子开口。


“我！我们愿意签订最严苛的魔女契约！我们发誓绝对不会透露任何信息！”


就在这个时候，那群超凡之中，一位圣天使模样的家伙忽然高声喊道，声音之嘶厉很难让人相信这家伙竟然会是一位超凡圣天使。


“该死！你个没骨气的鸟人！”


见到有人就这样直接服软，一旁直接就有人骂了起来，很明显他还想着赌一把，赌魔女学院不敢就这样针对他们那么多超凡。


但是这个鸟人直接一个提前服软，打破了现在他们唯一的筹码。


而下一刻，那个骂出声的巫师直接被一股巨力弹飞了出去，直接从绘卷之上跌入到了深层次的原始梦境。


这一剧变，顿时让他们再次认清了此刻的局势。


他们已然是没有任何反抗能力的肥肉，在砧板上任由魔女们宰割！


而我收回手，毫不在意的看着那个跌入原始梦境对那道意识，对此我内心没有任何的触动，只觉得这样让他们死了太过于便宜他们了。


不过梅学院长看我发呆的目光还以为我觉得刚才是不是做的有些过了。


“不用在意他们，小涵，我们魔女学院一方已经提前通知了他们拓展界梦境天灾的事情，所以我们有足够的理由，在明面上将这件事的损失与我们魔女学院方面的关系分开。”


“你！你们魔女果然提前就开始布局陷……我…我什么都没说……”


在听到了梅·林德的话之后，其中一个人顿时气不过的想要质问，但是在看到我威胁的目光之后认怂得直接闭嘴了。
第850章 近乎碾压超凡的“战力”
在经过了一番简单商讨之后，这些家伙的最终“命运”似乎就这样被定了下来。


首先，我们在没有商讨之前，就已经定下来了一个“共识”，那就是这些家伙，一个都别想回去！


即便是回去了也不会是完好的。


至于那个圣天使提出来的签订魔女契约？


笑话，契约不过是另外一种方式的执行，还有什么比他们死了更好的解决方法呢？


只不过在他们死之前，他们还能再利用一番就是了。


毕竟现在魔女学院还不太适合与其他超凡学院彻底翻脸，即便魔女学院有着明面上的理由将一切都归咎于梦境天灾，并且与魔女无关，但是…所谓的规则都是建立在实力、利益与威慑之上的。


所以…这些人不能让他们彻底掀桌子，最好的情况就是相互的扯皮，而什么样的方式适合这种方式呢？


那就是声称这些家伙生命意识迷失在原始梦境之中，而魔女主动且率先的提出原始梦境的探索合作，旨在寻找和救援那些迷失在此次梦境天灾之中的那些超凡。


毕竟事情已经发生，魔女提出来了一个方案，你不接受，那是你的事情，说明你存心找事。


那么那么多超凡你不想找回来，只要有一个学院松了口，那么其他学院就要跟进。


不然学院不对学院之中超凡导师的生命负责…这可是很严重的信任危机！


而且魔女学院也可以配合着“失踪”一些魔女，然后慢慢的找回来。


如果他们要是质疑为什么找回来的大多都是魔女！


那么魔女学院就可以趁着机会，在主世界掀起第四次生命阐释的灵魂大课题理论。


别看这样像是在无偿的帮别人完成生命本质的升华，但是放眼看去，这却是整个虚空种族层面的博弈。


灵魂大课题，就属于魔女走在虚空的最前沿，做为第四次生命阐释的掀起者，这种优势是绝对无法比拟的。


正所谓免费的才是最贵的。


当虚空绝大多数的种族加入到灵魂本质的群体，那么这一切的节奏，就会以魔女种族来主导。


为什么灵魂阐释在虚空掀起了那么久，却依旧有绝大多数超凡种族对此“无动于衷”？


至少明面上是如此。


这种反直觉的行为背后，肯定还有这更为深层的博弈。


所以…现在魔女学院就算是布置了这样的一个阳谋，你选择联合去救援那些原始梦境之中的超凡意识，那么就步入了魔女的节奏，如果选择不去…那么他们就需要彻底失去这十几号的超凡强者！


虽然本质上他们都“死”了，但是他们没有办法自证这个说法，那么他们名义上就必须去救，如果不去救，这所带来的连锁反应可就不是他们可以掌控的了。


如果这位超凡还有这要好的朋友，或者妻子、对象之类的，那么魔女学院运作一番，甚至可以做到暗中策反他们。


当然…这些事情只是一种可能。


魔女学院自然可以不用这么做，但是他们却要防着魔女学院这么做。


这自然不是我和学院长她们提前就谋划好的，毕竟在那之前，我们甚至都不知道梦境天灾会如此恐怖，而我又恰巧掌握着如此伟力。


所以就目前而言，学院长其实一直都致力于维护主世界相对平和的大环境，包括这次的原始梦境对合作探索，其实也只是在拖延时间，还有转移矛盾与注意力。


毕竟对于魔女而言，最重要的“世界之脐”还没有彻底掌握在手上。


而通过观气术的方式去定位世界之脐的计划还在进行之中，目前看来也算是遥遥无期。


主世界都已经安定那么久了，魔女们不介意再蛰伏个一段时间。


事情大致的就这样先定下来了。


而更为关键的是…我们这样讨论丝毫不避讳着那些超凡，就这样当面密谋着这些事情。


但是那些超凡却笑不出声来。


因为这也就代表着，魔女们从一开始就不害怕他们把这件事泄露出去。


看着他们的表情从惊恐到绝望，最终转为对求生不能求死不得的麻木，着实是一番别样的观感。


纵然他们似乎从没有对我做过什么对不起我的事情，但是没关系，我不同样没有做过什么对不起他们的事情吗？


但是他们依旧将我视作眼中钉。


无辜在立场面前，苍白且可笑。


“小涵，你确定那种技艺可以对超凡起作用？”对此，梅学院长再次对我询问道。


而梅·林德询问的技艺，自然就是“智慧赋予”的逆向运用“智慧剥夺”了。


没有什么方式比让他们变得痴傻更方便的了，这样既保证了他们还活着，又保证了他们与死了一样毫无价值。


“不确定～但是这是针对生命本质的一项剥离技艺，我还从没有强行对超凡者使用过这种能力。”我对此也很是直白的说道。


“那么我们来看着吧，如果实在不行，那么就启用原有的计划。”梅·林德看着我，目光有些复杂的说道。


此刻的的小涵在她的眼中在逐渐的脱离她的认知。


回望过去，自她成为超凡魔女之后，便一直深感同意一份观点，那就是“非超凡永远也无法杀死超凡”。


正因为如此巨大的鸿沟和阶级的跃迁，“超凡”的等级才是在虚空之中唯一被认可的等级划分，即便是所谓的“圣境”，亦不过是人为的等级定义。


但是看看现在的小涵，她还没有晋升超凡，却有着碾压超凡的手段，那种从未听过的“梦境领域”。


现在如果这个“智慧剥夺技艺”可以在超凡的生命本质之上实验成功，那么……小涵便在晋升超凡之前，就掌握了两种足以让超凡等同于死亡的手段！


再加上小涵天生灵魂，并且走上了灵魂大课题，以灵魂大课题的灵魂赐福“灵魂梦境”，可以规避超凡的致死打击。


从“战力”的角度上来说，小涵已经堪比…不，甚至可以说碾压一般的超凡了！


只不过此刻梅·林德学院长所想的事情，我自然不清楚，不过就算知道，我也仅仅只是一笑，不会过于在意，因为我很清楚，这一切都是我应得的。


或者说只有这样，我才稍稍的在这个纷乱的世界有着一些安全感。


我的身影不再如同先前那般大小，先前的那副姿态，其实除了显得巨大，本质上没有任何的作用，这只不过是我领域秩序对我外在表现的一种呈现形式而已，并且也只能在原始梦境之中这么做，在现实之中，我该多大，还是多大。


当我走到了一位巫师面前的时候，我看着他，似乎在期待着他会有什么反应。


“怎么…动手啊…到头来没想到会栽在你的手上。”这位巫师脸上有着说不出的嘲讽，但是更多的还是自嘲。


但是他看向我的目光之中依旧有着深深地忌惮。


他们当中大多数超凡都认得我，但是他们无法想象只是一个超凡都不是的小魔女，为什么会掌握如此可怕的手段！


他们就应该在最开始的时候就斩草除根的！以前他们的手段依旧不够狠！


但是很可惜的是，他们已经无法将这个讯息传递出去了。


“我在等你的遗言，就这些吗？骂我几句也是好的，别客气～”


随着我的话说出来，对方却沉默了。


“真是无趣。”


我轻哼一声，也不管他了，毕竟我也并不是那么喜欢找骂的人。


而且我现在在做的还是一场实验，即便是我也不清楚，智慧剥夺在面对超凡层次的抵抗之下，我还是否可以成功。


之前的我实验进行的都是无法挣脱我支配的变异兽之类的，还有霍索恩家族家族的那些普通人。


但是针对生命本质的一种技艺，必然会被极高的生命层次所抵抗。


而在正式的实验之后，实验的发展也确实如我所预料的那样。


在抵抗意识极强的情况下，我想要对他们进行智慧剥夺很困难！


但是…我逐渐的对他们进行另外一种技艺“智慧枯萎”……他们却有些难以反抗。


所以…实验结果而言，智慧赋予的逆向运用，无疑是成功的，毕竟成功了一半，也叫成功，不是吗？


智慧枯萎啊…这宛如诅咒一般的特殊技艺，并且还是以大法术书的衍生技艺诞生的手段，就算对方想要补救，那也要对生命本质有着很很深造诣的人才可能缓解。


而且…可以对抗大法术书恒久效果的唯有大法术书同一层次的力量。


摧毁，永远比重塑要简单的多。


这基本上就等同于无解了。


而且，根据我的估计，如果真的有人有这样的底蕴，被救治好了，但是智慧枯萎所造就的记忆损毁和意识损失，以及一系列的并发症，是很难修复的。


毕竟…这可是针对生命本质的损害！


“区区一个小魔女，谁给你的手段向超凡动手…就这种手段还想要剥夺我的智慧？你明白智慧的概念是什么吗！”


“巫师的智慧是你们这群家伙夺不走的！痴心妄想的家伙…


“……”


“我承认你在这个梦境里面确实有点手段，但是梦境是什么？不过是白日梦罢了，你也就在这里面逞能一些，整个虚空就没有哪个非超凡可以做到杀死真正的超凡！就算天才如你也不行！我就算自缚双手让你来你也杀不死我！还不如给我一个痛快……”


眼前的巫师在不断的对我输出着他的认知，但是他却并没有意识到，他相较于之前，他说的话更多了。


他已经逐渐的丧失了对自己表达能力的限制，模糊了原始梦境与做梦之间的区别。


而随着时间的推移，他还会失去更多的东西。


他会逐渐丧失对语言能力的掌控，语序开始混乱，逻辑能力逐渐崩溃，说的话也从抨击变成毫无逻辑的情绪宣泄。


最终到情绪的失控…见到我便破口大骂……


这样的过程一点点的呈现在所有人的面前，让人不自觉的后脊发寒。


而且，我不仅仅是在他们身上实验，并且在实验的过程之中不断的优化…毕竟这可是超凡级别的实验体！


对我而言是可遇不可求的存在。


随着被我实验的人对我发泄的话语愈发不堪入耳，下一刻，他所说出的语言便在原始梦境之中的秩序之下扭曲得让人听不真切。


甚至就连他们说话传播的声音都在原始梦境之中衰减得十分厉害，明明看似相距不到十米，他们的声音就好似蚊蝇一般嗡鸣。


原始梦境之中的时间过得很快，有的人度日如年，也许有的魔女只感觉才过去了一会儿。


“学院长，要不我先把你们送回现实吧？这些人处理得差不多了，但是我还不能回到现实。”


“为什么？”梅·林德下意识的问道。


“我还需要收集一下智慧枯萎生效的一些其他数据，另外…梅姐姐，你也清楚，我此刻还背负着愚村梦境，我安置那群愚梦也需要就在原始梦境，哦…对了，愚村当中还有几位魔女姐姐，她们在原始梦境之中待得有些久，精神上恐怕会出现一些问题。”


“那好，小涵你自己要先注意安全…”梅·林德沉思了几秒随即点头答应了，“那么小涵…你现实的躯体你打算如何？需要我们带回魔女学院还是说就在拓展界安置？”


“安置在拓展界吧，这样方便一些。”


“那么就这样约定好了，接下来发生的事情，就交给学院长我们来摆平吧。”


“是啊！到时候那些家伙过来找事，我第一个冲出去帮你摆平她们！”贝芙·爱兰娜学院长也在一旁插话道。


“贝芙，你够了，接下来的事情你最好别给我动手搞砸了。”梅·林德又敲打了一番贝芙·爱兰娜说道。


在亲手送走了学院长还有白姐姐她们之后，剩下来的这里…就是我的主场了！


毕竟学院长她们的主场在外边，由她们来摆平这次事件所产生的余波。


在这里只剩下我这一位魔女之后，此刻我的身后出现了四道身影。


她们正是三小只愚梦，还有前任愚村村长，愚星。


“这里…就是愚村之外的原始梦境吗？”愚星做为一直没有踏足过愚村之外的愚梦，这是她第一次来到外界。


曾几何时，她还以为自己第一次踏足愚村之外的原始梦境，会是自己保护同伴姐妹的最后时刻。


但是现在…眼前的这道身影，彻底的改写了她…以及她们所有愚梦的命运。
第851章 被解构（拆掉）的大智慧启迪术
宁兰丘月在喝下了一瓶提神药剂之后，稍微给自己缓了缓。


“奇怪…还是有些困，总不能是自己已经对提神药剂产生抗性了吧？”宁兰丘月有些疑惑的自语，不过还是起身稍微活动了一番。


她稍微看了看外面漆黑的天空。


这次她又通宵了。


身为宁兰新城的城主，她要忙的事情实在是太多了，在白天的时候还要到处在拓展界跑，毕竟拓展界想要联合成为一个大的整体，可不是她在宁兰乡堡坐着就能成的。


而且她还代表着魔女学院的意志。


而伴随着小涵那次事件持续到现在，她还需要时刻配合学院做出各种反应。


“嗯？”


宁兰丘月看着天空看得有些出神，恍惚之间，她好似在天际看到了无比巨大的身影！


哪怕仅仅只是看到了一瞬，在那短短的时间之内便带给她了极其强大的冲击！


仿佛在目光所及的那一刻，她所认知到的一切都变得扭曲起来，世界开始碎裂，眼前的一切开始崩塌。


随后她便彻底失去了一切的视野…紧接着便是一阵失重感，在虚无的视界之中，一抹金色的像是符文一样的东西出现在她的认知之中，她不知道那是什么，只觉得有些熟悉。


但是她却感受到，她越是想要抓住它，那种直击心灵的未知感受与无法自控的失重感越是沉重！


直到某一刻的临界点，她猛然得的从办公台面之上抬起头来…即便是较为柔软的靠背都无法承受她本能般的惊醒。


伴随着她浑身一震，她屁股之下的椅子也一下子失去了平衡。


哐当！


一声清响声传开，宁兰丘月还保持着坐姿，整个人都躺倒在了地上。


随后她那有些失神的目光重新聚焦。


看着熟悉的天花板，她才猛然意识到自己所在的地方…似乎就是自己办公的地方？


“刚刚那是怎么了？”


宁兰丘月丝毫不觉得尴尬的起身，随后扶起椅子，给自己来了一个清洁术，一套动作行云流水，就好似刚才什么也没有发生过一般。


“我……刚刚做梦了？”宁兰丘月有些迟疑的做出了这个推论，但是她还是想要吐槽的是…为什么做梦了她还在梦里忙着公务啊！


宁兰丘月拿起一旁成排的稀释过后的提神药剂，她还依稀记得自己喝了一瓶，但是这一瓶似乎并没有动过。


“真的是梦？为什么？宁兰新城之中的梦境重叠，小涵她不是已经帮我们平息了吗？还是说梦境又…”


就在这个时候，门外传来了一阵仓促且凌乱的脚步声，随后宁兰丘月的贴身秘书岚柯也一下子推开门来。


“丘月姐！不好了！宁兰新城恐怕又被梦境重叠区域覆盖了！”


“岚柯？你先冷静一下！”宁兰丘月开口道。


随着岚柯的出现，宁兰丘月也更加确定刚才自己真的陷入到了梦境之中。


“事情我大概知道了，去联系城卫军，去看看到底还有多少人经历了刚才的梦境。”


“这…这次恐怕是大范围的，刚才我过来的时候，守卫宁兰乡堡的城卫军也都昏倒刚爬起来……”


“什么？这么大规模吗？”宁兰丘月震惊了一番，但是很快便想到了先前学院长通知她的消息，在靠近小涵的那一片区域的人要做好随时撤离避灾的准备。


可是…那里距离宁兰地界那么远！


学院长会犯这么低级的错误吗？


“丘月姐…那我现在还……”


“走，我们一起去看看什么情况。”宁兰丘月也顾不得其他的了，直接起身亲自去查看。


发生了如此大规模的灾难，她是绝对坐不住的。


而她一推开门，便见到了守卫宁兰乡堡的城卫军们第一时间赶往这里，他们需要做的自然是守护他们的城主。


即便这些城卫军们很清楚，这位城主自身是魔女，而且她的实力也轮不到他们来守护，但是他们的职责必须要他们做出这样的反应。


“你们刚刚是不是都被卷入到了梦境之中了？”宁兰丘月直入主题的开口询问道。


“是的城主！这是我们城卫军的无能…”


“不，这不怪你们，这是超凡层面的伟力，不是一般人可以抵御的，在刚刚，即便是我也中招了，先不管那么多了…现在你们和我一起去。”


就在宁兰丘月要准备调查的时候，她忽然收到了来自大知识之种的讯息。


是学院长亲自联系她的。


当她看完了这份明显有些仓促的告知讯息之后，整个人也懵了。


就在刚刚，她还以为这不过是波及宁兰新城的一次梦境重叠，但是…谁能想到，这次一起牵扯大半个拓展界的梦境天灾！


“啧…麻烦了啊……”宁兰丘月一想到这次灾难波及的范围，就顿时头大了起来，现在的首要目标就是确保拓展界各地的运转状况，然后是人员安全等等。


……


原始梦境之中。


在学院长她们都离开之后，我的手段也变得更为肆无忌惮了起来。而有关于智慧赋予技艺的掌握，我也能很清晰的感受到它的进步。


智慧赋予对于我和愚梦来说都十分的重要，毕竟这是我在之后将要赋予愚梦的概念之一。


唯一可惜的是，我无法对这些超凡者们使用智慧剥夺，只能使用智慧枯萎，这就导致了我无法利用他们来创造可以被我使用的智慧之种。


不过这对我的影响不算很大就是了。


在给这些人标记了一枚用于锚定的知识之力之后，这些家伙的最终归宿，都会是迷失在原始梦境之中。


然后在学院长提出的原始梦境搜寻计划之中，他们才有可能被找回。


现在，我待在原始梦境之中，也差不多就剩下两件大事要做了。


第一个，就是继续梦魇的研究，寻找到适合灵魂描绘的梦境态魂质，完成灵魂愚梦的塑造。


第二个…则是拆掉大智慧启迪术，以愚梦之种为框架，创造出全新的“大智慧启迪之树”！


而全新的大智慧启迪之树，甚至可以说算不上是大法术书了。


大知识之树是借助了记忆书架法术书的框架完成的塑造，如果我想要让大知识之树成为一个完整的大法术书，那么最起码也需要我晋升超凡，掌握真实编辑技术，拥有创造法术书的基础，才能补完它的能力。


而我计划之中的大智慧启迪之树…它甚至都没有法术书的框架！


它的框架是梦境绘卷！


只不过根据大知识之树的特殊技艺转录为了愚梦之种。


所以…大智慧启迪之树的本质是另外一个大法术书的法术效果为基础诞生的…改造技艺。


虽然这么说有些乱，但是当我打破了【超凡知识】的归宿不一定是大法术书这一限制之后，大智慧启迪之树的本质其实也就没有必要那么纠结了。


或者说它是什么已经不重要了，重要的是它可以给我带来什么。


一个全新的…愚村？


或者一个被圣物加持的愚村？


即便是我也不清楚最终会是什么样的结果。


我其实很好奇的还是，在重构了大智慧启迪之树之后，以这个大法术书平台衍生的其他技艺，是否可以发生奇特的变化。


拟态灵魂…灵魂描绘…智慧赋予…


甚至是我的领域！


毕竟我的领域可是体修与两个大法术书之间三者的相互架构…


这也就代表着，如果我走出这一步，并且失败了，我会失去很多东西，包括领域的力量也会受到影响，领域之中的知识之力所包容的秩序，都会发生不可预测的变化。


但是如果成功了呢？


好处绝对是无法想象的…


不过这些所谓空想的成功与失败，对于现在的我而言没有任何的意义。


即便之后失败了，对现在的我而言只是带来了对未来的焦虑，而成功…带来的不过是一场此刻的空欢喜罢了。


这场抉择对我来说绝对不是一场赌局，结局也绝非只有成功或者失败两个选择。


用发展得目光来看待我现在的选择，这绝对是一场稳赚不赔的决定。


不适合自己的东西，即便它是大法术书，对我而言也不过是一个法术，所谓的舍不得亦不过是固步自封。


那些衍生的技艺还有领域，说到底不过是用的顺手的“工具”，如果我舍不得了…那么就证明我陷入到了追逐力量的陷进之中。


但是塑造这些力量的知识，还有我对超凡认的一切都不会消失。


消失的只有我对这份力量的执着。


仔细想想…


我应该是这个主世界上最不应该有力量焦虑的人才对！


超凡之下，我说一句“我无敌！”，又有谁人反驳？


而超凡之上，那更不是我应该焦虑的事情。


我缺少的最终也不过是时间罢了。


想明白了这些之后，我忽然发现，想要拆掉一个大法术书，心理的负担似乎也并没有那么沉重了。


现实之中。


学院长以及按照我的请求，将我现实的躯体安置在拓展界。


不过仅仅只是安置，这自然是不够的，还有数位魔女导师在这边看护，以免出现意外。


可以说学院长对于小涵的重视绝对是很高的。


但是…梅·林德似乎还忘记了一件事。


那就是她很看重的小涵本身…也是一个很能整活的小魔女。


留守在拓展界的三位魔女，白语也主动申请成为了照看小涵的一员。


虽然白语刚从原始梦境之中回来，但是她最终选择待在小涵身边。


毕竟接下来的事情都是专业的扯皮，白语自然没有必要一直跟着学院长她们去和其他学院交涉。


“这就是小涵吗？还是第一次这么近距离的看到唉～”


这个时候，另外两位魔女，很是自然的凑上前来，不过她们的手还是稍稍的克制住了，毕竟人家的对象就在一旁，自然还是需要收敛一些。


这两位魔女主动申请和白语一起照顾小涵，自然也是有她们自己的想法的，比如…她们真的很好奇拓展界到底发生什么事了。


毕竟梦境天灾的影响到现在还没有消退的迹象，伴生的一些梦境灾害现象还在持续的发生。


所以她们主要还是想和白语搭上话，然后稍蹭一下八卦，了解一些她们不知道的事情！


可以说她们早就等不及的想要知道，拓展界到底发生什么了。


在她们看来，白语做为这次事情都亲身参与者，绝对是有发言权的！


而此刻的白语在一旁为小涵轻微的整理好衣服，清理掉在这次事情当中沾染的一些灰尘，然后拿着梳子轻轻的梳理略微有些凌乱的银白色长发。


“姐妹，冒昧问一下～你就是小涵的女朋友，那位传说中的白语了是吧？”


“传说中？这样的称呼未免太夸张了吧？”白语对于这两位姐妹的搭话也感觉十分有意思。


虽然这两位很明显是认识她的，不过白语还是做出了正式的自我介绍，这两位魔女也同样如此。


魔女之间的友谊很单纯，不少关系其实也得从一次搭话，或者一次八卦开始的。


而这两位也毫不遮掩的表示对这次拓展界的事情十分感兴趣。


并且她们还表示，她们可谓是奔波在魔女学院之中八卦最前沿的魔女。


对此，白语自然愿意和她们互称姐妹，毕竟交好几位对八卦十分灵通的魔女，对她自己也是有很多好处，至少她可以有更多的渠道，在第一时间了解更多有价值的事情。


只不过现在…她成为了八卦传播的源头了而已。


对于这次的事情，白语很清楚，有些事并不能透露出去的，比如…小涵掌握的梦境领域！


对于这种“大杀器手段”，即便是学院长也主张隐瞒。


目前知晓小涵梦境领域的魔女，顶多也就只有参与到这次事件的那些魔女，而她们也都承诺了不会把这件事说出去。


至少在战略层面还没有起到绝定性作用的时候，这件事是不会被透露出去的。


对于白语透露出去的消息也十分的规范化，毕竟这些可都是提前“串供”好的。


魔女学院确实和其他超凡学院一样，被这次梦境天灾波及，不过因为救援及时，损失不大。


仅仅只有数位魔女迷失在原始梦境之中。


在这次的原始梦境入侵的期间，魔女学院对原始梦境方面有了一些小的突破性进展，所以才做出了对原始梦境天灾的预测……


而就在白语就这样讲述的时候，一股异动顿时让白语停住了继续说下去的想法。


而另外两位魔女也被这股异动吸引了目光。


只见小涵此刻的身躯忽然泛起金色的知识之力，随后…一样光团自体内浮现而出。


这团被知识之力所裹挟而出的正是大法术书。


这一幕看得在场三位魔女全都呆愣住了。


但是下一刻发生的事情更是让她们的震惊到无以复加！


因为…这个大法术书在知识之力的裹挟之下在逐渐的解构崩溃！
第852章 一个愿意疯，一个陪着疯
“这！这这是那个！那个大法术书？！”


一旁的两位魔女自然不可能拥有大法术书这种东西，或者说，此刻这个时候，便是她们目前距离大法术书最近的一次！


“这是什么情况？为什么小涵的大法术书会自主脱离躯体？”


“不清楚…”白语摇摇头，此刻的她也有些不清楚到底发生了什么。


但是她却看得出来，眼前的这个大法术书，却在逐渐解构！


再怎么说她也是掌握着真实编辑技术，自然清楚法术书解构到底是什么样子的，同样也见证过很多法术书在自己手上崩毁的场景。


但是这次她见证的却是…大法术书。


“为什么会这样？”白语有些焦急的上前，全然不顾那些知识之力的的阻碍。


但是当她接手了这枚大法术书之后，她却发现这枚大法术书所编辑的技术远超她的认知。


毕竟这枚大法术书可是梅·林德耗费了上百年才完成的杰作，自然还不是刚接触真实编辑没多久的白语可以直接理解的。


“等等…”


在强制自己冷静下来之后，白语很快发现了不对劲的地方。


那就是大法术书绝无可能自己崩毁解构，即便是没有承载它的承载物，法术书也不会那么快的自我崩溃。


但是眼前的这个大法术书却解构得十分迅速，细看之下她才意识到，原来是这些知识之力在有条不紊的对它进行着解构。


“白语？这是发生什么事了？”


这个时候，另外两位魔女也上前来有些焦急的询问道。


要是小涵突发了什么问题，那她们问题可就大了！


毕竟她们可是向学院长保证过，绝对不会让小涵出现意外的…


“那个…要不我们先把这个法术书按回小涵体内？”


“我也是这么觉得的…我总感觉这个法术书状态有些不大对劲……这个好像是大法术书吧？”


“对…但是…”白语也有些焦急的回应，但是她也不知道要如何办。


忽然发生这种事情，她也不希望如此，但是知识之力是小涵所掌握的领域秩序，同样也代表着她小涵的绝对掌控。


可是就是这样一股力量在解构小涵的大法术书！


她很清楚大法术书对于小涵有多么的重要。


但是她同样也有些犹豫…因为小涵偶尔也会干出很多她无法理解的事情。


这次，就连她也拿捏不准这到底是什么情况，如果是小涵的话…她还真的有可能做出解构大法术书的事情来。


难道就这样看着？


不…她或许还要办法！


白语很快想到了一个办法，直接通过大知识之种询问小涵就好了…


为了以防万一，白语还是决定先延缓大法术书的解构，虽然她无法帮小涵修复这个大法术书，但是压制小涵的领域秩序她却可以轻松做到。


毕竟她可是实打实的超凡圣境。


如果这并不是小涵的本愿，那么她也算是帮小涵及时止损，如果小涵本就是要拆掉这个大法术书，也不会急于这一时半会儿。


所以这也是她目前唯一可以做的事情了，并且是她觉得最不会出错的选择。


“那个…要不要先救一救这个大法术书？这个可是大法术书唉！我们难道就要这样看着它损毁吗？”


“我在稳定这枚大法术书。”白语一边说着，一边将讯息发送了出去。


虽然信息发送了出去，但是现实与梦境之间的“时差”十分不稳定，即便是她也不清楚要等到什么时候，才能收到回复。


但是就在白语这般踌躇的时候，她却很快收到了讯息！


但是回复她的却并不是现实与梦境之间的特殊沟通渠道，而是在遍布一整个拓展界的根系网络开通对接权限的临时信号。


白语迟疑了一番还是打开看了起来。


“白姐姐，我对接了现实的根系网络和你联系会比较方便一些。”


“我现在正在尝试一些比较激进的想法，我不太清楚现实到底会发生什么，也许会出现一些不太妙的情况，但是不要过于干涉我。”


“你说我的大法术书目前在进行解构…这也是正常现象，我在重新梳理我的力量体系，即便是大法术书，也不能成为我的阻碍……”


白语看着小涵发过来的一段段讯息，看得有些愣神。


特别是最后的那句话…“即便是大法术书也不能成为她的阻碍！”，给了她极为震撼的感触。


如果换作是她，她绝对没有底气说出这种话来。


她下意识的想要劝阻，毕竟她很清楚大法术书的价值…但是讯息编辑到一半她却停住了。


随后她将那些劝解的话语全部删了，在深吸口气之后，重新编辑了过去。


“加油，小涵，白姐姐我支持你！”


在看了看这句话没有什么地方不妥之后，她才将这个发了出去。


随后…她手上的动作也一滞。


“唉？等等，白语，你怎么停手了？再这样下去的话，这个大法术书可就要坏了啊！”


“…这是小涵的决定。”白语轻轻开口解释起来。


“啊？”


很明显，这两位魔女并没有理解白语这句话是什么意思，什么叫做这是小涵的意思？


小涵的意思是这个大法术书不要了吗？


不要的话可以给她们啊！


她们绝对不嫌弃的！


“等等，你…额，和小涵沟通沟过了？”


“嗯，对，这就是小涵做出的选择，我支持她。”


“可是她在损坏一个大法术书唉！这可是大法术书！”


“我比你们更明白大法术书的价值！但是别忘了…小涵可不是一般的小魔女。”


“我明白你们还有很多疑惑。”白语率先打断了她们要说的话，“这件事和你们无关，最终的结果如果学院长问起来，我来一力承担，这是我陪同小涵一起任性的选择。”


“啊？不是…白语你…你！”


“你这样搞，何必呢？小涵她还只是一个孩子，一个小魔女…”


“可是小涵自创过大知识之树。”白语的一句话再次将两位魔女的嘴巴堵住了，“小涵她有自己的想法，也有对自己的选择背负代价的能力。”


“好吧好吧～真不愧是疯子…”


“也许疯子来形容小涵，也是一种夸奖呢？”


“我说的疯子是指你们两个啦！你们两个一个愿意疯，一个陪着疯，可怜我们两个正常的魔女了…呜呜呜…”


“那…我再和你们聊聊我们在拓展界发生的事情如何？”白语试探的询问道。


“真的吗！快快快！快和我们说说！”一听到白语这么说，两个魔女一瞬间就换换了脸色！


全然没有了刚才说她们两个家伙是疯子那般的神情。


……


原始梦境。


在和白姐姐取得了联系，并且劝解了白姐姐不要阻拦我的决定之后，我也正式开始起了自己的规划。


不过即便是我也没有想到，白姐姐竟然如此轻易的就同意了我这个冒险的做法。


毕竟即便是我，也是最好了深刻的心理建设才下定的决心。


但是白姐姐就这样同意了！


而且还支持我这么做！


不得不说…被白姐姐这般信任的感觉真的很好，有一种不论如何都有着一种可以继续依靠的安全感。


如果即便是白姐姐也不理解我的话，不得不说，这次的尝试，可能在最开始的初期就可能出现问题。


但是现在白姐姐都支持我，难我内心最后的一丝犹豫也彻底消散了！


内心全都是要大干一场的冲动！


执行力都要爆满了。


而随着我大智慧启迪术的拆解，我已经逐渐开始感受到了我自身领域秩序的失衡，但是这种失衡并没有影响到原始梦境之中。


毕竟原始梦境之中的梦境领域，是依靠我自身自觉醒体修与两份【超凡知识】从而进行重构的。


所以说大法术书解构，和【超凡知识】有什么关系呢？


只不过现实的我，领域秩序也在一瞬间失衡，知识之力的秩序也出现了缺漏，甚至对大法术书都要失去了掌控。


但是我不知道的是。


随着大智慧启迪术的崩解，大法术书内的虚空裂缝猛然暴动！


无可匹敌的撕裂能力，绽放着虚空之中最危险的力量。


而白语也在第一时间反应过来，也不再讲着什么八卦，而是带着另外两位魔女直接离开原地规避风险。


直到下一刻，用于安置的临时场所那里，瞬间被暴动的虚空裂缝所摧毁！


虚空裂缝的暴动顿时引发了十分恐怖的余波，但是虚空裂缝的特性也决定了它们的破坏力无法持续蔓延。


直到一切逐渐有了些许平息的趋势，那两位魔女其中一位才震惊的开口。


“卧…擦，这就是虚空裂缝的威力？我今天也算是体验到了？”


两位魔女很明显并不太了解刚才那一瞬间的危险程度，只是此刻有些心有余悸，用着这样的话语掩盖刚才那一下的惊恐。


“对了！小涵！小涵怎么样了？”


三位魔女看着此刻虚空裂缝那中央的区域，什么也不剩了，一时间便慌了神。


她们第一个反应就是自己要被学院长大卸八块了！


但是白语却没有任何的情绪波动。


直到虚空裂缝的气息彻底平息之后，白语才走上前去，那两位魔女犹豫了一番也跟着上前。


只见白语伸出手来轻轻的一滑，宛如拨动时间的进度，周边被虚空裂缝的余威撕裂的一切建筑，宛如倒放一般缓慢聚拢，不仅仅是建筑，包括周边的一草一木，还有……那道身影也再次的出现在她的身前。


但是白语很清楚，自己身前的这道身影终究只是一道躯壳，真正的小涵此刻还处于原始梦境之中。


而她…对小涵身体的每一处构造都清洗的了如指掌。


她留在这里的目的是守护，守着小涵再次归来。


而在一旁的两位魔女亲眼看到眼前这一切复原的奇迹，震惊得下巴都要掉地上了！


“这…这就是体修的时间感？！”


“嗯。”


就在白语就这样轻易的解决掉了现实之中发生灾害的同时，原始梦境之中的我也开始了属于我的动作。


此刻的大智慧启迪术已然回归到了它最本源的时刻，也就是【超凡知识】的姿态。


我回想起当初我对【超凡知识】的理解，它们所代表的概念。


大知识之树代表了“植物生长”，而大智慧启迪术则是…“生命”。


将一切我已知的概念将愚梦导向生命。


这就是我给它的解释，也是我赋予它的定义。


它的归宿或许从一开始就不应该成为那样的大智慧启迪术。


我看着此刻在原始梦境之中所绽放出超凡光彩的【超凡知识】，又看了看我另外一只手之上的“愚梦之种”。


而我此刻要做的事情也再简单不过了。


那就是将这“同源”的两者合而为一！


“已经没有什么好犹豫的了…”我猛然将两者结合在一起。


当然，这肯定不是没有任何技术含量的生拼硬接，即便这两者“同源”，但是一方为【超凡知识】所代表的概念，而另外一方则是这一概念所衍生出来的意义，这两者之间的关系还有平衡是绝对需要精准把控的。


当我将它们全然塞入到我的灵魂梦境之后，这便已然代表着我背负起了这两者之间的命运。


我的意识沉入灵魂梦境。


此刻，我的灵魂梦境之中，似乎只剩下了代表了意识之海的大知识之树。


但是没关系，在我的视野之中，大知识之树的对立的另外一面，一粒种子在我的灵魂梦境之中掀起了淡淡的涟漪。


而这一粒种子，正是“愚梦之种”！


而想要让这样的一颗种子发芽，它所需要的东西和大知识之种所需要的记忆并不一样。


愚梦之种本身便带有着记忆。


所以…它并不需要额外的滋养，它需要的只是一处承载着它的“土地”，伸展它所承载的记忆！


我的意识逐渐沉入愚梦之种当中，以那些愚梦与我之间共同的记忆为锚定，终于“激活”了愚梦之种的“生命力”！


它开始逐渐的萌发嫩芽，一点点的伸展枝干…


伴随着叶片的舒展，那是一场记忆的重新演绎！


下一刻，这份记忆宛如活络了过来，一道虚影自那记忆之中蹦出来，睁开了懵懂的双眼，好奇的打量着我。


“贤者…姐姐？”


“嗯！是贤者姐姐我哦～小可爱你在这里干什么呢？”


“我…我不知道…”愚梦眼中泛起了一丝脱离既定剧本般的无力，又仿佛在恐惧绝对自由所带给她的迷茫。


“那么你愿意和贤者姐姐我一起玩吗？然后一起去找更多的朋友～”我伸出手来，发出了真挚的邀请。


“嗯！”这只愚梦在看到我伸出来的手之后，仿佛看到了主心骨，在听到了我的说法之后，目光之中多出来了一些坚定去做的事情。


和贤者姐姐一起玩…还有…去找更多的朋友！
第853章 新生的愚梦与热闹的灵魂梦境
伴随着第一只愚梦出现在我的灵魂梦境之中，我也逐渐理解了一些东西。


或者说是想通了一些关键。


就好像拼图在这一刻完整了，而我便顺其自然的知晓了一些事情。


我的灵魂梦境之中并非没有来过其他的愚梦，而关键的还是以每个愚梦所代表的那枚“符文”所塑造的启迪冥想术。


可以说启迪冥想术是与“圣物”有着密切相关的事物。


而愚梦可以依靠这个，依靠之前的大智慧启迪术出现在我的灵魂梦境之中。


而现在…愚梦之种当中“生长”出来了愚梦，愚梦之种所伸展开来的每一片枝叶都代表着一只愚梦的记忆，可以预见，随着愚梦之种的成长，重新化作一颗“树”，那么这棵树对于愚梦而言就好似愚村一样。


但是不同的是，曾经的愚村是她们唯一的家园，而现在…她们的家园化作了我计划之中的“大智慧启迪之树”，也就是说她们脱离了原本梦境绘卷的框架，离开了愚村，但是却又与愚村有着密不可分的关系。


这种感觉就很奇怪，毕竟她们所在的地方…是我的灵魂梦境！


这就好似自己的身体内培养着一群种族一样。


而且…到现在我似乎并没有看到【超凡知识】所化作的“意象”。


要知道大知识之树在最初的时刻，【超凡知识】所化作的意象是大知识之树所立足的土壤。


它承载着大知识之树，完成“植物生长”的概念，汲取知识进行供养。


虽然…直到现在，大知识之树的完善同样也遥遥无期。


那么这次的愚梦之种呢？


【超凡知识】的概念所将一切导向生命，那么…它的意象又是什么？


“贤者姐姐？”


这个时候，我的脚下，那只愚梦好奇的拉了拉我的裙角，弱弱的喊了我一声。


“嗯？怎么了嘛？”我蹲下身来，摸了摸愚梦，虽然说我在想着很多的事情，同样也有很多事情要忙，但是对于愚梦我却有着很多的耐性与包容心。


“这里好大…好空旷…贤者姐姐，不是说要去找朋友的吗？”


“朋友…”我下意识看向此刻的愚梦之种，“那么我们一起来等第二位同伴来到这里怎么样？”


我带着愚梦走到愚梦之种所萌发的地方，“你看，刚刚你就是在这里出现的哦～这片叶子代表了你，然后…这片正在萌发的新的一片叶子伸展开来了，你的新朋友就会出现哦～”


“真的嘛？”


愚梦也学着我的样子，半趴在“地”上，在听到我这样说之后，她没有任何的质疑，并且对此深信不疑。


虽然愚梦之种在以近乎肉眼可见的速度成长，但是距离第二片叶子的伸展也确实需要时间。


那只愚梦仿佛根据本能一般，祈祷着新的玩伴快点降临，而我则在一旁静静的观察着。


我从没有忘记，愚梦越是接近本真的她们，她们越是可能有着蕴含着某种启示的资讯。


因为她们任何的行为反馈，都是在本能的反应出她们自身的意志。


只不过此刻的她们，我除了看出来她们外表可爱，行为可爱之外，真的没有别的想法了，只觉得这样可爱的生物就应该存在于这个世界上！


是啊…本能的觉得她们应该存在于世界上，这种单纯的对美好的向往，或许就是最浅层的一种启示。


“哇！你好～我们一起做朋友吧！”


伴随着一个全新的身影逐渐浮现在我的灵魂梦境之中，我敏锐的感受到了愚梦“诞生”那一刹那的资讯，但是我不理解这代表了什么。


她们都是愚村的愚梦，只不过她们在以另外一种方式离开了愚村，这是我最初的想法。


但是现在想想…似乎这么说也并不算是准确。


应该这样说，离开了愚村的愚梦才算是真正的存在过的愚梦。


在我没有真正的抵达愚村之前，愚梦的概念只有这一个名字，当我将愚梦的概念带入了愚村之后，于是愚梦有了现在的样子，现在的外表，现在的语言，现在的…一切。


但是这不代表愚梦的过往一切都是没有意义的。


当初，愚梦还存在于学院长秘境的时候，她们甚至都不是猫娘形态的，所以愚梦的姿态从一开始就不是现在的这副样子。


而且我很确信，愚梦的姿态是我和白姐姐一起商讨之后才确认下来的。


不过…就这样看着她们两只愚梦，仅仅是相见便如此欢快的笑容，我仿佛也会忍不住的不去探究这些更为深入的东西。


因为我很清楚，越是这样深挖下去，我一定会探寻到某个概念，那就是愚梦是什么。


曾经我给认为愚梦是梦境意识，是诞生于梦境之中的特殊意识，是她们之所以存在的的根源。


而我再这么下去，在探究的…可就是梦境意识是如何诞生的了。


虽然我理性的本能知道，探究这个对于我理解生命的构成有着极大的促进作用，但是我还是感性的想要将这份秘密留给愚梦自己。


因为我很清楚，一但愚梦的本质被我透彻的理解，我再看她们的目光必然会与过往截然不同。


但是研究这种东西…不一定非要全然理性的分析一切，就好像超凡层面的神秘学，并不是所有的一切都可以给出所谓的解释。


“贤者姐姐…那个…我们脚下那边，有一棵好大的树！”


“怎么？想要到另外一边去玩吗？”我用着宠溺的语气询问道。


“嗯…可以吗？”愚梦有些小心翼翼的询问道。


“当然可以哦～我们带你们一起去吧！”我两只手一手抱起一只愚梦，随后整个人都往身后仰倒而去。


……所以我选择用更为感性的方式去和愚梦相处，就好像当初我第一次接触到愚梦一样。


用感性代替理性，用相处代替研究，用游戏代替实验，用玩乐代替学习……


感性的投入，在不经意之间的启示才是最为可贵的，或者说…这是梅学院长当初从未尝试过的？


当我的身影从另外一侧宛如梦醒一般回到了“现实”，此刻我的面前已然耸立着巨大的大知识之树。


我轻轻点着水面的涟漪，带着她们走向了大知识之树的方向。


“哇！好好玩！就这么一下就过来了吗？”


“嗯～前面那就是大知识之树哦～”我将她们放下。


这是我第一次感受到我的灵魂梦境内一切事物的单调。


不过…这两只愚梦却玩得很开心。


曾经的我觉得这两棵树占据了我灵魂梦境的全部，已然足够，但是现在看起来…似乎远远不够…


为此我特意的释放出大知识之树内的知识，延续着秩序之力陪同她们玩耍。


不过无论如何，我似乎都与愚梦有着一丝隔阂，就好像我发自内心的觉得…我已经不再适合去这样肆意的玩乐了。


不过，我感觉就这样看着她们玩乐似乎也很不错，有一种看着她们在我面前欢快，我也就跟着很欢快的感觉。


逐渐的，眼前的画面在我的视野之中逐渐的加速，愚梦的数量随着愚梦之种的萌发而愈发的增多起来。


我看着知识之力被她们编织成为秋千，在大知识之树上欢快的游荡，有的愚梦顽皮的爬到了树枝之上，只为了寻找两片想同的叶子。


她们有的用知识之力拼凑出幼稚的绘画，无限发散着她们的创意……


逐渐的，我的灵魂梦境之中多出来了好多东西，应该出现的，不应该出现的…它们妆点着我认为空荡的灵魂梦境，直到一切变得有序起来。


我只觉得眼前的一切一阵恍惚……当我再次缓过神来的时候，一道身影出现在我的脚边。


“贤者姐姐，你一个人站在这边会不会太孤单了？要不我陪着你吧？”


“嗯？”我仿若大梦初醒一般，看着眼前的身影逐渐的与我熟识的一只愚梦的样子重叠在一起。


“愚…星？”


“贤者姐姐，我在呢！”愚星很兴奋的跳起来，仿佛很高兴我还记得她。


随后，我抬起头来，却发现眼前的一切已然变得让我感觉既熟悉，又陌生。


熟悉的是那耸立的大知识之树，陌生的是以大知识之树为中心所“建立”起来的建筑。


“这…到底是怎么了？”


“嗯？贤者姐姐是以有什么不明白的地方吗？”愚星歪着脑袋询问道，“可是贤者姐姐你不是一直都在守望着我们吗？”


“守望…”听到了这个词汇，我忽然一下子眼前闪过来了无数的画面。


那是大知识之树所忠实记录下来的每一道细节。


从最初的一只愚梦的迷茫，到两只愚梦成为朋友，再到第三只愚梦成为伙伴…


她们伴随着愚梦之种的成长，不断的成为朋友，然后汇聚成为了此刻的愚村。


但是愚村的中央不再是愚梦所守望的星光塔，而是大知识之树…


等等！


想到这里，我猛然反应过来！


我为什么就这样好好的放任愚梦之种生长下去了？


我不是应该以愚梦之种为框架，【超凡知识】为核心创造出真正的大智慧启迪之树吗？


“贤者姐姐？”


就在这个时候，我那一瞬间的慌张瞬间被愚梦的一声贤者姐姐给瞬间治愈了。


“贤者姐姐果然还是很喜欢发呆呢～需要我带你去参观一下吗？贤者姐姐你好久没有回应我们的呼唤了。”


“好久了吗……行，你带我去看看好吗？”此刻我的目光之中的迷茫一扫而光，紧接着我眼中已然满是期待。


“哇！是贤者姐姐！贤者姐姐来到愚村惹！”


“真的是唉！”


伴随着额度身影出现在这里，和过往不同的是，这次的愚梦对于我的到来十分的激动，她们纷纷放下手上的活，围观着我的到来。


依稀记得过往在梦境绘卷愚村之中，她们更多的还是按照自己的既定要做的事情而去忙碌。


此刻的愚梦更是多出来了另外一个可以感受到的东西——自由。


当她们出现在我的灵魂梦境的时候，第一只愚梦的目光之中泛着对自由的恐惧。


而随着她们对自由的探索，她们才发现由恐惧滋生好奇，催促着她们做出了以往也不敢想象的事情。


我迎着她们好奇与激动的目光，看到了远处大知识之树下的奇妙场景。


“愚星～在大知识之树低下的愚梦，她们在做什么？”


“她们？唔…在学习！”愚星顺着我所说的方向看去便开口说道。


“贤者大人的大知识之树蕴含着无穷无尽的知识，那里是知识的海洋！”


“你们竟然自主的开始去学习了？”我瞪大了眼睛不可思议，对于愚梦的学习…即便是我也难以想象。


这群天真可爱的小家伙，竟然真的依靠我的大知识之树与我知识之力所推演的知识在不断的学习。


“对呀对呀！我也有去学习过哦！但是知识告诉我们要劳逸结合，所以我这段时间在休息！”愚星很是兴奋的对我说道，语气之中那种快来夸我的意图跃然于她的笑容之上。


“愚星可真棒～不仅仅是你，所有的愚梦都是最棒的……”


我毫不吝啬的夸赞她们，不仅仅是愚星，近乎所有的愚梦都是如此。


愚梦们也都因为我的夸赞兴奋得欢呼，因为这可是来自贤者姐姐的认可！


在恍惚之间，我似乎看到了一缕什么东西在我的眼前飘过，我轻轻的伸出手指将那一缕淡金色的气息缠绕起来。


直觉告诉我，这个东西仿佛在这一瞬间将我还有无数的愚梦都联系了起来。


这就好似我与每一位愚梦都建立起来了一种特殊的锚定，而这种锚定源自于每一位愚梦对于我的全然不同的一种…“心绪”。


感激、倾慕、爱戴、崇拜、希望……


这种感觉十分的奇妙，以至于这种力量与我心间的某种悸动产生了某种共鸣。


我双手捂在胸前，直到我微微的松开手，我才发现我手心之上的是……一抹光耀。


它好似以我为媒介，汇聚着每一位愚梦的期许。


她们共同的相信着我，认为我是引导她们走向生命的希望。


这一刻，我似乎与这份力量没有了过往的隔阂，它在我的指尖闪烁着名为“生命”的光彩。


它不再是过往的大智慧启迪术，亦不是什么大法术书，它就是一个与我与成千上万的愚梦共同期望的目标。


……


原来如此…这是一场漫长的行为仪式，正因为我赋予了【超凡知识】导向生命的概念，而我践行着这一目标，直至它的使命抵达终点，所以它在这一刻承载在了我的意识之上。


因为与它同源的愚梦与记忆共同选择了我，所以它的力量在梦境之中被引导了出来。


这一刻，我发觉在这份力量的作用之下过往衍生的技艺有了使用了基础。


虽然熟悉却又陌生，但是…这却有着无限的希望！


那么…这算不算是间接证明了我过往摸索的道路，是正确的？
第854章 “生命”与“知识”的共生
我记得学院长和我说过，每个走上灵魂大课题之后所赐福的灵魂梦境，在这里没有任何办法进行任何的实验的。


因为这里本质上是灵魂所构筑的梦境，与现实的规则完全不一样，顶多也就只有浅层的认知惯性所铺就的简单的现实规则。


但是现在，我却可以很明确的告诉学院长，这种说法亦不过是站在现实角度的一种偏见。


此刻的我站在灵魂梦境的另外一侧。


这里所耸立的不再是大知识之树，而是以愚梦之种所萌发的巨树。


暂且…叫做它为大智慧启迪之树吧。


虽然…最终我还是没有将它塑造成为我期望的样子。


此刻的大智慧启迪之树的规模，虽然比不过大知识之树，但是它的大小依旧不容小觑。


这里同样的被愚梦建立起来了更为盛大的愚村，因为这颗大智慧启迪之树才是与愚梦诞生的起源。


位于大知识之树那边的愚村，更多的还是为了玩乐与学习。


毕竟在灵魂梦境之中，最初的愚梦被我带来大知识之树下，为的便是玩。


而愚梦将学习与玩耍列为了同样重要的事情，或者说是…同一件事情，在玩乐之中获取知识，去实践知识，去理解知识…


愚星陪着我去到了很多的地方，虽然这些地方，我只需要一个念头就可以了解，毕竟这里是我的灵魂梦境，但是我还是乐此不疲的将愚梦们的杰作全都欣赏了一遍。


而最后…我们来到了大智慧启迪之树下。


在进入灵魂梦境之前，我是寄希望于将【超凡知识】与愚梦之种进行结合，希望以此做为突破口，来架构我心中的大智慧启迪之树。


但是当我的意识进入到了灵魂梦境之中后，就连我也没有预料到最终【超凡知识】并没有选择与同源的愚梦之种结合，而是选择了我自己。


这很明显就是一种启示，当大智慧启迪之树决定脱离了大法术书的框架之后，以大知识之树的模式，是无法再复刻出大智慧启迪之树的。


它选择了更为明了的方式，那就是将我拉入到【超凡知识】塑造的一环，让我本身也成为最终成品的一部分。


大法术书本身属于外物，在使用者逐渐的磨合之中，大法术书才会消除“外物”的特性，成为一位魔女所支配的能力之一。


这是属于魔女所创造的法术书体系之中正常的一环。


而此刻的【超凡知识】很明显从一开始就跳过了“外物”的特性。


这也就代表着，最终这份力量在塑成的那一刻起，它便是属于我完全不可分割的一部分！


而现在这份力量与我之间的关系就显得十分微妙。


没有人可以给我任何的参考。


但是要我说，它更像是以一枚种子，等待着我将它灌溉成花。


现在的这份【超凡知识】并不是我此刻可以肆意支配的工具，它更像是认可了我的一部分。


而我需要运用这份力量，不断的将愚梦推向成为生命的高度。


在脱离了所谓的力量焦虑之后，超凡逐渐回归到了它应有的本质，并不是所有的超凡力量都是为了获取更为强大的破坏力而诞生的，跳出了生命之间力量即为权力的框架，超凡在逐渐绽放出更为美丽的分支。


那就是定义生命的美学。


跳出了大智慧启迪术的框架，灵魂描绘的技艺变得更为直观，赋予愚梦生命，似乎变得唾手可得。


这些想法虽然全是未实践的想法，但是这却在向我揭示了一个信号，很多事情当不再想得复杂的时候，那么距离所谓的成功也就不远了。


就好像刚上幼稚园的孩童害怕老师抽检一百以内的加减法，但是成年人就不一定了。


此刻的我走上前去，一只手轻轻的贴合在大智慧启迪之树上，因为有着更为系统化的转录，我可以清晰的体会到它其中所绽放的记忆。


相较于“大智慧启迪之树”，其实此刻更为贴近它名字的应该是“愚梦起源之树”。


毕竟前者是我对它未完成的规划，后者才是它的本质。


如果说大知识之树的成长源自源源不断的记忆、知识与资讯的灌溉，那么此刻的“愚梦起源之树”同样也是类似的运作原理。


但是它所汇聚的是愚梦们无时无刻所创造的记忆。


毕竟它原本就是愚梦的梦境绘卷，本质亦是如此。


而且…随着愚梦的记忆开始充斥着大知识之树内的知识，我开始愈发的发现，愚梦起源之树与大知识之树之间，建立起来了一个以知识为纽带的特殊联系。


它们之间，构建起来了一个比以往更为牢固的“双树结构”。


但是不同的是，以前是两份【超凡知识】构建起来的两个大法术书完成的平衡，但是此刻，它们在另外一个层面完成了同源，彼此之间的关联更是语言也无法说得清楚。


逐渐的…我的脑海之中抛却了原本的计划，一个全新的方案轮廓也浮现出来。


以前的我执着于“知识”与“智慧”相辅相成，正因为如此，才促成了双树结构的诞生。


但是其实还有另外一种模式并非一定要是相辅相成，另外一种形式，那就是…生命于知识之间的共生！


其实大知识之树的【超凡知识】虽然本质上属于“植物生长”概念，但是在我的解构之下，它的概念已经完成了“知识”特性的转换。


所谓概念的理解与阐释，是认知在不同角度下的产物。


或许原本的大智慧启迪之树的【超凡知识】并非是“导向生命”的概念，但是它在我的认知之下成为了这种概念。


那么所谓的“生命”与“知识”的共生，同样符合此刻的双树结构。


当初的我曾经放下豪言壮志，认为被我彻底支配的力量才是属于我的力量，力量必须是我意志的延生。


而现在…概念的阐释同样也是如此，既然可以按照我的想法去做，为什么不去做呢？


而且…知识与生命的共生还解释了另外一个问题，那就是大智慧启迪术名字的问题。


梅学院长曾经说过，这个名字是这个大法术书最契合的名字。


这一点并没有错。


生命储备知识，在实践之中摸索、总结、运用知识，这何尝不是智慧启迪的表达呢？


只不过学院长忽视了知识是智慧启迪的一环，单独的将其看做为大法术书的独立个体，不过对于魔女学院而言，知识的获取在学院十分容易，自然也是最容易被忽略的因素。


所以…现在我所预想的框架其实也已经搭建起来了。


目前我所持有的这份【超凡知识】，它既是让愚梦成为生命的钥匙，又是愚梦一族本身的力量根源。


这么说有些抽象。


或许应该这么表达…


魔女将【超凡知识】制作成为大法术书，那么大法术书就是这份【超凡知识】所代表的力量。


游戏世界将一整个文明世界做为他们文明的中枢，那么这个文明世界与技术便是承载这份【超凡知识】的载体，亦是它力量的体现。


而愚梦…她们以自身追逐生命，以“自我成为生命”为载体，承载【超凡知识】，愚梦一族便是这份【超凡知识】所代表的力量。


大法术书、文明社会、愚梦种族……甚至很多概念都可以成为【超凡知识】的载体，根据我所知，还有类似将【超凡知识】制作成为武器的。


从没有什么来规定【超凡知识】的归属必须是什么。


而我…我将以愚梦一族的贤者身份，带领着愚梦走向辉煌！


而这迈出的第一步，就是让她们成为真正的生命。


但是我不喜欢统治，也不希望愚梦成为我手上的一道工具，或许愚梦很乐意成为我手上的一把武器，但是我却不愿意她们成为这样的存在。


她们应该在成为生命的同时，享受着生命享有的自由，可以自由的决定自己要去做什么，成为什么。


但是这个想法在实践之前有着一个很矛盾的地方，那就是她们在还没有成为真正的生命之前，我的任何想法、思路、期望都时时刻刻的影响着愚梦，她们会不自觉的成为我所期待的样子，而不是她们自我决定成为的样子。


而最直观的一点就是…她们猫娘的姿态。


这是我单方面为她们做出的决定，即便将自由交还给她们，她们大概率依旧不会选择其他的样貌。


这真的是一个近乎无解的矛盾，从最初便违逆了我的初衷，但是我却又希望如此…甚至我都要为我的这种行为都能称得上一句“双标”。


但是……


生命的可塑性，是在她们成为生命的那一刻才拥有的，而所谓的自由，亦是在成为生命之后，她们才会享受的到的自由。


即便她们自愿认可我，这同样也是她们的自由。


这样的一解释，仿佛所谓的标准，也容纳的下我的私心。


或许我不应该从一开始就做出如此理性的判断，毕竟我又不是什么绝对无欲无求的圣人。


我只需要做到我的私心不会成为她们的枷锁，这一切就够了。


……


现实世界。


在拓展界发生的原始梦境天灾，并没有在核心界的社会引起什么轩然大波，甚至很多人都不清楚这件事。


毕竟这次的事件，也不过是波及到了超凡学院的超凡以及少数的学员罢了，核心界自然没必要因为这事儿议论纷纷。


但是也正因为波及到的是超凡层面的人，所以各方超凡学院之间的频繁动作，也是让各大超凡学院的学员感到不安。


超凡之间的博弈还有交涉，自然不会传到学员的耳中。


各大超凡学院一下子损失了十几个，多的甚至几十个超凡，这对各大超凡学院绝对是伤筋动骨。


最初的时候，他们绝对是无法接受这一结果，但是受限于魔女学院的提前通知，绝大多数学院都知道这里面有猫腻。


至于魔女学院的解释？


他们根本一个字都不会信！


但是在他们考虑是否要翻脸的时刻，魔女学院又提出来了“合作共赢”的营救提议。


最初的时候，其他超凡学院是拒绝的，因为考虑到安全问题，他们真的怕到时候再来一场“梦境天灾”，把去营救的超凡也留在原始梦境。


但是随着时间的推移，各大学院也都逐渐的开始松口合作，这个犹豫的过程甚至没有持续一天。


可以看得出来，这些迷失在原始梦境之中的超凡，对于各大超凡学院造成的压力是十分巨大的。


当然，这也有魔女在其中推波助澜。


而当这个联手营救的计划开始如火如荼的进行时，另外一处的魔女们却有些愁眉不展。


而这其中还包括着…梅·林德。


她在得知小涵的大智慧启迪术大法术书崩解之后，她同样也是十分震撼的。


毕竟那可是大法术书！


但是当她和白语交涉过后…梅·林德在叹了口气之后，也没有再追究什么。


可以说出“即便是大法术书也不能成为她的阻碍”这句话，梅·林德也不得不承认，她比不过小涵，即便是她也无法如此坚定的说出这种话来。


即便…她也体会过损失大法术书的经历。


不过她只是在这些年逐渐的接受了大法术书崩解的事实，并且用实际行动完成了自我力量的重塑，让自己更胜以往，才能直视过去的鲁莽。


即便是现在，她也不敢说大法术书也不能阻碍自己这种话来。


而这也就相当于默认了大法术书是自己所能抵达的上限这一观点，但是很少有人可以主动的认知到这一点。


但是…摧毁大法术书并不是让梅·林德她们不安的原因。


她们此刻担忧的是小涵本身！


在摧毁了大法术书，并且表示要对自身力量进行重新的梳理之后，小涵便彻底的失去了与她们的沟通。


哪怕是白语那特殊的大知识之树的沟通渠道，也没有任何一点音讯。


即便是她们也很难断定小涵到底是遇到意外了，还是依旧处于外界绝对无法打扰的状态。


而魔女学院目前在积极配合着原始梦境对救援，同样也是在希望找到小涵，但是最终的结果也一无所获。


小涵的躯壳没有任何的灵魂与意识的波动，所以…小涵必然还处于原始梦境之中。


而时间也不断的过去。


积累的不安也在逐渐积增……


直到…白语在小涵的躯体之上感受到了那让她熟悉的灵魂气息！


小涵回来了！
第855章 回归现实与要面对的的麻烦
“小涵！你终于回来了！”白语第一个感应到这种熟悉的灵魂波动，直接冲上前去。


在这个主世界，没有什么比小涵对她来说更为重要的了。


随着白语的动作，其他几位魔女也是反应过来到底发生了什么。


自小涵失联到现在，已经过去好一段时间了，没有魔女知道小涵到底做了什么。


而现在，小涵又忽然没有任何预兆的醒了，着实是让她们吃惊。


在白姐姐的一阵焦急的呼唤之下，我逐渐睁开了眼睛。


现在的我只感觉这个身体有些陌生，甚至对躯体的支配程度都出现了明显的下降。


有一种重伤到睁眼都显得吃力的感觉。


“唔…好了…白姐姐…再晃下去我要受不了了…”


睁开眼第一个看到的就是我所期待的白姐姐，这无疑让我的心情变得非常的好。


“抱歉小涵，我太激动了…毕竟你和我们失联了太久，我是真的怕你出现什么意外。”白姐姐下意识的擦去眼角不易察觉的湿润，随后感慨的说道。


“我这不是没事嘛～只不过是出了一点小意外而已，梦境与现实的时间秩序不大一样，所以我一时间没有把控好啦。”我单手想要撑起身子坐起来，但是却发现依旧有些吃力，不过我还是坐了起来，毕竟我的身体强度还是摆在那的。


我抱着白姐姐，任由白姐姐抱着我释放积压的情绪，而我也轻轻的利用情绪体修一点点的引导着白姐姐将情绪宣泄出去。


毕竟压抑得太久对身体不太好，即便白姐姐是超凡了，我也不希望这些不开心的情绪影响到白姐姐的心情。


见到这副“温馨”场面的另外两位魔女，也尴尬的顿下脚步，毕竟她们再上前，可就是要去当电灯泡了。


而最自觉的那位后退了半步，“那个…我去找梅学院长，你要不现在这看着？”


“好闺蜜，我陪你一起！”


见另外一个魔女要丢下她，让她在这吃狗粮，她一把抓住对方，随便找个理由也离开了这里，她可不想在这里当电灯泡吃狗粮！


“哼哼～”我看到那两位离开的魔女，下意识发出了轻笑声，“白姐姐，够了吗？”


“还不够！小涵，你这次的行为简直就要吓到我了！就这点怎么可能够？而且你要回来了，竟然都不和我通知一声！”白姐姐难得的对着我抱怨了几句，但是更多的还是在情绪的带动之下发出的浅浅抗议。


她一直都在尝试着去理解小涵，甚至都要忽视掉了自己的感受，但是她本应该也有自己的的情绪。


她觉得小涵这次…实在是太乱来了！


“对不起嘛～白姐姐…这些都是意外！你看，我这不就连联系你都来不及，就是为了快点回来见你一面嘛！”


我将姿态放得很低，开始认错。


毕竟即便我很清楚我做的一切都是符合我的认知，但是我真的忽视了白姐姐很久…也许…这就是被白姐姐的偏爱之下的任性？


不过在灵魂梦境的时候，即便是我也不清楚，在愚梦之种的绽放之下，对于时间认知的跨度会如此之大。


以至于当我再次意识到大知识之树传递过来的信息之后，已经过去了那么久，所以我才连忙不顾一切的回来了。


毕竟……接下来的事情，我可就不需要在原始梦境之中进行了。


回到现实也可以进行，所以我便选择了第一时间回来。


“哼～借口！”


“这次绝对不是借口啦！”我轻咬着下唇弱弱的辨解道。


不过…导致这一切的不可抗力因素，也确实是我一手造成的就是了。


“不过…我原谅你了。”


“真的吗！”


“当然是真的。”白姐姐在此刻笑了起来，许久没有见到白姐姐的我一时间甚至都有些迷住了，是自然放下内心的防备发自内心的那种。


“但是接下来你可有不少的麻烦事！”这个时候白姐姐话音一转，语气也变得严肃起来，“其他的，我不会再追究，即便是你为什么会失联，我也不会强制的逼问你，但是…有一件事却很严重，那就是你拆掉了学院长送给你的大法术书，对吧？如果你无法给梅学院长一个合理性的解释，学院长也是有脾气的，你明白吧？”


“唔…我肯定也是有理由的啊！”我连忙辩解道。


“我当然清楚小涵你有自己的想法，白姐姐我也会最大限度的去理解你。”白姐姐也语气一软，安慰起我，随后开始为我解释起来，“但是…即便你有再远大的理想与构思，如果你无法做到真正的成绩，别人也不会认可你说的话，哪怕你说的话再如何精彩。”


“唔…我明白了…”我乖乖的点点头，没有反驳。


即便是没有白姐姐对我说这么一段话，其实我也明白这个问题的严重性，只不过在我决定要这么做的时候，我很明白这其中的利弊关系，所以我做出了让我觉得最正确的选择。


但是别人并不是我…也不一定理解我，这才是我接下来要应对的难题。


更何况我要应对的还是梅学院长！


梅学院长是将大智慧启迪术做为投资送给了我，而我在接受了这种“投资”之后，反手拆了它，这自然会给学院长一种肉包子打狗的感觉。


毕竟对“投资者”来说，让投资者的期望落空，就是一种错误。


更何况我和学院长之间的关系早就不是单纯的的利益与投资的关系，可谓是牵一发而动全身的那种。


不过…这终究不是我现在就需要面对的问题，或许是觉得这个话题太过于沉重了，白姐姐和我都默契的不再提这件事了。


而我则又躺了下来，毕竟我现在只感觉浑身不舒服。


“白姐姐…你是不是对我的身体做了什么奇怪的事情啊…为什么我感觉浑身都不太对劲？”


我有些吃力的抬起胳臂，碰了碰一旁的白姐姐。


即便白姐姐不说，我也可以感知到我的身体绝对经过了修复重组。


我可是自觉醒体修！


当灵魂本质回归躯体之后，自身灵魂本质对于躯体的支配绝对是极致细微的。


不过此刻配合着我虚弱无力，脸蛋还红红的样子对白姐姐说出这种话…真的会很让人误会的…幸好这边似乎只有我和白姐姐。


“说什么胡话呢！我怎么可能会对你的身体做那种事情啊！”白姐姐立刻为自己辩解道。


“嗯什么事？我只是觉得我的身体似乎被重组过…不太契合…”


我缓慢的借助转世重生还有自觉醒体修对躯体的绝对支配能力，对身体进行调整。


虽然我承认这个躯体的外表和内部构造与原本近乎一模一样，但是涉及到灵魂与躯体契合的那种层面，就有一种强烈的“违和感”。


不过在进行了一番调整之后，我感觉我似乎在逐渐恢复，自己灵魂对躯体的支配逐渐上升，感知渠道与躯体感知对接……


这个过程很繁琐，估计也就只有我可以做到这种程度了。


“这…这个啊…”白姐姐很快意识到自己理解错了连忙目光闪躲，随后引导话题，“这个其实还是要怪小涵你自己！谁让你乱拆大法术书导致虚空裂缝暴动，就连你的躯体都被全部撕裂了，要不是我知晓你的身躯构造，我还不一定能把你救回来呢！”


“原来是这样？但是我还是可以感受到我自身灵魂和躯体的违和感唉～白姐姐是不是还对我身体构造不太了解啊？要不要今晚我们再深入了解……”


“咳咳，嗯！嗯……”


就在我准备着向白姐姐发出晚上床上单挑邀请的时候，一阵违和的咳嗽声打破了这边的平静。


我和白姐姐都瞬间神情一僵。


“学院长，你怎么这么快就来了？”白姐姐也立即起身，打破了此刻的尴尬。


“毕竟是听到小涵醒来了，我做为学院长，自然是要来探望一下的。”梅·林德装作一副刚才什么也没有听到的样子开口说道。


毕竟超凡之间撕裂空间，传递信息其实是很快的，梅·林德其实在那两位魔女来通知的时候，就第一时间赶过来了，不过看小涵还有白语这样的样子，也就没有必要打扰，她又不是没有情商的魔女。


但是…要再发展下去，她觉得可能会发展成为“繁育课题”的内容……


这样的话她都不知道要在外面等多久，而且就这样“偷窥”着，也有损她学院长的身份。


所以她就这样轻咳一声，随后便进来了。


“梅姐姐好～”


这个时候，我也从这个医疗台上下来，在逐渐的对自己躯体完成了契合之后，现在的我腿脚便利索了很多，顶多也就稍稍有些不适，主要还是在原始梦境之中待太久导致的。


“小涵你可终于舍得回到现实来了啊？怎么样？还好吗？”梅·林德倒是半开玩笑似的上前来询问道。


“额…还好啦…”


“那么…你的事情都办完了吗？如果没事的话，还是早点回到魔女学院会好一些。”


“唔…虽然事情还远没有办完的程度，但是回到学院其实也可以继续的。”我开口说道。


毕竟我要在原始梦境之中要进行的事情基本上也算是完成了，需要在原始梦境安置的愚梦，此刻也在我的灵魂梦境之中。


不得不说事情的发展虽然与我预期有些出入，但是大体上都属于十分顺利。


“那么正好～早点回到学院也算是少让我操心了，现在的拓展界不太安生，有太多的其他学院的超凡汇聚在这里。”梅·林德叹了口气说道。


毕竟原始梦境的救援计划，本就是一个长久的过程，随着时间的推移，也逐渐变成活要见人死要见尸的程度。


换作在原始梦境之中，也就是要见到他们的魂质意识。


但就目前的进展来说，那些人的意识在进行了小涵的智慧枯萎之后，逐渐的失去了对原始梦境对反抗，即便是超凡级别的生命层次，也无法扛得住如此之恐怖的梦境生物分食。


所以他们也只能找回一些魂质碎片，甚至都无法通过生命本质之上的记忆资讯来辨别谁是谁了。


不得不说，这样的结果对其他超凡学院来说是绝对无法接受的，特别是在见到魔女学院“救”回来的魔女却安然无恙，只是精神有些问题之后，有了对比，才有着更为深刻的伤害。


只不过灵魂大课题第四次生命阐释的推广依旧有些缓慢。


“唉？梅姐姐，你们的救援行动还没有结束吗？那些家伙还没有放弃？”听到梅学院长的话，我也有些好奇起来。


“这是自然。”


“那既然拓展界汇聚着那么多其他学院的超凡，需要我……”说到此，我话音一顿，有些话不用说全，意思就已经表达出来了。


“还是别了 。”梅·林德摇摇头阻止了我的这个想法，毕竟现在的魔女学院需要的是稳定发育，突破关键技术，来达到一击必胜的效果。


现在这样搞，那就是摆明了说魔女学院有问题，这会暴露小涵这样的底牌，而且这就相当于直接掀桌子了啊！


“我也就是开玩笑啦～”我也一笑，把这个话题揭过去。


毕竟学院长如果真的要这样去做，那么反对的可就是我了！


毕竟我可做不到再复刻一次这样的原始梦境的天灾。


虽然随着我在原始梦境对理解，我也大概明白了这是什么原理，但是没有时间的酝酿，没有手段的辅助，没有天时地利的配合，现在的我做不到之前的规模。


我顶多借助领域秩序完成一片区域的的梦境天灾降临。


毕竟先前的时候，我只是机缘巧合，而且我还没有怎么复盘过这一场天灾的原理，第二次可就不能把一切都交给所谓的运气了。


我只是大概知晓，如果配合领域秩序的那种共振，似乎可以做到差不多那个规模。


但是说到底，我终究还是没有实践过。


就这样，我还有白姐姐，梅学院长，以及另外几位魔女姐姐，就这样说说笑笑的回到了魔女学院，期间并没有提及有关于大法术书解构的事情。


但是我却很清楚，越是现在不提，越是说明这件事的严重性，可能待会儿到了梅学院长办公室之后，就要开始严肃处理这件事了。
第856章 因为我是受愚梦爱戴的贤者！
“嗯…没错，你们那个实验团队的进行的自生魔力小规模推广实验，也确实是进入到了尾声，目前来看，技艺也快要进入到成熟阶段了。”梅学院长也点头和我很是随意的聊着最近学院的一些事情。


“看样子易蕊她们效率也很高嘛。”我有些感慨的说道。


“你确定不去看一眼她们吗？她们在知晓了你遇难了之后，可是好一顿焦急。”


“唔…那么还是抽空去见一见她们吧，怎么说也要先把我还健在的消息告诉她们。”我也点点头认同了这个做法。


现在我的大知识之树恢复了信息通讯，自然也就接受到了很多的消息。


特别是蜜莉恩，她可谓是为这件忙的快要疯了，甚至都找到白姐姐都好几次了，我也确实需要和她汇报一下平安。


果然关系一多，很多事情就不能只想着自己，还需要顾及一番别人的感受了。


不过这也是没有办法的事情，比如蜜莉恩她们，她们帮我解决了太多的问题了，也为我在魔女学院营造了一个很和谐的氛围。


她们对我来说很有用，在乎我的安危自然很有必要。


不过…不知道是不是因为我已经接受了自己背负起愚梦一族的命运，我似乎也变得不算很排斥其他人对我抱有很大期待了。


有着一种很平常的心态去面对这一切的感觉。


从拓展界到核心界魔女学院学院长办公室的过程并不算很远，所以我和学院长她们聊的话题也不算很多。


不过到了办公室这边之后，我也知道，重头戏也要开始了。


“小涵，这一趟在原始梦境对收获如何？毕竟你可是又搞了一个大动静呢。”


“唔…我也有提前报备的啊…”我小声的说道，同时也十分庆幸我提前报备了。


虽然…这种事情报备和不报备确实区别不大就是了…


不过即便我声音再小，梅·林德学院长还是能听到我在说什么的。


甚至就连一旁在忙活的魔女都有一个忍不住的发出了“噗嗤”的一声笑声。


唯有梅·林德有些一头黑线，不过她再怎么说也是学院长。


“既然你说你报备了，那么你和我说说你报备的内容是什么，然后呢…你又干了什么吧？”


“额…报备了…进行梦境生命课题实验？”


“那你干了什么呢？”梅·林德开口问道。


“嗯…实验了梦境生命课题的正常内容…”


“噗嗤…哈哈哈哈！”


在一旁听到我和梅学院长对话的那几位魔女终于还是忍不住的笑出了声来，丝毫不忌惮学院长的身份。


“有什么好笑的！你们有进展了吗？就在这看乐子？”梅学院长开口道。


“我们忙累了那么久还不能给我们休息一会儿了？嗯哼～要来杯红茶吗？我们的大梅学院长？”


“……来一杯，要你亲手泡的。”


梅·林德犹豫了一番，还是妥协了，经过这么一闹腾，现在的氛围也一下子轻松了不少。


其实梅·林德也没有真的要怪小涵，魔女会搞出一些大动静，这是天性，更何况现在这个事情不是一个“摆平”了吗？


过去的事情，自然没有必要太过于事后算账，更何况还是对小涵呢？


但是有些事情不能就这么轻易的揭过。


“来～你的红茶～”


“谢谢。”


梅·林德接过红茶，随后轻轻的抿了一口，其实梅·林德对于评鉴红茶没有什么太多经验，不过…喝的多了，自然也能分辨得出好与坏。


“回到正事上吧。”梅·林德开口说道，语气倒是没有之前那么强硬了，“有关于这次实验的事情我自然可以当做实验意外揭过去，毕竟事情也已经发生了，重要的还是坑死了那么多超凡。”


见到梅学院长不打算揪着这个事情说下去，我也略微松了口气，表情也轻松了很多。


“但是你别高兴的太早，这件事我不追究了，但是另外一件事我可是要好好的问问你的，小涵…你知道是什么事吧？”


“额…是什么事？”


“还和我装傻充愣呢？”梅·林德仿佛被我气笑了一般，随后开口提醒道：“小涵，你大法术书现在还剩下几个了？”


“额…”见学院长把话题挑明了，那么我自然也就没必要畏畏缩缩了，“还剩一本。”


“那么我送给你的那一本呢？”梅·林德放下手上的茶杯，一只手托着侧脸颊问道。


而且她说的是“送”，而非是“投资”，其实梅·林德也不想把这件事闹得不愉快，但是事关大法术书，她还是要有一个正式的交代的。


就好像当初的大冰雪王座术一样，它完成了它的使命，即便最后的计划失败了也无所谓…


但是小涵…小涵她不一样，如果小涵真的仅仅是拆掉了玩…她…她真的想要给小涵打一顿屁股！


想了半天，梅·林德还是只想到了这个惩罚方式，毕竟…她是真的舍不得惩罚小涵，和小涵相比，不过是一个大法术书罢了。


重要的从来都不是大法术书，而是小涵。


“唔…拆…解，解构了！”


“说说原因吧。”梅·林德叹了口气，她没想到自己最终把这件事问出来之后，情绪却并没有自己预料的那般生气。


“因为我觉得构成大智慧启迪术的【超凡知识】，或许…成为大法术书并不是它最终的归宿。”


“嗯？”梅·林德发出了轻咦之声，她从没有想过小涵会给出这样的回应，“口气很大嘛？张口就来？虽说我不想打击你，但是你这句话的意思是你在质疑大智慧启迪术？”


“……是的。”我缓缓的闭上眼睛，深吸口气，又缓缓的吐出，随后才给出了这样的坚定回应！


如果我的想法即便是学院长的这一关都过不去，那么还谈何有资格背负愚梦一族的命运！


“我记得你曾经问过我，大智慧启迪术这个大法术书名字的问题，我也和你说过，这个名字是最贴近它的描述，我也给过你有关于大智慧启迪术的全部研究资料，如果你看过这些，你都应该不会产生这种想法。”这一刻，梅·林德学院长的语气也变得严肃了起来，毕竟这可是在专业领域的一场争辩！


她身为学院长，怎么说也是有资格谈论这件事的！


“我看过也了解过。”


虽然…我是通过大知识之树对这些资料进行拆解认知的，也不算深入的剖析其中的理论，但是我对于学院长创造大智慧启迪术的思路却很了解。


“那么你更应该没有理由将它拆掉，还是说你产生了更好的灵感？说说吧，既然你否定了它叫大智慧启迪术的话，那么你为你新的灵感取了一个什么名字？”


“名字？”


被学院长这么一说，我也一愣，名字是为自己要做的事情所下的一个定义，亦是对框架的一个总结，更是可以看出一个人对节奏的把控。


但是…我很少这样去做。


“没有名字，如果非要给一个定义的话…那么它本身便是愚梦一族。”


“你将这份力量交给了愚梦？”梅·林德第一次将眉头皱了起来，“这对你有什么意义吗？”


“研究自生魔力的低门槛推广技艺对我而言同样没有什么意义。”


“这很明显是不一样的两个概念！”梅·林德开口道。


她很清楚自生魔力的这种技艺对魔女种族的意义。


但是愚梦呢？


更何况还为此搭上了一份【超凡知识】！


要知道她当时只是让小涵尝试着去将愚梦蜕变为生命，但是，这不是让她为此搭上一切！


她要的只是两个原初法术序列，但是不一定非要是愚梦的！


甚至她都可以不需要这份回报！


在她看来，小涵这简直就是本末倒置，至少现阶段，大智慧启迪术与它的各种衍生能力，在她看来十分的有用，何必这么急着拆掉呢？


“小涵，你知道吗？我现在很生气哦！”虽然梅·林德嘴上这样说着，但是更多的还是对小涵这种行为的一种不认同。


“梅姐姐…别生气嘛～先消消火？您应该是知道我从不会干傻事的。”见到学院长如此这般，我也明白刚才我的态度过于强硬，并且理由也没有说服对方，所以这才导致了梅学院长态度的转变。


“我在原始梦境之中研究了很多东西，而这其中最重要的一项就是架构在我自觉醒体修与两个大法术书【超凡知识】之上的梦境领域。”


“然后呢？”见我岔开话题，梅学院长也是一愣。


但是她在听到我提起梦境领域之后，也耐下心来，因为就凭借这一种手段，她即便是学院长，也要尊重小涵在原始梦境之中的实力。


很快她回想到了那位叫做艾娜的魔女和她讲述的有关于小涵自创的“梦境领域”的“原理”。


不得不说…就这描述，她这个学院长都做不到这种事情。


“然后自然就是对【超凡知识】的理解了，不过不仅仅是如此，在愚村之中大智慧启迪术的【超凡知识】被愚梦们称之为圣物，在那里发生了很多事情，我也就不过多赘述了。”


“所以你想要表达什么？”梅学院长问道。


“想要表达……我想要表达的自然就是，我没有愧对这份【超凡知识】的价值，我知道梅姐姐是在为我着想，但是…我同样也有我自己的思考，以及表达自己想法的权力，梅姐姐，你说你制作的这个大法术书，它叫做大智慧启迪术，那么…你知晓智慧的定义是什么吗？”


还没有等待梅学院长开口要说，我便率先挥手展开了一道法术光幕。


而这上面密密麻麻的全是文献资料！


“这个就是我从梅姐姐你送我的那份资料之中摘取的，最简单的一份，从超凡层面描述对智慧的定义。”


“所以呢？”梅学院长见我这副姿态，似乎逐渐变得没有之前那么急切了。


甚至还有一些隐隐的期待。


“这不是定义，哪有什么定义如此长篇大论的？这只是以各种角度与自己的认知将其描绘出来的一个复合概念罢了。”


“所以呢？”


“所以…智慧从没有什么概念可以直接定义它，但是其他概念的组合却可以描述它的某一方面，就好似我的智慧赋予技艺，在这份技艺之中，我对于智慧的定义是意识与记忆，这是对生命而言的概括。”


“而我对大智慧启迪术的【超凡知识】的定义…是生命与知识的共生。”


“生命，指的是愚梦一族；知识，是我的大知识之树。”


“我想给愚梦最好的……而这同样也是我用自己的方式去从另外一个角度去阐释‘智慧启迪’的含义。”


“我从没有说过大智慧启迪术的名字不对，它很对，对到了没有什么概念可以去定义它，它的概念太大了，大到了它成为一个大法术书之后被戏称为最没用的大法术书…”


“而现在，我为它找到了最佳的归宿。”


当我的话说完之后，不仅仅是梅·林德陷入了沉默，其他几位魔女也是如此。


她们震惊于眼前的小魔女想法之跳脱，虽然对方说得十分震撼，但是却有着一股一厢情愿般的自负。


曾经，她们也是想法天马行空的魔女，直到…她们吃过研究大法术书的苦，她们才看清楚那些想法的荒谬。


逐渐的，她们失去…不，是主动抛却了那些天真的幻想，按部就班的走上研究的道路。


现在再次听到这般思路，她们下意识的想要回避，想要否定，想要去纠正。


但是…她们眼前的这位小魔女，她更是一个奇迹！


徒手搓出来大法术书（不完整版），还未超凡就塑造领域（雏形）。


这短短的一两年，她创造过很多的奇迹，做到过很多不可能。


她们真的有资格去评判吗？


“唉…”梅·林德沉默了许久，叹了口气，“那么…小涵，你自己呢？还是说你打算将愚梦一族，培养成为你最锋利的利刃？”


“不…当她们成为了生命，我将给予她们生命应该享有的自由。”


我的这番话说出来之后，又是一阵沉默，“归还她们以自由，小涵…我开始看不懂你了，可以告诉我，你为什么这样去做吗？”


“嗯…因为，我是背负愚梦一族命运，受所有愚梦爱戴的贤者。”
第857章 愚梦的信仰，纯粹无暇
“贤者…”


梅·林德同样也从愚村回来的那几位魔女口中了解过，那些愚梦称呼小涵为贤者。


“小涵，你这样的角色扮演的游戏准备玩多久？虽然很不想打击你，但是你所说的这些，在我们听起来…更像是过家家一般幼稚，很无聊也没有意义…”


“所以…”梅·林德接着刚才的话没有给我接话的机会，“你到底在愚梦的身上看到了什么？让你做出这种选择？”


其实梅·林德还有一句没有明说，那就是小涵从不做没有意义的事情，哪怕是自生魔力的技艺，她也从和白语的交流之中知晓了一二。


如果小涵真的无私的去做这些事情，她绝不会在之后又将那些活全都让易蕊她们包揽，她又去跑路做别的事情。


这个过程的转变，小涵一定从这其中“获得”了什么。


在这个实验对自己没有帮助之后，又全权交给了易蕊，可谓是把时间、精力安排的十分紧凑，而易蕊她们也乐得如此，就和以前一样。


至于小涵在这个实验之中获得了什么，没有人知晓，但是梅·林德猜测大概率是和自生魔力有关的概念。


不过梅·林德确实不清楚这些到底是什么。


但是“原型自生魔力”概念与“无限魔力”猜想，确实是在对自生魔力的深入研究之后所诞生的产物，也是这场实验最大的收获。


此刻，面对梅·林德学院长的询问，我同样也在思考如何应对。


我自己在愚梦的身上看到了什么？


那是一种语言也无法描述的感觉，我和愚梦之间的联系，最直接也最深刻的关系，是我自上而下的一种包容，同样也是一种欣赏，面对可爱而美好事物最真切的表达。


或许就连我自己都没有意识到自己对美好事物的向往会如此真切。


或许以前的我也会和更多的普通人那样，面对美好事物会羞愧、回避、不去直视，胆怯害怕，然后转变为恼怒、羞愤…最后甚至会去破坏…


那是自己最无能的时刻，碰上了自己最渴求事物的无奈，举起双手可以做到的就只有破坏，然后心安理得的在阴沟里享受着片刻的安逸。


所以我对于愚梦，是一种发自内心欲望的一种弥补，当我伸出手来，我竟发现…自己可以给予她们安抚。


更重要的是…她们叫我贤者姐姐唉！


我感觉她们现在就好像住在是心间的一群天真的小天使。


当然，这肯定不是圣天使学院的那些鸟人，他们不配。


一个人的强大是自我内心的强大，这也是我之前的追求，我告别了原生家庭，走出了过往的阴影，但是我还缺少一场这一切对我伤害之后的治愈。


既然我想要追求更高，那么就需要强大的内心，强者所谓的个性在弱者身上叫做懦弱与矫情。


没有人可以给自我一个救赎，唯独我自己，愚梦更像是我对于美好的一个寄托，是我这一世缺少的天真。


“梅姐姐，在入学之前，我曾经是一名精神病人，即便是我也是这么认为的，只是我恰巧生活可以自理，在我逐渐接触愚梦之后，我在她们的身上看到了好多让我羡慕的地方。”


“那是我童年缺失的东西，天真、坦率、真诚、信任、乐观、好奇……她们寄托了我所有所渴望的事物，这些东西在现实之中没有可以容纳她们的空间，但是我可以。”


“现在，所有的愚梦，她们在我的灵魂梦境之中建立起她们心目中的愚村，她们在我大知识之树下建起无数的安居之所，畅游在知识之力所编织的海洋之中。”


“过家家并不是幼稚，贤者的身份同样也不仅仅是一个身份，这是所有愚梦对我的认可，也是我主动承担起的责任。”


说到此，我指尖环绕而起一缕淡金色的丝线，这是每一位愚梦在梦境之中对我的一种锚定，亦是每一位愚梦对我的认可。


我不知道这份虚幻的力量是什么，它很弱小，弱小到了它在此刻什么也做不到，甚至都比不上一颗小火球术。


但是此刻这份来自愚梦的认可，远比它实际的作用更为让我重视。


“信仰之力？！”


梅·林德学院长瞪大眼睛说出来的这四个字，顿时让办公室瞬间的安静了下来。


“什么？”


我微微一愣，看向梅学院长有些意外，什么意思…信仰之力？


我手上的这个…是信仰之力？


我的思绪一瞬间回到了当初梅·林德学院长和我说提起，如何安排愚梦的场景。


对于信仰之力的概念，我接触的不多。


毕竟我对这个概念还有着很深刻的刻板印象，比如信仰有毒，再比如信仰压榨，信徒收割等等。


这些观念十分的不符合我的认知，而我也不想把这些概念套在愚梦的身上。


但是现在，学院长说这份力量是信仰之力？


“你从愚梦的身上收割到信仰之力了？”


“……”我沉默的看向梅学院长，我不大喜欢“收割”这个词汇。


也不喜欢我的这种行为，被描述为这种低劣的事情。


“抱歉，是我用词错误。”见到我的这副样子，梅·林德也立刻意识到自己说的方式不对，不过她对于信仰与神的认知同样也有着很深刻的刻板印象。


“虚空之中很多的信仰体系都是收割模式，但是小涵你也需要明白，收割也仅仅是生命对这一行为的一种主观定义，那是神与信徒之间的关系，但是信仰体系也并非只有神与信徒。”


梅·林德在见到了眼前的小涵展现出信仰之力之后，很多事情就没有必要去解释了，而她也大致明白了小涵与愚梦之间的关系。


信仰体系真的是一种很主观且无法界定的体系。


视它为力量的人，将其当做晋升的道路。


视它为约定的人，将其看得比命要重要。


视它为契约的人，将它当做人生践行的承诺……


“我知道小涵你是要如何去做的了，没想到你无意间走上了这条道路，既然你给出了你的答案，那么我也就不再追究了。”


“什么？”我疑惑的看向梅学院长，有些意外，合着我说了半天，还没有这一缕信仰之力有说服力？


“等等…我和愚梦不是那种关系！我只是和愚梦……”


“我懂，我当然懂了，一个大法术书换取一个承载着【超凡知识】的新兴族群的信仰，这是不亏的，更何况你最终会彻底赋予她们真正的生命，不得不说，小涵你的这个想法…我只能评价一个一般般吧。”梅·林德微笑着对着我说道。


梅·林德她不知道小涵还有愚梦之间的关系吗？在她听了刚才的那一大段的诉说之后，她自然明白，现在她不过是给个下台的阶梯罢了。


这次的谈话主要是“给出一个合理的解释”，她就不会追究，说到底这个解释她也不在意，但是流程还是要走一下的 


她也是为了小涵好，毕竟…无缘无故拆掉一个大法术书，其他超凡魔女怎么看？


要知道她们甚至就连摸都没有摸过大法术书！


顶多也就摸过大知识之种，也算是勉强摸过了。


“我和愚梦真的不是那种关……”


“小涵，没事的…”这个时候，白语上前来一把拦住我还要解释的架势，白语自然明白梅·林德是什么意思。


我也明白，但是…我只是想要解释清楚！


揣着明白装糊涂，我怀疑梅学院长就是记着我拆了她的大法术书了。


“好了好了…抱歉哈，学院长，既然事情已经结束了，那么我就带着小涵先走了。”


“嗯，慢走吧～我就不送了。”梅·林德也摆摆手直接送客，她真的不知道小涵再在这边留着，还会爆出来什么话来。


毕竟小涵就连以前自己是精神病的事情都讲，还有什么她不敢说的？


不过说到精神病……梅·林德同样也稍稍重视了一番。


她之所以如此快速的结束这个话题，主要还是她试探出来了——小涵是不可能在这件事回头的。


要是那些愚梦是小涵自我在精神上的建设，亦是自我一种救赎，那么她清楚这确实没办法。


这就好像你总不能在面对抑郁患者的时候，抢走她怀里的猫吧？


她最开始的时候，还是怕小涵好东西太多，以至于不去珍惜，大法术书的价值即便是在较为封闭的主世界来说，都是及其稀少的资源。


……


“小涵～别怪梅学院长了，她其实都知道的。”


白语此刻安抚着自己身边的小涵，她很喜欢小涵像这样散发着这样激烈的情绪，因为这样的小涵在她眼中才是更为真实的她。


小涵不论是什么时候，情绪都是那般压抑在内心，高兴、生气、哀伤，都不会将它释放出来，甚至是外界的夸奖，她都能感受到抵触的情绪。


还有这次的重逢……


虽然她很顺着小涵，但是她觉得这样是不对的。


哪怕这次只是因为一场小小的误会而展现出来的焦急与辩解，对于拥有心感的白语来说，她才能在这一瞬间感受到更为鲜活的小涵。


从刚刚小涵开始诉说，反驳着梅学院长开始，她就感受到了小涵内心的那种十分激烈的情感起伏，从那个时候开始，她就知道小涵所做的这件事已经无法界定所谓客观的对与错了。


“我当然知道她知道！”我下意识咬了咬下唇，也逐渐冷静下来。


而且我也知道这件事也算是揭过去了。


只不过仅仅是这次的交谈，又给我带来了很多的麻烦。


比如…信仰之力。


我从没有想过这会是信仰之力。


或许我应该重新塑造我对于信仰的认知了，原来信仰也可以是如此纯粹…


我不会将它看作是一份力量，这会玷污我与愚梦之间的纯粹，更会让我想起信仰、神明和信徒之间不可描述的关系。


因为神明信仰的诞生，起源于信徒的愚昧，还有神明的欺骗。


这是我对于信仰体系的一种刻板印象，而我并不希望愚梦是这样的存在。


不过现在来看，信仰本身是十分纯粹的，但是利用它的人就不一定了。


白姐姐在我身边安慰了我好一会儿，虽然我早就已经想通了，但是我还是一遍又一遍不厌其烦的感受着白姐姐的安抚。


我们聊着聊着也聊到了接下来要去哪的话题。


“话说小涵你接下来有安排吗？”


“唔…有，有很多，接下来可算是有得忙了，不对…应该在刚才和梅学院长再申请一个实验室的！”我猛然想起来这件事，有些遗憾刚才走得那么快了。


毕竟原本在实验区那边的实验室，还在进行自生魔力的课题，其他的实验室也是如此，真要说…我别墅地下还有一个改造的私人实验室。


不过那里有些施展不开。


而我之所以要实验室…主要是实验室要是发生什么不可控的因素，可以迅速解决，还不会波及到其他人。


而我那别墅的实验室，旁边可是住着别人的。


“要不我们现在回去？”


“算了算了～还是不了，没必要因为这个再回头，现在我还没想好怎么去面对梅学院长呢，先等过段时间，这件事淡了再说。”


“其实我可以代替你去找学院长的。”


“不行！你要陪我！”我立刻否决了白姐姐这个提议。


这段日子没有白姐姐在身边，真的有些难受，现在要好好的补充一番白姐姐的能量！


“好吧～”白姐姐微微一笑，似乎对这个回答很开心，“那么你现在也算是又回到了像是以前的那种模式了吧？每天都是实验之类的？”


“唔…”被白姐姐这么一说，我也意识到了这个问题，这就是白姐姐眼中的我日常吗？


“不会了…我会陪着白姐姐，还有…愚梦，你是不知道，现在的愚梦，已经在我的灵魂梦境之中安置下来了哦～她们真的很可爱！我也好想让她们来到现实来…”


“既然想，那就去做啊～白姐姐我会支持你的！”


“这算是一个大工程吧…毕竟愚梦的数量太多了，而且…”而且大智慧启迪术也被我拆掉，目前我还没有时间摸索出运用它的方法，失去了“法术书”的平台，它的使用方式已经不能依靠法术书的模式去理解了，这需要我用时间去适应。


“算了～暂且不聊这个了，刚才来的时候，我就听学院长提起自生魔力的事情，我怎么说也是实验团队的一员，一下子离线那么久，也该去看看她们了。”
第858章 触及到生命本质的禁忌实验？
梅•林德办公室。


“这个小涵呐～可真是不让我省心呢。”


梅·林德稍微感叹了一番，随即分出一道分身，让分身开始忙碌起来，处理学院的事务。


而她本体则需要投入到观气术计划之中。


这可是她认为很希望的一次尝试，对于世界之脐，魔女自然志在必得。


“唉呀～你就宠她吧，还放任着她到处浪，你要是强硬一点，我们进度也不至于这么慢，小涵她还是一位助教呢！你身为学院长还不能使唤一番了？你使唤我们就很顺手嘛！”这个时候，一旁便有魔女开口调侃道。


“行了～红茶喝完就开始吧，小涵她啊～我使唤得动吗？她也不过是名义上的助教而已，学院又没有给她发工资。”


“梅·林德，你这就过分了啊！”


“过分？真要明算账，小涵搞出来的那些动静，她那点身家够赔吗？别那么计较啦～人家有女朋友宠着呢，你们什么都没有。”


“你你你！信不信我就不干了！”


“这就破防了？不至于吧姐妹，要是羡慕，你可以……嗯？”


梅·林德的话还没有说完，她语气一顿，因为分身那边的她忽然发现了一个让她很是在意的事情。


“怎么了？”一旁还在享受着茶会的几位魔女依旧无动于衷，不过她们也看出来了，梅·林德似乎有什么事。


“啧…小涵她们的自生魔力课题出问题了。”


……


离开学院长办公室之后。


因为自生魔力的小规模推广实验在一处室内训练场那里进行，所以我和白姐姐直接就直奔那个地方而去了。


先前在和学院长一起回去的时候，还聊到了这件事，现在我自然要回去好好的看看情况。


顺带着看看，我宿舍的那几个家伙的进度怎么样了。


特别是红辰逸，她提出来的那个关联法，确实有些意思。


虽然全新的思路也带着全新的不确定性，但是这些在我看来，不过是左脚右脚哪只脚先走的问题罢了，并不是很大的问题。


按照学院长的说法，她们的这场实验也要接近尾声了，也就是说参与实验的147人，怎么说也有大半的人成功了吧？


毕竟站在我的视角来看，这只是一种塑成的技艺，但是技艺终究只是一种被掌握、传播的技艺，它最重要的理论研究和其背后的真理、知识，其实早就被我收入囊中了。


当我和白姐姐来到了目的地之后，我看着训练场这边的情况略微有些惊讶。


因为现场似乎有些骚乱，我随手拉过从我身边而过的一位少女，“同学，问一下，这边发生什么事了？”


“啊？不清楚啊，我也准备去看看。”


“不清楚？”我看着匆匆过去的人，却发现那位少女似乎我并不认识。


场地什么时候开放了？


其他学员都能来这里凑热闹了？


我带着疑惑和白姐姐上前 。


在那一群人之中，我第一时间便发现了易蕊她们的身影，她们此刻似乎就是人群的中心，但是却一脸的焦急与无奈。


而且…我还看到了黛妮尔导师，不仅仅是她，我在这边还看到了其他几位魔女导师在这里。


“让一下，借过，让一让，让我进去。”我拨开人群来到了前面。


“等等，这边发生什么事了？”


“嗯？”这个时候，黛妮尔一转刚才严肃的表情，在见到我之后，目光闪过了一丝震惊于不可置信，但是还是开口了。


“小涵？你怎么来了？你不是还处于昏迷之中吗？”


“哦，我刚醒过来…黛妮尔导师，可以告诉我到底发生什么事了吗？”


随着黛妮尔导师的话，一旁的众人才反应过来，眼前的这位是谁。


而要说最为激动的，自然就属易蕊她们了！


“小涵！”


“小涵姐！你终于过来了！”


“别，别激动，可以和我说说什么情况吗？”我下意识扫了一眼，发现这里似乎并没有什么异常状况。


“我来说吧。”这个时候黛妮尔做为一位导师，开口为我解释起来，“这次的自生魔力的实验出现了一些小问题，现在被迫终止了。”


“什么小问题！那可是一个活生生的人！”


“对啊！这个实验让一个人生不如死的，这种事故怎么可能是一个小问题！”


“都给我闭嘴！”黛妮尔看着周边同学激烈的反驳，语气冰冷的释放出一股瘆人的气势，顿时让所有人都安静了。


真以为一群超凡都不是的家伙，可以质疑一位超凡魔女吗？


反正黛妮尔不会给她们面子。


“自生魔力课题出问题了？怎么可能？”我听着黛妮尔导师的讲述，第一时间就是不信。


毕竟我很清楚架构自生魔力怎么可能会出现问题！为数不多的隐患也都有急救的措施，也不可能有如此大的反应啊！


更何况就算是死人了…复活术呢？


“虽然我知道你可能不大相信，但是事实确实如此，那位出现问题的学员，现在已经转移走了。”黛妮尔一副安慰我的话语对我说道。


“不可能…我很清楚自生魔力的实验流程，这里面…”


“小涵，你知道吗？最开始的时候我很欣赏你对待任何事情的冷静，难道这些其实都是你装的，还是说因为那些事与你无关所以才表现得冷漠？”


“抱歉…”我冷静的回应道，刚才我并不是表现的很急，看似急切的着否定，也仅仅是我最客观的质疑。


不过…事情也确实是已经发生了，这一点我无法否定。


“可以和我说说具体的情况吗？是出现人命了还是…”我用着尽量克制的语气开口道，以免再出现什么问题来，毕竟目前的局势对我而言不利，我没必要强撑场面。


“是比出现人命更为严重的事情，小涵，你的自生魔力的实验……是触及到生命本质的禁忌实验了吧？出问题的那位学生出现的情况，即便死亡再复活也无法补救，出问题的是她的魂质。”


“魂质？！”听到这个问题，我的眉头皱得更深了。


没错，我的实验确实深入到了生命本质，不触及这个领域，凭什么获得这种体质？


大家都是普通人，起点都是婴孩，身体就是普遍的姿态，超凡之下的生物区别本质上都不大，基本上都是后天的养成。


伴随着我陷入了沉思，但是其他人更为在意的还是黛妮尔导师口中的“禁忌实验”，毕竟“禁忌”这两个字实在是太过于唬人了。


“这是禁忌实验？这竟然是禁忌实验吗？学院这么可以允许这种东西存在！”


“就是啊！为什么没有提前通告一下啊！”


“这种事情不应该提前说的吗！”


一时间，周边的学员一下子变得恐慌起来，直接把矛头对准了这场实验、实验人员，还有…我。


“够了！魔女学院当中有禁忌实验这个概念吗！那学院的魔女课题里面的灵魂大课题是不是也是禁忌实验！晋升超凡魔女之后获得的自生魔力是不是也是禁忌实验！一个个的问题都不过脑子吗！”


这个时候，白语强势的站出来，一股恐怖的气势瞬间第二次将在场的所有人都安静了下来。


此刻，所有人都感觉自己周边仿佛有一种无名的怒火，平等的针对着每一个人！


这就是绝对的实力所带来的绝对话语权。


在场的学员都只能憋屈的闭嘴不敢发言。


毕竟她们哪知道这些？


她们之中甚至有的都没有接触到魔女课题，只是过来看热闹的，莫名的被骂了一顿。


不过这也不怪白语如此激动，毕竟有着心感的她，比在场所有人都能感受到那种针对小涵的恶意！


小涵好心做的事情反而是错的了，她怎么说也要为小涵鸣不平！


而且…白语再次看向黛妮尔这个魔女，当初雪莉尔的话回响在她的耳畔，这个魔女……有问题。


“挨训了吧，一个个的什么东西都能吵起来，禁忌实验的称呼只是我那的说法，什么东西都怕，我都要怀疑你们有没有资格成为魔女学院的学生了！”


黛妮尔也适时的在一旁附和道，语气之中全然都是对这些人的贬低。


也许对于大部分超凡魔女而言，这些学生就该如此吧。


“一个个的还待在这看什么热闹！无关的人快点离开！”黛妮尔对这些学员发出了很是强硬的驱赶命令。


一时间，这些学员全然都化作了鸟兽散尽。


毕竟连续被两位导师气势强压，她们现在也没有心情在这边看乐子了，此刻的她们更想要把这件事分享出去。


毕竟…自生魔力实验，这可是一个很大很热的话题！


随着以谭菡为首完成自生魔力实验的学员，拥有了自生魔力天赋之后，在竞技场之上大放光彩，这着实是让太多的人关注起这个实验。


要是这个实验出了什么问题，这也确实是天大的事情！


吃瓜的人也绝对很多。


我看着那些离开的学员，神情很是冷漠，面对这样的局面，我第一个反应就是有人在搞我。


不过现在我还没有见到那个出事的学员，即便是我也不好下定论。


毕竟我很清楚，按照我的自生魔力实验流程，基本上没有出意外的地方，但是这无法避免那些作死的人！


这件事之后会造成的影响，那也是之后的事情。


至于这件事会不会影响自生魔力实验的推广…说句实在话，我已经不在乎了。


当我把实验交给了易蕊，我就不在乎这个实验是否成功，因为易蕊她们比我更想要成功。


当我把这个实验展现在学院长面前，我就不在乎这个实验是否能推广了，因为学院长她们比我更想要推广。


现在的我只有冷静，冷静的消化着此刻的情况。


思索了很久，我在思考到底是学员的某些势力想要搞我，还是超凡魔女群体之中，那些反对非超凡自生魔力技艺推广的魔女在搞我。


不过想到最后，我发现其实也都没什么区别。


“这边的人暂时先驱散了，出了这档子事情，实验先暂停终止，我先去汇报一下吧，你们等一等通知。”黛妮尔也在这个时刻打破了平静，在说完之后，她便直接离开了。


我看着她离开的背影，有一种说不出的怪异。


“小涵…”


“小涵姐，怎么办？为什么…为什么会出现这种问题…”


“对啊，明明之前所有的实验者都好好的…为什么轮到她就…”


这个时候，易蕊还有其他少女看到我之后，一下子似乎有了主心骨一般。


“会没事的，我不相信我们的实验会出现这种问题，静静的等待学院通知吧。”我开口安慰道。


遇到这种事情，这对她们来说无疑是一场很大的打击。


而我也只能不断的安慰她们。


即便她们是在魔女学院经历了很多届的高年级学员，但是她们依旧是女孩子。


而我也在安慰之中一点点的了解细致的情况。


而这其中也包括…为什么封锁区域，这里会来这么多其他和实验不想干的学员。


因为实验进行到了后期，测试者大部分已经完成了自生魔力的架构。


随着谭菡在竞技场的异军突起，借用海量魔力源与魔力回复效率，外加身化法术的奇特手段，以低年级生碾压高年级生与助教，这边的自生魔力实验区也受到了更多人的关注。


每天这边围着的人都很多，导致周边的警戒压力十分巨大，即便是信息富集区域可能造就的个人信息泄露，这都无法阻止她们的热情。


所以为了回应学员的期待，借此宣传一番自生魔力的实验，外加减少外部压力，这里就逐渐放开了限制，毕竟易蕊也觉得到后期了，顶多也就完善仪式的阶段还有部分的架构仪式。


但是谁都没有想到，最后会在这个节骨眼上发生这种事情。


“开放之后发生的事情么…你们没有借用地脉资讯查是谁干的？”


“看了…但是地脉资讯查看了之后，没有任何人动手脚…”


“没有任何人动手脚…”我皱着眉头有些不可思议，不过我也没有怀疑真实性，毕竟没有什么傻子会当场作案，这不是给人抓得人赃并获吗？


“我也来看看地脉记录吧，看完要是实在不行…带我去那个出事的人那边去看看吧，怎么说我们也应该对那个人负责。”我开口说道。


“小涵，其实你可以没必要在乎这些事情的。”这个时候白姐姐走了过来试探的开口道。


毕竟…这不过是一个学员罢了，在白语看来，这个人还不知道是谁推出来的牺牲品呢。


“没事，就当是见见世面，如果是栽赃…也算是人生的一次体验了。”我笑着说道，语气也不算很在乎。


只是右手一挥手，地脉鉴定术对接地脉，还有根系网络，定位好事件节点之后，现实之中，虚幻的画面逐渐浮现出来。
第859章 出问题的学员
“出事学员姓名…时瑞芝，九年级…”


我调取出这个学员的基础信息，略微扫过，这批次的人基本上都是蜜莉恩亲自挑选的，包括这位时瑞芝学姐同样也是如此。


她并非是家族成员，光是从这些资料之上也看不出什么毛病来。


随后我的目光回到了这次事件发生的时刻，也就是在不久之前，时瑞芝进行架构仪式的时候。


这个阶段还在进行架构仪式，不得不说，这确实已经算是较为靠后的一批了，而就在这个仪式在进行的时候，意外才发生。


我凑到地脉的成像影像面前，没有看到任何多余的小动作，这位叫做时瑞芝的少女也没有任何不对劲的地方。


而在一旁辅助她的人员是裴环，可以见到她在事发的时候，也十分的慌张，毕竟她也是第一次遇到这个情况。


“对…就是这个时候…她…她会那个了…”


这个时候的裴环在一旁也有些不太妙的样子，毕竟是她自己亲手在一旁指导的学员，忽然出现了这种问题，对她的打击无疑是巨大的。


随着影像的的持续，我也终于看到了这位叫做时瑞芝的少女到底发生什么事了。


只见她表情微微变化，仿佛有些不知道要如何形容，强行把进度停了下来，随后目光求助似的看向一旁的裴环。


裴环也见势上前扶着她。


她本以为只是架构仪式失败，刚想要安慰一番，但是下一刻时瑞芝的身体便不受控制似的颤抖起来，随后瘫倒在地。


这很明显是对自身失去控制的现象。


即便是裴环再如何拉着，也无法支撑她站起来。


再接下来……就是较为血腥的场面了。


她的身体仿佛失去了控制，血肉与皮肤崩裂，深藏在血肉皮肤之下的血管蜷曲的从皮肤之下挤出来，然后再在极为恐怖的血压之下强行爆开。


随后，她的不死性也彻底的失去了控制，崩裂的血肉与皮肤开始“愈合”，但是本质上却在不断的“增生”，只是一小会儿，她便彻底失去了人的姿态。


而这样的场景顿时吓到了周边所有的人，包括在一旁的裴环。


哪怕这只是地脉投影的再现，这呈现出来的画面，也让包括易蕊在内的其他学员，都不忍再看下去。


但是我依旧坚持的看了下去，包括地脉影像之中所有人的反应，以及急救的措施。


甚至包括黛妮尔提到的，即便杀死再复活的这个过程，我也详细的看了一遍。


复活术没有任何的问题，就如黛妮尔所说，利用复活术排除了躯体上的问题，那么最终…问题确实出现在了她的生命本质之上。


结果似乎也显而易见，她的生命本质出现了问题，代表着她还之所以是她的躯体讯息，已经彻底崩溃了。


现实躯体的血肉是生命本质的外在表现，所以一个人是什么样子，基本上不会有太大的变化，即便是类似于易容术之类的那些超凡手段，那也仅仅是临时的法术效果。


眼前的少女之所以姿态如此“惨烈”，主要还是她的生命层次很高。


就好像越高的大楼，倒塌的也越是凶猛。


她已经九年级了，再来一年，差不多就要结业了，她的不死性在此刻也成为了她的催命符。


随着她的生命本质异变突生，其他的也随之轰然倒塌。


而从另外一个方面来看，身体发生变化有两个方面。


一个方面是躯体本身的变故，类似于基因突变，辐射变异，甚至是整容等等。


另外一个方面就是生命本质发生改变，从而引起的躯体的附带变化。


比如…男生进入魔女学院，在接受了第一颗魔力源之后，完成的生命本质的种族蜕变，前后完全就是两个人了一般。


而我的自生魔力课题实验的第一步，就借用了这一类的流程。


所以说，如果这种事故发生在“魔化重塑蜕生术”阶段，我说不定真的会怀疑是我们的实验出现问题了，但是现在这个问题发生在“架构仪式”阶段，我是真的不理解。


架构，其实是指将自生魔力塑成然后“放在”生命本质之中的魔女种族概念上，指向性如此明确的的步骤，到底是哪一步触碰到让生命本质崩解了？


所以说这根本就不可能！


再次确认了问题不在我这里之后，我的目光也变得冰冷起来。


“带我去见一见这位叫做时瑞芝的学员吧，她现在被送到哪了？”


“是最近的一处医务室那边，我来带路吧。”易蕊在一旁开口道。


“嗯，麻烦你了。”


我点点头，示意了一番易蕊现在就可以去了，看到对方拿出飞行扫把来之后，我也拿出来自己许久未用的扫把。


毕竟我也有小段时间没有使用这种“载具”了，平时的时候，不是传送就是传送，不过对于一般人而言，其实骑着扫把飞行才是最常见的行为。


“奇怪…距离训练场这边的医务室那么远吗？这里训练场平时训练大概率会出现很多伤员吧，非要跑那么远？”我有些不解的询问道。


“嗯…训练场这边本身自带医务室分区的，不过这边在划分给我们进行实验之后，就暂时留下最基本的人员配置，在这边的专业人员也无法对这种情况进行救治，所以只能先转移到那边了，其实也不算远，我们飞过去，已经可以看到地方了。”易蕊指着前方对我说道。


“那里么…”


我看着前方的医务室楼也是一副了然的神色。


在跟随着易蕊她们进入到这里之后，我们也很快的来到了特殊看护室这边。


原本这个特殊看护室是不允许学员探望的，毕竟可以被送到这里的人，基本上都是很特殊的存在。


可能是感染了特殊且十分容易传染的生物病毒，又或者是容易散播的特殊诅咒，甚至是本身陷入类似狂化状态，无法自控，需要强制执行的……


虽然这些“病”听起来很离谱，但是一想到那么多魔女的私人实验室内的“好东西”，其实也就不奇怪了，有收集癖的魔女可不在少数。


不过这次跟着过来的还有白姐姐，也就是超凡导师，这里自然不会拦着我们，也无法阻拦。


毕竟这些特殊的症状，对于超凡导师来说，基本上就是洒洒水的程度，超凡魔女是这里所有的医护志愿者、兼职医师、治疗员更有资格接管治疗这些事故的人员。


而我们一进来之后，便问到了一股很是复杂的味道，消毒水的味道倒不是很重，毕竟在这样的医疗室内，杀菌之类的功能基本上依靠固化在室内的特殊杀菌法术。


但是在这一片复杂的味道之中，血腥味十分强烈。


而那位我们一直在寻找的时瑞芝，此刻正躺在一处十分特殊的医疗台之上。


她整个躯体被十分粗暴的固定在上面，以免此刻的“病人”对自己造成进一步的伤害。


她的身体依旧十分的扭曲，身躯还在不断的发生着异变，她的身上连接着很多根营养液的疏导管，也正是这些特殊高浓度的营养液，吊着她的生命最后的一口气。


毕竟生命层次再如何高，不死性再如何自愈，她也不可能是无限再生的，所以营养液的持续注射尤为重要。


虽然这种方法吊住了她的命，但是这一切同样也是她痛苦的根源。


在一旁负责处理掉超凡导师绝对是一位专业的存在，因为我可以感受到她已经切断了躯体反馈的痛苦传达到对方的生命本质之中。


也算是从根源是减少了她的痛苦。


所以此刻的时瑞芝虽然被固定早台上，但是且没有之前在地脉投影之中看到的那么激烈了。


她的挣扎更多的还是出自于身体的本能。


“你们是谁？没看到我正忙着的吗！”见到我们这一行人闯进来，原本在这边负责的几位超凡魔女侧目看向我们质问道。


“抱歉，打扰一下，我带她们过来主要是看望一下这位出事的学员。”这个时候，白姐姐站出来，发挥出她本身同为导师的优势。


“不是我说，姐妹，你们来的可真不是时候。”这两位魔女其中一位有些无奈的叹了口气，对着白语说道，“这几位有些眼熟，你们应该就是这次实验事故的主导者吧？”


“实在是抱歉，给导师们添麻烦了。”易蕊为首的几位学员连忙开口道歉。


“行吧，认错的态度还行，就是你们搞得这个麻烦挺大的。”


“可以和我们讲述一下情况怎么样吗？还能不能抢救回来？”白姐姐也开口直接询问重点。


“大概率是不行了，涉及到她的魂质本质，躯体信息丢失崩溃，我们也只能用法术手段短时间维持她的身躯不会彻底坏死。”


“已经深入到这种层次了吗？可以问一下导致这种情况的原因可以分析吗？”白姐姐继续追问道。


“原因？原因不就是这群家伙的实验导致的吗？”一旁的魔女不假思索的回应道。


“我是说，如果排除实验原因，还有什么其他方法会造成这种情况？”白姐姐继续追问道。


“排除……哦，我知道你什么意思了，你觉得不是她们干的对吗？”


“其实我也不算很清楚，魂质是很脆弱的存在，想要把一个人搞成这个样子，以超凡的视角来看，还是挺简单的，比如特殊的魔药、生命诅咒、涉及魂质方面的法术，类似于置换术、破坏术之类的，真的很多。”


“具体的，即便是我也无法判定，毕竟我又不是超凡法医，鉴定伤势什么的我又不在行。”这位魔女耸耸肩表示自己也无能为力，随后继续的对着学员进行身体上的“修复”。


但是这种修复仿佛没有尽头，不从根源上解决这一切，这一切就无法画上一个句号。


“难道就没有什么解决的办法吗？”这个时候，我上前询问道。


“当然有了，直接杀了就好，省的我们麻烦，也省的她活的生不如死。”另外一位魔女似是调侃一般的说道。


“你是小涵吧？听说这次出问题的是你当初主导的自生魔力项目，话说你应该知晓一二的吧？”这个时候，回应我的那位魔女在见到我之后有些意外，不过还是一瞬间认出我来了。


毕竟在魔女学院之中，被承认的“小魔女”，也只有我这一位罢了。


“实验的整体流程我很清楚，这是绝对不可能发生如此恶劣的情况的，所以我怀疑可能是其他的一些外来因素导致的。”我有些无奈，但是还是只能委婉的开口解释。


“小涵也不清楚吗？当时去了解情况，听说你们的实验触及到生命本质了对吧？”


“这是当然……好吧，我就知道这件事解释不清楚。”我叹了口气说道。


毕竟这两者之间的关联性实在是太大了，越是对这其中的原理不了解的人，越是会将其关联在一起。


就好像称呼涉及生命本质的实验为“禁忌实验”为一个道理，口头叫法之上没有任何问题。


我大知识之树之中就有生命阐释更为详细的记录，这其中就有对初代生命阐释的实验将其称之为“禁忌实验”的说法。


毕竟…过往的历史之中，生命对生命本质的敬畏是发自内心的。


“看样子，小涵你对于生命本质的理解应该很深入吧？毕竟可以主导自生魔力躯体天赋的实验，水平应该不会很差，要不换你来试试？”见我不再想要辩解的意思，一旁的一位魔女忽然提议道。


“我？”我下意识的指了指我自己，“我也不算是这方面专业的吧？”


“也就是试试的程度，反正让我们继续的话，这位学员最终也只能这个样子生不如死。”


“我……试试吧…”


“不是，你还真的让小涵来啊？专业的事情当然要专业的来，小涵你别理她，她和你开玩笑的。”见我答应了，另外一位魔女连忙开口。


不然这可就真的闹笑话了。


“没事，很巧的是，我在生命本质之上确实有些造诣，我很好奇，两位姐姐既然知道她问题出现在生命本质之上，为什么不将她的生命本质从躯体剥离出来呢？”毕竟在我看来，既然知晓根本原因，还在这里忙活着其他无关紧要的事情，这种行为确实很怪异。


“剥离？”听到我的话，这两位魔女姐姐也是一阵肉眼可见的无语，，“你确定吗？剥离了然后呢？等着让她进入地脉循环还是和拓展界一样坠入梦境？她的生命本质可不是灵魂啊，小涵，这点常识不知道吗？”


“唔？”被这么一说，我也有些蒙圈了。


这一瞬间我有些明白…我与对方似乎不在一个频道之上。
第860章 学院长：这够写多少篇论文啊！
“小涵，并不是每个魔女都在灵魂大课题还有魂质生命本质上有所研究的。”


这个时候，白姐姐用着只有我可以听到的声音小声的提醒道。


“唔…是我的失误…”


毕竟我对于魂质的研究…确实不算很多，我更多的还是自己的灵魂研究的更多一些。


确实没有想过一个活生生的人所代表魂质的脆弱性。


不过我倒是见过一般人死去的姿态，我还借用这种方式和地脉循环抢过魂质呢。


但是…并不是谁都有着和我类似的“拟态灵魂”还有“灵魂描绘”这样的技艺的。


即便是我，衍生这些技艺，借用的也是大法术书的力量。


虽然目前我的大智慧启迪术被我拆了，但是这份力量所代表的【超凡知识】依旧还与我产生着某种关联，所以相关的技艺是同样可以使用的。


“两位姐姐～可以让我也来试一试吗？我倒是有些手段，可以更直观的了解这位学员的情况。”我上前来对着两位魔女喊了一声姐姐，而这一声称呼也确实很有效果。


“行吧…但是你别乱来。”


“嗯！我绝对不会乱来的！”我立刻保证道。


毕竟对于魂质离体这种手段，以我掌握的“转世重生”法术以及其衍生的其他运用，便足够了。


拟态灵魂还有灵魂描绘，那可是之后对魂质使用的手段，但是在还不清楚情况的现在，我也不好妄下定论。


在接手了实验台之后，我也一下子展现出来了一些专业的素养，再怎么说我也是在各种实验室待过的小魔女，就算大多数情况下都是我行我素的行事，但是耳濡目染之下，这种气质的培养也是潜移默化的。


所以在接手了之后，转世重生法术的力量很快的就剥离了时瑞芝的魂质，而在手术台上的时瑞芝躯体也一下子安静了下来，只剩下躯体本能的一些反应，不过由生命本质所主导的躯体异变也一下子暂缓了下来，只余留了一些不死性的余韵还在折磨她的肉体。


伴随着我的这一手技艺的成功，两位魔女目光之中也泛起了满满的惊讶！


她们甚至一时间没有反应过来我使用的是什么手段。


毕竟转世重生法术书这种东西，可是梅学院长都没有的法术，而它衍生的其他技艺自然更是无从辨认了。


不过…更为让人震惊的还是此刻处于魂质姿态的时瑞芝！


一般来说，魂质的姿态反应了生命躯体原本的姿态，这是一种处于自我认知之中的惯性姿态，属于本能，即便是主观意识也很难改变魂质的姿态。


但是现在的时瑞芝的魂质，已经完全的丧失了“人”的概念！


完全就是一团近乎混沌的样子，肢体、头部、躯干…只能依稀的辨认出“类人”的特征，而有关于她的面部也完全一片混沌。


“这就是…时瑞芝的魂质？好扭曲的姿态！”看到这个样子的魂质，这两位魔女姐姐也忍不住的开口道。


“我的自生魔力实验绝对不可能把一个人的魂质搞成这个样子！”见证到这个样子的魂质，我也再次的笃定道。


“所以…其实是有人想要陷害小涵你吗？到底谁有这个胆子敢阻碍小涵你的这个实验啊？我记得学院长似乎都对这件事很上心吧…”


“我不知道…不管是不是陷害…但是受害者终究是学生罢了…”我无奈的叹息说道。


“没事的，如果真的不是小涵你的失误，到时候这件事要是查起来，我们也来帮你！”


一时间，这两位魔女一下子反倒是主动的帮起我来了。


“谢谢两位姐姐。”我也是很有礼貌的感谢道。


不过…现在还有一个很大的问题摆放在在场所有人和魔女的面前。


那就是时瑞芝的魂质…应该怎么办？


一时间，这里陷入了沉寂，两位魔女对生命本质的领域研究不算很多，毕竟她们也只是过来搭把手的程度，而在她们眼中的小涵…她还是一个小魔女，她会什么啊？


“要不…我们摇点魔女过来？我就有认识在灵魂大课题之上很有建树的姐妹。”


“可是这个学员她是魂质啊，灵魂大课题与魂质有关的部分，也就前段升华灵魂的阶段，之后全都是探索灵魂本质的分支课题了。”另外一位魔女开口吐槽道。


“那总比就这样干瞪眼还要好吧？”


“要不还是我来吧，我对魂质…也有一些研究…”我开口道。


“小涵，你要是没有把握最好别动手，要是你一不小心将这个学员弄死了…那么你可能就彻底解释不清了，毕竟在第三者视角来看，你就好像杀人灭口一样…”


“对啊，学院方面，也有可能会有人揪着这件事不放的。”


“谢谢两位姐姐劝我，不过我对我自己的技艺还是很有信心的，至少不会弄出人命来…”毕竟我还有着灵魂描绘技艺的兜底，但是…这个技艺目前我也就在实验动物上面尝试过，还没有怎么在真正的人身上实验过。


当时在副本世界，可是有着大量的实验小白鼠为此献上生命。


“希望……如此吧，如果真的不行，我倒是可以帮小涵你背个锅，嗯…到时候你欠我一个人情就好啦～”


就在这位魔女这样开口的时间，医务室这边又忽然出现了一道身影，她悄无声息的出现在这里，一时间甚至都没有人注意到她的到来。


“咳嗯…当着学院长的面密谋这种事情不大好吧？”


“嗯？学…学院长！”这一道声音瞬间让在场的大部分人还有两位魔女都一阵惊诧。


“梅姐姐？”我也惊讶的转过身来才发现这道身影，“的…分身？”


“当然，不是分身还指望我亲自过来吗？小涵…你就不能给我省点心吗？”梅学院长的声音有着些许的无奈。


“梅姐姐～这事真的不赖我，我的技艺您是知道的，这怎么看都不是我的技艺造成的实验事故啊？”我装作一副委屈的神态说道。


“但是事情发生在你的实验期间这一点你无法否认，对吧？”梅学院长也是一副“公事公办”的态度对我说道。


“这…还真没办法反驳…”我小声的说道。


虽然我可以为自己开脱，说我不在场，但是这种说辞没有任何意义，而且这也相当于直接把锅甩到易蕊身上了。


这事…我目前还干不出来。


毕竟易蕊也算是我为数不多的朋友了。


“这事情…我会插手处理的，小涵，你最近给我安分一点，别再惹出什么事来。”这一次，梅学院长警告的语气之中还夹杂着另外的一种情绪。


或许其他人可能听不出来，甚至还感觉有些怪异，但是拥有心感的我还有白姐姐却听出来了这句话的真正意思。


这件事学院长会插手，意思就是说她全权接手这件事的调查，一位学院长亲自去调查学院内的一件“微不足道”的小事，确实可以看得出来学院长的重视程度。


同样，这也意味着另外一件事，那就是学院长相信我这并不是我们的锅，并且愿意为我们查明真相，也是安抚我不让我着急，不要干出什么出格的事情。


当然…“让我安分一点”，同样也是对我一次告诫，毕竟在拓展界刚搞完这么大的事情，回学院还要搞事情，那么这就是不懂事了。


她身为一位学院长，都要成为专门为我擦屁股的工具魔女了。


“唔…知道了…”我也很配合的低着头，承认了“错误”，“不过…这位时瑞芝学员…她要怎么办？”


“这位……也确实是一个麻烦。”梅·林德看着此刻魂质脱离躯壳的这位少女，又看了看此刻她的魂质姿态，不得不说这种情况很麻烦。


在过去，涉及生命本质的研究被称作“禁忌实验”，即便是到现在也不是说着玩的。


如果说这只是单纯的魂质缺失，其实这还是可以弥补的，但是这是专门针对魂质本身性质的一次针对手段，抹除了部分魂质之所以为“人”的特质，这绝对是难以弥补的。


正所谓破坏永远比重塑要简单得多，这句话运用在这里也是适用的。


“你们两个也算是辛苦了，这边我就先接手了吧，还有…你们，要是没事的话可以提前回去了。”梅·林德学院长看着两位魔女开口，随后又看向跟随而来的易蕊一行人说道。


“好吧～既然学院长您亲自过来，那么想必自然就没我们什么事了～”


两位魔女倒是十分的“懂事”，直接就离开了，再留下来她们也帮不上什么忙，毕竟她们真的只是路过看热闹，顺带着搭把手而已。


“那…学院长再见…”易蕊虽然有些话想要说，但是还是忍住了，最后道了声别便打算离开。


“嗯，再见……等等，小涵！你，留下。”梅学院长洋溢着面对学生和蔼的微笑，随后看到我也要跟着走之后，语气直接一转。


“唔…哦。”


我顿住脚步转过身，我还以为也没有我的事情了呢…


随着我留了下来，白姐姐也是赖着没有走，不过学院长对白语倒是没有驱赶。


在关上门之后，梅·林德打了个响指，整个特殊看护室便被从各种意义上的封锁起来了，不过从外面去看，却看不出有什么异常。


“小涵，知道我留下你来干什么吗？”


“额…兴师问罪？”


“还兴师问罪！总不能你告诉我，这就是你搞得烂摊子了是吧？”梅·林德没好气的说道。


“绝…绝对不是！这肯定不是我的锅！唔…所以说…是什么事？”我好奇的询问道。


“虽然我也是走在灵魂大课题的分支课题之上，但是我对魂质的这种情况确实不太好处理…”


“梅姐姐你竟然也是灵魂大课题吗？”我瞪大眼睛，关注点却是这个。


“这不是重点…”梅·林德摇摇头说道，“这位叫做时瑞芝的少女，魂质是你抽离出来的吧？刚才要是我不来…你是不是就要开始对她进行修复了？”


“额…”


“大胆说，没关系，我特意把你留下来主要的就是问问你这个问题而已，如果你真的没办法，那么我就只能用我的办法。”梅·林德摇摇头很是无奈的说道，“嗯，我的办法，也就是蜕生孵化…”


“蜕生孵化可以治愈这种生命本质之上的这种问题？！”


“当然不能。”梅·林德摇摇头说道，“但是我可以让她一直处于孵化状态，这种状态可以让她不会再继续恶化下去，如果我之后有在这个法术之上有什么衍生突破，说不定可以救她，但是现在不行。”


“额……”


“小涵，你之前不是还掌握着很多其他手段吗？转世重生、拟态灵魂，灵魂描绘…差不多就这些了吧？如果有什么手段是不方便公开的，我也可以回避。”


“啊？”我不可思议的看向学院长，很难想象，这些话是可以从学院长的嘴巴里说出来的！


“意思是都不行吗？”


“啊？哦！不…不是的。”我连忙反应过来，“我觉得目前她的状态，我觉得唯一有希望的大概是灵魂描绘…不过…这样的技艺我也完善没多久，甚至我都没有怎么对人使用过，对她使用…我也无法确定之后的她还是否是她了，而且…这样的话，她的魂质本质可能也会升华成为灵魂。”


“……”梅·林德转过身，目光正视的看向我，“你知道你刚才一下子说出来了多少让我震惊的话吗？”


“啊？刚才我说了什么吗？”


“首先一点，毫无疑问的是，时瑞芝对我来说，已经没有救回来的可能了，你说你可以把她救回来，但是代价是不确定还是不是她，我可以很明显的告诉你，从生命阐释的角度来说，魂质没有改变，这就是她，只不过是没有记忆或者记忆错乱的她。”


说到这，梅·林德再次深吸口气，随后才开口：“再有就是…你说会把她生命本质升华为灵魂，你跳过了灵魂大课题的灵魂升华规则，直接将她从非超凡的姿态升华为灵魂……”


“所以……呢？”


“你…你知不知道这里面随便一个拎出来，够我写多少篇足以被魔女世界大图书馆收录的论文啊！”


梅学院长看着我一副全然不知情的模样，真的是又好气又好笑…
第861章 自生魔力实验事故所带来的影响
“天呐…真的假的？那个自生魔力实验竟然是违禁实验吗？”


“好恐怖…亏我之前还想打听着要如何加入呢，真的好险。”


“那个小涵还真是个好人啊，不坑我们这些弱鸡。”


“你们这些家伙什么脑子啊？学院现在有通报这个实验是违禁实验吗！什么听风就是雨啊？”


“在现场，我们听到的就是禁忌实验。”


“同样在现场，按照你这么说，我们入学就送禁忌实验大礼包了！魔力源的魔女化、灵魂大课题这些都是禁忌实验了！你怎么不去喷啊！”


“欧呦～小涵的狗这么忠心护主呢？人家根本不鸟你们这群小丑好吧？”


“那你们以后别想着有自生魔力了，一个个的在叫什么呢？有本事去到竞技场和谭菡来一场无限制对抗赛啊！”


“姐妹们，谁懂啊，怎么一打开学院网就看到这么一群下头的家伙啊，禁忌实验还有什么好洗的，现在都实验场地都查封了吧，没地方待着，不然哪有时间在这里乱吠…”


“……”


当实验场地的人全都被驱离了那里之后，有关于这场持续了许久的“自生魔力实验”，也再次成为了热议的话题。


但是这次，这个话题不再是一面倒的趋势了，而是逐渐衍生为了一场骂战。


对于这次实验的事故，其实很多人都是乐意看到的。


毕竟她们看到了太多成功的案例，那些幸运儿们在学院之中大放光彩，名为嫉妒的种子也终于在这一刻爆发了出来。


在她们看来，这群家伙们不过是运气好罢了，报应终究会到来的！


而现在，报应终于来了。


并且还有不少人恶意的猜测，那些即便是已经成功了的人，肯定还有这什么不为人知的隐患。


可以说，人性的恶意在嫉妒的加持下，变得格外的有攻击性。


而此刻那些曾经维护小涵的后援团，在学院网上也显得有些颓势。


并不是说那些人没有了过往带起舆论的战斗力，而是后援团高层的分歧也愈发激烈。


她们情报团刚获取到小涵醒来了的消息没多久，紧接着便传来了“自生魔力实验”的事故问题。


这着实是打击到了后援团的积极性。


蜜莉恩对此看得很是清晰，这个后援团已经彻底的变味了，以至于到现在她们都不愿意以“小涵”为前缀完整的称呼这个团体。


这已经彻底的变成了一个以利益为核心汇聚起来的团体。


而她蜜莉恩是目前唯一的正统，也是最后一部分以小涵后援团的名义汇聚起来的团体了。


随着自生魔力实验的事故传出，这也有机会让蜜莉恩彻底认清一个事实，那就是小涵后援团的根基…实在是太弱了！


随着后援团的名存实亡，其他势力的瓜分与离去，留给蜜莉恩的什么也没有。


一个势力之所以可以存在，就必须需要有一个支柱型产业…就好像魔女秘境社团、万事屋社团，这些社团近乎永远不会消失，因为维持这些社团存在的支柱，足以让她们有足够的底气去应对任何事情。


不过这些支柱基本上属于魔女学院版官方的，或者是魔女学院默认的，所以这些社团会受到学院很大的制约。


不论是魔女秘境，还是说黑市一条街等等，都是它们造就了这些社团。


而小涵的后援团…什么也没有。


最初的基本盘也只是从拓展界收获的那些资源…但是这些都是“不可再生”资源，现在的她们就好像手握巨款的肥羊。


只不过罩着这个肥羊的是…手持人生重开器的猎人。


自生魔力技艺，在魔女学院之中目前还属于垄断地位，如果这个技艺被小涵掌握，那么小涵将会掌握魔女学院绝对的“实力”与“天才”！


虽然这种技艺不可能被垄断，学院绝对会让其推广，但是哪怕是主导权，这种概念也足以成为后援团在魔女学院的绝对“根基”了。


但是现在…自生魔力实验在最后的关头出现了问题…


这造成的影响十分巨大，而这件事的背后也肯定有着其他的博弈。


蜜莉恩很怀疑这是那些学员搞的鬼，但是后援团的人走得那么干脆，这也让蜜莉恩想到了另外一种可能…那就是…要搞小涵的，不一定是学员，而是她们背后那些超凡魔女的意志！


如果真的是如此，蜜莉恩简直就不敢想！


但是一想到小涵的“女朋友”也是超凡魔女，这也略微的给蜜莉恩带来了一些安全感。


至少……最差最差的情况下，小涵也不至于一无所有。


抛开这些不谈，此刻的蜜莉恩已然联系过了小涵，不过小涵似乎没有时间回应她，只是让她放心，这件事学院长也插手了。


看到学院长也插手之后，蜜莉恩莫名的放下心来，毕竟…那可是学院长啊。


谁能想到学院长会插手这事呢？


所以她也就暂且把这件事放了下来。


既然小涵那边无法继续获取更多的信息，蜜莉恩直接转头联系到了易蕊她们。


仅仅只是这么一会儿，蜜莉恩已经快要忙得焦头烂额的了，不仅仅是她想要了解其他更多的情报，同样也有着很多人想要从她这里了解到一些别的事情。


不过这些人蜜莉恩此刻可忙不过来应付这些家伙，不过…在百忙之中，她注意到了夏莉也联系她了，那位烘焙屋的店长。


蜜莉恩对这个烘焙屋的接触还是不少的，毕竟小涵对这个小型社团也有着一些“特殊的关系”，更何况，她之前也和夏莉谈过有关于借用她们社团的名义发展小涵势力的想法。


夏莉对此似乎并不算很抗拒，甚至愿意主动付出，蜜莉恩看得出来这位店长似乎对于小涵有着亏欠的意思。


虽然…客观上来看，夏莉不欠小涵什么，不过现在小涵发达了，夏莉还想要维持着这份关系…那么亏欠的心理也勉强可以理解。


蜜莉恩对此不想管太多，只要一切向着期望的方向发展，那就算是好事情。


“先去和易蕊她们见个面，把事情理清楚，然后是烘焙屋那边，至于后援团…哼……”在蜜莉恩看来，最需要维持住的关系自然就是易蕊那个群体，其次是势力发展的预备方案烘焙屋，最后才是后援团。


现在的后援团已经是一个巨大的利益场了，她这个肥羊可不能在那边过多的招摇，毕竟被小涵重视的权重，在后援团之中已经逐渐显现颓势，利益至上逐渐在取代后援团的地位关系。


即便蜜莉恩很清楚这一切都很难逆转了，但是她对于后援团的转变依旧感到痛心。


……


医务室。


特殊看护室内。


“基本上可以确认，大知识之种无法获取更多有用的信息，估计是有大知识之种的家伙，刻意针对性的对地脉资讯进行了抹除行为，抹除得相当漂亮呢。”梅·林德开口道。


她在一旁干看着自然也不算事，小涵所掌握的那些技艺她也插不上手，毕竟专业的事情自然要让专业的来，而她自己则开始着手调查事情的经过。


而想要调查，最方便的无疑就是调取地脉资讯。


地脉资讯的调查手段，目前魔女学院之中就有很多。


比如魔女学院原有的学院网系统，现在遍布整个学院的万联主网树延伸的根系网络，再有就是小涵的大知识之种。


这三者，目前魔女学院已经将它统合起来了，不过目前学院网还没有被根系网络彻底的取代，毕竟这个过程也是需要时间慢慢的过度的。


对于学院长的这番分析，我并没有给出回应，在学院长做这些的时候，我已经同步共享了这些信息，只不过我没有精力去管这些罢了。


此刻的我正在做一件我之前都没敢想的事情，那就是…利用灵魂描绘技艺，将一个人升华为灵魂生命！


不过，这么做的代价就是，眼前这位叫做时瑞芝的少女的一切都被我看在眼底。


从躯体到生命本质，从种族概念到她的生命层次、不死性…甚至是记忆！


这些手段，每一个用在一个人的身上，传播到了外界，起码都是伦理道德所不允许的。


但是梅学院长对此却见怪不怪，甚至她觉得这种能力就很好。


也许这就是超凡魔女与普通人之间的区别吧，即便学院长表现出来的对待那些预备魔女的爱护，那也并不是以平等的视角来看待的。


“小涵，你有在她的记忆当中找到什么吗？”


“嗯？翻找记忆？这好吗？”我有些迟疑的询问道。


虽然之前我就有干过探寻死者记忆的尝试，但是很明显那个时候与现在的情况明显不同，那是已经死去的人，而这…是我即将要救回来的人。


更主要的是她目前还不能假定她是我的敌人，要是敌人，我自然做的豪不手软，且无人性，但是她不是的…我还是保持着对人最基本的尊重。


主打的就是一个做什么都要以念头通达为前提。


也就是所谓的观念问题，豪无底线的突破观念下限，没有原则，最终只会让自己沦为自己最讨厌的样子。


不过…即便如此，或许我在他人目光之中，我的观念问题还有下限都应该很糟糕吧…


“这有什么不好的？”梅·林德下意识的说道，不过说完之后才发觉有些不大对劲。


如果这事情是她来做，她以魔女的立场来看没有任何问题，但是她这是在教小涵…万一把小涵教坏了怎么办？


“如果你不想做，那么也可以，或者…坏人让我来当？”最终，梅学院长还是补充了这么一句。


“还是算了吧…不过…我没想到学院长你也会这般辛苦的寻找证据…”


“有证据至少可以做的名正言顺啊，小涵，你是不是对魔女有什么刻板印象？”


“没…我说着玩的！”我立马改口说道，“那么我还是这么问吧…学院长，你说这次事情到底是学员做的，还是…超凡魔女？”


“……”听到我如此直接的询问，梅学院长一下子就沉默了下来，没有第一时间回应我。


“我知道了…谢谢。”


“哈～小涵，你又知道了？知道了个什么？我不都说了这件事不要你操心的吗？还在这问东问西的。”梅学院长用着调侃的语气对着我说道，不过那个最开始的笑声怎么听都有些别扭。


对此，我也没有再继续追问下去，毕竟这个问题我确实就是随便问了一句而已。


现在，我更多的精力还是放在了时瑞芝的身上。


其实梅学院长问我是否查看记忆的时候，即便我想要看也没有办法看到了。


时瑞芝的记忆十分的混乱，虽然我主观上不想看，但是做为灵魂描绘技艺的主导者，我看不到才是问题。


所以我很快就注意到时瑞芝的魂质混乱到了就连记忆都十分杂乱了。


所以，即便我使用灵魂描绘将她救回来，她大概率是“失忆”的姿态，只保留着身体的本能，以及凌乱的记忆碎片。


并且随着我对灵魂描绘技艺的深入，我甚至还需要主动的帮她拼凑她的记忆，确保她即便失忆了，也不至于忘记如何说话、吃饭、行走、奔跑、战斗…


这些都是属于本能的行为，更是属于一个人记忆的锚定，人即便是失忆了，也总有些东西不会忘记，而这些本能就是生命本质对于记忆的锚定。


可以说魂质与记忆之间的关系十分的复杂。


亦是我接下来使用灵魂描绘技艺的期间，所需要克服的困难。


其实，从客观的角度来说，我也应该感谢时瑞芝，她给我了这样的机会，让我将灵魂描绘使用在了一个人的身上。


或许这对于时瑞芝本人来说可能有些残忍，但是现实确实如此。


她到底是无辜被牵扯进来的，还是隐瞒着不可告人的秘密混进来的，又或者是被人蛊惑的，现在都没有意义了。


当她醒了之后，便会有着全新的人生等待着她。


做为一些微不足道的补偿，我也在借用灵魂描绘的技艺结合自生魔力技艺，帮她以另外一个层面的方式，完成自生魔力的架构仪式。


可以说她一醒来，就有着灵魂的本质，并且拥有着自生魔力的基础，即便失忆了，之后的发展也足够她起飞了。


并且，我也同样期待着她晋升超凡，如此基础如果都不晋升超凡魔女，那么我只能说一句…这个人活该。


不过现在一切也都未知，我也没必要把任何人都想得难坏就是了…
第862章 时瑞芝的苏醒
“我这是……”


时瑞芝感觉自己好像做了一个很长的恶梦，但是她已经记不起来梦的内容了。


当她睁开眼睛，看到的是陌生的天花板，还有…就是医务室内的那股味道，让她感觉有些熟悉。


“唉？你醒了吗？”


忽然陌生的声音在一旁响起，时瑞芝侧过头来，发现是一身洁白衣服的护士就在一旁忙碌着。


在见到她醒来过后，她立刻上前查看。


“你好，现在你能感觉得到自己哪里不舒服吗？要是不舒服现在可以跟我说。”


“嗯？”


时瑞芝感觉浑身很是虚弱，但是要说身体哪里不舒服…却说不上来，并没有什么很特殊的地方让她觉得不对劲。


“好像…没…就是…浑身无力。”


“没有吗？很确定吗？那么我去叫人过来。”这位兼职的小护士在确认了醒来的病人没有其他情况之后，便第一时间准备去通知。


毕竟这位“病人”可是那位学院长，还有那人尽皆知的助教杨月涵所嘱托的。


她可不敢怠慢。


不过正当她准备出去的时候，这里的门直接就打开了。


“学…学院长！还有小涵姐！”


“嗯，你先出去吧，这里交给我们就好。”我轻轻点头对着这位小护士说道。


对方离开之后，也识趣的关上了门。


“你们是……学院长？”时瑞芝有些吃力的想要坐起身来，刚才那位护士的声音她也听到了，她叫眼前的两位少女，其中一位叫做学院长，另外一位叫做小涵姐。


都很耳熟，也有些…陌生？


这种矛盾一刺激她去不断的回想，越是回想她越是感受到大脑内一阵混乱，并不似那种刺痛的感觉，就好像大脑之中泛起一片云雾，什么也看不真切。


“看样子还记得，那么你还记得自己叫什么吗？”梅学院长上前询问道。


在我帮这位少女完成了灵魂升华与“重塑”之后，她便陷入了沉睡，谁也不知道她要睡多久。


但是我可以感受到陷入沉睡的时瑞芝，意识在初次灵魂的姿态之下，漫游起浅层梦境起来，不过因为是初次，估计等她醒来，会把这些忘的干干净净。


所以在完成灵魂描绘之后，我和学院长就先离开了，走之前，我在时瑞芝身上进行了一番记录，方便我第一时间得知她清醒过来的时刻。


所以，即便那位小护士不来找我们，我也会在第一时间告知学院长的分身一同过去。


“我……我叫…什么来着？”时瑞芝目光有些恍惚，随后下意识的用手拍了拍自己的脑门，似乎这个对大部分人来说很简单的问题，对她而言却很困难似的。


这个时候，梅学院长下意识侧头看向了我，毕竟她对于此刻时瑞芝的状态不太了解。


但是全程见证过这“两个奇迹”的她很清楚，先前我所说的事情我全都做到了。


非缺失性生命本质修复。


还有…非超凡升华灵魂。


“我…是不是叫做…时瑞芝？”


过了好一会儿之后，时瑞芝才用着不确定的语气开口问道。


“对，时瑞芝就是你的名字。”我点头肯定了时瑞芝给出的答案，看样子一些基础性的常识还有，至少交流没有问题，名字也能想的起来。


“那么…你还能想起什么其他的事情吗？什么都可以说说，比如身世、你原本要去做什么，或者曾经做过什么，你还有印象吗？”


“印象…”时瑞芝下意识摇摇头，“似乎有很多，但是不知道如何描述…就好像…好像…”


“脑袋里有着一团云雾遮挡着，很熟悉，但是想不起来，如果遇到熟悉的事物，可能才会想起来是吗？”


“对！就是这种感觉。”时瑞芝连忙点头，虽然描述得不一定很贴切，但是也大差不差了。


“好吧，这是正常现象。”说到这里，我的语气也一缓，“那么…你还记得自生魔力实验项目推广计划吗？”


“自生…什么？”时瑞芝见我说出这一连串专有名词，这已经超出了基础记忆的锚定范围，属于特定记忆了，很明显她对这个记忆并不敏感。


“这个也忘了么…那么你还记得你之前参与过一场实验？”


“实验…好像有点印象。”时瑞芝似乎有些回想到了什么，但是也仅仅是熟悉，却想不起来具体的事物。


“那么你还记得我吗？我是那次实验的主导者。”


“你……小涵姐？那个护士叫你小涵姐…”


“看样子记忆力不错吗？”


“不…我脑子里好像有一颗树…刚才下意识记得的……”


“好吧…”我也有些意外，没想到知识之树帮她记忆的。


但是很可惜的是，知识之种和大知识之种之间的差距是很大的，如果按照次序排序，这棵树也就相当于次级知识之树的样子。


不可能帮她所有的记忆以知识的形式完全记录下来。


毕竟知识之种的定位，一开始用于全面取代学院发放的特制手机的。


“不过，在此，我也需要向你郑重的道个歉，你参与到的那一场实验，你是目前唯一一位出现实验事故的实验志愿者。”


“这场事故也给你造成了一些难以弥补的损失，同样也包括你失忆，对此，我会做出补偿，另外，我们也在你确认可以出院之后，安排了一位照顾你熟悉学院生活的学妹。”


“啊？这……”


时瑞芝忽然听到我这副道歉，还有如此一系列的安排，一时间有些不适应，即便她的记忆模糊，但是她本能的觉得以前她可从没有享受过这种待遇。


“另外，学院方面也会对此进行补偿，这次的实验项目，同样也是学院看好的重点项目，如果你有什么需求，可以直接向学院反应。”这个时候，学院长也开口说道。


这一番发言，顿时让时瑞芝都感觉受宠若惊！


眼前的这位，可是学院长！


她本能的对学院长这个身份感觉有些敬畏，虽然她不太清楚自己入学了什么学院…不过回想了一番之后，她便记起来了…似乎是魔女学院？


学院长还有我在和时瑞芝又聊了一番之后，便离开了。


事情仿佛到此也差不多结束。


只要抚平了“闹出人命”这一个点，有关于自生魔力实验的事故，其实很容易就能解决。


随后再接住学院长插手寻找证据，证明是有人针对，恶意害人，这件事基本上就算是过去了。


这次自生魔力推广实验这般草草收尾，虽然看似“失败”了，但是有着上百例成功的案例与技艺经验的积累，说是成功也不为过。


只不过最后因为一场意外，闹出了点事情来罢了。


此刻的时瑞芝看着离开的两道身影，心中有说不出来的迷茫。


毕竟谁希望自己一觉醒来，忽然发现自己的记忆模糊了，自己还身处医务室这边的？


不过…时瑞芝还是不由得对自己的身体好奇了起来。


毕竟刚才她得知自己因为实验而出现事故，万一自己身体出现了什么变异怎么办？


而就在时瑞芝探寻了一番自己身体之后，过了一段时间，这边的看护室又来了两道身影。


不过很神奇的是，这两道身影全都是白头发的，就和那位叫做“小涵姐”的那位一样。


不过不同的是那位小涵姐的白发是银白色的，十分自然，这两位…为首的那位很明显可以看得出来是染的。


莫名的，时瑞芝脑海之中蹦出来了“小涵后援团”的奇怪名词，似乎这个答案可以解决她的困惑。


“您好，时瑞芝同学姐，自我介绍一下，我叫蜜莉恩，我身后这位…这位…她叫做月，我们是来代表杨月涵助教和您谈谈有关于赔偿的事情的。”


“赔偿？这么效率的吗？”时瑞芝有些意外，她还以为这些所谓的赔偿不会那么快到呢。


“这是自然，我们小涵姐给出的承诺，自然是要坚决执行的，有关于赔偿的事情…请问您是与我们直接商谈，还是说按照我们预先制定好的方案，我们来履行呢？”


“鉴于您这是刚刚醒来还没有出院，推荐选择预定方案，或者…推迟决定，等待你什么时候觉得可以最初决定了，我们再履行赔偿。”


“还是…先推迟吧。”毕竟她现在还什么情况都没有搞懂，虽然她可以感受到对方的诚意，但是她还是谨慎的选择了等她熟悉了生活之后再做决定。


“这样吗？那么好的。”蜜莉恩见时瑞芝选择这种方式也没有觉得很意外，很是爽快的答应了。


“对了，刚才忘记问了，请问你知道我昏迷了几天吗？”时瑞芝方法想到了什么似的开口询问道。


“十分抱歉，具体的时间我也不大清楚，不过从您出事的那天到现在，已经过去快要一周的时间了。”


“一周了吗？”时瑞芝对于时间有些没有太多概念，只觉得自己躺了一周，确实浪费了很多时间。


“是的，另外给您再次重新介绍一下这位。”这个时候，蜜莉恩也后退了半步，让她身后的那道白毛身影呈现在时瑞芝的面前。


“这位叫做月，是我们为您安排的日常生活起居的引导志愿者，介于您的特殊情况，为避免失忆对于您生活上造成的不便，这位会全权照料你的生活，帮您适应原本的生活。”


“唉？这…这就不用了吧？”时瑞芝下意识的拒绝。


“真的不用吗？虽然不太想打击您，但是您已经是一位九年级的学员了，你还记得自己的结业课题是什么吗？自己曾经的导师又是谁？自己学过的知识又有哪些？如何进行课题研究，还有…您对现在的魔女学院熟悉吗？教学楼、实验楼、食堂……”


蜜莉恩一连串说出来了一大堆日常她可能会经历的琐事，顿时让时瑞芝压力大了起来。


她开始认真回忆，但是她发现如果没有人可以引导她，她可能真的就连学院生活都可能无法自理！


“所以还请您不要担心，这位月同学会全程引导你，直到适应你原本的生活的。”


“时瑞芝学姐好。”这位被推出来的“月”十分礼貌的开口对时瑞芝说道，她的声音很细腻，柔和之中又带着些许紧张，仿佛有些担忧自己会哪里做不好一样。


“你…你好，月…同学。”时瑞芝也略微有些尴尬的打了声招呼，不过她看着眼前娇小的学妹，下意识的觉得对方好可爱。。


“时瑞芝学姐叫我月就好。”


“好吧…月。”


“嗯，时瑞芝学姐有什么吩咐吗？”


“没…暂时没有…哦不，那个，可以帮我问一下，我什么时候可以出院？我感觉我现在其实感觉很不错的样子…”


“我这就帮你去问问。”月执行力很强的开口说道，随后便小跑着出去了。


“看样子月会成为你很好的朋友呢，那么事情到这里，我便没有理由继续待在这里打扰您了，哦～还有这个给你，这是我的名片，你可以直接联系我，或者让月联系我也都可以，甚至你可以让月联系杨月涵助教，甚至是学院长。”


“这…”时瑞芝下意识的接过蜜莉恩的名片。


“如果有事可以直接联系我，不仅仅限于商谈赔偿的事情，日常上的一些事情也可以联系我，那么…有缘再见。”


蜜莉恩在说完这些之后，便很是直接的离开了这里。


毕竟她的任务差不多也完成了。


她之所以如此重视这位时瑞芝的少女…自然是小涵姐的要求。


失忆、灵魂本质、自生魔力…这些无一不是预示着眼前的这位学姐之后的成就会很高。


并且…失忆同样也代表着与过去“一笔勾销”，不会困于过去。


而且时瑞芝最终到底是被无辜波及还是不怀好意，其实也都不重要了。


如果她真的有问题…那么长时间的接触同样也能看得出来。


至于那位叫做“月”的学妹。


那只是小涵的拟态灵魂的分身造物，也相当于安插的“眼睛”，特意用的和小涵不一样的外貌，但是却毫不遮掩的告知其他人，她是小涵后援团的一员。


如果那些人不去接触时瑞芝，那么蜜莉恩会将她拉入小涵这一方阵营，怎么说也是一位小涵一手塑造出来的“伪天才”，之前一切一笔勾销，事情也就这样过去了。


所谓的积极赔偿，也不过是拉进关系的一种手段。


如果有人去接触她了…就能知晓到底是谁搞出来的这一手，事情结束之后，表演一波冰释前嫌，也能将时瑞芝捞过来，具体的就要看如何操作了。


毕竟…时瑞芝很可能成为小涵手上第二位成就超凡的例子！


她本身的价值十分值得肯定。


对此…蜜莉恩还是表示很期待的，当然，更主要的是，时瑞芝当时可是蜜莉恩自己亲手挑选出来的147人当中的一个！


她很需要这个机会洗刷这次的失误带来的耻辱！


哪怕小涵对此毫不在意，但是她自己却很在乎。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包起点飞泸息壤纵横全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享飞泸刺猬猫次元姬菠萝包|起点枞撗18k晋江等等全网小说资源每月更新1500+从此告,别书荒【1】星辰小说群：1012513047【2】星辰中转群：690028106【3】星辰中转群：774510638【4】星辰中转群：720173998【5】星辰小说群：1016895369【如上方渠道都失效，加QQ：2997351604】如需览预更哆小说资源，请从上方加入Q群↑↑↑↑声明（1）：本文资源从互联网自动集合而成（2）：原文的版权归原作者所有。（3）：本作品仅供读者览预请下在载24小时內除删（4）：如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除（5）：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝