本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com


书籍信息：
书名：身为王女的我绝对不可能被攻略
作者：辣鸡四中吃枣药丸
id：262989
书籍简介：
　　卡列尼娜（坐在桌前，神情严肃）：无需多言，这一次的研发经费你到底批不批。
　　赫格尔（面露难色）：容我考虑一下...
　　卡列尼娜（小脸羞红）：...今晚我穿女仆装。
　　赫格尔（双手一拍）：成交！
　　卡列尼娜（满脸羞愤）：死变态...
　　（一对一）
第一卷

1.马车

　　“吱呀吱呀～”
　　一阵阵木制车轮转动时发出的噪声带着它特有的节律，不断的传入正瘫坐在马车内座位上的金发女孩儿耳中。
　　她身着华服，精致的面庞上满是悲怆，眼角带着泪光，双目空洞无神的凝视着窗外不断向后移动的景色。
　　时间在渐渐流逝，太阳在慢慢西斜，阳光也是逐渐变得昏黄。
　　这时候，少女的视线才缓缓地从窗外回到了马车内部。
　　她凝视着小桌子对面空荡荡的座椅，心中的苦涩愈发膨胀，到最后彻底占据了她的心房。
　　无力，无奈，悲戚，悲哀，绝望。
　　种种负面情绪再一次爬上了她的大脑，占据了她的识海。
　　她的泪腺在不断的向外倾吐着这份难以言明的伤感。
　　身体也开始止不住的颤抖，似乎是想要与这名为“绝望”的寒冷进行对抗。
　　她的喉咙开始痉挛，似乎是想要将这份委屈与不甘一一倾吐。
　　但是到头来，这些都只不过是无意义的抵抗。
　　该来的依旧会来。
　　她别无选择。
　　只能祈求着，祷告着，希望这马车的行走能够慢一点…再慢一点。
　　最后，彻底承受不住这汹汹悲伤的她只能够无助的趴在桌子上，一次又一次的抽泣着。
　　她本是斯罗尼王国的三公主——卡列尼娜，但是因为本国的一些不妙行动，惹恼了强邻——克勃格帝国。
　　而现在，在这个王后的怂恿下，她即将和这一箱箱的宝石被送往克勃格帝国的都城——作为赔偿。
　　至于这位公主的生母…早在她出生的时候便因难产去世了。
　　而她从小便因为这来自母亲的美丽容貌，被作为一枚优良的棋子来培养。
　　简而言之就是——笼中鸟。
　　而现在就是到了斯罗尼王国使用这个高级道具的时候！
　　直到她颤抖着的手臂，轻轻碰触到了桌子上的那一个小木盒。
　　她的抽泣声才慢慢停下。
　　同时还开始咒骂着自己，为什么在那时候，不利用这个，把那王后的狗命带走！
　　她抬起头来，脸上布满泪痕。
　　虽然头发蓬乱，但是依旧无法阻挡她的这份令人惊叹的美感。
　　她伸出修长滑嫩的手指，轻轻打开了这个厚重的小木盒。
　　而出现在她面前的，赫然是一把简陋的手枪。
　　没错，在魔幻中世纪文明里出现的手枪。
　　显然，这位卡列尼娜公主绝对不是什么普通平凡的公主殿下。也不是纯粹作为花瓶的卖萌担当。
　　她再怎么说，这个灵魂也是来自一名其他世界的军工企业的高级研究员嘛。
　　在什么方面都能亏待自己，唯独在这种保命的家伙事儿上，绝对不能偷工减料。
　　这便是她来到这个世界后一直以来的信条。
　　毕竟，她在前世作为男人的时候，可就是死于这种类型的事情上啊。
　　想到这里，她的腮帮子又一次鼓了起来，眼泪开始不住的往下掉。
　　毕竟…她前世又没有造什么孽，为什么这一世，就要被当作赔偿款送出去了啊！！！
　　她想不通，也不想想通。只能在这里生着闷气，掉着眼泪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
2.都城

　　三天后，克勃格帝国都城——艾奥瓦，迎来了一长串儿的华丽车队。
　　这些马车上都涂着鲜明的象征着斯罗尼王国的红色标志。
　　而马车的身边，则是一大队骑着战马的骑士们，他们厚重板甲上的克勃格帝国的标志已经干脆利落的告知了周围的人他们的归属以及目的。
　　但坐在头车上的一名斯罗尼王国的官员则是一脸谄媚的笑容，弓着腰，恭恭敬敬的对着面前的克勃格帝国的军官问着好，并且还小声的说着话，好像在告知着军官什么事情。
　　而那名军官则是面色微愠，但最后还是选择了同意——毕竟，这件事说到底还是得他的皇帝陛下说的算。
　　随后，在军官的一声高喝之后，斯罗尼王国的马车均老老实实的跟随着骑士们向着皇城内最大的仓库走去。
　　而最后剩下的一辆马车，则是老老实实的跟着军官的马匹，小心翼翼的向着那富丽堂皇的皇宫行进。
　　穿过层层守卫，马车终于在一处平整的广场之中停下。
　　而已经准备妥当，整理好了身上所有饰品和衣着的卡列尼娜公主小心谨慎，步履缓慢但是优雅的走下了马车。
　　她抬起头，看着面前雄伟的宫殿，头脑不由得一阵眩晕。
　　因为她知道，自己即将在这里度过余生——作为这个所谓的皇帝的玩具。
　　“你…就是卡列尼娜公主？”
　　此时，一道低沉的青年男声突然传进了卡列尼娜的耳朵，直接搅碎了她对未来悲惨生活的胡思乱想。
　　她缓缓偏过头去，出现在她视线里的是一个穿着普通的黑发青年。
　　“是的，请问您是…？”
　　她小心翼翼的开口问道，大大的眼睛里充满了疑惑与不解。
　　但是她却没有得到这个问题的答案。
　　“好了，除了她可以留着，其他的家伙都处死。”
　　黑发青年在得到肯定的回答之后，便直接将头偏向了不远处的卫兵，并且冷冰冰的说道。
　　而之后便是身后马匹的嘶鸣声以及两名从斯罗尼王国一直护送着她来到这克勃格帝国都城的士兵的惨叫。
　　“…哎？”
　　她瞳孔紧缩，大脑还未来得及处理掉这一大堆莫名其妙的信息，小手便被这黑发青年紧紧拉住了，而且还一个劲儿的把卡列尼娜往他那边拽！
　　“等…等等！你要干什么啊！！！”
　　卡列尼娜完全就无法适应这突如其来的举动，只能任由这不讲理的蛮力拉扯着她的手臂，与此同时，她的身体也是倾斜到了一个相当危险的角度。
　　卡列尼娜的身体开始顺从着地心引力的召唤，不住的往前倾倒，原先穿着的高跟鞋根本就无法将这种糟糕的状况挽回，反倒会让她更加难以控制身体的平衡。
　　但在卡列尼娜就要上演一出平地摔”好戏之时，反应过来的黑发青年也是察觉到事情相当不妙，立即伸出另一只手想要将卡列尼娜扶稳。
　　而到最后，运气似乎还算是不错，卡列尼娜并没有摔倒，而是惊魂未定的保持着一个倾斜的姿势站在地面上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
3.哀叹

　　至于为什么是说“还算不错”…
　　因为黑发青年伸过来扶住卡列尼娜时，不偏不倚的正好压在了卡列尼娜胸前的那两团柔软之上。
　　那隔着衣服都能让人稍稍失神的绝对柔软是如此的令人沉醉。黑发青年如是想到。
　　但是好在他还是迅速回过神来，然后将那只已经按压在欧派上的粗壮爪子挪到了卡列尼娜的胳膊上，以此来支撑着依旧是处于危险姿势的卡列尼娜。
　　…但是为什么会有种连吃两次豆腐的奇怪感觉呢？
　　而卡列尼娜则是已经被面前这位黑发青年的一通操作整懵了。
　　直到数秒之后，她才微微抬起头来，表情中满是不可置信，体表温度也是在不断上升。
　　而到最后，她则是满脸羞愤的推开了这莫名其妙的黑发男人，然后一巴掌狠狠的抽到了他的脸上，嘴里还不忘大叫着“变态！”二字。
　　…其结果就是下一秒她就被一名不知从何处出现的黑衣侍卫按在了地上。
　　“…没事，把她带到我房间来就好。还有，你也没必要用这种眼神看着我，这一巴掌我会好好记住的。”
　　黑发青年没有多说什么，只是一脸不悦的揉着自己的脸颊，然后转身离开。
　　…虽然在离开之前他还极其嚣张的扯了扯被控制住的卡列尼娜的小脸，而位置恰好就是自己被扇的那部分。
　　“遵命，陛下。”
　　黑衣侍卫发出了浑浊的声音，然后就控制着卡列尼娜公主向着青年的卧室走去。
　　“…哈？‘陛下’？”
　　而卡列尼娜依旧是处于呆愣之中。
　　与其说她是没有清醒，不如说她是不想清醒。
　　因为…“陛下”二字意味着什么，她很清楚。
　　刚刚那个黑发青年…应该就是这个名为“卡列尼娜”的物品的真正持有着。
　　而刚刚她还因为一时的气血上头而狠狠的抽了他一巴掌…其结果会怎么样…
　　她不由得咽了咽唾沫。
　　不久之后，戴着面具的黑衣侍卫便将她押抵了目标点位，同时还送了她一件闪闪亮亮的银色手镯…想什么呢，就是手铐。
　　“你就在这里待着，不要乱动。”
　　黑衣侍卫甩下这一句话，便立即离开了房间，并且关上了门。
　　卡列尼娜左顾右盼的观察着周围的一切。
　　这个房间内的各种物品似乎相当朴素，丝毫看不出这是一个皇帝该有的房间。
　　似乎除了房间里的那一张大床就没有其他什么值得卡列尼娜在意的了。
　　而一看见那床铺，卡列尼娜的心里便升起一股恶寒。
　　因为…她大抵今晚就要被那个家伙摁在这上面蹂躏吧？
　　而且她今天还毫不识趣的打了他一巴掌，而他还说明了这件事情他记住了。
　　越想，卡列尼娜愈发觉得自己的未来已经失去了所有的光亮。
　　“我为什么要打他那一巴掌啊…”
　　卡列尼娜在内心里哀嚎着。
　　“明明现在我已经是他的所有物了，本就有权利对我做任何事情！我还这么傻fufu的打了他一巴掌干啥！说不定原先还能让我过的舒坦点，现在可好，全完了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
4.讨好？

　　卡列尼娜趴在茶几上，似乎是已经觉着自己已经跌入深渊了，于是便干脆自暴自弃的选择了讨好那个年轻的皇帝，让他对自己温柔一点。
　　至于讨好的方式…
　　她能利用的也只有这姣好的容貌以及诱人的身段了。
　　虽然吧她现在带着手铐，但是脱下身上的一些衣服还是做得到的。
　　将自己的外裙勉强脱下，只剩一件薄薄的内衬以及内衣，然后直接就爬到了床上面，并且用被子盖住了自己。
　　之后，她也只能祈祷着皇帝能够看在她这么诚恳，这么老实，而且…这么好用的面子上，给她一条生路了。一想到他刚刚那果断处死护卫的状态，卡列尼娜的背后就在发凉。
　　不久之后，随着“吱呀”一声，门打开了。
　　“应该就是他了吧？”
　　卡列尼娜心里暗暗想着。
　　“希望他能放过我…”
　　“奇了怪了…她人呢？”
　　黑发青年的声音穿透了被子的阻挡，进入了卡列尼娜的耳朵之中。
　　“黑切应该是把她带过来了啊…为什么没看见她？”
　　青年疑惑的声音再度响起。
　　糟糕！他竟然没有看见我在哪里！
　　卡列尼娜在心里惊叫道，于是她便颤颤巍巍的将半个小脑袋探了出来。然后小心翼翼的说道：“那个…陛下，我…我在这里呐…”
　　“…你咋跑床上去了？有这么困吗？”
　　青年的语气里带着十足的不解。
　　“不…不是…之前在广场上不小心冒犯了陛下！还请您…还请您饶恕在下的过错！给在下一条生路！”
　　卡列尼娜的声音里带着十足的哭腔与谦卑，将头蒙在被子里大声的谢罪道。
　　这个姿态活像是一只可爱的金毛松鼠…
　　“…所以说，你为什么要把自己塞到被子里？等等…不用解释了，我大致上是清楚了。”
　　青年似乎是突然领会了卡列尼娜的想法一般，扶着额头，无奈的说道。
　　“…您…您能原谅在下刚刚那不经意的冒犯吗？”
　　卡列尼娜缩着脑袋，只露出两只眼睛，可怜巴巴的问道。
　　“…倒不如说是早就觉得无所谓了。而且我找你过来，也不是为了这种事情。”
　　黑发青年将手伸进被子，扯着卡列尼娜的小脸，感受着那份舒适的触感，愉悦但又带着无奈的说道。
　　“那请问…您有什么需要在下去做的吗？”
　　卡列尼娜的声音依旧是带着十足的弱气。
　　“先自我介绍一下，我叫赫格尔-恰巴耶夫。是克勃格帝国现任皇帝。”
　　自称赫格尔的男人一本正经的说道。
　　“嗯…这个在下清楚。”
　　卡列尼娜略带迟疑的点了点头，然后小声回答道。
　　“这时候就没必要叫什么‘在下’之类的称呼，你听着不别扭么？况且如果是非要来什么谦称的话，不应该是‘臣妾’么，你这又是整了什么幺蛾子。”
　　赫格尔对着床上那个隆起的大布包笑骂道，同时还又趁机摸了摸卡列尼娜的脑袋。
　　“…好吧。请问您需要我的什么帮助呢？”
　　哑口无言的卡列尼娜只能按照他的要求，老老实实的提出了自己的疑问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
5.老乡

　　“那你看看这东西…”
　　说着，赫格尔就从口袋里抽出了一张叠的四四方方的白纸，然后在卡列尼娜的面前展开。
　　“这…？！”
　　卡列尼娜在看见这份展开的图纸之后，表情立马就变得凝重了起来，眼神里也是带着先前从未出现过的锐利。
　　“你是从哪里拿到这东西的！我记得我先前明明是把它全部丢掉了的！”
　　卡列尼娜立即解开了来自被子的束缚，在床上站起身来，大声质问着面前的赫格尔。
　　而赫格尔则是以微笑作答，然后又从口袋里抽出了另一份和先前那张一模一样的“白纸”，再一次在卡列尼娜面前展开。
　　而这次，卡列尼娜则是彻底忍不住了，直接就狠狠抓住了赫格尔的衣领，表情狰狞的对他大声质问着：“你到底是从哪里拿到这个东西的？！”
　　不仅如此，她还在用尽心机全力的摇晃着赫格尔的身体…但是其结果却是只有她自己的身体在摇晃着，而赫格尔依旧纹丝不动。
　　…毕竟这细胳膊细腿的，能有多大的力气嘛。
　　但是卡列尼娜确实小脸通红，两腮鼓鼓的，一副想要哭出来的模样，继续用着她那细弱的小手摇晃着赫格尔…不如说是她自己。
　　“好了，安静一会儿。我会给你解释为什么我手里会有这东西的。”
　　说罢，赫格尔便直接就单手将卡列尼娜控制住，然后将那两张“图纸”放在了床头柜上。
　　而那两张图纸之中…则是画着一个个精巧的小工件，而且详细注明了其需要的长度，大小，以及材料强度的要求。
　　而要是继续细看的话…不难发现，这组装起来就是一门火炮…
　　而卡列尼娜则是气鼓鼓的选择了答应赫格尔的要求，老老实实的坐在了床沿上，等待着他的解释。
　　“这个东西，是你画出来的吧？”
　　赫格尔背对着卡列尼娜，轻声问道。
　　“当然是我画的，难不成还是你这种四肢发达头脑简单的家伙画的？”
　　卡列尼娜没好气的说道。
　　也是，她现在正在气头上，要是在清醒的时候…估计就得直接跪地上求原谅了。
　　“先不说这个…上海自来水来自海上？”
　　赫格尔后半句话的语言突然就改变了。
　　“狗日群主在主群日狗！”
　　卡列尼娜没有任何迟疑的回答道，简称“即答”！
　　这个…不就是C国语吗？！
　　卡列尼娜在心里疯狂的吐槽着。
　　“好了，我们现在就是同志了！”
　　赫格尔装模作样的清了清嗓子，语气严肃但又带着十足的欣喜。
　　“你也是C国人？”
　　卡列尼娜依旧是带着些许不确信，因为她感觉这事情不太真实，立即用着已经遗忘了不少的 家 乡 の 方 言 回应道。
　　“那可不，都老党员了。”
　　赫格尔咧嘴笑道。
　　“…容我缓一缓，这种事情…真的是太玄乎了！”
　　卡列尼娜抚着额头，似乎是觉着这事儿太邪门，亦或者是因为这种遇到老乡的感觉太过兴奋。
　　“老乡见老乡？”
　　“背后开一枪！”
　　很好，在对完这一句“暗号”之后，卡列尼娜总算是确定了目前的情况是真真实实的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
6.谈笑风生

　　“…我现在真的可以相信你么？”
　　卡列尼娜畏畏缩缩的开口问道。
　　“可以啊，毕竟出门在外，不管遇到老乡还是同胞都是一件幸事。哪有什么相信不相信的啊。”
　　赫格尔故作天真的说道。
　　“那你还是太年轻啊，少年。”
　　卡列尼娜在确定自己目前的状况应该是属于安全范围内之后，语气突然就老成了起来。
　　“众所周知，最不可以相信的东西就是人性。而且如果是老乡或是同胞的话…那警戒还得更加一层。”
　　卡列尼娜似乎是对此相当有经验，连此时的口吻都是带着教训的感觉。
　　“因为抱着和你一样想法的人绝对不少，而且大多数人还会因为‘是老乡’这种理由就放松警戒，而恶人们就是趁着这个时候发动袭击的。”
　　“…这么说，你很懂啊。”
　　赫格尔嘴角微扬，顺着卡列尼娜的话语继续接下去。
　　“当然啦。我那时候的人生经验，可不知道比你们这种年轻人高到哪里去了！那Y国有个BBC，我和它！谈笑风生！所以说啊，你们还是得多学习一点，而我作为长者，也自然会给你们传授一点人生经验！”
　　卡列尼娜滔滔不绝的讲述着自己过往的辉煌，并且还教训着面前的“浑小子”，生怕不能把赫格尔惹怒喽。
　　哎？怎么说着说着…就感觉时间流动加快了呢？真是奇怪啊…
　　“…请问您到这边来之前贵庚？”
　　赫格尔依旧是背对着卡列尼娜，尬笑着问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
7.保证

　　“…二十九。而且还是个整天泡在研究所里的雄性废物，就是这样。”
　　卡列尼娜毫不介意的说道，但是下一秒，她的脸上又充满了不悦。
　　“你为什么一直都是背对着我啊？我有这么难看么？况且一直背对着说话很没礼貌的好吧？”
　　“…不，比起这个，你就先看看你身上到底是个什么状况吧。”
　　赫格尔捂着嘴，满心愉悦的听着身后卡列尼娜因为害羞与恼怒而发出来的惊叫，惬意的哼起了小曲。
　　在一阵被子摩擦的声音之后，卡列尼娜那羞涩不已的声音又一次传入了赫格尔的耳朵里。
　　“…你现在可以把头转过来了。”
　　而赫格尔这时候也是识趣的将身子转了过来，正对着卡列尼娜。
　　此时卡列尼娜已经完全被那被子紧紧的包裹住，只露出一个小脑袋，其脸上的表情也是异常的精彩，害羞之中又带着一丝恼怒，显得既妩媚诱人，又可爱无比。
　　啊…这就是天使吗？
　　赫格尔的脑中突然就闪过了这种想法。但是长久以来的理性还是将他的意识扳了回来。
　　“咳咳，现在我们应该就能谈正事了吧？”
　　赫格尔看着卡列尼娜那宝石一般的湛蓝色眼眸，轻声问道。
　　“…你想问什么。如果我知道的话，我会尽量告诉你的。前提是你要保证你不会处死我…虽然在把我利用完了之后再毁约弄死我也是可以的啦。我也不会抱怨的。现在只是想要一个口头保证，安心一点而已。”
　　卡列尼娜别过了视线，叹了口气后说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
8.研究员

　　“…放心好了，我是不会杀了你的。”
　　赫格尔无奈的回答道。毕竟他也是相当困惑为什么这卡列尼娜的疑心会这么重。
　　“我现在只是想问问你的过往…以及，你能不能在我手底下做事。”
　　“如果是想雇佣我的话…那也是可以。工资什么的要求不高，只要能满足正常生活就足够了。毕竟我这种家伙本来就是极简主义。当然，如果要把我丢到一些我完全就不能胜任的工作上，我可是绝对不会接受的啊。”
　　卡列尼娜一口答应了下来，并且说出了自己的要求。
　　“至于我的过往…都是一些臭水沟里的老鼠都会觉得又烂又恶心的破事而已…我觉得吧，不提也罢。你只需要知道我是C国N方工业的013研究所…也就是专职研究火炮方面的一个研究所的一名高级研究员就对了。”
　　卡列尼娜依旧是不想将视线与赫格尔相对，似乎是怕他看穿自己的一些心事一般。
　　“至于你刚刚看到的图纸…算是火炮的设计图的极小一部分吧。而且在我死掉的时候…这滑膛炮的存在还算是绝密来着。只是可惜我没能看见它的第一次试射。”
　　卡列尼娜的脸上又蒙上了一层阴霾。
　　“滑膛炮？这是坦克炮么？”
　　赫格尔惊讶的问道。
　　“当然啦，125mm的滑膛炮，就是给代号277工程的试验车配备的主炮。如果顺利的话…这就是祖国陆军下一代的看板了吧？”
　　卡列尼娜的声音中带着些许苍老感以及成熟的气息，与她现在的模样形成了极大的反差。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
9.悲伤

　　“…但是我却连第一次试射都没看到，明明我是参与了大部分的设计与实验，甚至是实验型号的组装的！这不就和‘在看见自己儿子结婚之前猝死’一样的感觉么…”
　　说着说着，卡列尼娜的眼睛里已经噙满了泪水，语调也渐渐发生变化，开始带着哭腔。
　　这似乎是她的一个相当大的遗憾啊…
　　而赫格尔也是同情的抚着正处于悲伤之中的卡列尼娜的脑袋，轻声安慰着。而卡列尼娜此时也是顺从的接受着。
　　“…那…您先前为什么会突然就过世呢？是因为过度劳累么？”
　　赫格尔小声问道。
　　“如果是这样，那也还没什么，至少我也不会像现在这幅死样子，也不会怨天尤人，只能恨自己没有保护好身体。”
　　卡列尼娜低着头，声音细微的解释着。
　　“内鬼这种东西…真是怎么都处理不干净。”
　　她咬牙切齿的说道。
　　“你无法想象，一个一直以来相当熟悉的同事会在四下无人的时候，拿着一个摄像机对着整个研究所的劳动成果拼命的拍摄。而且被发现之后还会为了灭口而直接开枪射击。”
　　“…那个被击中的人就是您吗？”
　　赫格尔面带感伤的问道，同时还帮她拭去了眼角的泪水。
　　“是啊，我也不知道自己中了几枪，反正就是痛的要死，好像身体被撕烂一样…毕竟9mm的子弹，想想都刺激。”
　　卡列尼娜似乎是看开了一样，继续用细弱的声音回应着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
10.询问

　　“而之后嘛，就是他夺路而逃，然后闻声赶来的武装部的人追赶，以及顺带把我拖上担架。之后嘛…我就没有意识了，大抵是死了吧？”
　　卡列尼娜自嘲的说道，如果有香烟的话，她此时应该是已经点燃而且边吸着边说了吧？
　　“至于你刚刚拿到手的那些图纸，就是我在这边闲的没事的时候画出来的东西而已。反正以这个世界的工业水平，就算是给他们全部的图纸，他们也造不出来。嘛，我现在也懒得管那些已经被我扔进废纸篓的图纸你是怎么得到的。”
　　“那这个呢？也是您自己做出来的吗？”
　　赫格尔指着门边上的那个小箱子。
　　“…那玩意儿你也提过来了啊，里面是啥你应该也清楚了。”
　　卡列尼娜无所谓一般的说道。
　　“也就是一个仿制‘解放者’做出来的简易手枪，无法自动填弹，需要射击一次后，自己去把弹壳取出来，然后重新装填新子弹。相当麻烦的玩意儿，而且精度相当见鬼，只能近距离玩玩儿。”
　　“那我现在问你，如果给你足量的资源和工匠，你能不能造出一些能用的长枪？”
　　赫格尔认真的问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
11.停战？

　　嘛…枪炮不分家嘛，如果不是过分追求精度和有效射程的话，倒也不是不能努力一下。但是你真觉得自己负担的起大规模列装时的费用还有各种维护费以及弹药消耗？”
　　卡列尼娜满脸诧异的问道。
　　“这个不是问题，只需要能够打的出去，在二百米内能有效杀伤就行，而线列步兵就不怎么需要精度了。火药的话…我这里已经自己做出来不少。但是其他方面就还是得靠你了。”
　　（注：线列步兵也就是所谓的‘排队枪毙’，双方都站好阵型，然后一边互相齐射一边向前推进，到距离足够近的时候就依旧是白刃战。）
　　赫格尔挠着自己的脑袋，仔细阐明了自己的需求。
　　“…如果只是为了满足线列步兵的需求的话，那就还算是简单。至于装药方面…克勃格帝国不是盛产魔晶石么？直接拿魔晶粉末作为击发药它不好用么？为什么一定要追求火药？”
　　卡列尼娜面露得意之色，毕竟她在自己的那一把小枪的子弹，内部就是细细的魔晶粉末。
　　“不仅如此，这样一来，射程也会有相当的提升。别问我怎么知道的，这可是拿先前王室里一个哥哥的身体得到的结果。”
　　“…你直接朝自己哥哥射击了？”
　　“那可不，在我被送上马车之前，他就一直想对我动手动脚，而在上马车的前一天晚上，他就直接兽-性大发，冲到我房间里准备强-暴我了。”
　　卡列尼娜闷闷不乐的说道。
　　“他大致的意思就是…知道就算是把我作为赔偿送过来，你们也不会停战，不如在这时候用我爽一爽，因为他早就有这个想法了。”
　　说着，卡列尼娜又把被子裹得紧了点。
　　“而我刚刚在看见你杀掉护卫士兵的时候…大概也算是相信了他的论调吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
12.恶心

　　“…突然感觉这斯罗尼王室的家伙是真的恶心，就和之前他们做出的事情一样恶心。”
　　赫格尔走到大床的边上，将被整齐叠放好的衣服一件件拿到缩成一团的卡列尼娜身边。
　　“是啊，确实是挺恶心的。而且最恶心的不是那个国王而是那个该死的王后。”
　　卡列尼娜又开始了新一轮的鼓气。
　　“毕竟先前背刺你们的举动都是她怂恿那个昏庸无能的老家伙做出来的。什么强占某某地区…或者是故意抬高某些商品的价格，都是她想出来的好事啊。”
　　“所以我才会决定要把整个斯罗尼王室全部铲掉，虽然维护成本可能会有点高，但是至少不会在一些方面被卡脖子。况且…连年的胶着对外战争已经耗尽了国民的信心与勇气，现在急需一场完全的大胜来鼓舞民心。”
　　赫格尔的声音铿锵有力，而且其中夹杂着绝对的信心。
　　“哟，看样子很有想法嘛。不过…也是，趁着原先的宗主国在进行对外征战的时候来一轮背刺，不管怎么想都是傻子行为。况且你们现在还彻底从那场糟糕的大战里脱出身来了。”
　　卡列尼娜这次却是没有任何的反驳，反倒是对此大感同意。
　　至于“糟糕的大战”究竟是什么…这就还得从四年前说起。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
13.历史

　　在四年之前，或者说是在更加久远的年代，目前这种小国林立，割据混战的局面就已经出现了。
　　而克勃格帝国就是其中算的上是区域霸权的一个大国。
　　而就在五年之前，由于各自利益以及战略目的的驱动，八个国家终于达成共识，以所谓的“互援互助”为理由，各怀鬼胎的成立了一个叫做“芬珥塞联盟”的国际性组织，而克勃格帝国就是其中之一。
　　并且希望通过这种手段，与北方的，掌握了不少可能是由上一届文明遗留下来的技术的奥斯维辛联盟进行对抗，而芬珥塞联盟内…这类遗物可以说是少之又少。
　　虽然在当时两大阵营还未有开战的想法，但是双方之间的火药味还是愈发浓郁，愈发令人窒息。
　　直到四年前，芬珥塞联盟的一名外交大使在奥斯维辛联盟境内遇刺，而且凶手还将那位大使的头颅高高悬挂在城墙之上。
　　这自然激起了芬珥塞联盟各国的强烈不满，于是便以此为导火索对奥斯维辛联盟宣战。
　　而在宣战的四年之后…
　　双方依旧是处于相当的胶着状态。
　　南方的芬珥塞联盟，凭借着自身优越的气候条件和资源优势进行着拉锯战。
　　而奥斯维辛联盟则是借着那未知文明的遗留下来的类似生物技术的遗产，制造出了大量奇形怪状的生物与之对抗。
　　而克勃格帝国此时已经是内外交困，完全无法支撑继续战争带来的损耗，只得与奥斯维辛联盟签订条约，黯然退出。
　　而在战争期间多次对克勃格帝国的边境地带伸出黑手的斯罗尼王国自然就变成了克勃格帝国转嫁国内矛盾的最佳对象…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
14.种子

　　“所以啊，说了这么多…你能不能把我手上这副银手镯给取下来啊，戴着怪难受的。”
　　说着，卡列尼娜又可怜巴巴的将手从被窝里伸了出来，将那依旧反射着银色光泽的手铐展现在赫格尔面前。
　　“…知道你为什么会被戴上这东西么。”
　　“你不是说过不想追究我扇你一巴掌那件事情吗？”
　　卡列尼娜缩着脑袋，语调也是愈发软弱。
　　“这也不是我给你戴上的，应该是黑切为了防止你继续做出其他具有危险性的举动，而特意加上的吧。”
　　赫格尔无奈的摊手说道。
　　“…那我这又该怎么穿衣服啊。”
　　卡列尼娜瞪着一副死鱼眼说道，活像是一只失去梦想的咸鱼。
　　“等着，我现在就去找黑切那家伙把钥匙拿来。反正在这被子里，你也不是挺舒服么。”
　　说着，赫格尔还拍了拍这个厚厚的布包，卡列尼娜的身子也是猛地一晃。
　　“啧，你的那个侍卫也还真是生猛，直接就把我扣地上了。我都不知道他是从哪里蹿出来的。”
　　卡列尼娜的语气愈发尖酸刻薄。
　　“那这衣服还不是你自己脱的？而且还想着用这种手段进行所谓的‘诱惑’，你可真是想的出来啊。”
　　赫格尔打趣着说道。
　　“嘁～本来被送过来就是以为要被做这种事情，谁会想到你竟然会直接把我当成研究员来使唤啊。”
　　卡列尼娜依旧是嘴上不饶人，其实当她心里知道自己能够回归老本行后可以说是开心的不得了。
　　“好啊，既然你是这么想的，那我就干脆直接满足你？”
　　赫格尔一脸坏笑的将卡列尼娜的叠放好的衣裙都给拿开。
　　“…我错了，我不该不识好歹不应该在这种时候还故意找茬，原谅我好不好好不好。”
　　听到这话，卡列尼娜立即就以迅雷不及掩耳之势，将整个脑袋缩到了被子里面，同时这个大被包还在一抖一抖的碎碎念着似乎是表示认怂的话。
　　“怕什么，都是男人，大不了一起拼刺刀嘛。”
　　而赫格尔却依旧不依不饶，轻轻将被子掀开一条缝，而里面，就是那眼睛早已变成蚊香圈的卡列尼娜…
　　“问题是…老子现在根本就没有刺刀啊！！！我不管怎么样似乎都只能被刺啊！”
　　她绝望的叫道，并且直接就将被掀开的缝隙给堵上了。
　　而赫格尔也是觉得继续逗弄这卡列尼娜似乎是有些过火了，于是便悻悻笑着，离开了房间，应该是找他的那个贴身侍卫去拿钥匙了。
　　而听见门被关上的“咔哒”声后，卡列尼娜也才缓缓将脑袋从被窝里探出来，脸上一片绯红以及恼怒。
　　而赫格尔此时却是哼着小曲儿，似乎是对未来的国家发展充满了希望。毕竟像卡列尼娜这样的高等人才，别说是此世，就算是处在原先的世界，应该都算的上是罕见。
　　不满三十岁的高级研究员是什么概念？
　　赫格尔的心里可以说是非常的清楚，同时疑惑也是向他袭来：“这也算是那个银色的家伙给出的馈赠吗？”
　　他并不清楚。
　　而一颗小小的种子，此时也在她和他的心里埋下，汲取着养分，等待发芽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
15.奇妙的触感

　　“这就是你跑路的借口？”
　　卡列尼娜死死的盯着过了相当的时间才重新回到房间的赫格尔，眼神里充满了幽怨。
　　“…这也是没办法嘛，黑切那家伙不知道又在干什么，找了半天没找到。”
　　赫格尔无奈的耸了耸肩，然后亮出了手里的一把闪闪亮亮的钥匙。
　　“嘁～他不是你的贴身侍卫么？咋还会让你找不到他？”
　　卡列尼娜似乎是对于把自己晾了这么久这件事情很不开心，撅着小嘴，已经是把“不高兴”三个字写在了小脸上。
　　“我什么时候说过他是我的贴身侍卫了？”
　　赫格尔有些哭笑不得，然后走到床边上，狠狠的揉了揉卡列尼娜探出来的小脸。
　　“而且啊，别一直保持着那一副不管是谁都欠你十万八万的表情…可惜了这么好的脸蛋。”
　　“要你管！而且啊，那家伙既然不是你的贴身侍卫，那他是作甚的？而且还突然就跑出来把我摁地上？我很没面子的好不好？”
　　卡列尼娜没好气的说道，湛蓝的大眼睛“扑灵扑灵”的眨着，其间的意思也是相当明显：“快！哄我！哄不好不干活儿的那种！”
　　“好好好，下次绝对不会把你晾在一个地方很长时间，如果我有事情，咕咕咕了，一定会托人来告诉你。原谅我一次，怎么样？”
　　赫格尔也只能一边强憋住笑意一边抚慰着还在赌气的卡列尼娜，生怕惹这小祖宗不高兴了…不对啊，如果算上先前的年龄的话…她应该比自己还大上不少啊。
　　赫格尔的心里突然升起了一股很微妙的感觉，但是他依旧是没有停下手里的动作，继续抚摸着卡列尼娜那柔顺的金色秀发。
　　而卡列尼娜此时也是发出了舒服的哼哼声，心里的不愉**也是迅速消失了。
　　“好啦，快点帮我把这手铐打开。”
　　心情大好的卡列尼娜立即就从被窝里将被拷住的双手伸了出来。
　　而赫格尔定睛一看，却发现卡列尼娜那雪白的手臂上突然就多出了一道红色的凹陷，大抵上是因为这手铐边缘比较锋利的缘故吧。
　　赫格尔感受着卡列尼娜手臂的柔软与温暖，一边为正在哼唱着不知名小曲儿的卡列尼娜解开了手铐，一边心里小声的责骂着黑切这小子怎么这么不懂得轻重。
　　（正缩在皇宫阴暗角落的黑切：啊啾…哎…我寻思着这天也不冷啊…咋突然就开始打喷嚏了？）
　　“那我在外面等着你穿好衣服，等一会儿我就带你去你的工作间。”
　　赫格尔帮卡列尼娜解开手铐后，就撂下这一句话，直接向着门外走去。
　　“…所以说，他是怎么知道我有这些知识的？搞不清楚。罢了，我不该知道的就不要知道，反正我只要能够回到老本行就足够啦。那什么斯罗尼王室就见鬼去吧，一个让我受尽苦难的见鬼地方有什么值得留念的！”
　　卡列尼娜在心里暗自想到，然后开始将衣服和外裙一件件套在身上。
　　“总而言之，我的工作和以前一样，为了更有效率的杀人。呼…收拾好心情，认认真真做下去吧。不过说实话…这种感觉还真是奇妙啊。”
　　卡列尼娜回味着刚刚被摸头时的感觉，似乎是觉醒了什么特殊的癖好…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
16.员工？

　　在三下五除二将衣服打理妥当之后，卡列尼娜便立即穿着自己那双不太合脚的高跟鞋走出了房间。
　　至于为什么不太合脚…毕竟斯罗尼的王后可不会好心到给她配置各种新衣裳新鞋袜。
　　自然，卡列尼娜身上穿着的实际上都是她的“姐姐们”淘汰下来的衣裳。
　　不过卡列尼娜本身对这个也不太在意，毕竟那时候她对自己的身份和地位也是有着很深刻的认识嘛。能不追究就不追究，能忍则忍，能让则让。毕竟，这可是从前世就一直伴随着她的生存之道。
　　“哟，竟然这么快？我还以为你也会和那些家伙一样打理一下妆容都要婆婆妈妈的啊。”
　　赫格尔看着干脆利落的走出房间的卡列尼娜，不由得有点惊讶。
　　“我说过，我一直都是极简主义者，能省则省，能简洁就简洁。有些装饰品没必要戴上自然也就丢里面咯。”
　　卡列尼娜毫无顾忌的说道。
　　“…你就不怕我等一会儿就不把那些东西还给你了？”
　　“无所谓。本就是可有可无的饰品，而且也值不了几个钱，你想要就送你咯。”
　　二人在走廊上闲聊着，一边在空寂的走廊里行进着，一边观察着周围。
　　“你这里…人是不是少了一点？都看不见几个佣人啊。”
　　卡列尼娜不由得皱起了眉头，疑惑的问道。
　　“毕竟之前夺权的时候，可以算的上是皇宫大战嘛，大部分佣人不是跑了，就是死在了冲突里。刀剑无情啊。”
　　说到这里，赫格尔叹了口气，但依旧目不斜视的注视着前方。
　　的确，这赫格尔只是这个克勃格帝国的七皇子。
　　至于他为什么能够杀死这已经坐上皇位的大哥，并且掌握实权…这就不是卡列尼娜该考虑的问题了。她只需要按照赫格尔提出的要求，设计出令他满意的杀人工具就足够了。
　　武器的意义，可以是为了守护，也可以是为了侵略。
　　而它的作用，则永远是为了对敌人造成杀伤，造成死亡。卡列尼娜深知这一点。
　　“…所以说，你真的有把握能够实现批量列装吗？这个时代的钢铁有多贵重，你应该也是清楚的。”
　　卡列尼娜依旧是对此表示怀疑。
　　“我说能就能，而且在冶铁方面…我觉得你应该也是懂一些理论的吧？”
　　赫格尔将头微偏，看着卡列尼娜美丽的侧脸问道。
　　“…我能要求加工资么？”
　　“当然可以。毕竟我先前也只是一个政法大学刚毕业的大学生而已，对这些东西可以说是一窍不通啊。所以这些可都得靠你了…当然，物资方面你也不用担心，帝国的铁矿和魔晶矿可以说是各国中产量最高的！”
　　赫格尔自信满满的回应着。
　　“嘛…算了。既然你这么有自信，我也不想多说太多。至于你要的枪…相关的构想其实我早就有了，而且因为弹速较低，对枪管钢材的要求也不高。短期使用应该问题不大。”
　　卡列尼娜表情怪异的看着赫格尔，但最后还是答应了下来。毕竟她既然已经是这个名为“朝廷”的企业里的员工，全力完成顶头上司下达的指令不是很正常的么？而且还有加班费。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
17.颜色？

　　顺着这弯弯绕绕的走廊继续前进，最后经过九曲十八弯，终于到达了一个厚重的门扉之前。
　　赫格尔从衣服的口袋里拿出一长串儿的钥匙，仔细辨认了一会儿之后才将其中一把送入了锁孔之中。
　　而当那不知道是由什么金属打造的沉重大门打开之后，一股淡淡的玫瑰花香便立即蹿入了卡列尼娜的鼻腔，令她感觉心旷神怡，就连精神也都放松了几分。
　　而进入室内，则可以发现这类似一个不大的书房，但是书架都被替换成了一张张长桌。
　　而桌子上面则是摆上了一沓白纸，墨水和羽毛笔。
　　以及一大堆的标量工具…
　　而在靠窗的阳台上，则是摆着一大束玫瑰花，在接近正午的阳光下显得格外的富有活力。
　　“啧…果然还是有点简陋。不过至少也是比我先前只有俩尺子和一支笔来瞎画图纸要舒服多了。”
　　卡列尼娜细致的观察着周围的环境，似乎是对此还算满意。
　　“…合计着，先前那张图上密密麻麻的器件都是你靠着俩尺子画上去的？！”
　　赫格尔愈发觉得不敢相信。
　　“那你还能怎么样？以前的工程师们不也是用尺规作图？如果离开了那一些电子设备就画不出正常的设计图，那不就是工程师之耻么？”
　　卡列尼娜没好气的说道。
　　“比起这个，我倒更想问问…为什么你会在这里摆上玫瑰花？觉得很浪漫？”
　　卡列尼娜的表情立即又由鄙夷转为了恶作剧一般的坏笑。
　　“只是听说你很喜欢玫瑰花的气味，所以才在这里摆了一盆。”
　　赫格尔这次却是耸了耸肩，干脆的回答道。
　　“…你这情报网络到底是怎么整的？为什么我感觉自己的老底都被扒出来了呢？”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜背后稍微有点发凉，然后小声问道。
　　“你很快会知道为什么我会这么清楚的。”
　　赫格尔对此只是撂下这么一句话。
　　“放心，这些事情对你不存在恶意。”
　　但是最后赫格尔还是不安心的安慰了一句。
　　“…嘛，其实也算是正常吧。我就当做是政-审了。再说了，我的老底扒一扒也不会有什么事情，就算是你知道了我今天穿的内裤是什么颜色的，那也不能改变什么，也不会造成什么奇怪的影响。无所谓。”
　　卡列尼娜最后还是选择了默认的态度，顺带还面带微笑的甩出来一个荤-段子
　　“那卡列尼娜公主，请问您能告诉我，您今天的内-裤是什么颜色的吗？”
　　赫格尔则是邪邪的笑着，提出了这个没脸没皮的问题。
　　“…果然政治家都是没有脸皮的生物。我现在算是切身体会到了。”
　　卡列尼娜最后也只是回以一个嫌弃与厌恶并存的表情，然后悻悻坐到了座位上。
　　“好了，玩笑也开够了，也是时候工作了。如果只是普通的线列步兵使用的长枪的话…三小时，不…两个半小时以内！我就能把每个金属和木制工件的图纸全部画出来，包括子弹设计以及填药指标！”
　　卡列尼娜信心十足的活动着手腕，心里满是激动。
　　而赫格尔也是微笑着点头同意道，之后便轻轻关上了门，回到自己的办公间去处理政务了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
18.推进

　　赫格尔正独自在走廊上走动，但是一团黑影却以一个极快的速度蹿到了他的身边，并且化为人形。
　　“陛下…这个女人，真的可以信任吗？”
　　戴着类似狐狸的面具的黑切依旧是用他那低沉而又浑浊的声音问道。
　　“已经确定了，是可以相信的。而且…不如说是捡到宝了！”
　　赫格尔站在走廊上，看着窗外那已经升到正空的太阳，不由得兴奋的说道。
　　“…在下明白了。意思就是，不需要对她进行严密的监控了吧？”
　　黑切的声音依旧是那般的男女不辨。
　　“没错，你也可以先回到自己的岗位上了。皇宫外面的隐秘事物，才是你们应该去了解并且带回来的。”
　　赫格尔头也不回的对着黑切说道。
　　而黑切也只是对着赫格尔深深的鞠了一躬，之后便就立即化作黑影，消失在了走廊之中。
　　赫格尔则是重新整理了一下自己的衣物，向着自己的办公室走去。
　　……
　　“陛下，关于直接向着斯罗尼王国的首都进军这个问题…”
　　一名身着布甲的银发少女的手里此时正拿着一沓文件，表情凝重的对着正坐在办公桌前批阅文件的赫格尔说道。
　　“大概就是战线太长，粮草供给问题有点大吧？没事，到时候攻破一个城市就直接搜刮当地的粮仓，以战养战。”
　　赫格尔头也不抬的说道。
　　“但是…如果粮食全部带走的话，当地的居民会…”
　　银发少女似乎对此不能认同。
　　“那就留下少量粮食，然后等我们的运粮马车到了之后，再把粮仓填上去。总之，给他们二十天的时间，拿下斯罗尼王国的首都。没问题吧？”
　　赫格尔依旧是头也不抬的说道。
　　“遵命，在下立即用通讯魔石向前线的将军们传达您的意志。”
　　她深深的对着赫格尔鞠了一躬，然后拿着手里面的文件，火急火燎的向着通讯室跑去。
　　“…这薇莉尔总是这么冒冒失失的。算了，干脆先处理掉这些东西再说吧。”
　　赫格尔看着自己手里的这份减税通告以及奖励垦荒的公告，不由得感觉这本就不宽裕的财政又被狠狠的榨了一下…
　　但是这些都是必要的，就算是目前手头拮据一点，但是以后的成效…绝对算的上是血赚的投资。
　　“但是战争之后，人手不够的弊端又显现出来了啊…青壮年劳动力还是太少。”
　　赫格尔看着目前至少还有四十五万人的军队，心里不由得感到有些苦涩。
　　但这是必要的。因为克勃格帝国的疆域在各国之中，也算的上是前三，若是没有足够的军队作为防御用的盾，进攻用的矛，那最后也只能落得被各国瓜分的命运。
　　毕竟，先前签订的那些所谓“互不侵犯协定”，刚签的时候还是有模有样的，但是一旦有足够的利益作为诱惑…说不定就连粪坑里的纸都不如。
　　赫格尔可是相当清楚这一点。
　　既想裁军，减轻财政负担，解放劳动力，又想保证国家安全不受侵害…
　　那也就只能靠她了。
　　赫格尔不由得将目光瞥向了卡列尼娜的工作间的方向。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
19.我全都要！（破音）

　　“两个方案，你看看要用哪个。都随便你。”
　　午后，卡列尼娜便在一名皇宫内的女仆的带领下，来到了赫格尔目前的办公间…
　　之后就是二话不说，十几张设计图直接拍到了桌子上，让他自己去选择。
　　“…你就算是给我这玩意儿，我也看不懂啊。大致给我解释一下两个方案的优劣就好了。”
　　赫格尔盯着上面那密密麻麻的数据以及线条，不由得感觉脑袋有点不够用。
　　“嘁～”
　　卡列尼娜则是没好气的嘟着嘴，“嘁”了一声，然后理了理思路，开始了较为详细的介绍。
　　毕竟她也是明白…就算是你的设计再精妙，作用再大。直接给国会丢图纸，而不解释其功能…也是拿不到拨款的。
　　“第一种，也就是你之前说过的线列步兵用的长枪，专业名词我也懒得和你解释太多，直接意思就是，纸壳子弹再加上估算至少有四百米左右有效射程的长枪。除了部分强度需求较高的地方用金属材料，其余都用硬木。造价相对低廉。但是…远程精度不佳。”
　　卡列尼娜一五一十的解释着自己的方案。
　　至于纸壳子弹是什么…也就是用硬纸壳装填好的定装弹，现代金属弹壳的前身。装药部分用硬纸壳，弹头依旧是金属。
　　“…已经完全超出预想效果了。那…第二种方案呢？”
　　赫格尔盯着卡列尼娜那湛蓝的大眼睛，轻声问道。
　　“第二种，那就是类似常规步枪啦。全金属的子弹再加上螺旋膛线，子弹飞行时的稳定性相当的好！而且如果再加点料，用魔晶粉末作为装药的话…嘿嘿嘿…”
　　卡列尼娜突然就发出了痴汉一般的笑声…
　　“…正经点，谈正事儿呢！”
　　赫格尔则是站起身来，轻轻扯了扯卡列尼娜柔滑的脸颊。
　　“…啊，只是一想到这我保守估计的装药效果有多强，就有点控制不住心情了。”
　　卡列尼娜立即回过了神，然后满脸歉意的回答道。
　　心想自己为什么会这么失态…而且，没事过来扯我的脸是怎么回事啦！但她还是不打算追究这些细节，立即开始重新回答。
　　“咳咳…总而言之，就是单支造价应该会大幅上升，而且维护费用也会升高不少。毕竟每一发打出去的子弹可都是钱。”
　　赫格尔点了点头，又陷入了沉思。
　　短暂的沉默之后，正当他想要说出自己的选择时，卡列尼娜却又突然开始说话了。
　　“而且这枪的子弹…一般来说可以一发致命。”
　　“是说它口径很大？”
　　赫格尔疑惑的问道。
　　“这是一方面，而且…我这上面选择的还是达姆弹。一般只要击中躯干，致死率极高。射程也至少能有八百米。”
　　她胸有成竹的解释着。
　　“…幸好这里没有这种国际法，要不然估计你就得上国际法庭。”
　　“无所谓，武器就是杀人，只要能做到有效杀伤，手段什么的，也只是次要的。”
　　卡列尼娜却对此丝毫不慌，毕竟就算是有这种国际法，她也是照做不误。
　　毕竟她的宗旨就是，在战争之中，用尽一切手段使对方减员，在这种时候论人道，只会让自己陷入深渊。
　　听到这个回答，赫格尔沉默了良久。
　　最后，他抬起头，目光炯炯的对着卡列尼娜说道：
　　“小孩子才做选择，我全都要！”
　　卡列尼娜（一脸呆萌）：“哈？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
20.隐藏属性？

　　“哈什么哈，就是字面意思。”
　　赫格尔盯着依旧在发呆，身周散发着天真气息的卡列尼娜，不由得再一次出声打断了她的胡思乱想。
　　“也就是说，两个方案你都要用？”
　　回过神来的卡列尼娜，身体向前微倾，满怀期待的对着赫格尔问道。
　　似乎眼睛里已经开始出现星星了…
　　“就是这样。毕竟精度高，射程远，而且一枪致死。这种效果岂不是相当的棒？虽然造价高，但可以给一些精锐部队用作斩首行动嘛。”
　　赫格尔心情愉悦的说道。
　　“例如敌军将领在前线训话的时候，直接‘砰！’的一枪，解决掉了敌军的主心骨，这对他们士气影响可以说是相当的大啊。”
　　“嘛…都随你啦。反正我是觉着你能认可我，那就够了！”
　　卡列尼娜脸上挂着满足的笑容，在这时候看起来又多了一份纯真。
　　…真是容易满足啊。
　　赫格尔不由得在心里说道。
　　而且说出来的这句话…明明知道她实际上只是说明“能认可她的设计就足够了！”
　　但是听她这么简略一讲，怎么又带着一点点暧-昧的成分在里面呢？
　　罢了，反正她觉得开心就完事了。而且我也真心认为…这两件东西能起到相当大的作用。
　　“那我等一下就让人把这些图纸送到皇宫的御用铁匠和木工那里去，估计过几天就能拿到成品。那在这些等待的时间里你有什么计划么？”
　　赫格尔面带微笑，看着依旧处于兴奋状态的卡列尼娜问道。
　　“唔…也没什么吧。反正你要是有军备需求的话，直接告诉我就好。只要不是什么高精尖的玩意儿，我大概都能给你捣鼓出来。毕竟那时候我涉猎的东西还是挺多的。”
　　卡列尼娜歪了歪自己的小脑袋，思考了一番之后回答道。
　　这家伙以前真的是个男人吗？！怎么卖起萌来杀伤力这么大？！
　　赫格尔现在只想找个地方，捂着鼻子，止住那喷涌而出的血液。
　　虽然他明白，正常人是不会因此而流鼻血的，但是！思想无边界，所以他还是选择把这个基本不会出现的画面套在自己的内心世界里。
　　不过…卡列尼娜似乎完全没有发现自己的这种属性。
　　赫格尔不由得感觉有点可惜。
　　“既然如此…高炉炼铁的理论以及大致图纸能拜托你整理一下么？”
　　虽然心里已经high到不行了，但是他赫格尔作为一个在皇宫里久经考验的老油条，不可能就这么轻易的将心里所想表现在外。因此他还依旧是保持着一副面无表情的姿态。
　　“…你还真是会使唤人，算了，反正我闲着也是闲着。但是吧…如果资料内容有点误差，也别想着砍我的头啊！”
　　虽然卡列尼娜表面上依旧是一副嫌麻烦的表情，但是最后还是老老实实的接下了这个活计。
　　“你为什么总是挂念着‘砍头’啊，‘杀了你’啊，这类事情啊。我又不是什么人渣。”
　　赫格尔无奈的摊了摊手。
　　“况且有错误，修正就好了，又不是什么弥天大罪，别把自己的命看的太轻了啊。”
　　“…我知道了。”
　　少见的，卡列尼娜竟然偏过了头去，语气认真的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
21.约定

　　“…你是想到了什么吗？还是有什么心事？”
　　觉着目前的卡列尼娜情况有点不对劲的赫格尔立即追问道。
　　“有些事情也是没必要说出来的吧？而且这也只是一些对你来说无关紧要的过往。你只需要知道，我是一个很好用，你也可以放心去利用的工具，这就没问题了。而作为交换，你也要保证我的生命不受到威胁以及正常的生活需求。”
　　卡列尼娜却是立马回绝，并且态度相当强硬。
　　而赫格尔也是深知，如果在目前的情况下继续用言语询问的话，只会得不偿失，最终还会接触到其内心的底线，闹的不欢而散。
　　大抵，这也是她之前不愿说出来的“过往”的一部分吧。这道心锁，大概也只能靠时间或者合适的契机来打开了吧。
　　于是他也只是耸了耸肩，决定立即转移话题。
　　“对了，今天中午的饭菜还算是合胃口吧？如果有什么不适应的话，立即说出来哦。”
　　“挺好的，嗯…其实可以算是我来到这里后，吃到的最好的一次！”
　　卡列尼娜也是就坡下驴，立即接上了这个话茬。
　　“嗯？我记得今天…大食堂也是没整出什么比较有意思或者食材价值高昂的菜式啊…”
　　赫格尔回忆着今天中午的餐点，觉着好像也没什么特殊的。并且皇宫的食堂还根据他的要求，尽量减少食材开支了来着…
　　“嘛，没想到你竟然也有不知道的事情啊。”
　　卡列尼娜轻笑一声，似乎是觉得总算是发现了赫格尔的情报网的盲点。
　　“每个人都有不知道的事情好吧…就算是圣人也会有一些遗漏掉的事情啊。”
　　赫格尔却依旧是在脑内检索着信息，试图通过分析来确定她会这么说的原因。
　　“…看样子，你是一直没有留意我原先在那个鬼畜的王室里到底是怎么过的。嘛…罢了，反正都已经过去了。”
　　卡列尼娜却在这时候微笑着卖起了关子。
　　但是赫格尔能够感受到，这份微笑里带着的那份浓重的苦涩。
　　“…清水煮菜叶？”
　　原本沉默着的赫格尔的嘴里突然就蹦出了这么一个词。
　　“哟，看样子情报网络还是覆盖到了嘛。挺好挺好。突然啊，我就觉着，我能活下来这件事，真的是挺邪乎的。毕竟…一天有两餐都是这玩意儿，完全就低于正常人一天该摄入的能量了啊。”
　　卡列尼娜略带自嘲的说道，但是其间还夹杂着一股强烈的愤怒。
　　“…我也觉得挺奇怪的。”
　　赫格尔回忆着刚刚见面时，她胸前的那份柔软触感，再结合她刚刚的说辞以及自己掌握的相关情报。
　　突然就觉着，这世界还真就不愧是魔法世界…
　　“好啦，说了这么多，也没啥意思。说到底不就是在卖惨么，我可不想打什么同情牌，靠着你施舍给我的同情来吃饭。”
　　卡列尼娜捋了捋自己那一头柔顺的金色长发，自信的说道。
　　“我一定会让你觉得，我在这里，就是理所因当的。”
　　而在赫格尔眼里，在这午后灿烂阳光下的金色人影，是如此的炫目，令人心潮澎湃。
　　他只感觉自己的心脏被战锤狠狠的敲击了一下，心里那道原本早已经封死的房门似乎也是随着这次敲击，稍稍松动了一点。
　　“啊，我会等着的。”
　　他点了点头，面带微笑的回答着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
22.讨论

　　“…陛…陛下，为什么…为什么我们的赔偿已经送到艾奥瓦城了，克勃格帝国却依旧没有停止进攻，而且前进速度还加快了啊…”
　　一个浓妆艳抹的妖艳妇人，此时正抱着王座上的一名白发苍苍，头戴王冠的老人的大腿，放声哭泣着。
　　“…看样子，克勃格帝国是铁了心要踏平我们了。”
　　老人的嘴张张合合，最后却也只能用着悲痛的声音，对着依旧紧紧抱着他大腿的妖艳女人喊道。
　　“我们明明已经给了他们这么多的赔偿了…呜…呜呜…为什么他们这群豺狼还不肯饶了我们！”
　　而那妇人，却一边哭泣，一边咒骂着这克勃格帝国不守信义，收了赔偿，却依旧是不停下进攻的步伐。
　　但是到底是谁先挑事，是谁自己撞枪口上，是谁发出克勃格帝国不堪一击的言论的呢？
　　她已经把这些自己亲手做过，亲口说过的事情，全部遗忘了个干净。一切的错误，似乎都是来自克勃格帝国。
　　“别说了！这些不都是你，我，还有那群大臣的责任吗？！要是我们安分一点，至少还能保住这块领土！现在倒好，给了克勃格帝国一个绝妙的借口，直接把我们全部吞并！”
　　老国王直接一脚将那不知所谓的皇后狠狠踢开，然后怒骂道。
　　似乎整个宫殿里都能感受到他大吼时那震动的空气。
　　而在被踢开之后，占据宫殿的则是比年迈国王的吼声更加高亢的哭泣声…
　　整个王宫此时已经是乱成了一团。
　　……
　　“…减税？这些东西你问我有什么用，我又不是经济和政治方面的学者，你问我有什么用。况且，你一个政法大学毕业的，肯定是比我更懂这些东西吧？”
　　在赫格尔处理完目前还不算多的政务之后，他便以熟悉环境为名，带着卡列尼娜在这偌大的皇宫里转悠，并且询问了卡列尼娜关于暂时减税的意见。
　　“看起来确实是这样。不过嘛，大部分学经济金融的人，反而看待这类问题不会相当透彻。”
　　赫格尔看着已经略显陈旧的天花板和吊饰，轻声的回答着卡列尼娜的疑惑。
　　“况且，在很多大财团里，招聘的经济预测人士往往不是所谓的计量经济学的学生，却是数学系的高级人才。”
　　赫格尔偏过头去，看着卡列尼娜略带疑惑的美丽侧颜，继续解释道：
　　“因为目前所谓的社会经济模型，依旧是存在着许多的漏洞。就算是获得了诺贝尔奖的部分和经济学相关的模型，也是存在类似问题。所以说啊，与其找那些抱着个很可能是不符合事实的模型瞎预计的所谓‘分析师’，不如去找数学大佬，通过切实的计算，得出大概的走向。”
　　“哦，我明白了。”
　　卡列尼娜似乎是听懂了这一大串似乎是莫名其妙的发言。
　　“嗯，你明白了就好。”
　　“你就是又想把我当苦力使唤吧？”
　　卡列尼娜立即就往旁边退了几步，然后躲在了一根柱子旁边，仅仅露出半个脑袋，一脸警惕的盯着赫格尔。
　　这可真是令他哭笑不得。
　　当然，最后卡列尼娜还是老老实实的给出了自己的想法。
　　“我们原先知道的历史已经告诉了我们，这个方向是对的，这是一个明智的政权该做的事情。那你为什么还要我的意见，来帮你确定自己的行动是否正确呢？放手去做就好了。”
　　这便是她原原本本的答案。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
23.温柔之人？

　　晚间，卡列尼娜这次则是被邀请一起在这大厅的长桌上用餐。
　　这可让她新奇了好一阵子。
　　毕竟…她原先可是除了训练所谓的“礼仪”以外，没有资格在饭点到这种场合来的。
　　毕竟…再怎么说，原先她在斯罗尼王室里，也只是被当作一个出类拔萃的联姻道具而已，他们谁都没有想到这个“道具”，竟然还能有足够改变这个世界的，名为“知识”的力量。
　　至于她的这个特点是被谁最先发现的…
　　“那个人…”
　　原本还处于兴奋之中的，左顾右盼的卡列尼娜，突然就将目光突然就聚焦在了一名正在摆放着餐点的中年女仆身上。
　　“你应该…不，绝对是认识她吧？”
　　赫格尔偏过头，看着正坐在长桌另一边一脸惊疑的卡列尼娜，心情可以算的上是相当的复杂。
　　“特蕾娜？”
　　卡列尼娜看着那个背影，用颤抖着的声音轻轻叫了一句。
　　而那身影则是微微一愣，然后缓缓转过身来，面带微笑：“卡列尼娜公主，好久不见。”
　　而在听见这句话，看见这份熟悉的笑脸之后，她的泪腺再一次决堤了。
　　但是她依旧是憋住了自己呜咽的声音，只是用那早已被泪水模糊到视线，全力凝视着那同样被泪水打湿的人影。
　　特蕾娜，这个名字在整个大陆上，应该可以算的上是一抓一大把。
　　但是在卡列尼娜的心里，却一直存在着一个特殊无比的特蕾娜。
　　她是依靠，她是温暖，她是温柔。
　　她也是…陪伴了卡列尼娜十几年的女仆长，是她可以放松，可以放下所有戒备，可以感受到纯粹的爱意的港湾。
　　但是就在两年前，她离开了。原因不知，理由未明，就是在一次常规的轮休之后消失了。
　　没有人知道她去了哪里，现在又在何方。
　　直到刚刚。
　　“其他人，就先回避吧。”
　　赫格尔看着正在一个劲儿的掉着眼泪的卡列尼娜，用着恰好合适的声音，对着其他的仆人说道。
　　“如果有什么疑问的话…就问出来吧。我们都会给你解释的。”
　　在确定与此事无关的人全部离开之后，赫格尔离开了座位，拍着卡列尼娜的肩膀，轻声说道。
　　“…不用了，我大概已经明白了。”
　　她擦着眼泪，用着细弱的声音回答着。
　　“大概就是，我的大部分信息都是通过特蕾娜妈妈得到的吧？她在以前，可以说是最了解我的人。”
　　“是的，她原先就是这皇宫里的佣人。至于为什么她会在十几年前到斯罗尼王室去担任女仆，其实是因为皇室内部争斗的问题，她的女儿也是在暗处的冲突中丧生。而之后大抵是因为这份不好的回忆而选择到其他国家谋生…”
　　“之后…就是干脆在斯罗尼王国操-起了老本行。结果就恰巧碰上了你。”
　　赫格尔细致的给他解释着，毕竟…这也确实就是真实情况。
　　“而就在三年前，她回到这里，为她过世的母亲送终的时候，恰巧就碰上了正在城郊捣鼓火药的我…”
　　“之后就是她想起了我之前也弄过类似的物件，就干脆把这些告诉你了？”
　　卡列尼娜立即就脑补除了大致的过程，擦干了泪水，转过头盯着赫格尔的眼睛问道。
　　而赫格尔也是只能点了点头。
　　毕竟…也确实是八九不离十。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
24.他的经历

　　“…那就当是这样吧。毕竟…你现在骗我也是没有任何好处。”
　　卡列尼娜最后还是接受了这个说法，因为信与不信，能得到的解释终究只有这一个。
　　至于特蕾娜为什么要在两年前离开…那就是另一件事情了。
　　现在，她只想着如何再感受一下这十几年的“笼中”生活里，那份难得的温暖与温柔。
　　直到卡列尼娜在特蕾娜的怀里腻味够了，她才恋恋不舍的离开，开始用餐。
　　而赫格尔只是在一旁面带微笑，默默的看着这一切。
　　毕竟，现在的事情不是他能够掺和的，现在打断卡列尼娜对亲情的渴求，也是不利于以后二人合作关系的发展的。
　　而特蕾娜也是帮二人将饭食全部摆好后，才缓缓退了出去，室内此时也只剩下卡列尼娜和赫格尔两人。
　　“感觉怎么样？”
　　赫格尔看着依旧是满脸兴奋，浑身上下散发着幸福感的卡列尼娜，不由得感觉自己心里也产生出一股愉**。
　　“挺好的。故人见面，心情大好。”
　　卡列尼娜的脸上依旧是灿烂的笑容。
　　“…有一件事情，我想问一问，不知道你能不能回答。”
　　觉得已经没必要一直把这件事情藏着掖着的赫格尔盯着卡列尼娜的大眼睛，语气严肃的说道。
　　“还是那句话，看情况。如果你真的是要问我胖次是什么颜色，我现在心情很好，也不是不能告诉你。”
　　卡列尼娜似乎是依旧处于那种异常兴奋的状态啊…
　　好吧，讲真的，赫格尔对于她的这个提议真的有点心动了。
　　不过…果然还是在谈正经事。
　　“…别把话题带歪了。我想问的事情也很简单。你在刚来到这里的时候…是什么状态？是婴儿？还是已经进入青年？”
　　赫格尔正正经经的问道。
　　“就是婴儿，只感觉死的时候眼前一黑，不久之后睁开眼睛，面前出现的就是特蕾娜妈妈。”
　　卡列尼娜也是稍稍收敛了一下笑脸，识趣儿的回答着。
　　“那…你有没有遇到过一团银色的雾气？而且里面有一个身形娇小的影子对你说话？”
　　赫格尔继续追问道，语气也是愈发凝重。
　　“…说实话，没有。你说的这些东西我一个都没有遇到过。”
　　卡列尼娜却是完全否认了赫格尔提出的景象，并且还歪了歪头，大大的眼睛里充满了困惑。
　　…这家伙真的是无意卖萌么？
　　赫格尔的内心在疯狂的吐槽着。
　　“这可真是…罢了，能确定的异界来客，目前也就我们两个，谁是特例还不知道呢。”
　　赫格尔似乎是觉着卡列尼娜这种毫无预兆的被送过来，算是特例，但是最后还是觉得严谨一点比较妥当。
　　“那你呢？看见了什么？”
　　但这么就点燃了卡列尼娜的兴趣，直接就挪到了赫格尔的边上，眼睛里闪着小星星，兴奋的问道。
　　…合计着她完全是把赫格尔先前的遭遇当场故事来听了。
　　“也就是在一片漆黑且粘稠的空间里的一大团的银色雾气，再加上一个在雾里面说话的银色的人影。听声音…还是个女声。”
　　赫格尔立即开始叙述起他的经历。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
加更规则（短期）

　　一章=15月票或1500火券，从现在开始计算_（：з｣∠）_
　　反正我个人觉得是不会有人投喂的....
　　该活动大概会持续到一月初
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
25.压路机？（加更）

　　这是一个漆黑的空间，感觉身周的一切都是处于泥泞与混沌之中。
　　似乎一切都是如此的粘稠。空气也变成了流体，一个劲儿的往肺里灌，让赫格尔感到一阵恶心与呼吸困难。
　　而就在这时候，一团向外散发着淡白色光芒的雾气却突然将他笼罩。
　　同时出现在雾里面的，是一个娇小的身影。
　　在他被雾气彻底笼罩之后，那股被浓稠液体噎住的窒息感也是随之消失，鼻腔里甚至还感受到了淡淡的玫瑰花香…
　　“你现在应该很疑惑自己为什么会在这里。当然，如果你不疑惑的话，我会强行让你疑惑。”
　　那道娇小的银色身影发出的声音是如此的清脆动听，但是也是如此的不真实…而且，好像还带着强烈的戏谑与恶意。
　　最重要的是，赫格尔发现自己依旧无法说话。
　　“咳咳，有一件事情，你必须要知道。你已经死掉了。用通俗的话说就是——你凉了。毕竟我不觉得你像我，被压路机碾过去还可以重组。”
　　银色的家伙似乎是在嘲笑着赫格尔。
　　“但是呢，你又运气不错，毕竟你的学识以及智慧，我觉得自己可以稍稍利用一下…所以啊，你就抱着感激的心情，去开始下一生吧。让我看看你到底能做到什么程度。如果让我感到无聊…那算我倒霉，捡到了你这么个破烂玩意儿。”
　　那个银色的东西发出的声音异常的狠毒和令人不悦…
　　“如果你幻想着有什么金手指，那我建议你可不要做梦了。最多给你一点不痛不痒的技能，剩下的，就得靠你自己了。反正我觉得你这种政治方面的高材生，应该不会差到哪里去吧？”
　　“嘛，反正呐，到时候就看你能够做到哪一步吧。能够做到建立一个强盛的国家是最好，不能做到那也无所谓，大不了我们仨就常驻位面，每天管理这些琐事。总之，就当是为了自己这辈子能过的舒坦，不在半路就被打爆喽，好好努力吧。”
　　丢下这么一大段话后，那个银色的不知名的存在便连同这一个黑黢黢的空间一齐消失，赫格尔也是陷入了昏迷。
　　……
　　“而当我醒来的时候，就已经是在襁褓里了。”
　　赫格尔摊了摊手，表明自己已经把知道的事情全部说完了。
　　“你有什么感想么？”
　　随后，他还对着卡列尼娜轻声问道。
　　“…关于被压路机碾过去这种常人难以想象的死法，我觉得你这上一辈子真是有点意思。”
　　卡列尼娜憋着笑，故作认真的说道。
　　“你也好不到哪里去啊，被乱枪打死。”
　　赫格尔也是笑着拍了拍卡列尼娜的肩膀，最后和她一起放声大笑了起来。
　　这个大厅里都充满了二人的笑声，其间夹杂着的感情非常耐人寻味。
　　说到笑，有些人是笑出了眼泪。
　　而有些人，是笑着笑着，就哭了。
　　正例如这里的二人。
　　赫格尔看着面前又开始鼓着腮帮子，尽量不让自己哭出声的卡列尼娜，不由得想要帮她擦掉眼角的泪水。
　　“好了，一切…都已经过去了。未来才是最重要的啊。过去的伤口可能会隐隐作痛，但是一定不要忘记，向着‘明天’前进啊。”
　　赫格尔怜爱的看着面前的卡列尼娜，轻声安慰着，却不知，自己的眼眶也早已被泪水濡湿。
　　“…我明白。”
　　这次她却是深吸一口气，肯定的回答着。
　　未来的篇章，就此揭开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
26.枪械

　　第二天，太阳才刚刚爬上地平线，向四周放射光芒。
　　而卡列尼娜此时却已经早已经打理好装束，准备开始一天的工作了。
　　“今天…唔…大概就是要去帮他整理那些什么冶铁资料吧。算了，反正会多少就给多少。对我又没有啥坏处，撑死也就是利用完之后再砍死我嘛。我已经没什么好怕的了。”
　　卡列尼娜一边小声嘟囔着，一边离开了赫格尔给她在皇宫内安排的住房，向着自己的工作间前进。
　　而赫格尔他也是早早的起了床，一边打着呵欠，一边去进行晨练了。
　　毕竟身体才是最重要的本钱，他总不能在这个国家面临重大改革的时期，因为不注重身体健康，病垮了吧？
　　而且…他等一下就要通过遍布全国各大城市的，具有传音功能的魔石以及魔法扩音器，向着全国人民播报他的新政。
　　趁着现在，调整一下心情也是必不可少的。
　　而所谓的“通讯魔石”，也就是一种能够无视距离，只需要少量魔力，就可以实现一对一或者一对多呼叫的魔法道具。
　　若是把一块通讯魔石敲成两半，大的那一半是呼叫方，而小的那一块则是接收方。
　　但如果恰好碎开的两块，大小一模一样呢？
　　那就是双向皆可呼叫，双向皆可接收，类似电话的效果。
　　而他，就即将用这从皇宫联通到全国各大城市中心布置好的通讯魔石和扩音设施，对全国人民发出公告。
　　也就是相当于 玉 音 放 送。
　　这种感觉。
　　而内容…其实也算不上多，大抵就是目前全国的农民以及手工业者的税收均降低至原先的三分之一，为期一年。
　　同时大幅度奖励垦荒，若是多开出一亩地，并且持续耕种一季农作物。就可以获得六枚银币的垦荒费，且该土地在二十年之内均属于垦荒者，但不可对外出售，而产出的粮食作物若是销路不畅，则全部由国家统一收购。
　　要知道，六枚银币，在现在的克勃格帝国可是能够买下一头牛了。
　　耕种一季，也就是三个月，就可以获得一头牛，以及新耕地二十年的使用权。
　　这种程度的诱惑，已经足够大部分的在这几年都一直在饥饿线上挣扎的农民们为此付出努力了。
　　赫格尔心里如此想到。
　　……
　　“这么快？我还以为起码得两三天呢。”
　　下午，赫格尔看着被薇莉尔拿上来的一根长条物体，不由得出声问道。
　　“陛下，这是工匠们连夜赶工才按照图纸制造出来的样品。可能会在一些细微部分出现瑕疵。”
　　薇莉尔将手里的长枪放在了赫格尔的办公桌上，同时被放在桌子上的，还有一个小布包。
　　“这里面应该就是子弹了吧？”他指着布包问道
　　而薇莉尔却也只能以沉默应对。毕竟…她还真就不清楚这个皇帝到底在说什么…
　　他小心翼翼的拿起那个布包，然后解开，发现里面正是十二枚刚刚从工匠手里制造出来的纸壳弹药。
　　然后他又拿着那把长枪，在房间里比划了一下。
　　看起来还…有模有样的？
　　“你现在马上就去把卡列尼娜叫到训练场。我现在先自己过去。”
　　在得到薇莉尔的一声“遵命”后，他便一脸兴奋的拿着那长枪和子弹大踏步的走出了门去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
27.试射与改进

　　“…真就这么快？”
　　被带到训练场的卡列尼娜脸上带着十足的惊疑。
　　“还真就这么快，二十多个工匠连夜做出来的。但是子弹…只有十二枚。”
　　赫格尔把玩着这个自己无论是上辈子还是这辈子都没有接触过的稀奇玩意儿，好奇感立即就达到了顶点。
　　“我先拿来试试…”
　　说着卡列尼娜便从赫格尔手里接过了这一杆长枪，掂了掂重量，然后拉栓试了试手感，看看是不是够顺滑。
　　最后她直接就将一颗子弹塞进了枪膛，姿势标准的瞄准，然后射击。
　　只听“砰！”的一声巨响，枪口处便瞬间迸发出一道火光，子弹立即命中了她正对面一百多米处的一个用作骑士们格斗训练的木头小人，其躯干也是被贯穿了一个硕大的口子，最后弹丸带着恐怖的能量穿过了木头，打在厚重的石墙上，激起大量灰尘与碎屑…
　　“看样子…射程还是挺够的。想要节省成本的话，可以适当减少一些魔晶粉末的混入量了，多用便宜的黑火药替代。”
　　卡列尼娜闻着那一股刺鼻的火药味，但却感觉自己就像是回到了家一样。
　　“…这声音，真就和我们之前在电视上听见的声响完全不同啊…真是有点炸耳朵。”
　　赫格尔则是揉着自己的耳朵，而且还想打个喷嚏。
　　大概是这火药味确实是浓了点。
　　而带着卡列尼娜过来的薇莉尔则是满脸的惊讶，还不时眨巴着眼睛，满脸好奇的盯着卡列尼娜手里的这个木头和铁制成的家伙。
　　“怎么样，你觉得还有什么地方可以再进一步？”
　　赫格尔看着依旧是在上下观察着这杆枪的卡列尼娜，不由得出声问道。
　　“…果然，这钢材还是不行。磨损程度有点高。”
　　卡列尼娜皱着眉头，一脸难办的表情。
　　“…这也确实是挺麻烦的。”赫格尔也只能如此回答道。
　　“如果你确实是要用的话，那我可以等一会儿减少点装药量，而且每配发出去一杆枪，都会同时配发两根枪管。最后再教一下他们如何组装就行了。我估计…最多打二十发这种子弹，这根枪管就得回炉。”
　　卡列尼娜估算完成后，说出了一个令人绝望的数字。
　　“…那行吧，如果减少装药的话，应该能延长多久的寿命？”
　　“不好说，但是我估计，就我估计啊，二十五发左右。再多，炸膛的风险会高很多。具体数据还是得测试才能得出。”
　　卡列尼娜将这枪放下，然后对着赫格尔说道。
　　“果然，工业基础才能决定武器发展。”
　　“…我清楚，但是现在的局势，正逼迫着我们增强国防力量。”
　　赫格尔盯着卡列尼娜的大眼睛，无奈的说道。
　　“所以说，你目前依旧得列装这东西吧？”
　　“的确。”
　　他点了点头，然后将视线转向了薇莉尔。
　　“一把枪的造价是多少？只报原料费。”
　　“一银币四铜币再加上两黑铁币。”
　　薇莉尔认认真真的回答道。
　　“还算是在可以接受的范围内…之后就是召集铁匠和木匠的问题了…”
　　赫格尔从薇莉尔手里拿过昨天对于斯罗尼王国送来的“赔偿款”的估值表，似乎是觉得松了口气。
　　“怎么样？”
　　卡列尼娜站在不远处，眨巴着眼睛问道。
　　“可行！”
　　赫格尔的嘴角微扬，说出了一个令人放心的词语。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
28.防止外泄（加更）

　　“…但是批量生产的话，这个生产效率是不是低了点，听这位小姐说，这把枪可是让二十多个工匠连夜赶工啊。”
　　卡列尼娜盯着面前这把依旧是略显粗糙的枪械，不由得开口说道。
　　“是的，但主要是铁匠们。他们说…这根管子里的那些线条实在是太难做了。”
　　薇莉尔表情为难的说道。
　　“膛线很难拉啊…嘛，算是意料之中吧。”
　　卡列尼娜似乎是觉得这件事情属于正常情况。
　　毕竟不管怎么看，枪管里那细密的螺旋状膛线，都不是能够轻易制造的。
　　“这么说，你有办法？”
　　赫格尔似乎是看见了希望。
　　“的确是，以前接触过一些比较原始的拉膛线的机械，大部分都是手摇式的。也就是以人力为动力，将枪管穿在机械上。而机械的另一边则是一把刻刀，每次摇动把手就能让枪管一边旋转着一边让刻刀在枪管内部刻下膛线。”
　　卡列尼娜似乎是想起了一个有点用处的点子。
　　“那…你能仿造出来？”
　　赫格尔似乎是发现了顺利解决生产难题的希望。
　　“应该没问题。不过…技术封锁我觉得很有必要。”
　　“的确，目前这些技术必须只能掌握在我们手里，要不然等邻国也会仿制了…这个可真就太糟糕了。”
　　“没错，先牢牢控制住目前参与制造的那部分工匠，如果有家属，就顺带把他们的家属也控制一下，严密审查其寄出去的信件以及各类物品。同时使用各种手段笼络人心。”
　　“这个就是我擅长的方面了，同时，以后在流水线生产的时候也只让参与制造的人，每一个只能知晓极小一部分的技术，牢牢控制住整个产品线。”
　　赫格尔也是一口答应道。
　　最后，俩人便高高兴兴的一击掌，似乎就算是通过了这个提案，看着活像是俩兄…兄妹！（确信）
　　内阁大臣和旧贵族什么的都见鬼去吧！
　　而薇莉尔则是满脸的困惑，一直听着这完全听不懂的语言让她头昏脑胀，而面前俩人这奇妙的举动又让她觉得似乎是有点不妥…毕竟这可是皇帝哎，一个国家的最高首脑哎，这个昨天才从敌国过来的小女孩儿这么就这么不懂规矩呢…
　　但是一想到这是她的皇帝陛下默许的行为，她也不好多说什么，只能在一旁默默看着，默默听着。
　　同时在思考着，以后这国家财政…该怎么整。如果真要大规模列装这种武器，军费又得提升一大截，纵使不久之后又能得到斯罗尼王国的一大笔财产，也经不起这种消耗啊！
　　“薇莉尔，先给那些工匠一些赏钱但是不能离开皇宫，明天再让他们在这里集合，切记，这种武器的存在一定要暂时保密！”
　　赫格尔偏过头，脸上满是愉悦的笑，然后用着不可否认的语气，对着薇莉尔下达了命令。
　　薇莉尔这时候却有点稍稍失神…陛下上次露出这种笑容是什么时候呢？
　　她翻遍了这十年来关于他的记忆，却似乎找不到与这个笑容完全重合的表情。
　　因为其中的那份强烈的希望与自信是难以替代的。
　　想到这里，薇莉尔声音铿锵有力的回答道：“遵命！”
　　并且向着让陛下露出这份笑容的卡列尼娜投去了感激的目光。
　　一码归一码，没规矩是一回事，该感谢的就得感谢。
　　这便是薇莉尔的信条之一。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
29.工匠们（加更）

　　第二天，工匠们均老老实实的听从了身为内务部主管的薇莉尔的要求，全部整整齐齐的站在原先提供给骑士们的训练场上，心情…到底是应该忐忑还是高兴呢？
　　如果说忐忑，这倒是，毕竟昨天本来想回家见见妻儿，结果却被告知暂时不允许踏出宫殿的大门。
　　如果说高兴…这也确实是高兴。
　　毕竟完成了一项皇帝交给他们的任务，在他们眼里，这是他们的幸事，并且还得到了相当的赏钱，可以算的上是事情做的相当不错了。
　　不过…既然已经已经完成了任务，但是为什么还不让他们回家？这可就让他们觉得心里有点不安。
　　而鲁尼斯就是这班御用工匠中的班头，虽然看起来也就不到四十岁，但是他无论是作为木匠还是铁匠，都是一把好手，要不然，他又何德何能，能够在这竞争激烈的御用班子中崭露头角呢？
　　而昨天在刻出那根金属管里的细线的，就主要是他的手艺。
　　虽然他也很好奇，那些零部件组装起来后，到底是有个啥用，但是他还是很好的压制住了心里面的这种疑惑，安心做好自己的事情就行了，不该问的就别问。
　　直到象征着中午十点的钟声敲响之后，训练场入口处的木门才缓缓打开，而出现在他们面前的，正是他们现在的皇帝——赫格尔-恰巴耶夫。
　　他们也是非常自然的单膝跪地，恭恭敬敬的行礼，生怕在哪里得罪了这个掌握着他们生杀夺予的青年。
　　毕竟…他在夺权时用过的各种手段，鲁尼斯可是相当清楚的。他可是绝对不敢在皇帝面前瞎搞事情。
　　“好了，全部平身。”
　　赫格尔却是一脸嫌麻烦的表情，摆了摆手，让他们快一点从这地上站起来。
　　“我想，诸位昨天都好好的休息过了。而且也拿到赏钱了。”
　　待他们全部站起身后，赫格尔来回踱着步子，一板一眼的说道。
　　“至于昨天你们造出来的那个东西的用途嘛…卡列尼娜，你就来示范一下。”
　　说着，赫格尔便对着入口招了招手。
　　而卡列尼娜则是迅速提着枪走了过来，然后娴熟的将一枚子弹压入膛内，最后瞄准远处已经有了一个弹孔的木制小人，用力的扣动了扳机。
　　随着一声震耳的“砰！”声伴随着呛人的火药味在空气中迅速扩散，远处的小木人上也再一次出现了一个大大的弹孔，就连木头人身后的墙面也是未能幸免，又一次被击碎了一大块砖。
　　而工匠们则是立即被这突如其来的爆鸣声给吓坏了，都一脸不安的四处张望着。
　　至于卡列尼娜…她则是揉着自己的肩膀，然后将枪放在了桌面上。
　　“…是不是肩膀痛？后坐力应该不小吧？”
　　赫格尔心疼的说道。
　　毕竟这么细胳膊细腿的，直接承受这来自长枪的后坐力，再怎么说，也会让人觉得十分不妥，甚至有些心痛。
　　“没啥事，反正效果演示已经做完了，剩下的就是看你打算怎么发挥了。”
　　卡列尼娜直接拍掉了赫格尔伸过来的粗手，然后一脸鄙夷的说道。
　　“哼，想趁机占我便宜？门儿都没有！”
　　卡列尼娜自以为得意的在心里想到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
30.训话（加更）

　　而后，赫格尔自然是详细的对工匠们解释了这名为“枪”的新奇玩意儿到底有什么作用，并且对国家有多重大的意义。
　　最后得出的结论便是：“这种关乎国家，人民的未来的重大事项，各位之前就看过全套设计图纸的国家重要人才，绝对不能将这些重大机密对外泄露。即使是对自己的家人也必须守口如瓶，不能有任何的马虎大意！”
　　赫格尔故意将“国家重要人才”这六个字咬的重重的。
　　毕竟…这时候抬高他们的身价，让他们从心中产生：“我是这个国家的高级人才，皇帝对我抱有很大的期望！”这种想法。
　　“而只要遵守规定，继续为国家的崛起与后续发展做出重大贡献，福利待遇自然是不会亏待各位！”
　　但是这时候，赫格尔的语气突然猛地一变。
　　“而若是做出了损害皇室乃至国家利益的行为…就别怪我不留情面！我的手段，我想各位作为世代服侍皇室的工匠，应该相当清楚。但只要是能够遵守规定，认真工作，好处是多多的，我绝对不会吝惜。”
　　在场的工匠们无一例外的咽了咽唾沫。
　　毕竟他们可是相当清楚这位皇帝的脾气的。
　　据说，前两天斯罗尼王国运送“赔偿款”的车队，一完成他们的使命，就被这位皇帝下命令，直接将他们的头颅尽数砍下。
　　于是他们都纷纷点了点头，立即答应了这个听起来并不困难的条件。
　　毕竟，他们的工作就是为皇室服务，而现在待遇提高，也只是增加了一条“不允许将技术外泄”的条例。
　　他们觉得自己很明显是赚了。
　　而赫格尔本人也是对其相当满意，同时也在感叹“萝卜加大棒”这一招永远都不会过时。
　　不论是原来的世界还是现在的世界。
　　只要是趋利避害这一生物的本能依旧存在，这一招就会一直好用下去。或者说…把基因改组，控制或改变非条件反射，就能改变这一生物本能？
　　卡列尼娜看着赫格尔的这一行为，不由得在心里暗自嘀咕着。
　　…这就是理科生的思考方式么？
　　“所以说，你们的决定是什么呢？”
　　赫格尔脸上带着微笑，轻声对着他们问道。似乎是给了他们选择的权利。
　　而工匠们其实个个儿都很明白，这个选择题其实只有一个选项。
　　“我们当然愿意！只要是陛下的指示，我们无论是赴汤蹈火，都一定会将其完成！”
　　鲁尼斯立即单膝下跪，言辞恳切的回答道。
　　而其余的工匠们看见班头都这么直截了当的开始表忠心了，都争先恐后的弯下了膝盖低下了头，齐刷刷的回应着，生怕因为自己慢了半拍就会在未来被穿小鞋似的。
　　而赫格尔自然是不会在意这些，他看着面前已经服从了他的指令的工匠们，然后就直接把正在发呆的卡列尼娜拉了过来。
　　“咳咳，以后，你们就听命于她！但凡她能够画出来图纸，并且吩咐一定要做成的东西，你们就一定要竭尽全力做出来。明白了吗？！”
　　赫格尔大声的对着工匠们吼道。
　　“谁要是不服从命令，或者对她心怀恶意，图谋不轨的话…处罚，会有多痛苦，就自己去体会吧。”
　　最后，赫格尔看着卡列尼娜这娇弱的身板以及小受一般的性格，还不忘这么嘱咐一句…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
31.煤？

　　“…薇莉尔，你…有没有闻到什么味道？”
　　赫格尔坐在办公室里，抽动着鼻子，似乎是闻到了一股熟悉，但是又感觉陌生，还让他产生了一股厌恶感的气味。
　　“…确实是有点。好像…好像是煤？”
　　薇莉尔站在办公室的一角，说出了自己的猜想。
　　今天是在对工匠们进行训话后的第三天下午。
　　赫格尔依旧是处理着这堆积如山的文件。
　　至于为什么不干脆把这些分摊给大臣们…
　　那也得先让赫格尔信任他们。
　　毕竟…现在这些家伙，到底有谁是真正忠于他的，又有谁想把他一脚踹下去，自己好扶植傀儡上位的，亦或是想要趁机谋私福的。
　　现在可都是没有任何绝对的定论。
　　于是，他也只能把这些重要的事件全部揽在自己身上，把剩下的鸡毛蒜皮的小事情丢给那些内阁大臣。
　　只有时间以及黑切他们的调查进展，才能帮他解决掉这个不安定因素。
　　而现在…这股子不知道从哪里飘出来的煤味又是在闹什么啊！
　　“说不定是卡列尼娜小姐又在…”
　　薇莉尔似乎是想到了什么，立即对着赫格尔说道。
　　“…你不说我也知道。除了她以外也不会有家伙有这个胆子在这里瞎整活儿。”
　　赫格尔扶着额头说道。
　　“罢了，反正这也是我允许的。反正现在一直在这里坐着处理这些文件也不是个事儿，不如趁现在去看看她到底做出了些什么。”
　　说着，赫格尔就将羽毛笔和文件一收，活动着身子，向着卡列尼娜的“实验场地”走去。
　　……
　　“注意一点！别站在出风口！要不然等一会儿头晕或者昏倒就别怪我没说过！现在，风箱的抽-动速度再提升一点！”
　　卡列尼娜此时正穿着一件白大褂，但是上面已经多了不少黑黑的手印子。而原本白净的小脸上，现在也是蒙上了一层煤灰…
　　而其他正在努力遵从着她的指挥的匠人们，此时则是活脱脱的变成了来自非洲的难民…
　　他们浑身上下都是一层黑黑的，似乎是煤粉的玩意，但是手里面的工作却依旧是没有丝毫的停滞。
　　而在这训练场的角落里，还堆放着一大堆的煤炭，似乎是早就准备好了一般。
　　“…你们这又是在整啥啊。”
　　而赫格尔这时候则是捂着鼻子，一脸疑惑的走到了卡列尼娜的身后，拍了拍她的肩膀。
　　而当她因为这不看气氛的打扰，不悦的转过身来时，可就把赫格尔给乐坏了。
　　她那白净的小脸上现在已经被涂上了一道道黑色的线条还带着一副相当不满的表情，与原先她那种严谨但是却和弱受没区别的性格产生了相当大的反差。
　　“噗哈哈哈哈哈…你这…噗…这是刚刚从黑煤窑里跑出来的么？！”
　　赫格尔一个没忍住，就直接捂着肚子，毫无顾忌的大笑了起来，惹得卡列尼娜一阵难堪…
　　但是她也没得法子，总不能她也去作死，把赫格尔脸上也抹上两道吧？
　　哎？好像…还真的可行？
　　想到这一点的卡列尼娜，便立即借着刚刚被打扰时的那一阵不悦感，直接伸着手，往依旧在狂笑的赫格尔脸上抹去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
32.事务繁忙

　　“咋样？知道我的厉害了？”
　　卡列尼娜一脸得意的看着正一个劲儿的拿着手帕，擦着脸上的黑色污渍的赫格尔，心中的愉快-感瞬间达到了顶峰。
　　“嘿嘿嘿…前几天不就是你一直拉着我的脸在乱扯么？现在知道错了吧？”
　　卡列尼娜在心里如是想到，心情也是好上了不少。
　　“…罢了，这次也不跟你计较。你这又是在捣鼓啥呢？”
　　赫格尔将脸上大部分的煤灰擦掉后，才满脸不悦的抬起头来，对着卡列尼娜问道。
　　“很明显啊，煤的干馏，生产焦炭呗。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，指着中间的那两个体积庞大的炉子说道。
　　“第一个比较小的炉子，鼓进去空气，里面又都是一堆高温之中的炭火，空气中的大部分氧气会和炭反应产生一氧化碳，所以导进第二个炉子里面的就是一氧化碳和氮气，将第二个炉子里的煤高温加热时产生的各种可燃性气体吹出。最后剩下的就是焦炭。”
　　卡列尼娜一步步解释着面前这个丑陋的铁家伙的用处，似乎完全抑制不住自己兴奋的情绪了。而那些工人们依旧是丝毫不敢怠慢的进行着卡列尼娜分配给他们的工作。
　　“…焦炭…那之后就是要炼铁？”
　　“是啊，高炉炼铁就是得用焦炭才比较妥当，如果直接用挖出来的煤炭的话…杂质也就太多了。而后面的那一大堆还没有组完的工程材料，就是为之后的微缩版炼铁高炉准备的！”
　　卡列尼娜指着原-训练场角落里的那一大摊材料，脸上的表情也是愈发兴奋。
　　“…那你加油，要是在这里的实验成功了的话，很快就可以在城郊的铁矿附近建一个大一点的厂子。应该能迅速提高铁的产量！”
　　赫格尔抚着自己的下巴，似乎觉得这样也是可行的。而且如果铁的生产量能够上去的话，先不说军备物资，就是农具也都可以全面换成铁制品了。生产效率也就会大幅提高。
　　“对了，前天给你整的那个膛线刻画机效果怎么样？一天能产几根枪管？”
　　卡列尼娜突然就出声问道。
　　“还好，一天少说六七十根。准备过两天，把之前斯罗尼送来的那些珠宝全部卖给珠宝商之后，就正式开一个军工厂…房屋自然就只能先拿现成的来用了。估计看着会有点寒碜。”
　　“寒碜倒是无所谓啦，生产出来的东西能用就行。不过…你之前说要采用的第二种枪械方案好像是完全没有动静啊…”
　　卡列尼娜试探性的问道。
　　“这也没办法啊，宫殿里能调用的匠人现在都在你这里或者在小批量的生产子弹和枪械，根本就没有足够的人手嘛！”
　　赫格尔摊了摊手，一副“我也很无奈啊！但我有能有什么办法！”这般的态度。
　　“…这倒也是，好吧，那就先等我把这件事情处理完，这些在目前看来还属于次要的事项就到时候再说。”
　　卡列尼娜不置可否的点了点头，轻声答应道。
　　“算是帮了大忙了，这几天啊，堆起来的事情可以说是和见了鬼一样的多！”
　　赫格尔扶着额头，不由得感觉有点心力憔悴。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
33.金毛松鼠？（加更）

　　“咋了？你这还能有多少事情？我咋就一直觉得，你就是每天缩在办公室里当一个死宅…虽然我以前也差不多。”
　　卡列尼娜嘴上依旧是相当的刻薄，甚至就连自己都不忘黑一下。
　　…难道这就是嘴臭的最高境界么？！
　　“当然是很麻烦…所谓的内阁大臣，里面基本上没有一个可以信任的家伙。可能上一秒还对你笑嘻嘻，下一秒你转过身去，他就直接捅你一刀。所以目前的大部分事务都是靠我自己处理。”
　　赫格尔揉着自己的太阳穴，不由得感觉有点疲劳。
　　“…这倒也是，累了就休息一下嘛，哪来这么多破事。但是不建议在这里，毕竟…你看看，这里可是黑粉飞扬啊。”
　　她偏着头，语气也缓和了不少。
　　这家伙…偶尔也是会关心人的嘛。
　　赫格尔在心里如是想到，但是却并不说出来。
　　他知道，如果自己直接了当的把这句话说出口，她肯定就是要炸毛，然后矢口否认了。
　　于是嘛…
　　“欸？欸欸欸！你这又是在搞什么啊！”
　　卡列尼娜红着脸，想要一把将已经抓住了她胳膊的赫格尔推开，但是…却似乎没有任何效果。
　　而赫格尔则是拿着手帕，细致的帮卡列尼娜擦去脸上的煤灰。
　　数分钟后，在此期间一直在挣扎着卡列尼娜才终于被放开了。
　　“你这家伙！现在帮我擦掉这些灰有个毛用啊！等一会儿不就又弄脏了吗？！”
　　她鼓着腮帮子，撅着嘴，满脸的不悦与羞愤，似乎下一秒就要扑上去咬人了。
　　“啧，擦一擦，也总比之前那种花猫的模样要好上不少嘛。”
　　赫格尔看着已经炸毛的卡列尼娜，不由得露出了一抹微笑，同时感叹，这脸确实是又滑又软，就像是布丁一样，真想再摸摸，揉揉…
　　当然，这也只能是脑内臆想而已，如果真的再揉上去…估计就真得被咬。
　　但是…被咬这件事…似乎也不错？
　　想到这里，赫格尔猛地甩了甩头，想要尽快把这个见了鬼的绅士想法甩出大脑。
　　“咋了，一个劲儿的摇头？是磕了药还是羊癫疯发作了？”
　　卡列尼娜满脸嫌弃的对着赫格尔说道。
　　“…没啥，只是想到了一些不太好的东西。”
　　“嘁，死变态。”
　　“你刚刚说什么？”
　　“…我啥也没说，真的啥也没说。”
　　察觉面前的这个男人语调已经发生变化之后，卡列尼娜立即就开始认怂了…
　　“呐，其实吧，我还有一件事情想要问你。”
　　赫格尔一眼就将纷纷侧目的工匠们瞪了回去，然后向着卡列尼娜开口问道。
　　“嗯？又有什么事情么？别告诉我又是要让我当苦力啊。”
　　说着，卡列尼娜还又缩了缩脖子。
　　…看着咋越像一只金毛松鼠了呢？
　　赫格尔将这份有理有据的想法暂时收在心里，然后一脸严肃的对着卡列尼娜说道。
　　“如果不出意外，明天或者后天，帝国的军队就能直接突破斯罗尼王国的首都——弗丽斯，要是生擒了国王，王后以及其他王室成员，你觉得，应该怎么处置？”
　　赫格尔这次的言语里可是没有任何玩笑成分在内。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
34.流放？（加更）

　　“…这么快的么？也就几天前，你们应该才攻入边境线的几个城市的吧？！”
　　卡列尼娜的心立刻就提到了嗓子眼儿。
　　“没错，毕竟…斯罗尼的军队有多孱弱，是一群怎么样的废物，你心里应该也是有点数。基本上没有遇到多少抵抗，但凡出现在帝国的军队面前的他们，都是砧板上的肉。”
　　赫格尔的声音里充满了自豪。
　　“嗯，那最后…如果他们被你们抓到了，你会怎么处置他们呢？”
　　卡列尼娜点了点头，最后小声的问道。表情也是相当凝重。
　　“…看你吧。如果是平常的的话，应该会绞死，但是…现在我还是决定看你怎么处置。”
　　赫格尔则是把这个的选择权交给了卡列尼娜。
　　“…真的交给我来决定？”
　　卡列尼娜身体微微前倾，声音也在不自觉的颤抖着。湛蓝色的大眼睛里可以察觉到很明显的纠结的情感。
　　“交给你了，只要是你觉得怎么做好，那就怎么办。这个的决定权就交到你手上。当然，如果是想让他们继续保持特权地位，那就很抱歉，做不到。认真考虑一下吧。如果你要来个什么‘五马分尸’的极刑，那我也是双手双脚赞同。”
　　但是赫格尔最后还是在结尾加上了个并不好听的笑话，似乎是希望通过这种方式缓和气氛。
　　“…我会好好考虑的。”
　　卡列尼娜则是低着头，轻声回答道。
　　“到时候我会让人把他们押到皇宫的地牢里。想好怎么处理他们之后，就告诉我吧。我会尽可能的尊重你的意见的。”
　　赫格尔也是叹了口气，然后拍了拍卡列尼娜的肩膀，安慰道。
　　毕竟…这不管再怎么说，也是抚养了她十几年的人，虽然在这些时光里过的确实是不好，甚至可以说是痛苦。但是这种把熟悉的人处死的感觉，确实是不好受。
　　“…如果我想让他们活着，这个能做到么？”
　　卡列尼娜突然出声说道。
　　“当然可以，但是也得把他们丢到帝国境内的某个深山老林里面，给他们基础的生活用具已经农具，让他们自生自灭。”
　　赫格尔盯着卡列尼娜的眼睛说道。
　　“这在一定程度上可以算得上是在保护他们，毕竟…如果让他们到了人口密集的区域，估计搬过去的第一天，就得被愤怒的民众殴打致死。毕竟…他们之前的所作所为，你应该心里也清楚。先前他们在帝国边境的占领区进行了数次屠杀，而且还劫掠财物。”
　　“…我清楚。”
　　卡列尼娜重重的点了点头。
　　“所以…我觉得这样就够了，流放到无人的丛林之中，让他们靠自己的双手劳动，生产…这已经算得上是极大的仁慈了。”
　　卡列尼娜擦掉了挂在眼角的眼泪，轻声回答道。
　　“嗯，不过…有件事情，我觉得还是让那个王后亲口说出来比较好。我就怕到时候你听到她的说辞之后，会改变现在的想法。”
　　赫格尔最后还是决定再给她打一个预防针，毕竟，那个王后…确实不是个东西。或者说…这现在的斯罗尼王室，就没有一个好东西。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
35.关系？（加更）

　　“她是什么玩意儿，我还不清楚？大抵也就是这种程度了吧，无所谓了。说实话，我很想看见她到时候啥也不会做，只能在破木屋里混吃等死的模样。”
　　卡列尼娜看样子也不是完全对那王后不存在名为愤怒的情感啊…
　　“好了，那你现在…也就保持现在的步调继续下去就好，不用想太多，需要什么物资就说，我会尽力提供的。人手…我会替你安排，你放心就好。”
　　赫格尔直接开口说道，似乎是给了卡列尼娜相当大的权力。
　　“好啊，先给我来俩车床。”
　　卡列尼娜笑嘻嘻的伸手说道，一脸可爱但又欠揍的模样。
　　“…这个世界上目前还不存在的东西，那你就还是别为难我了。”
　　赫格尔直接把卡列尼娜伸出来的爪子摁了下去。
　　“那你以后就别来这里参观了，怪影响他们工作的。”
　　说着，卡列尼娜立即就将视线瞥向了身后那些已经将手头的工作放缓，还一直往这边瞟的工匠们。
　　虽然他们听不懂这皇帝在和他们目前的上司在说什么，但是从这二人这不善的目光之中，他们只得出一条信息——再敢瞎八卦，自己恐怕就得凉。
　　于是他们立即驱动着自己的身体，老老实实的将自己的注意力重新放在了面前的这个铁家伙上。
　　“好了，这样就没事了吧？况且，顶头上司不时过来确认进度也是很正常的吧？”
　　赫格尔微笑着，对着卡列尼娜问道。
　　“啧，算了，反正你不嫌脏的话来就好了。”
　　她撇了撇嘴，最后还是松了口。
　　“连你都不嫌脏，我还嫌什么脏？我不要面子的？”
　　“…虽然不知道为什么，但是我刚刚总感觉你把我当成了一个娇小可欺的弱女子。”
　　卡列尼娜越咀嚼这句话中的意味，越觉得不对劲。
　　“那你现在不本来就是么？”
　　赫格尔则是摊了摊手，直接说道。
　　“滚啦！我才不是你口中的这种家伙啦！”
　　卡列尼娜这次可就是直接炸毛了，抓起桌子上的纸卷就开始打。
　　而赫格尔则是笑着躲避着，然后以相当快的速度跑出了这个试验场。
　　而完全就追不上赫格尔的卡列尼娜也只能站在门边上，鼓着腮帮子，撅着嘴，脸上一片绯红。
　　……
　　“头儿，您说…这卡列尼娜小姐和陛下到底是啥关系啊，说实话，我从来没有想到过陛下在被追着打的时候不会发怒。”
　　一个脸上黑黢黢的工匠，用着只有两个人才能听见的声音，对着身边同样是黑黢黢的工头鲁尼斯问道。当然，他并不敢停下手里的工作。
　　“老实干活，别瞎说，你就不怕到时候真就掉了脑袋？你又不是卡列尼娜小姐，能够做出这种在我们看来就很出格的举动。”
　　鲁尼斯则是小声的告诫着年轻的工匠。
　　“其实我只是好奇…”
　　“好奇也不行！就算卡列尼娜小姐和陛下的关系真的是那样，我们嘴一漏，把事情散出去了，不也得掉脑袋？不该说的话就别说，不该做的事情就别做！”
　　最后，年轻的工匠也只能老老实实的闭上的嘴巴。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
36.将军

　　“嘁，就连首轮骑兵冲锋都没有能够挡住么？还真就是一群废物啊。”
　　一名身着克勃格帝国军服的小胡子中年男性此时正一脸不屑的看着不远处正在被降下的斯罗尼王国的旗帜，同时还往地面上啐一口唾沫。
　　“将军阁下，我们获胜的消息已经通过魔石传达给大本营了。陛下一定很快就能知道这件喜事了吧？”
　　一名光从外貌上就可以看出来比小胡子男人年轻不少的小青年一脸欣喜的报告着。
　　“算不上什么大事，毕竟…这种程度的敌人实在是太没有挑战性了。我想，陛下应该也不会对此太过惊讶才是。”
　　似乎是将军的小胡子对此好像并不满意。
　　“罢了，国内的所有重臣先全部砍头，剩下的王室成员…就按照陛下先前说过的，押送到帝都吧。”
　　“遵命，但是…那个所谓的国王似乎是还想见您一面，不知…”
　　“他要见我？无所谓，带上来吧。”
　　小胡子将军却是对此有点兴趣，毕竟他还真想看看，这群丧家之犬现在还能有点什么能耐，还想在他面前上演一出什么戏码。
　　不久，一个头发花白的老男人连同一个浓妆艳抹，但是头发蓬乱，衣着散乱的妇人便被戴着枷锁，押进了军账。
　　“报告，他们先前还想通过城内的地道逃跑，但是被原先就部署在城内的暗卫们擒获。”
　　似乎是副官的小青年在将军的面前站定，然后声音铿锵有力的说道。
　　“啧，从这些家伙的衣服上就可以看出来，绝对是去钻狗洞了！”
　　小胡子将军此时还不忘羞辱一下这两个跪在地上的玩意儿。
　　“如二位所见，我就是克勃格帝国，第七军的将军——施博塔-霍尔，也就是将二位的都城踏平的人。”
　　他走到两个正跪在地上的人面前，狠狠的揪了一下那个依旧对他怒目而视的老国王的鼻子。
　　“认清楚你们现在的地位！在你们王城的旗帜被降下的那一刻，此地就不再属于斯罗尼王国，你们也不再是所谓的王室成员！你们只是阶下囚而已，听明白了吗？！”
　　施博塔对着老国王的耳朵，扯着嗓子吼道。
　　这粗犷的声音顿时回荡在这不算大的军账里，让人从内心感受到一阵恐惧。
　　而老国王则是被这震人的声音吓得不轻，整个人差点就昏死过去。
　　而那个妖艳招摇的贱-货，此时却“嘤嘤嘤”的哭了起来，直到施博塔狠狠的给了她引以为傲的，涂满了脂粉的脸颊一记重拳，她才彻底老实了。
　　“说吧，老家伙，你到底想对我说什么？”
　　直到二人都保持沉默，谦卑之后，施博塔才厉声向他们问道。
　　“就…就是…能不能让我的儿女们，能够…能够…”
　　老国王张了张嘴，话还没说完，但就被施博塔打断。
　　“你这是让我放过你的儿女？”
　　施博塔的眼神愈发冷漠，其间还透着久经战场的人特有的杀气。
　　而老国王则是微微点了点头。
　　“那你先前把你的小女儿送给陛下的时候，想过要向我们求情，给她一个好归宿吗？或者说，你为什么要把你的小女儿作为所谓的‘赔偿项目’送给陛下？或者说只有现在被抓的儿女才是人，而你最小的女儿就不是人，是个道具了？！”
　　施博塔直接扯住了老国王花白的头发，将他从地上提了起来，厉声质问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
37.香甜

　　“这…我…我…”
　　老国王被这突如其来的喊话吓得不轻，全身都在颤抖，就连上下颚骨都在打着颤，牙齿互相敲击着，发出了不算清脆的声音，完全没有了先前死死瞪着施博塔那时的威风。
　　“嘁，果然，就如同陛下先前说过的那样，就是两个废物！能够训练出这种不堪一击的军队这也算是你们的本事了！‘正规军面前你们唯唯诺诺，面对平民百姓你们就重拳出击。’陛下对二位畜-生的形容可还真是不错啊！”
　　说着，施博塔还狠狠的往挨了一记重拳，已经昏迷的王后身上啐了一口唾沫。
　　然后重重的将那老国王摔在地上。
　　只听混杂着“咔”的一声的坠地声响起，老国王痛苦的捂着自己的胫骨嘶吼着，似乎刚刚那一摔恰巧摔断了他的这根骨头。
　　但是施博塔却丝毫不管这些，只是让士兵们将他和王后架到囚车上，等回国之后再…不对，现在这里，已经是属于克勃格帝国的领土了。
　　想到这，施博塔心里的那份愤怒就被喜悦冲淡了不少。
　　至于他在刚才为什么会暴怒，只是因为他也有一个可爱的女儿。但是与那个被摔断腿的老国王不同，他是绝对不会因为任何理由，将自己的女儿作为道具赠送出去的…绝对不会。
　　他在自己心里如此肯定道。
　　因此，他才会格外的瞧不起这个随意将自己的女儿送出去的糟老头。
　　这种家伙…就不配称作父母！
　　……
　　“所以说，你把我带到这里来是为了什么？”
　　卡列尼娜捂着自己头上的宽沿帽，眺望着周围广阔的田野以及其中正在忙碌劳作的人们，对着身边的赫格尔问道。
　　这里是帝国首都——艾奥瓦城城郊的一处大型农田，城内的不少新鲜蔬菜都是由这里供应的，可以算的上是帝都的一个大粮仓。
　　“就是想让你看看，顺便散散心。整天闷在皇宫里，也不是事儿吧？况且里面的那个‘微缩版高炉’还在组装之中，而干馏煤的机器又在向外喷吐着黑烟，这里的空气不比里面要好得多？”
　　说着，赫格尔又深深吸了口气，似乎是感受着大自然的…噗！
　　可就在这时候，刚刚吸完气的赫格尔突然就开始干呕起来，卡列尼娜也是皱着眉头，捂住了鼻子。
　　至于原因嘛…感受一下“纯正有机肥料”的气味，大概就能明白这是为什么。
　　“…虽然这里产出来的菜，味道应该是不错。但是…这气味以及效率，应该就不好说了吧？”
　　卡列尼娜抽出手帕，递给了赫格尔，依旧是捂着鼻子，满脸不悦的说道。
　　“…看样子还是得重新评估一下到这里来透气是不是搞错了。”
　　赫格尔接过手帕，擦着自己的鼻子和嘴，上面的那股卡列尼娜身上特有的香甜气味，令他忍不住多吸了两口。
　　但是赫格尔自己也是整不明白，为什么以前在用薇莉尔递过来的手帕的时候，没有这种感觉。
　　“这玩意儿你先拿着，洗干净后再给我就好。”
　　卡列尼娜看着赫格尔这次吃瘪的模样不由得心情好上了许多。她忍住了笑意，装作若无其事的模样，用着平稳的声调说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
38.神明？（加更）

　　“...这有机肥，确实是好。但是这气味以及卫生条件…确实是太差了。”
　　赫格尔重新整理了一下自己的衣着，然后开口说道。
　　“但化肥用多了又容易土壤板结啊。”
　　卡列尼娜却是直接反驳道。
　　“…这也倒是，不过我还是觉得，可以在近期多普及一点化肥。毕竟，如果想要让粮食产量再提高些，化肥应该也算是必不可少的吧？”
　　赫格尔却是依旧抱持着自己的想法，似乎依旧是想要使用化肥进行所谓的“农业改革”。
　　“这个就随便你。反正我对你们国内外的具体情况也不清楚。我还是老老实实的做一个科技人员就够了。”
　　卡列尼娜瘪了瘪嘴，最后还是想着别掺和这些事情比较好。
　　“其实也没啥，就是最近态势有点不安稳。自从我们从前线撤军之后，之前我们待着的芬珥塞联盟战况就开始急剧恶化。原先还是防守方的奥斯维辛联盟诸国，现在都开始转向进攻态势了。我现在只能希望他们能够多撑几年，为我们的发展争取时间。”
　　赫格尔看着卡列尼娜此时美丽的侧颜，轻声为她解释道。
　　“而在西北角的高山之上的那个里斯坦教皇国，虽然表面上一直是所谓的‘中立态度’但是实际上早就开始插手各国的事务。不过因为其强大的宗教影响力以及数量众多的圣骑士，各国都不敢第一个对其发起攻击。”
　　“嘁，这些所谓的宗教信仰，不也就是一堆渣滓在哄骗众人么？真正的神明并不存在。”
　　卡列尼娜却对此嗤之以鼻。
　　“就算是存在所谓的神明…他有几个师？他又有几门炮？一发钨芯穿甲弹下去，他应该能哭很久吧？”
　　“嘛…这种事情现在还是不能下定论。要不然我先前遇到的那个银色的家伙又该怎么算呢？”
　　赫格尔却是对此露出了苦笑，然后继续说道。
　　“而且…国内最大的教派还是女神教，并不是里斯坦教。而女神教的教派相当温和，教义里也不存在清除异端之类的项目。所以…目前来说国内的宗教局势还算是稳定。”
　　“啊啊…这种教派林立的破事到底是好还是坏啊…”
　　卡列尼娜不由得对此哀嚎道。
　　“只要宗教不极端，那就是好的。而且…对于目前的农业改革项目，你有什么想法吗？”
　　“果然又是要把我当苦力了吧…算了。农具我觉得可以再改一改，而且化肥的话…直接拿你先前整火药时的硝石磨成细粉，然后兑水洒进田里面当钾肥算了。”
　　卡列尼娜偏着头，没好气的回答道。
　　“这个可以考虑，至于其他的…算了，还是先离开这里吧。这味道，确实是太冲了。”
　　赫格尔最后也忍不住了，直接就拉着卡列尼娜的胳膊，准备进城。
　　虽然卡列尼娜这时候也只是觉得这件事情有点不妥，但是本身却对这种行为反感程度不高，所以便直接无所谓了。
　　不管怎么说，她本质上还是那个醉心于设计和制造军火的死宅研究员嘛。
　　而赫格尔此时却是突然自己觉得这样做有点不妥当。
　　他感受着卡列尼娜那柔软的胳膊，心跳不由得有一点加速。
　　那一阵疑惑感又一次袭上了心头。
　　“我…什么时候变得这么敏感了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
39.垦荒者（加更）

　　而此时，在帝都城郊的森林边缘，一大群衣着褴褛的农民，正在用手里已经显得有些破旧，且沾满泥土的锄头奋力的将地面挖开。
　　“老爸，来，喝口水！”
　　此时，一个同样衣着褴褛的年轻小伙儿，正用粗布毛巾擦着额头上的汗珠，然后将一个破旧的木制水壶递给了一个正在锄地的两鬓斑白的中年男人。
　　“好…呼…真是…难得有这么让人觉得心情好的事情了啊…”
　　他接过水壶，往自己嘴里灌了一大口，然后就像是长舒了一口气一般说道。
　　“是啊…这也是多亏了皇帝陛下的新政…”
　　似乎是儿子的年轻人立即附和道。
　　“咳咳…哈…今天…等一会儿就收工吧。明天再把那几个大树根给挖掉，那根木头…就等一会儿拖回去卖给村里的木匠，又能赚一笔！”
　　中年男人伸了个懒腰，羸弱身体上剩下的肌肉也是撑起了粗糙的皮肤显得有些狰狞。但是他在眺望周围成群结队的垦荒者时脸上那舒爽，温暖的笑容又让人觉得心情愉快。
　　在隔壁那块草地上锯树的是村头儿的卡洛尔，在斜上角上除草翻地的是村尾的斯尔太一家子，而他们一家则是在将已经砍倒的大树用粗绳绑好，准备拉回去卖给木匠。
　　要知道，这一大片森林，以前可是皇帝私人的狩猎场，这些农民可是完全不允许进入的啊。
　　要是肆意闯入，被值守的卫兵看见，那可就是要抄家的！
　　因此，就在几天前，他们还是过着那种明明土地就在眼前，但就是不能开垦，不能使用，只能守着自己的那一点土地，顶着高税收，过有上顿没下顿的日子。
　　而现在，全部都变了。
　　税收减了，只剩下原来的三分之一，而且还允许大面积开垦林地，就算是这种皇家狩猎场也是在许可范围内！而就在皇帝发布公告的当天，守卫狩猎场的卫兵们就全部撤走了，他们很能立即进入场地，开始劳作！
　　更何况，每开垦一亩地，只要持续耕种一季就可以拿到六银币以及二十年的使用权！这种好事情，无论是对自己，还是儿子都是有着极大的好处的！
　　而且…他们很快，也就不用忍饥挨饿了，只要自己肯下力，肯动手，那就一定能填饱肚子！
　　想到这里，羸弱中年男人的笑容更加灿烂了。
　　这是一种干净，朴实，不带有任何恶意的，充满希望的笑容。
　　若是赫格尔能看见的话…一定会为自己的这个决定感到高兴吧。
　　“老头子！我这边已经把表明各家地界的线给画好啦，可以收工啦！”
　　此时，一个中年妇女也是提着一个小篮子，喘着气，对着老男人喊道。
　　所谓划线，也就是利用村里的分发的带着不同颜色的粉末，在每天开垦完毕后就将这些粉末撒在周围，以表明这家今天开垦到这里，而圈出来的地界儿就是他们的。
　　老头子少有的用着充满精气神的语气回应着，然后一家人便在这黄昏的阳光下，拖动着那一根价格不菲的巨木，向着自家村子走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
40.头痛（加更）

　　而在第二天的上午，高炉依旧是未能彻底完工，赫格尔也是要处理政务，于是呢，卡列尼娜就开始在这皇宫内走走看看，兜兜转转。
　　毕竟…她来这里也有几天了，但是却基本上都是缩在她的办公间或者是试验场地里。这偌大的皇宫她还真就不熟悉。
　　而且，据说克勃格帝国对斯罗尼王国的进攻已经取得了决定性的胜利，斯罗尼王室的那一伙人在这几天里就会被押解到帝都。
　　这件事情也让她略感焦躁。
　　毕竟…虽然她不怎么喜欢那些所谓的王室成员，但是在这种情况下见面，依旧是让她觉得有些尴尬。
　　而且比起她的那个所谓的“父王”，她更讨厌的是那个王后以及她的那两个姐姐以及哥哥。
　　毕竟…虽然这个“父王”并不怎么管她，也不关心她是死是活，但是至少先前没有在言语上侮辱过她，在行动上虐待过她。
　　想到这里，她就不由得头痛不已。
　　“啊…为什么突然就还是觉得，光光流放，完全不够呢？”
　　仔细回想过去的各种经历，卡列尼娜的心态稍稍发生了一些变化。
　　但正当她在思考该如何面对那一群和渣滓无异的所谓的“亲人”时，一道道整齐，又带着强烈的杀气的铿锵之音便直接传入了她的耳朵，贯穿了她的大脑。
　　“…训练么？”
　　她略一思索，似乎是想起了先前薇莉尔就说过的：“先小批量训练一些持枪士兵，之后等这种武器大批量使用之后，由他们担任教官，进行教育指导。”
　　而不远处…似乎就是那禁军使用的大型训练场地？
　　想到这里，卡列尼娜就又来了兴致，毕竟嘛，她可是很乐意看见将士们手持她设计的武器，进行训练以及战斗的。
　　这可以说，就是她作为设计师的无上荣耀。
　　而训练教官…自然就是薇莉尔同志了。
　　毕竟先前她还特地花了一个晚间的时间来教导薇莉尔该如何使用枪械以及该如何保养。
　　并且，这种“枪”还有一个特殊的地方。
　　也就是它的子弹底火并不是用曾经见过的步枪弹中的雷酸汞，而是魔晶粉末。
　　至于为何…则单纯的因为制造效率问题。而魔晶粉末的引爆必须得有外部魔力的注入，所以在扣动扳机之前还需要士兵自己调动身体里那微小的魔力，注入扳机，之后再扣动击发。
　　虽然比较麻烦，但这也是为其子弹的发射带来了极佳的灵敏度，而且不会因为受潮而产生“臭子儿”。
　　而此时，薇莉尔正在教导从禁卫军中挑选出的士兵们射击的步骤。
　　在薇莉尔极具气势的一声声命令之中，端枪，上膛，瞄准，射击，一气呵成，真不愧是枪械中的…咳咳，串味儿了。
　　总而言之，就是训练过程还算是有理有条。
　　但是这时候，在一旁观察训练的卡列尼娜却感觉少了点什么东西…
　　到底是什么东西呢…
　　卡列尼娜的心里突然一惊。
　　“刺刀！没有刺刀！”
　　她立即就想到了缺失的“灵魂”，然后一脸兴奋的说道。
　　没错！端着步枪，一边目力吼叫着一边发出咸鱼突刺，这不就是一个标准的战地…呸呸，一战士兵了吗？！
　　而薇莉尔也是被这突然出现，而且相当熟悉的声音吸引了视线，偏过头去，一脸迷惑的看着正处于相当的兴奋之中的卡列尼娜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
41.机密？（加更）

　　“…啊，没啥事，只是想起了一些装备的改进措施而已。”
　　发现了薇莉尔的疑惑的视线的卡列尼娜也是立即缩到了身边一根巨大的石柱边上，只露出半张脸，小心翼翼的说道。
　　卡列尼娜莫名的对这薇莉尔带着一种恐惧感…因为她身上总是不时带着一股子肃杀的气息。让卡列尼娜感觉浑身不自在。
　　而在这训练的时候，那股气息的浓郁程度则是飚到了顶点。
　　“卡列尼娜小姐，您刚刚就一直在那里看着吧？请问在动作上…有什么地方需要改进么？”
　　薇莉尔认认真真的向着卡列尼娜问道。
　　“…动作挺标准的了。而且这玩意儿的远程精度并不高，没必要瞄的太准。以后都会是大队列行动，大规模齐射，与其训练精度，不如训练一下填弹和射击的速度。”
　　卡列尼娜却依旧是缩在石柱子边上，细声细气的回应着。
　　而在薇莉尔点头确认之后，她才缓缓将身子全部挪离石柱，无声的离开了训练场地。
　　正当她在这战士们的嘶吼声中继续在这宫殿里闲逛的时候，却突然看见了两个人恰巧就在不远处的正厅门前说着什么。
　　而她定睛一看，发现那人恰巧就是赫格尔以及特蕾娜。
　　特蕾娜此时正弯着腰，低着头，对着面前的赫格尔不知道正说着什么。
　　但卡列尼娜自己也是清楚，这种时候傻乎乎的跑过去偷听只会带来啥不好的结果。
　　所以她便识趣儿的立即掉头离开。
　　但是卡列尼娜还没走出去两步就被突然的一声
　　“卡列尼娜！”
　　给直接镇住了。
　　“噫？！那…那个！我真的什么也没听到！真的真的！你要信我啊！”
　　卡列尼娜缓缓转过头来，挤出了一个比哭还难看的笑脸，拼了命的辩解道，两只眼睛也再一次变成了蚊香圈。
　　挺巧的，刚刚遇上了严肃状态的薇莉尔，现在又遇到了“谈论机密”的赫格尔。
　　这一轮下来…我这是要凉透了！
　　卡列尼娜如是想到，霎时就切身感受到“欲哭无泪”是一种什么感觉…
　　“你…这是怎么了么？怎么突然之间就开始说胡话了？”
　　赫格尔眉头微皱，然后快步走到了卡列尼娜的身边，疑惑的问道。
　　“…没啥，我真的什么也没有听到，真的，真真的！别砍我，之前说好的，不能把我脑袋砍下来！”
　　说着，卡列尼娜就直接抱着脑袋蹲了下来，做出了一个标准的“抱头蹲防”，而且嘴里依旧在说着莫名其妙的话语。
　　“…我也没说要把你脑袋砍下来啊。快起来。”
　　赫格尔的疑惑此时就更深了，毕竟…他刚刚说的话确实也不是什么不能被听到的事情啊…当然，这事儿还是暂时得对卡列尼娜保密。
　　毕竟…这件事情之前就告诉过她，要那斯罗尼王国的王后亲口说出来的。
　　“…真的不砍我的脑袋？”
　　稍稍冷静下来的卡列尼娜依旧抱着自己的小脑袋，然后微微抬头，湛蓝的大眼睛“扑灵扑灵”的眨着，似乎是需要赫格尔进一步的保证。
　　“当然当然，放心好了。我是不会把你的脑袋砍下来的，你就放心好了，行不行？”
　　赫格尔却是对此感到哭笑不得，连忙保证道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
42.心扉

　　说罢，赫格尔便立即拉住了卡列尼娜的胳膊，将她直接从地上拉了起来。
　　而特蕾娜也是在身边小声安慰着，生怕卡列尼娜又做出什么蠢事。
　　毕竟…这位皇帝在某些时候，手段是有多狠厉，多果断，她又不是不知道。
　　不过从目前看来…她所关心的卡列尼娜公主似乎和这位皇帝的关系还算不错。
　　这也就让特蕾娜原先悬着的心放了下来。
　　但是…至于刚才她向赫格尔汇报的内容，现在依旧是不能够告诉卡列尼娜。
　　这件事情，必须要让那个犯下此种不可饶恕过错的家伙，亲口说出来才行！
　　特蕾娜在心里如此想到，并且再一次对那名所谓的“王后”狠狠的咒骂了一顿。
　　“好啦好啦，能安下心来了么？刚刚你为什么要说出那一大堆莫名其妙的话啊？”
　　赫格尔眼见卡列尼娜的情绪已经稳定了，便立即开口询问道。
　　“…只是觉得看你们神神秘秘的在那里说着一些事情，就觉着应该是什么机要事物。本想马上跑路，免得惹上麻烦，结果却被你直接叫住了。”
　　卡列尼娜嘟着嘴，满脸的委屈与失落。
　　“这…没事的。也不是什么机密事件。你很快就会知道是什么事情的啊。况且…就算是你真的听到了什么重要的事情，那也无所谓啊。我是相信一个在机密级的军工研究所的研究员，口风还是挺紧的。”
　　赫格尔则是一边抚慰着卡列尼娜的心情，一边思考着——为什么这家伙在这种时候会变得这么可爱啊…和平常那个毒舌家伙完全不同啊…
　　虽然他很想继续钻研这个名为“薛（he）定（ge）谔（er）的卡列尼娜”的问题。
　　不过因为他大学学习的专业知识与这个并不沾边的原因，他对这个方向的思考最后也只能不了了之。
　　但是这并不妨碍他在现实中观察卡列尼娜同志的各种生活习性以及性格喜好。
　　…为什么有种观察小动物的感觉呢？若是再顺带结合先前他对卡列尼娜的“金毛松鼠”印象…
　　赫格尔的脑海里立即就出现了一幅自己正在观察金毛松鼠的图画。
　　…如果卡列尼娜知道这时候赫格尔到底在胡思乱想些什么，一定会红着脸，大叫着，最后狠狠的往赫格尔的手掌咬上一口。
　　可惜她并不知道，只能满脸呆萌的用湛蓝色的大眼睛与略微出神的赫格尔对视许久…
　　直到特蕾娜终于觉得这种诡异的气氛不能再继续下去了，然后有意的咳嗽了两声，赫格尔和卡列尼娜才从刚刚的那种奇妙氛围中脱出身来。
　　“啊…那个，感谢你对我的信任啦，总之…呃…我也是不会辜负你的这份信任的。就是这样。”
　　反应过来的卡列尼娜面色绯红的说道。
　　这家伙…还是一如既往的不擅长在其他人面前展露情感么…罢了，这样看起来不也是挺可爱的么？
　　赫格尔在心里如是想到。
　　…不过，真是希望有时候她能向我敞开心扉呐…毕竟能一起穿越世界，来到这里，本就是缘分。
　　但是我这个连面对自己内心都做不到的家伙，还有什么资格让她对我敞开心扉？
　　赫格尔的心苦笑着说道。
　　“嗯，这个我相信你。”
　　但是在她面前，他还是想保持着这份坚强的外壳。
　　因此，在作出这份回答的时候，他依旧是面带微笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
43.成本？

　　直至第二天下午，似乎都无事发生…除了皇宫内的黑烟又更浓了这点以外。
　　毕竟在诸位工匠以及禁军中的一部分人手的帮忙之下，这个微缩版的高炉终于在原先的其实训练场——即现在的卡列尼娜专用实验地区中建成。
　　而现在，赫格尔算是切实感受到了什么叫做“工业革命带来的污染”以及“雾都伦敦”的由来。
　　毕竟…这窗户外滚滚的黑烟就是早期工业的象征啊。
　　想到这里，赫格尔的鼻子不由得又抽动了几下。
　　而且在可以看得见的未来，帝都周围都将竖起这一根根向外喷吐黑烟的大烟囱，他就觉着…这皇宫内部，是不是该整点儿空气净化器了？
　　虽然他想要，但是嘛…这个世界上好像并不存在这种人工造物，因此只得作罢。
　　而这时候，门外突然就传来了鞋跟与木地板碰撞产生的清脆的“咔哒”声。
　　而数秒过后，赫格尔办公室的木门就被猛地打开，其间似乎还带着一个女孩的欢呼以及娇-喘的声音。
　　赫格尔完全就不需要想，直接就可以知道，这家伙到底是谁。
　　…毕竟能在他面前能这么大胆的家伙也就这一个。
　　“卡列尼娜…你为什么一定要跑的这么快啊。明明一步步走过来也不会有什么事情啊。”
　　赫格尔叹着气，缓缓转过身来，语气里充满了无奈。
　　“嘛…只是想快点告诉你一个坏消息以及好消息。”
　　卡列尼娜的脸上带着不知所谓的笑容。
　　“…说来听听？”
　　“先猜一猜，猜一猜～！”
　　卡列尼娜的心情似乎是出奇的好，甚至还直接开始皮了。
　　“你的高炉出现了重大失误，需要重做？”
　　赫格尔满脸不确定的说道。
　　毕竟要是这家伙把这件事情搞砸了，肯定是不会这么笑嘻嘻的凑过来的。
　　“吥吥，完全错误。”
　　卡列尼娜却是直接否定道，而且脸上的笑容也是愈发明媚。
　　“有什么事情直接说就好，别在这里瞎整活儿。”
　　赫格尔却是直接扯住了卡列尼娜的脸颊，想要让她老实就范。
　　“哎哎！别动手嘛！也就是突然想要卖卖关子而已。”
　　而卡列尼娜这次却立即举手投降。
　　“那我先说好消息吧～”
　　“…随便你，但是总感觉你这是有什么阴谋。”
　　赫格尔盯着她那仿佛在笑的大眼睛，似乎是想要从中看出什么端倪。
　　“咳咳，好消息就是…微缩版的高炉，至少在结果上，算是成功了。”
　　她装模作样的清了清嗓子，然后一板一眼的说道。
　　“…什么叫‘结果上成功’，过程中呢？”
　　赫格尔立即发现了这句话里面的问题。
　　“这就是我要说的坏消息了…主要就是嘛…如果真要建造大型炼铁厂…那这个成本嘛…”
　　说到这里，卡列尼娜似乎是不好意思一般挠了挠头。
　　“如果只是建厂成本高的话，那也是没办法，总是得建的。而且建完第一个，收集到了充分的经验和教训，就能更快更好的建设第二个。实际上这应该也算不上什么坏消息吧？”
　　赫格尔却认为这种问题，并不算大。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设图？

　　如图所示..但是现在只有卡列尼娜的草稿。至于赫格尔？那有存在的必要吗？（无慈悲）PS：提前说一句，私人约稿，他人若未均允许，不能私自搬运哒！（确信）
　　[img=605，948]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/7d7fc440-21d9-4830-b73e-776e564831a5.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
44.效果（加更）

　　“哟，难得这么阔绰嘛。明明先前还是所谓的‘财政紧缩’呢，连列装枪械都是一幅掉了层皮的样子。”
　　卡列尼娜略感意外的看着赫格尔，毕竟嘛…之前她可是为了尽量缩减炼铁厂的建造预算，下了不少功夫呢。
　　“…只是在生产方面有点偏执而已。炼铁厂能在短期之内实现‘钱生钱’，但是枪的作用是保护财产安全。虽然两个都是必不可少的，但是心态上总是感觉有点不舒服。”
　　赫格尔耸了耸肩，自认为合理的解释道。
　　“罢了，反正随你怎么想。要不…现在去看看效果如何？”
　　卡列尼娜倒也是不想管这些有的没的，毕竟…钱又不在她手里，决定权也不在她手上。
　　总而言之，她只是一个负责设计和验证的试验人员罢了，剩下的事情…她不想管，也没法管。
　　“那就这样吧，看看那一大坨乌漆麻黑的玩意儿到底能做到什么程度。”
　　“嘁～你这个形容词可大有问题啊。”
　　而卡列尼娜则是一脸嫌弃的将一个口罩递给了赫格尔，然后俩人一边在走廊上前言不搭后语的闲聊着，一边向着她口中的那所谓“高炉”走去。
　　而一到现场，赫格尔只感觉到这污染…好像有点严重。
　　毕竟一个干馏机一个不算大的圆柱体外形的高炉，它们那高耸的烟囱都无一例外的向外喷吐着黑烟。
　　而这时候，围在高炉旁边的一大堆工匠则是奋力的拉动着一个类似阀门的玩意儿。
　　而随着他们的拉动，圆柱体上也缓缓打开了一个小门，而里面则是晃眼的亮黄色，同时还有亮橘色的粘稠流体从中流出，然后滑落到一条滑道上。
　　赫格尔就算是个文科生，都相当明白，这玩意儿就是铁水了…
　　“一般就是往炉子顶上的那几个口子倒进去打碎的铁矿石，焦炭以及石灰石，之后就是猛火加热，炉内的高温使内部材料发生化学反应。这个我就不多赘述了。反正你只要明白这玩意儿在目前来说，挺顶用的就对了。”
　　卡列尼娜似乎是懒得和赫格尔解释太多，毕竟这东西的大概原理，高中学生应该都比较清楚才对。
　　“那…日产量能有多少呢？”
　　赫格尔略带迟疑的问道。
　　“少说五六吨生铁吧。而且我这还是缩小版的，如果真的扩大容积的话…那就得看你要建多大的了。毕竟财政还是捏在你手里。”
　　卡列尼娜十分确信的回答道。
　　“…那我等一会儿找薇莉尔问问。看看原先的预算到底够不够。”
　　说实话，赫格尔对这个大大的铁家伙的相当的满意，毕竟…就算是整个皇宫的工匠，用所谓的“传统方法”跑去炼铁，那想要一天之内整出五六吨来也是在做梦。
　　而她这一个炉子，只需要一些经过基础训练的人，就可以正常操控，而且产量还远远高出传统工匠。
　　自然，他是想要靠这个来提升本国的工业实力。
　　不过嘛…
　　看样子…这钱，还是得从某个自己作死的小国手里拿。
　　毕竟嘛，他们先前不是跳的挺欢，还挺有钱么？
　　看看到时候从他们那里运回来的财宝，到底能有多少吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
45.暗影（加更）

　　“…我这么说吧，现在最重要也是最麻烦的问题，并不是钱够不够用。”
　　赫格尔拉住了正准备继续赶工的卡列尼娜的胳膊，然后小声说道。
　　“而是…铁匠不够了。”
　　卡列尼娜迅速反应了过来，立即回答道。
　　赫格尔只是默默点了点头。
　　的确，毕竟吧，现在不管是哪里都需要铁匠。
　　就算是高炉建成，产铁的数目大幅上升。
　　但是...这铁水凝固之后也只是一块生铁锭，必须得有人进行下一步的加工啊。
　　但是现在嘛…正好又是大垦荒，人民对各种铁制农具的需求量又非常高。
　　这也就相当于扩大了铁匠的缺口。
　　赫格尔现在算是理解了曾经国家为什么会大力补助职业技术学院了，毕竟技术工人，无论在哪个时代都是必须的…除非以后不存在真正的“工人”。
　　“…优先把招募到的匠人们分配到目前正在筹备的兵工厂。之后再是大型炼铁厂的组建，最后再满足居民需求。”
　　经过深思熟虑之后，赫格尔最后还是只能这般运作。
　　不管怎么说，有国才有家，若是没有国防，人民的生产建设做的再好，国家再富有，到最后也只会被外来的强盗给全部掠夺去。
　　优先军用，再转民用，这不就是常规操作么？
　　“那就这么做呗，而且啊，如果你打算优先用这些有限的资源满足基层群众的需求，那才是有问题。”
　　卡列尼娜也是点了点头，似乎对此并不感到意外。
　　除了领导层面比较麻烦的事情以外，其他全部为军队让路。
　　这不就是相当正常的事情吗？
　　枪杆子里出政府，这个靠着政变才上位的皇帝绝对不可能不知道这一点。
　　……
　　而在帝都的一个阴暗的小巷子里，一个身披黑色斗篷的男人正在高速奔跑着。
　　而他的身后则是一团团正在飞速移动的黑影，正不遗余力的对他进行着追赶。
　　“哈…咳咳…哈…”
　　但是，那个黑色斗篷的男人却突然停下了步伐，然后揭下了兜帽，墨绿色的眼睛死死的盯着前方。
　　而就在小巷的尽头，一团原本完全就不起眼的黑影此时却正在扭曲着，蠕动着。
　　然后，那黑影迅速的变化出了人形，最后就变成了一个戴着狐狸面具的壮硕黑衣人。
　　“老实一点，如果将你潜入帝都的目的如实上报，说不定还能给你留点活着的可能性。”
　　黑切的声音依旧是如此的浑浊，让人完全分辨不出是男是女。
　　而斗篷人身后的黑影们，也是如同黑切一般，迅速化成人形，头戴面具，手持利刃，浑身散发着肃杀的气息，一动不动的盯着面前的斗篷人。
　　“不…不可能的！这是我们伟大的主发出的预言！我是绝对不可能被你们抓住或者杀死的！绝对不可能！”
　　他的怀里突然就开始向外散发着紫色的炫光，他的表情也是愈发痛苦，但脸上依旧带着那份抹不去的狂热。
　　但是下一秒，这光芒却被直接洞穿，埋在他体内的魔晶也被直接击碎，自爆的行为自然也就被阻止。
　　取而代之的，是一把黑黢黢的长刀。
　　“不用猜了，就是里斯坦教的家伙。你们几个，把这玩意儿收拾，整理一下，看看他到底弄到了什么情报。等一会儿就立即归队。”
　　黑切看着已经倒在地上的斗篷人，语气平淡的说道。
　　之后他便再一次融入了暗影。
　　PS：加更还剩13更_（：з｣∠）_
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
46.招聘？（加更）

　　就在赫格尔决定优先开设军工厂的四天后，艾奥瓦城内便贴出了关于征收青壮年劳动力的布告。
　　布告上明确说明了进入该“手工劳动所”的要求以及报酬，引来了不少群众的围观。
　　“那个…谁能帮咱们念一下，上面写的到底是啥啊？”
　　一个衣着还算正常的老汉对着一个看起来就有点文化气息的年轻小伙儿问道。
　　而周围其他的人也跟着附和称是。
　　毕竟…这识字率确实是有点问题。不过这也并不影响他们进行基础且重复的手工劳动。
　　“咳咳。”
　　年轻小伙儿装模作样的清了清嗓子，然后开口说道。
　　“就是皇帝陛下想要做一些器件儿但是缺少人手，所以就在这里贴出这张布告，说是要招收一些青壮年去做工。”
　　“哟，这不是挺好的嘛！相当于吃上皇粮了！”
　　一个身体还算壮实的愣头青突然就大声的说道，完全不在乎别人怎么看。
　　“哎，你小子就还别真以为这皇粮能够随便吃！”
　　年轻小伙儿直接就指着那愣头青说道。
　　“那还有啥子条件？”
　　众人满脸的迷惑，继续对这这个喜欢卖关子的年轻人问道。
　　“也就是…里面包吃住，但是不允许随便离开做工的地方，也就五六天能够出来一次。而且你在里面帮衬着做了什么东西，都不允许对外透露一个字！包括自己家里面的人。”
　　“那…那一个月能有多少工钱啊？”
　　众人咽了咽唾沫，原先应招的热情与想法已经退去了一大半。毕竟…五六天才能出来一次，这不活遭罪么！
　　“…四个银币。”
　　年轻人的这一句话一说出口，其他全部人立刻就炸了锅。
　　都叽叽喳喳的讨论着去不去应招。
　　毕竟啊，现在这一头牛才多少钱？在皇帝的这个手底下干两个月的工，直接就能给家里买上一头大牛！
　　这谁不愿意啊！
　　“我要去！不就是在里面待的时间长一点么？不碍事不碍事！”
　　原先那个愣头青立即就屁颠屁颠的跑回自己的小瓦房里收拾东西去了。
　　而其他人看着那愣头青这么积极，也是不由得感觉自己不去，就是血亏！
　　“算了！等一会儿啊，我和我老婆说一声儿，收拾一下东西，直接就去应招！”
　　一个满脸胡茬子的秃顶大叔自言自语道。
　　“嘿！既然这样，那你去做工，我去你家里抱你老婆去！”
　　但住他隔壁的一个老邻居却是在这时候做出了危险发言。
　　“那要是你这混小子真做了，我回来非得把你皮给扒了不可！”
　　胡茬大叔直接就揪住了邻居的后衣领，没好气的说道。最后也还是老老实实的回家去收拾东西了。
　　周围的人看见这种优厚的待遇，再加上这俩态度异常积极的人，都想着能不能进去多赚点钱。
　　于是便一哄而散，各怀心思的跑回家收拾衣服行李，准备去看看，能不能混进这个所谓的“手工所”。
　　毕竟啊，这种名额肯定是有限的！先到先得啊！
　　至于不能泄露信息什么的…这种小问题，哪有钱重要？！答应就答应了呗！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
47.凯旋

　　而就在开始对外招聘人员的第二天，艾奥瓦城的大部分居民，都聚集到了直接通向皇城的城中主干道上。
　　他们的手里，有的拿着一束束鲜花或者是编制好的花圈，也有的，拿着的是一篮篮的烂菜叶子。至于为什么没有臭鸡蛋？
　　因为它们不配啊。
　　而随着城门的缓缓打开，一匹匹高大的披甲军马载着板甲骑士们昂首阔步的走入城中。
　　夹道欢迎的群众们顿时便爆发出一阵阵欢呼。
　　同时还将手里早已经准备好的，正在向外散发着特有芬芳的鲜花尽数向着取得刚刚的那一场伟大胜利的英雄们投掷着，以此来抒发他们对这些英雄的赞美。
　　而在队伍中间的施博塔则是感觉有点不自在。
　　毕竟啊，这种只能算的上是暴打菜鸡的战役，完全就没有资格受到这般隆重的凯旋式。
　　“…看样子，这就是因为先前在与奥斯维辛的那群家伙对垒的时候，没能够取得有效战果，导致民众们对我们失望了么？现在这一战…就是相当于找回了国民对我们的信心啊。陛下的分析…果然没有错误。”
　　施博塔骑在高头大马上，注视着脸上已经洋溢着自豪的笑容的民众们，突然就感慨万分。
　　同时也对他的皇帝先前作出的立即进攻斯罗尼王国的决定感到敬佩。
　　而当出征将士的队伍完全进入城内，一阵悠扬的号角声也是缓缓吹响。
　　民众们似乎是清楚这种悠扬的号角声代表着什么。
　　于是，他们的面部表情迅速由原先的喜悦转变厌恶，原先拿着花束的手，此时也是伸进了烂菜叶子里。
　　很快，在数名身着黑色长袍，手持尖尖的长枪的士兵的“护送”下，一个个由马拉动的木制笼子缓缓从城门鱼贯而入。
　　而在那一个个笼子之中，则是已经换上囚服的原-斯罗尼王国的国王，王后，以及一个王子两个公主。
　　他们此时都依旧是畏畏缩缩的缩在笼子中央，生怕自己靠近哪一个角落，就会被靠近那个角落的愤怒的民众直接用各种投掷物品给打懵掉。
　　老国王的那被摔断的腿依旧是没有得到任何有效的治疗，只是稍微用两根木棍，帮他固定了一下腿部。
　　而那挨了重拳的皇后，则是那一半脸鼓鼓涨涨的，而且还有着浓重的紫色淤青。
　　不仅如此，施博塔的那一拳还打碎了她的三四颗牙齿，导致她现在说话都是漏风的。
　　至于那俩公主，则也是只能老老实实的缩在囚车的中间，浑身颤抖着，希望以此来逃避这种“恐怖场景”。
　　至于那个王子…
　　他身上虽然还穿着囚服，但是他的又胸口有着极其明显的一大块血渍。
　　而且他现在似乎还在发着烧，嘴唇发白，浑身颤抖着。
　　至于为什么会这样…
　　那就得问问他为什么先前还想着对卡列尼娜动手动脚，然后还被她崩了一枪了。
　　而当这几辆囚车完全进入城内的时候，人群中瞬间便爆发出一阵“杀了他们！”的声浪，此时的群众，已经完全控制不住他们的怒火了。
　　烂菜叶子，碎石子，树枝木棍，各种能招呼上去的玩意儿全都不遗余力的往他们身上扔去！
　　这些不长脑袋的废物们，这时候才真正意识到愤怒的人民，是有多么恐怖。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
48.问话

　　而就在斯罗尼王室成员被游街示众之后，他们都被分开关进了皇宫下方的地牢里。
　　而且身上还缠着数道铁制粗锁链，就连动弹一下，都得费上很大的力气。
　　而在这时候，原先被紧紧锁住的地牢门却被用力的打开了。
　　门轴转动时的刺耳声响让这些原-王室成员顿时冒出了一身的鸡皮疙瘩。
　　到底是谁会来呢？他来的目的是什么呢？是羞辱？还是嘲讽？亦或是酷刑？
　　她并不知道自己即将面对什么。
　　“贵安，佩西王后，我与您似乎是有相当一段时间没有见面了呢。”
　　但是出现在她面前的并不是一个个身材粗大的刽子手，而是一个满面春风的中年女仆。
　　而且这个女仆，他们都还认识。
　　“…特蕾娜？你怎么…会在这里？”
　　佩西结结巴巴的问道。
　　“只是恰巧而已。”
　　而特蕾娜似乎就是想要激怒面前的佩西“王后”一般，虽然脸上依旧是笑容，但是言语中却带着相当的嘲讽。
　　“…你这家伙又是想做什么！你以前做过斯罗尼的狗，就永远是斯罗尼的狗！有什么资格在对我这个王后说出这种话！！”
　　佩西王后似乎却完全忘记了自己目前的处境，依旧是扯着嗓子，用着还在漏风的嘴巴，对着特蕾娜狺狺狂吠。
　　“…王后么？”
　　特蕾娜的眼神愈发冷漠。
　　“那你说说，在你之前，到底谁是王后？”
　　“也就是艾伦妮那个倒霉鬼嘛！谁叫她那个女儿是如此的愚蠢而且下贱！要不然艾伦妮也不会在生她的时候死掉！”
　　佩西依旧是不可一世的回应着，毕竟…能在原先的仆人面前再逞一把威风就是一把，说不定以后就没机会了。
　　“…你真的确定琉德尼亚大人是因为难产而死的？”
　　特蕾娜的声音颤抖着，似乎是在强压着这份愤怒。
　　“当然，那时候的接生婆都可以作证，确实是难产死的！”
　　佩西一口咬定道，似乎这就是事实。
　　特蕾娜没有多说什么，只是拿起了一块已经在炭火里烧红的烙铁。
　　然后，她缓步走向了已经被固定的死死的佩西“王后”身边。
　　“你…你这又是要干什么！”
　　见这种架势，佩西立即失声尖叫道，完全失去了刚刚的气势。
　　毕竟嘛，刚刚看起来的那一副强势作态，其实也不过是她最后的“倔强”而已。现在一遇到硬茬子，就马上开始惊慌失措。
　　“我还是建议您说实话比较好，要不然…我也不好确定这个烙铁到底会不会摁在你这半边脸上。”
　　特蕾娜强忍住自己的脾气，用着颤抖的声音在佩西的脸边上比划着，似乎下一秒就要摁上来。
　　佩西感受着那烧红的烙铁逼人的热浪，身上不由得冷汗直冒，而且只要她一想她要是真的这么狠毒，直接把这块烙铁往她脸上按的话…
　　光是想到那皮肤与烙铁接触时的滋滋声，她的心脏就不由得抽搐了一下，面色也是突然变得惨败惨白的。
　　“反正…这件事情现在说出来也没事了！多点痛苦不如少点痛苦！”
　　抱着这种想法，不希望接受如此酷刑的佩西立即扯着嗓子大喊道：
　　“我说！我现在就把知道的所有事情都说出来！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
49.过程（加更）

　　“只…只要我把所有事情都告诉你…你…你是不是就不会用这些东西害我？”
　　佩西的声音颤抖着，眼睛瞪得溜圆，大声的向着特蕾娜问道。
　　“…那就快点说吧。”
　　特蕾娜叹了口气，然后缓缓将那烙铁拿开。
　　佩西此时才终于安心了一点，然后眼睛盯着特蕾娜，缓缓开口说道：
　　“本以为你已经完全知道了这件事，还对你多有提防，结果…”
　　“说正题！”
　　特蕾娜立即打断了佩西的话，然后那烙铁再一次靠近了佩西。
　　再一次感受到烙铁周围那灼热空气的佩西，立即就面色惨白的点着头开口说道：
　　“那…就…就是我在艾伦妮生产的…的时候，买通了那几个接生婆，然…然后…就…就下药，想要置她于死地！”
　　她在惊恐之中结结巴巴的说道，生怕那烙铁真的直接压在她那已经肿胀发紫的脸上。
　　“…你为什么要这么做？”
　　特蕾娜低着头，大声的追问道。
　　“明明…明明是我比她更早生下了更多的孩子，不仅如此，她生下的还是一个女儿！为…为什么鲁格（指某国王）那家伙就是对艾伦妮念念不忘啊！”
　　佩西发疯似的吼叫，咆哮着，眼睛里布满了血丝，面目狰狞。
　　的确，佩西原先仅仅是一个侧室，卡列尼娜的生母才是真正的王后。
　　而且佩西为什么会从“前-斯罗尼王国”的一个大贵族家庭进入王室，也是因为艾伦妮王后一直没有诞下子嗣。
　　因此…为了王族的延续，急需一个“生育机器”。
　　佩西也就在这个时候被选中了。
　　刚开始的她，原以为进入了王室，就相当于进入了天堂。
　　但是事实并不是这般。
　　国王只会在偶尔与她一房共眠，似乎这只是他必须做的“公事”，而其余时间大部分都是和艾伦妮腻在一起。
　　这就滋长了她的嫉妒心。毕竟，原先在家里的时候，她作为嫡女，自然是想要什么就有什么。而现在，却被一个破落家族的嫡女抢去了宠幸。
　　如果是比她势力更大的家族，那也就罢了。
　　但是这个叫“昂-琉德尼亚”的家族，她完完全全就没有听说过！
　　被这种低等存在抢去了宠幸的她自然不会善罢甘休。
　　但是她现在还没有过于极端的想法，因为她觉得自己已经握住了一张王牌——孩子。
　　认为只要有了孩子，这国王的宠幸自然就会偏向她！
　　但是现实却又狠狠的扇了她一巴掌。
　　孩子，她已经生了一个，两个甚至三个。其中一个还是男孩子！
　　但是…那国王依旧是没有把心思放在她身上，依旧是与那艾伦妮恩恩**，没有丝毫的隔阂。
　　这时候，她明白了，自己只是一个为了避免大臣和国民们的闲言碎语而找来的生育机器。
　　这时候，她的思想愈发极端。
　　而不久之后，艾伦妮也有了怀孕的迹象…
　　这就犹如一记警钟在佩西的头上敲响。
　　如果…如果让她真的产下一个孩子的话…说不定，自己的价值就…
　　她在心里如此想着，同时思想也是愈发不可理喻。
　　“那就…只能用最后的手段了。”
　　这便是…她做出这种下劣至极的蠢事的过程，以及原因。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
50.铁板烧（加更）

　　“而国王之所以对卡列尼娜公主不闻不问，很大可能都是你在旁边煽动吧？”
　　特蕾娜盯着佩西，不由得出声问道。
　　“…虽然那时候我也确实是做过这种事情。但是最主要的还真就不是我。”
　　佩西这次却是带上了一抹诡异的笑。
　　“明明就是那个老家伙觉得，自己最喜欢的艾伦妮是被卡列尼娜那个蠢东西给害死的。所以就一直对她抱着一种愤恨咯，完全就不需要我煽动嘛。”
　　“…真是没想到还有这样的父亲。”
　　最后，特蕾娜也只能长叹一声，然后转过身去，对着那门口的方向鞠躬，然后大声说道：“陛下，她的事情已经交代清楚了。”
　　等待了一会儿之后，赫格尔才从门边缓步走出，而他的一只胳膊，现在还正搀扶着眼眶已经被泪水浸湿的卡列尼娜。
　　此时的卡列尼娜眼中满是愤怒和悲戚。
　　她的愤怒，是因为这佩西“王后”的心狠手辣。
　　她的悲戚，是因为这所谓的“父亲”对她的浓重恶意。
　　但是…她现在可以说是什么也做不了。
　　是恳求赫格尔将这个恶毒的家伙杀掉吗？
　　没意义，如果只是杀掉的话…
　　这也太便宜她了。
　　卡列尼娜的心中，一份黑色的情感正在蔓延。
　　之前…我体验过的环境…现在就干脆以更加可怖的形式奉还给她吧。
　　“卡列尼娜，刚才的话…你…你都听到了？”
　　佩西的上下牙齿都在打颤，说话的声音也是结结巴巴的。
　　“…是啊。”
　　卡列尼娜擦了擦泪水然后死死的盯着佩西的眼睛说道。
　　“那个…我…我真的…对！关于你的事情，都是你父亲叫我去做的！我对你没有恶意的！”
　　佩西似乎还想为自己辩解。
　　“不用说了。”
　　卡列尼娜却似乎完全不想听她说什么。
　　“那种东西，不是我的父亲。”
　　然后她就将头偏向了赫格尔。
　　“…你能同意我一个请求么？”
　　“说吧，我会答应的。”
　　赫格尔则是趁机捋了捋她那金色的发丝，柔声说道。
　　“他们的流放地点，就改成西部的戈壁地带吧。帮他们在戈壁里搭上一两个茅草棚，里面放上几天干粮和水，剩下的就靠他们自生自灭吧。而且…不能允许他们走出沙漠戈壁。”
　　卡列尼娜的身后冒着黑气，一字一顿的说道。
　　“你…你绝对不能这么做！绝对不能！！”
　　听到这里佩西则是完全忍不住了。
　　她发疯似的吼叫着，身体也在扭动挣扎着，面目也是十分狰狞。但是除了让那铁链“哗哗”作响以外！却没有任何用处。
　　因为她光是想一想就明白，这种在沙漠里，看着自己的食物和水渐渐被消耗殆尽，最后慢慢死掉死掉的感觉…绝对是相当痛苦的！
　　“好啊，我同意了。”
　　赫格尔则是完全没有理会佩西的挣扎与嚎叫，欣然同意。毕竟他也是明白，知晓一切之后的卡列尼娜肯定会有一些想法，所以早就做好了相关思想准备。
　　“你…你这个畜-牲！明明就是靠着自己的身子爬上了这个狗-屎皇帝的床！然后站在了这里！死女表-子！”
　　最后，佩西也只能发出这种无能狂怒。
　　而赫格尔则是一个箭步，走到炉子边上，拿起一块烧红的烙铁。
　　直接毫不留情的摁在了佩西已经肿胀的脸颊上。
　　在一阵鬼哭狼嚎与皮肉在高温下滋滋作响的声音之中。
　　卡列尼娜的那份黑色情绪，退下去了不少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
51.微笑（加更）

　　而之后，整个牢房内除了铁锈味外，还加上了一种皮肉烧焦时特有的焦糊味。
　　然后，赫格尔面无表情的将那已经冷掉，还粘在佩西脸皮上的烙铁狠狠一扯。
　　那半张脸上已经彻底焦掉的皮肤就连同下方熟了或者没有熟的血肉一起撕扯了下来。
　　至于佩西本人…则是早已陷入了晕厥。毕竟这种剧烈的疼痛可不是她这种从来没有感受到真正的绝望与痛苦的家伙能够承受住的。
　　即使是面对如此恶心残忍的画面，赫格尔依旧是面无表情，然后他还将那沾着皮肉烙铁再一次投入了炭火之中。
　　“好了，这家伙也算是安静下来了。之后嘛…就稍微给她包扎一下，保证她在被送到流放地点之前，不会因为伤口感染而死掉就好。”
　　他板着脸，对低着头的特蕾娜吩咐道。
　　在接到特蕾娜的回应声后，赫格尔才走到卡列尼娜身边，露出了微笑。
　　“刚刚她说的那一番话，可是直接通过绑在她身后的锁链上的那一小块通讯魔石播散到其他各个牢房。估计啊，那个又老又蠢的国王应该已经清楚是怎么一回事了。”
　　他抚着卡列尼娜的小脑袋，轻声解释道。
　　“…好可怕。”
　　而卡列尼娜确实突然缩了缩脖子。
　　“呃？你是说这家伙现在的模样么？确实是有点恶心。”
　　赫格尔则是一脸懵逼。
　　“不，我是说，你刚刚做出来的事情有点可怕。”
　　卡列尼娜瘪着嘴，似乎是心有余悸。
　　“…这也只是她说出来一堆不可描述的污浊之词之后的处罚措施而已。”
　　赫格尔耸了耸肩，无奈的解释道。
　　“我现在…大概也是清楚了你为什么能够坐到这个位置上了。”
　　卡列尼娜回想着先前赫格尔在应对满嘴喷粪的佩西时，那果断且冷酷的眼神。愈发觉得，现在他能坐到这个位置上…绝非偶然。
　　他先前到底遭遇过什么？为什么会有这种心理素质？难道他从前仅仅是一个刚毕业的大学生吗？
　　这些疑问不由得占据了她的大脑，但是她又不好直接就这么问出来。
　　“…你这是，又怎么了？”
　　直到赫格尔不由得发出了疑惑的声音，卡列尼娜才从刚刚的沉思之中脱出身来。
　　“哎？怎么了吗？！”
　　回过神来的卡列尼娜不由得眨巴着眼睛，满脸懵逼的看着面前的赫格尔。
　　“…看样子你今天已经是累了。还是早点回房间休息吧。”
　　赫格尔看着面前一脸呆萌的卡列尼娜，不由得再一次抚了抚她的脑袋。
　　但是这一次，却被她直接拍开了赫格尔的手。
　　“讲道理啊，刚刚我允许你摸我头只是因为精神上的冲击有点大，你安慰一下我也没啥。现在…嗯…我大抵上已经算是恢复正常了！再随便乱摸我的头，我可就要咬人咯！”
　　说着，卡列尼娜还撅着嘴，叉着腰，摆出一副“绝不妥协”的姿态。
　　这惹得赫格尔一阵发笑。
　　其结果自然就是被恼羞成怒的卡列尼娜追着打。
　　而在一旁正在为佩西包扎的特蕾娜看见这一幕，也只是露出会心的微笑，同时也为这件事情没有过多影响到卡列尼娜的心情而感到庆幸。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
52.手？

　　“今天，就是手工劳动所开始正式动工的第一天。希望各位能够以为国奉献的崇高精神，为国家建设贡献一份力量！为了国家，为了皇室，为了皇帝！”
　　此时，距离斯罗尼王国的战犯被押抵帝都，已经过去了有六天。
　　而在这几天的时间里，写作“手工劳动所”读作兵工厂的人员招募和训练也已经基本结束。
　　而现在，就是正式开工的时候。
　　目前作为劳动所所长的鲁尼斯当然是得第一个上台训话。以此激发台下工人们的斗志与热情。
　　至于为什么会只需要训练这么几天就能够进入工厂…
　　单纯是因为招聘的人手相当充足，每一个原先需要技术工匠才能做完的活儿全部都细分，然后一个步骤就交给一个或者几个工人完成，组成流水化作业线。
　　生产效率提高了不说，每一个工人能够掌握的技术也是相当的少。
　　因此就算是有几个家伙犯蠢或者单纯就是不老实，透露出去了自己所知道的一些生产步骤，那也不会有什么问题。
　　而此时，赫格尔和卡列尼娜就站在大厅的一个角落里，无言的聆听着鲁尼斯的演讲，顺带到时候再看看这生产环节会不会出现什么纰漏。
　　不过从目前看来…这个鲁尼斯能在御用班子里爬到最高处，也不是单纯靠着运气好，在交流水平上，他也还是有两把刷子的。
　　卡列尼娜也是相信他有能力领导好这一群工人。
　　毕竟这交流能力，和她就不是一个等级的。
　　她就是那种，就算是受到委屈，也不会当场就哭出来，而是会自己闷在被子里不出声的哭泣的家伙。
　　而且语言上也相当不坦率，当着他人的面，很少直率的给出赞赏。
　　这种上司…估计不会有人喜欢的吧？
　　卡列尼娜略带自嘲意味的想到。
　　“你觉得…这个家伙能在这个位置上么？”
　　卡列尼娜用手肘戳了戳赫格尔的腰子，小声问道。
　　“我觉得，应该没问题。他先前在皇宫里也还是有些能力。要不然我也不会现在把他塞到这个重要的位置上来。”
　　赫格尔头也不偏的盯着鲁尼斯的方向，然后小声回答道。
　　“那你怎么看？”
　　“我？我反正是觉得这鲁尼斯业务能力上挺强的。之前在试验场的时候，还是他揽下了很多工作呢。”
　　卡列尼娜则是干脆的回答道。
　　看样子，卡列尼娜对他的印象还是挺好的啊。
　　“那就这样吧。既然你我都觉得没什么问题，那我们也没必要继续在这里浪费时间了。”
　　赫格尔点了点头，然后就拉住了卡列尼娜的小手，转身就走。
　　“哎哎！怎么突然就要走啊！而且啊，突然拉我手又是怎么回事啊！”
　　卡列尼娜的脸上染上了一抹绯红，然后略带恼怒的开口问道。
　　“你之前不是还说想要造一些爆炸物么，现在不就是好时机？而且如果我不拉你手，拉到你胳膊了，你又得骂我弄疼你了。”
　　他拉着卡列尼娜软乎乎的小手，头也不回的答道。
　　“那你不拉我不就没事了么？！”
　　对此，卡列尼娜也只能仰天长叹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
53.性别？

　　至于赫格尔为什么突然会做出这种举动…
　　说实话，他自己也不明白这是为什么。
　　只是突然之间一个念头，然后身体就在大脑下达指令之前，自己动了起来。
　　莫非我的手是产生了意识，看上她的手了？
　　赫格尔的脑子里突然就出现了这么一个奇特的想法。
　　毕竟嘛…这可是魔法世界，似乎不管出现什么，都很正常。
　　就算是手真的产生了意识，那似乎也是没什么奇怪的…
　　不过赫格尔最后还是决定不纠结于这些根本就找不到答案的问题。
　　反正现在这软嫩的小手现在就被他握着，趁着这次极佳的运气，多感受一下也没啥问题。反正他永远不会亏！
　　…不过这种吃豆腐的奇妙想法又是怎么回事啊，明明她之前还是个男性来着。我，吃男人的豆腐？但她现在又是女人。
　　赫格尔似乎是陷入了一个思想漩涡，脸一会儿青一会儿白一会儿红。
　　而一脸怪异的盯着赫格尔侧脸的卡列尼娜只想问他是在什么时候与孙天皇学会了川 剧 变 脸。
　　直到登上了停在路边，由暗卫们严密保护的马车上，赫格尔才将卡列尼娜的小手松开。
　　“咳咳…鉴于你刚刚毫无正当理由的拉住了我的手，所以，我想提出一个要求，你看如何？”
　　卡列尼娜坐在座位上，半眯眼睛微笑着对着赫格尔说道。
　　“…只要不是太出格的事情。我会答应的。”
　　赫格尔却是选择了妥协。
　　“那我等一会儿弄出来的爆炸物，要在皇宫里的试验场试爆！”
　　卡列尼娜直截了当的提出了这个条件。
　　“…是不是有点不妥？皇宫里的话，这声音会不会太大了？”
　　赫格尔似乎是觉得这个要求有点麻烦。
　　“也就是试爆而已啦，试爆而已！也就几个爆炸物嘛！问题不大的啦！”
　　卡列尼娜发现了赫格尔的迟疑，立即开始腆着脸，恳求道。
　　毕竟她可不想为了试爆而跑到城郊去…那多麻烦。
　　“…在此之前，我想先问你一个问题。”
　　似乎是对于先前的思考没有得出任何结论这一点耿耿于怀，他抬起头，盯着卡列尼娜那湛蓝色的眼睛说道。
　　“呃…你有什么想问的？说说看？”
　　“你到底…是觉得自己是男性还是女性呢？”
　　赫格尔一字一顿的说道。
　　“当然是猛男啦！这还用说的么？”
　　卡列尼娜立即回答道，言语里还充满了自信。
　　而在赫格尔眼里…这不就是一个金发美少女在他面前说：“自己是猛男！”的滑稽画面么？！
　　“…既然你是猛男，那我刚刚握了一下你的手，这就构不成需要赔偿的条件了吧？毕竟在你心里对自己的定位可是猛～男啊。”
　　赫格尔强忍住笑意，对着面前已经完全呆住的卡列尼娜说道。他还特别将“猛男”二字咬的重重的，生怕自己刺激不到卡列尼娜…
　　“这…这个…”
　　卡列尼娜似乎是陷入了宕机的状态，双眼也是失去了高光，嘴里一直在不断的循环着这两个字…
　　“总而言之，就是…你能不能批准我在皇宫里搞爆炸物实验啦！！”
　　最后，察觉到自己已经陷入天坑的卡列尼娜只能这般自暴自弃的对着赫格尔喊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设图

　　女主人设图√（私人约稿，不允许私自搬运嗷）完整版...如果想看的话可以加群，SF限制图片大小500K。680727622
　　[img=508，1144]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/139a135f-8968-4c4a-a370-0faf440d9e77.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
54.调查（加更）

　　当然，到最后，赫格尔也是没有继续为难卡列尼娜，同时也算是批准了她的想法。
　　而当实验开始的时候，他就有点后悔了。
　　…这家伙到底是在整炸药包还是啥啊？生怕不把这皇宫给震塌了？
　　“…陛下，这…真的没问题么？”
　　被刚刚那一声巨响吓得不轻的薇莉尔此时正拿着文件，面色惨白的对着赫格尔询问道。
　　“大概…没问题吧？而且，如果不出意外的话，以后战场上这种声音不会少。”
　　赫格尔挠了挠头，然后发出了极其不确定的声音…
　　这让薇莉尔突然感觉心里一凉，毕竟…她先前最觉得恐怖的就是这种突如其来的巨大声浪…
　　“先不说这个，之前关于教皇国那边派来的探子的事情…调查清楚了么？”
　　赫格尔接过了文件，然后对着薇莉尔问道。
　　“…有了，而且，事情应该还不小。”
　　她点了点头，异常确定的回答道。
　　而正在看文件的赫格尔，此时的脸色也是越来越差。
　　直到他快速将手里的东西全部看完，他才强压制住自己心里的愤怒，用着颤音对薇莉尔问道。
　　“事情属实？”
　　“…很大可能是真实的。因为，这个教皇国探子身上携带的情报这在西北部驻军处的暗线传回来的情报，相当符合。”
　　薇莉尔却是用赫格尔不希望听到的话语回答道。
　　赫格尔沉默了良久。
　　他看着窗外的景象，沉思了一会儿，表情也是由由愤怒变成叹惋。
　　然后他转过身子，对着薇莉尔问道：“如果他们真的接受了教皇国的诱惑，发动了叛乱。你觉得…什么样的处理措施才是最妥当的？”
　　“……”
　　薇莉尔则是低下了头，沉默以对。
　　并不是她不知道应该怎么处置这类人员，而是…这位实在是太过特殊。
　　格兰将军，目前率领的帝国第二军位于帝国国土西北角，该地段直接与教皇国接壤，是当之无愧的前沿地带。
　　而这位格兰将军，在赫格尔小时候，他还曾是赫格尔在军事战略上的教师。
　　在那时候就一直在赫格尔身边作为陪读和跟班的薇莉尔，也是从他那里学到了不少剑术，甚至在两年前，还接到过他赠送的一柄价值不菲的细剑，作为生日时的礼物。
　　而且…在他们的印象里，格兰将军…不如说是格兰叔叔或者是格兰老师，一直都是和蔼可亲，诚信可靠的模样。
　　也是因此，赫格尔才会任命他去去镇守西北方，让他率领帝国第二军去与里斯坦教皇国进行对抗。
　　但是现在…谁都没料到竟然会出现这种事情。
　　“…总之，先在第二军驻地周围的城镇设防。不怕一万，就怕万一，有点准备也是不错。之后…我会通知黑切，让他带队去当地进行实质性的调查。…希望，这只是推断或者情报错误。”
　　说罢，赫格尔便直接瘫在了椅子上，额头上满是细密的汗珠，似乎是相当的疲累。
　　…毕竟，这件事情对他精神上的冲击，也还是太大了点。
　　只能祈祷，格兰将军并没有叛变，只是情报出现了错误或者是里斯坦教皇国特意放出来的假消息…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
55.谋害？（加更）

　　“嘿嘿嘿嘿…这效果看样子比我先前预想的还要好上不少啊…”
　　试验场上，卡列尼娜正站在一个巨大的坑洞面前，脸上还带着痴汉一般的笑容。
　　笑声也是格外渗人…
　　“…你这又是吃错了什么药，笑的这么变态啊。”
　　而这时候突然从背后传出来的赫格尔的声音，突然就直接将卡列尼娜的各种幻想直接打碎，并且把她抓回了现实。
　　“什么叫磕错药啦！明明只是有点兴奋罢了！”
　　卡列尼娜却是对自己的幻想被打断这件事觉得相当不悦，摆着一副臭脸，转过身子来说道。
　　“行行行，你说什么就是什么。”
　　赫格尔这次却是懒得和卡列尼娜拌嘴，直接敷衍式的回答道。
　　“…咋啦？又是脑子里哪根筋搭错了？”
　　卡列尼娜突然就觉着这事情不对劲，一般来说，他每次跑过来，不都会把她气到想要打人的么？这次咋就没有和她杠？
　　这不对劲…相当不对劲…
　　卡列尼娜也是不由得陷入了沉思。
　　…这家伙不会又是在策划着什么事情，来谋害我，然后第一时间赶来嘲笑我出丑时的模样吧？
　　想到这里，卡列尼娜的背后就不由得冷汗直冒。
　　毕竟…这赫格尔真要整起活儿来，卡列尼娜怕是要被他玩死去。权力这种东西真的是无所不能啊。（确信）
　　至于他为什么会在这个时候跑过来看她…大抵上是因为刚刚那几声爆炸太吵了？于是这赫格尔就想出来这么一个法子，让她放松警惕，之后一套连击直接把她带走。
　　越思考，她就越觉得是这样的可能性越大，同时表情也是愈发难看，背后的冷汗也是一直冒个不停。
　　那这还能咋办？赶快求饶，认怂，然后跑路啊！
　　“那…这…这个…我…我立马就把实验器材全部都搬出去！别整我！真的别整我！”
　　卡列尼娜两腿颤抖着，额头上满是汗珠子，语无伦次的说道。同时还在着急忙慌的想要把不久前才拿到的，类似迫击炮的玩意儿给收好。
　　“…你这又是在说什么啊？我之前不是已经允许你搞这些事情了么？而且我本来就没有用什么手段整你的计划啊。”
　　赫格尔则是一脸费解的用一只手控制住了卡列尼娜的两条胳膊，满脸疑惑的说道。
　　“噫！我知道我错了啦！这次放过我好不好，好不好嘛！”
　　而这次，卡列尼娜则是眼泪汪汪的看着赫格尔，同时身子还一直在扭动挣扎着。
　　“…问题来了，我什么说了你做错了什么？不要一直用自己脑补的事情发展方向就开始胡思乱想啊！”
　　说着，赫格尔还用指节给了卡列尼娜的小脑袋用力的敲了敲。
　　嗯，声音还挺清脆的。抱着这种想法，赫格尔才将卡列尼娜的双手放开。
　　而后…她也只能满脸委屈的捂着自己的脑袋蹲在地上，大眼睛里满是疑惑与委屈。
　　…这家伙的脑袋到底在抽什么风啊？
　　我记得自己好像也没有做出什么出格的事情啊…
　　赫格尔看着她这幅模样，不由得在心里暗暗嘀咕道。
　　“而且…为什么她这幅样子看起来这么可爱啊。这家伙真的以前是男的？！”
　　赫格尔在心里狠狠的吐槽着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
56.正经（加更）

　　“…呜～所以说，你跑过来到底是要干什么啦…”
　　最后，卡列尼娜鼓着腮帮子，满脸幽怨的看着身前的赫格尔。
　　“这也就是跑出来散散心。没啥其他事情。”
　　“嘁～你这还没事儿呢？就算是我，都能看出来你现在心里面绝对不舒服。”
　　卡列尼娜却依旧是撅着嘴，一脸不悦的直接戳穿了赫格尔的“伪装”。
　　“…真就这么明显？”
　　“那当然，从你刚刚说跑这里来不是来找我麻烦的时候就相当于告诉我你有事儿了。”
　　卡列尼娜叉着腰，洋洋得意的回应着。
　　“…看样子，你一直对我到这里来的动机抱有什么误解。”
　　说着，赫格尔的脸上就带着一抹黑掉了一般的笑容，伸出两只手，对着卡列尼娜的脸颊开始肆意拉扯着…
　　“呜…呜呜呜！窝…窝…戳了，窝戳了！”
　　直到卡列尼娜彻底开始所谓的同意“改变先前不正确的刻板印象”，赫格尔才把手收回来。
　　“所以说…你这又是有什么事情啊？如果说是要增强军备的话…这玩意儿还在实验阶段，量产的话还有点困难。”
　　卡列尼娜揉着自己已经变红的脸颊，还用脚踢了踢被放置在地上的，类似迫击炮的玩意儿。
　　“…如果，如果一个你非常信任而且崇拜的人，突然之间就要背叛你。你会怎么办？”
　　赫格尔看着卡列尼娜的眼睛，语气严肃的向她问道。
　　“信任的人背叛么…如果是身边的人，而且只是背叛了我一个人的话…那无所谓吧，早就习惯了，好聚好散就得了，也懒得争什么，抢什么。而如果是上升到国家层面的话…绝对不可以饶恕。”
　　卡列尼娜难得的恢复了正经，然后摆出了一副老成的作态，认真回答道。
　　虽然赫格尔很想搞清楚卡列尼娜口中那个“早就习惯了”，是个什么意思。
　　但是最后他还是没能问出来。
　　因为他也知道，如果现在贸然去问…也只会招来她的反感。不如先放一放，以后有机会了再谈。
　　而且他也是很在意先前卡列尼娜为什么说自己的过往会是“连阴沟里的老鼠都觉得恶心”这种程度。
　　她的经历…应该远比自己了解到的要坎坷。
　　“…虽然这件事情还是没有确实的定论，但是告诉你，我觉得还是没有问题的。”
　　赫格尔清了清嗓子，然后准备将自己刚刚得到的情报告知身边的少女。
　　“那行，反正只要你在告诉我这件事情之后，别以此为借口把我砍了就行。”
　　也不知道卡列尼娜这句话到底是多疑还是玩笑，但是赫格尔在这时候听起来却感到莫名的扎心…
　　“就是…先前我委派到国度西北角的第二军的将领——格兰-哈夫曼，现在传出了勾结里斯坦教皇国的消息，目前情报的准确性虽然未得到实际的验证，但是…这件事情不管怎么说，都绝对算的上是一件大事。”
　　赫格尔还是决定暂且不去纠结卡列尼娜那一句话中包含了什么感情，毕竟，现在是在讨论正事的阶段，如果继续问下去，估计又得演变成二人的打打闹闹…
　　“而格兰将军，就是我从小以来，特别信任的老师之一。”
　　他盯着卡列尼娜的眼睛，一字一顿的说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
57.教训？

　　“信任这种东西，本来就是玄乎。所以我的看法就是，世界上能相信的，就只有自己，其他的人，包括现在正在和你说话的我，也不能完全信任。”
　　卡列尼娜的视线依旧是放在远处的弹坑之中，说出来的话却是相当的异常。
　　与其说是悲观，不如说是…麻木。
　　“在国家层面上，只要他背叛了，杀掉就好了。要是他手下的士兵们也哗变了，全部在战场上处死就够了。不需要其他的言语。如果我哪天也做出了这种事情，直接在我活着的时候把我脑袋拧下来挂墙上都行。而你，作为一国之君，该怎么处置叛徒，心里应该有数吧？”
　　“…我明白，而且也准备这么做。但是总感觉心里面有点不对劲，而且觉得空了一块。”
　　赫格尔沉默了许久，最后缓缓的吐出了这一句话。
　　“嘛，算是正常情况吧。就算是铁石心肠，遇到这种情况也应该会稍稍有些心痛吧。”
　　卡列尼娜对此表示理解。
　　“好了，今天你就不如多休息一下，或者说…跟我一起来玩玩…不对…测试一下这东西？多看看爆炸有时候也能舒缓心情哦。”
　　察觉不对的卡列尼娜急忙改口道。
　　“…你刚刚说了这是来玩儿的吧？”
　　赫格尔扯着她的脸颊，直到她再一次开始求饶，才缓缓放开。
　　“呼…其实比起这个，我还想问你一件事情。”
　　赫格尔突然抬头向她问道。
　　“呜？怎么了？”
　　她则是歪了歪脑袋，一脸懵逼。
　　“你…信任我么？”
　　赫格尔盯着卡列尼娜湛蓝色的眼眸，一字一顿的问道。
　　“说实话的话，算不上太过相信。毕竟嘛，总是喜欢捉弄我。而且，我先前也说过，不会相信除了自己以外的任何人。毕竟…那时候的教训可是相当的惨痛，我可不会再傻乎乎的受骗。”
　　卡列尼娜虽然前段话还带着些许俏皮的气息，但是到后面则是完全变成了严肃。
　　而赫格尔也只是点了点头，然后追问道。
　　“那，你之前那个所谓的‘教训’又是什么呢？”
　　“这件事情就没必要回答了吧？你是我老妈子么？这谁都有几件不想说出来的事情。如果你非要强迫我说出来的话，那也不是不行。但是这样做，对你也不会有什么好处吧？”
　　卡列尼娜毫不动摇的回答道。
　　看样子…她对这件事情讳莫如深啊，而且从她刚刚说出来的话来看，现在也依旧是没有到达能够触及这部分问题的好感度。
　　得再多刷一刷。
　　…哎？那我为什么一定要刷她的好感度呢？
　　明明这件事情我就算是不知道，那也没问题，只需要她能为我所用，这些事情都是次要的。
　　但是…这种想要揭开她这一层层面纱的感觉到底是什么？单纯的好奇心么？
　　不对，这种感觉绝对比所谓的“好奇心”要来的强烈，但是…我却完全无法理解这究竟是为什么。
　　他一脸诧异的盯着卡列尼娜的眸子，而卡列尼娜也满脸怪异的看着赫格尔那黑色的眼睛。
　　气氛霎时变得异常奇怪。
　　啧，怎么还带着一股子酸臭味。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
58.真实？

　　“算了算了…多说无益，总而言之，我会经过细致的调查，确定是不是真的叛乱。如果是的话…新军的第一次实战，就有机会了。但是…这个‘靶子’，还真就是…最不想遇到的。”
　　说到这里，赫格尔又重重的叹了口气。
　　“那也没办法嘛，总而言之，先把内部问题给处理好了，才能对抗外敌啊。况且…背叛这种事情，果然是相当恶心啊。”
　　卡列尼娜则是小声附和道。
　　“虽然我也不知道你之前遇到了什么，经历过什么，但是吧…我觉得，有时候还是没有必要一直抱着这种永远心存怀疑的态度。”
　　赫格尔站起身来，拍了拍身上的灰尘，对着卡列尼娜轻声说道。
　　“…本能而已，改不了啦。”
　　卡列尼娜却是如此回应道。
　　“如果要深度合作的话，互相给予充足的信任，这也是必要的吧？”
　　赫格尔走到她身后，拍着她的肩膀说道。
　　她那丝丝缕缕的发香，不由得让赫格尔心情好上了些许。
　　“…这么说也是没错。但！是！”
　　她突然就转过头来大声说道。
　　“如果我给予你相当的信任，你会给我提供与之相应的资源么？”
　　“…我不是一直都在给你提供么？你难道不应该也给出与之相应的诚意么？”
　　赫格尔嘴角抽搐着，一副无奈至极的表情。
　　“…好像也是啊。嗯…那就当作这先前的雇佣合同升级了吧～”
　　卡列尼娜脸上带着俏皮的笑，然后语气中带着十足的愉悦。
　　…到底哪副面孔才是真实的她？是刚刚的老成麻木，还是现在的俏皮可爱？
　　赫格尔不知道，但是，他这时候却产生了一种想要把两个“她”都包容起来的想法。
　　至于原因…算是突发奇想吧？
　　“那就这样吧。关于格兰那边叛乱的事情我会处理好的，你这边只需要注意手头的工作就好了。不需要多操心。”
　　说着，赫格尔便转过身子，向着试验场的大门走去。
　　而卡列尼娜则是对他做了个鬼脸，然后没好气的说道：“谁会没事做，给自己找罪受啊？而且受这份罪，还没有工资拿！”
　　虽然实际上，她并没有真真切切的必须要拿到工资的想法就是了。
　　不如说…这只是她的一个督促自己继续努力干活儿的支撑点吧。
　　……
　　“黑切，其余的调查行动暂时放缓，你现在就带队，去西北的古拉格省调查一番。如果查实了格兰将军真的叛变了国家，立即向我报告！”
　　在赫格尔的办公室内，被隐秘召来的黑切单膝跪地，顺从的听取着赫格尔的行动指示。
　　直到赫格尔下达了出发的命令，他才立即站起身来，向着赫格尔敬了一礼，随后才迅速打开办公室的窗户，借着夜色的掩护，悄无声息的潜出了皇宫。
　　而在办公室内，赫格尔则是看着地图，进行着战术推演。
　　他在思考，如果格兰将军真的发动了叛乱，他应该会进行什么样的部署，以及他最可能的进攻路线。
　　这时候绝对不能抱有侥幸心理，毕竟…如果这一场战役没有打好的话，国家受到的创伤，很可能就是致命的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
59.筹备（加更）

　　“薇莉尔，这两天，就用兵工厂里已经生产妥当的枪支武装起一支部队吧，在禁军中抽调是最佳情况，同时也要加快弹药的生产和扩大规模。”
　　赫格尔盯着手头的文件，语气严肃的对着薇莉尔下达着命令。
　　“还有就是…根据先前训练第一批持枪士兵的经验，你觉得，至少需要几天才能形成最基本的战斗力？”
　　“报告，如果是本身就经过严格训练的禁军士兵，不超过五天。”
　　薇莉尔立即回答道。
　　“那就给你五天时间，五天后你就带队，立即往与古拉格省交界的克林镇前进，之后就在那里等待命令。明白了么？”
　　赫格尔站起身来，指着地图，盯着薇莉尔银色的眸子，不容辩驳的下达了命令。
　　“您的意志。”
　　说罢，她便立即对着赫格尔行了个军礼，之后一路小跑着离开了赫格尔的办公间。
　　而在薇莉尔离开之后，赫格尔扶着额头，看着这格兰在古拉格省的驻地，表情凝重，不知道心里在想着些什么。
　　……
　　“所以说，你这家伙又把我叫到这地方是为了啥？”
　　卡列尼娜捂着鼻子，满脸诧异的看着面前这一望无际的田野，对着赫格尔问道。
　　“…不用捂鼻子了，因为现在已经在逐步减少‘有机肥’的使用，虽然这算不上是彻底的改革，但这味道上…算是比先前要好多了。”
　　赫格尔却是直接把卡列尼娜捂着鼻子的小手直接扯了下来。
　　“啧，用这种最基础的化肥的话…还是注意一下土壤板结的问题吧，最好还是轮作哦。”
　　卡列尼娜蹲下来，看了看这土地，还是提醒了一句。
　　“目前也只是用了几天而已，问题应该也还不大。而且…而且据这里的农民反映，之前配发下去的新的犁，用起来效果还不错。…不过话说回来，为什么感觉你什么都懂啊？就连农业你也会？”
　　赫格尔不由得发出了一句吐槽。
　　“…只是恰巧而已啦。以前也是顺带照顾过一些花花草草，也耕过地，自然还是懂一些的。”
　　她的视线再一次投向了远方，似乎是最后都汇聚到了那一个个正在努力劳动着的农民们的身上。
　　“…看样子我这种整天待在城市里的废宅可还真就是丢人了啊。”
　　“也不能这么说吧。至少在治国理政的方面，我可是没有任何天赋。”
　　她这时却将视线再一次放到了赫格尔身上。
　　“你叫我来这里，绝对不会是只是想着让我看看农田耕作吧？”
　　“的确不只是这样。”
　　赫格尔将手放在了蹲下的卡列尼娜的小脑袋上。但是这次她却似乎是懒得管，只是眼神变得“凶恶”了一些。
　　“就在这里可以看见的那座山，经常可以感受到一股时强时弱的魔力反映。但是…让勘探队过去，却总是找不到原因。然后就推断很可能是一个超大型的魔晶矿，但是却因为山体的岩石极其坚固，完全无法开采。”
　　赫格尔指着视线最远处的那座石山说道。
　　“所以说，你是要我去整点炸药去炸山？还是说有什么其他想法？”
　　卡列尼娜的表情变得愈发怪异。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设（完整版）

　　OK，图片质量经过大幅压缩后总算是能传上来了....（无耻的假更新√）
　　[img=700，494]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/7f6fe58d-106a-4801-8ef7-d3bc07d0a3c7.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
60.炸山？

　　“确实是有这种想法。你也知道，如果在魔晶矿周边用引爆魔晶石炸山开矿洞的方式进行开采的话…估计会直接引爆山体内部的所有晶石，那可就是大麻烦了。”
　　赫格尔将卡列尼娜从地面上搀了起来，然后轻声回答道。
　　“然后？黑火药炸药包走起呗。哪有这么多破事？”
　　卡列尼娜没好气的说道，她原先还以为摊上了什么大事情。
　　“唔…所以这件事能交给你？而且…这里面是不是魔晶，那也还不清楚啊。因为其中散发出的魔力波动是一直在颤动，完全不稳定的。而一般的魔晶矿则是完全感受不到魔力的波动。”
　　“那有怎么样？炸就完了呗？如果非要整点啥的话…说不定里面就是上一代文明的遗迹之一？这不就是血赚了？”
　　卡列尼娜突然就对那座石山燃起了兴趣，兴致勃勃的说道。
　　“那回去之后就给你准备一些黑火…”
　　“姆姆姆姆姆～”
　　卡列尼娜则是直接鼓起了腮帮子喉咙里还在向外发出似乎是象征着不满的古怪声音…
　　“…量大管够，行了吧？”
　　赫格尔只能嘴角抽搐着回应着。
　　“成交！”
　　卡列尼娜一听这话，就直接露出了笑颜，先前那一副闹别扭的模样也是瞬间消失。
　　…怎么感觉她变起脸来比小孩子还快呢？
　　赫格尔不由得在心里如此想到。
　　嘛，不过这样也好，总比她露出昨天下午的那种表情要好上太多了。
　　…但是这个问题又回到了原点。
　　到底哪个，才是最真实的她呢？
　　“对了，你昨天不是整出了一个类似迫击炮架的玩意儿么？效果怎么样？”
　　知道继续纠结这一点也是没有任何益处的赫格尔还是决定开始新的话题。
　　“马马虎虎吧，把炮筒长度再增长一点…大概能到700m上下，当然，每一发炮弹的造价都可是说是高昂，如果大规模列装，你怕是得破产。”
　　卡列尼娜歪了歪头，对着赫格尔如实汇报道。
　　“…我现在就是不知道，现阶段有没有必要多设置一些爆炸物。主要是，教皇国的圣骑士身上都是魔导铠甲。如果教皇国真的肯下血本，枪械能不能直接击穿魔导铠甲是个大问题。”
　　赫格尔老老实实的提出了自己的疑问。
　　魔导铠甲，就是经过目前世界上存在量极其稀少的魔法师，对骑士板甲进行附魔之后而成。
　　其防御力可谓是极高，就算是用强弩直射，也只是在上面留下一个小小的凹陷，并不会对骑士本人造成严重伤害。
　　当然，其缺点也很明显，也就是过于笨重。
　　虽然也可以对普通的布甲和锁子甲进行附魔，但是效果依旧是远不如板甲。
　　要不然，教皇国早就征服世界，将自己的“信仰”播撒到大陆的每一个角落了。
　　“…用地雷应该也不行，因为现在他们的进攻地点还不清楚，贸然埋雷也只是赌运气。要是真的搞错了…排雷的时候你又要咋办？”
　　卡列尼娜仔细思考了一会儿，然后盯着赫格尔那黑色的眸子，一字一顿的说道：“这就得看你愿不愿意下血本了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
61.占领（加更）

　　“…为什么我听到你这话，就感觉自己的钱包被狠狠榨了一下？”
　　赫格尔愈发觉得自己的预算方案又得进行大改了。
　　“那就只能看你怎么想咯，这么说吧，一枚炮弹的造价…据说原料费就有一银币多哦。”
　　卡列尼娜的笑容愈发恐怖，而赫格尔的心似乎实在滴血。
　　“…而你先前的的测试结果怎么样？”
　　赫格尔擦了擦额头上刚刚渗出来的汗水，声音略带颤抖的问道。
　　“挺好的，就是贵了点。其他的没啥事。就算是遇到魔导重甲骑兵，即使弹片击不穿铠甲，冲击力也能将马匹和士兵直接震死。”
　　卡列尼娜这时候突然就变得自信无比。
　　“…总之，不怕一万，就怕万一，到时候再在我面前试射几发，让我看看效果吧。如果可行，就先小批量生产一些。毕竟…这段时间，绝对不会太平。”
　　赫格尔瞪着一副死鱼眼，无奈的回答道。
　　“得嘞，那明天你就来试验场，回去之后我就先捣鼓一下你要的炸药包。果然…艺术就是爆炸！艺术就是金属射流！”
　　卡列尼娜突然进入了极度兴奋的状态，说出的话也是越来越不正常。
　　“正常点啊…怎么突然就陷入这种诡异的状态了？”
　　赫格尔则是用着指关节对着卡列尼娜的小脑袋狠狠一敲。
　　只听一声清脆的指节与脑袋碰撞的声音以及少女吃痛时的呜咽声。
　　卡列尼娜再一次捂着脑袋蹲在了地上。而她的眼睛里却满是幽怨。
　　“唔…手感莫名的好啊。稍微有点喜欢上这种感觉了。”
　　赫格尔不明所以的自言自语着，似乎还在回味着刚刚的敲击感。
　　“你是魔鬼吗？！”
　　卡列尼娜则是捂着脑袋，像一只炸了毛的猫一样对着赫格尔叫了起来。
　　……
　　而此时，在古拉格省主城——西斯多夫，格兰将军正带着自己的士兵们直接冲进了城主的府邸。
　　“你们这是在干什么！”
　　作为城主的西蒙诺夫先生看着不断涌入的士兵，对着正站在楼下的格兰大声吼道。
　　“没什么，只是想让您和您的部下暂时休息一下而已。”
　　格兰将军面不改色的回答道，棱角分明的刚毅脸庞上透露着一股奇妙的坚定感。
　　“你们这是反叛！是要被…唔唔唔！”
　　正当反应过来的西蒙诺夫准备对他进行言语上的谴责时，数名士兵已经强行打开了他锁死的房门，然后将他按到在地并且堵住了他的嘴巴。
　　在确认当地的这个所谓“最高领导者”被控制住之后，格兰转过身来，用着雄浑有力的声音，对着身后的士兵们说道：
　　“我们现在已经完成了匡扶皇室的第一步！而在之后，我们要向着帝都进攻，将那个谋权篡位的赫格尔绳之以法！帝国英勇的战士们啊，帝国为你们而感到骄傲！”
　　格兰高举自己手里的长剑，鼓动着士兵们。
　　而这些跟随了格兰经过了大大小小无数战役的老兵，也是满心欢喜的用自己最大的声音回应着将军的号召。
　　整个城主府都被一阵阵“匡扶皇室”的声浪所淹没。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
62.爆破开始

　　既然先前赫格尔说过“量大管够”这种事情，卡列尼娜自然也是不会客气。
　　这不，直接就狮子大开口，一车由皇城工匠们连夜赶制的炸药包直接就准备好了。
　　虽然也就是把大量的火药压紧压实，然后再塞入一根长长的，算不上精致但是够用的导火索，一个简易炸药包就算是制造完成了。
　　虽然这玩意儿的具体效果还有待实地测试…不过看这量…应该绝对算的上是大家伙了。
　　无需多言，卡列尼娜叫上了赫格尔，然后直奔之前在在农田里看见的那一座石头山。
　　……
　　“这里…还真就只有石头啊？连苔藓都少见啊…”
　　卡列尼娜在赫格尔的搀扶之下，缓缓攀爬着这不算高耸，但却陡峭的石山，同时还在观察着这四周的环境。
　　“是啊，先前就是因为这里实在太过特殊，所以我才想要一探究竟啊。”
　　赫格尔瞥了眼身后运送炸药包的士兵，在确认无意外情况发生之后，才对卡列尼娜回答道。
　　“嘛，这种连青苔都没见到的石头山…真的可以算是相当少见了。而且…这里面的那一阵阵的魔力波动，就像是呼吸一般…”
　　卡列尼娜似乎又是想到了什么不好的东西。
　　“你说…会不会里面就藏着一个巨大的史前文明生产出来的怪物？！”
　　“…不排除，但是不管怎么说，还是先看看里面到底有点什么东西比较好。”
　　“那就随你，反正吧，我只是爆破人员而已。”
　　卡列尼娜见赫格尔无所畏惧，那她也只能耸了耸肩，如此回答道。
　　而在这时候，走在最前面的勘探队成员突然停下了脚步。
　　“陛下，这里就是上次我们开挖过的地方…但是没有任何收获。”
　　他指着岩壁上的一处不算大的凹坑，然后恭恭敬敬的对着赫格尔说道。
　　“交给我？”
　　卡列尼娜眨巴着眼睛，还顺势就要去拿炸药包。
　　“让他们来就够了，你这细胳膊，拿那东西干啥？”
　　赫格尔则是立即否定道，然后马上命令一名背着炸药包的士兵，将一个大包直接塞进了那一处凹陷，只露出了长长的导火索。
　　之后剩下的人便直接向着一处比较缓，而且能够作为掩体的区域走去。
　　在卡列尼娜发出起爆的指示之后，那名士兵立即用打火石引燃了导线，马不停蹄的向着掩体区域奔来。
　　而在那名士兵躲到作为掩体的巨大突起岩石后不到半分钟，一声震雷一般的巨大爆炸声以及飞散的碎石撞击在作为掩体的巨石上的声音便直接冲入了他们的大脑，刺激着他们的神经。
　　而他们脚底下的地面，也是出现了小幅度的颤动，但是迅速回归平静。
　　在确定碎石已经全部顺从着地心引力的召唤，回归到地面上之后，他们才小心翼翼的探出头来，观察爆点的景象。
　　在爆点附近，原先狰狞无比的突出岩石们早已经被爆炸时巨大的冲击力击碎，失去了原先的尖利模样，而爆点中央的那个小坑洞也早已经消失不见，而是变成了一个四人宽的破口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
63.结界？

　　而此时，那名士兵不由得庆幸自己跑进了掩体，要不然估计就得被那飞溅的石块打成筛子。
　　想到这里，他又一次向着卡列尼娜投去了崇拜的目光，因为…这是在她的教导下才制造出来的强力武器。
　　…虽然现在是用作爆破开矿。
　　“…看样子还是不够，没有矿石存在，继续炸。”
　　卡列尼娜和勘探队的成员一同在爆点附近查看了一番，却依旧是一无所获。
　　而赫格尔也只是点了点头，然后命令下一个炸药包携带者过去埋包。
　　就这样，巨大的爆炸声在这山间响起了不下六次。
　　就在卡列尼娜已经有点失去耐心，甚至还想回去整点三硝基甲苯的时候，她却突然发现，这个爆点…好像出现了一个空洞？
　　好像是发现了什么有趣事物一般的卡列尼娜完全忽视了赫格尔阻拦的声音，直接冲到了那个似乎是破洞的区域边上。
　　“别瞎叫唤啦！这里面…好像是空心的！”
　　卡列尼娜在确认了上面究竟是不是破洞之后，马上转过头去，对着正担心的向这边奔来的赫格尔喜悦的说道。
　　“…空心的？”
　　察觉到这件事愈发有意思的赫格尔也是立即凑了上去。
　　他一看，好家伙，这还真就是一个破洞，从里面冒出来的空气还散发着一种不可言说的陈旧感。
　　“勘探队的！快！拿镐子过来，开工了！”
　　赫格尔在确定事情属实之后，立即就将勘探队的几个人叫了过来，并且命令他们以最快的速度将这剩下的岩石全部挖开。
　　一下，两下。
　　随着队员们一次又一次奋力的挥舞着他们手中的铁镐，那原本坚硬无比的岩石也在这猛烈的敲击之中化作碎片，层层掉落。
　　最后，出现在他们面前的，就是一个两人宽，不到一人高的岩洞。
　　“…你觉得，这个洞可能是自然形成的么？”
　　卡列尼娜用手肘戳了戳赫格尔的腰子，然后小声问道。
　　“…我觉得不像。而且这么硬的岩层，会出现这种大型且规整的空腔的可能性很低。”
　　赫格尔摸着周围那算的上是光滑的岩壁，愈发觉得这里有种不可言说的异常感。
　　“…进去吗？”
　　“…还是去看看吧。”
　　在经过思考之后，赫格尔还是决定进去一探究竟。
　　于是，就按照士兵和勘探队成员列阵在前，赫格尔和卡列尼娜居中，运送炸药包的士兵殿后的队伍，顺着这粗糙度恰到好处的斜坡，向着下方走去。
　　仅仅往前走了不到四十米，队伍最前方手持短剑的士兵便传出一声惊呼。
　　听到这一声，赫格尔不由得皱起了眉头。
　　但是处于谨慎考虑，他并没有直接发问，而是停下了脚步，然后将询问道话语一个接一个的传到第一个士兵耳边，再由士兵们一个个传回来。
　　毕竟…在这种诡异的地方，还是谨慎一些比较妙。
　　“…一个超大型的，还闪着奇异淡红色光芒的魔法结界？”
　　听到身前的士兵传来的话语，赫格尔的眉头皱的更深了。
　　“…不会真的是什么古代遗物吧？”
　　卡列尼娜忧心忡忡的问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
64.异况（加更）

　　“…不清楚，但总得去看看吧？要不然…就在帝都附近存在这种东西…不管怎么想，都应该立即处理掉啊。”
　　赫格尔咽了咽唾沫，最后还是决定下去看看。
　　况且…刚刚那么大的爆破声响都没问题，如果只是进去看看，应该也不会出现什么大事情吧？
　　虽然最主要的就是…里面藏着的东西，到底能不能为己所用？
　　可能这种行为会有一定风险，但是…其后隐藏着的利很可能是远远超过风险的。
　　这也就是为什么会存在投机资本这种玩意儿了。
　　而在接收到赫格尔的指令之后，最前排的士兵们也是一步一步，缓慢的挪动着脚步，向着这通道最底端的那个巨大的空腔地带行进。
　　很快，赫格尔和卡列尼娜便亲眼看见了士兵口中那个规模庞大的结界。
　　…不如说是一个结界群。
　　因为这就是一层层结界套娃…
　　一个个闪烁着淡红色光芒的结界如同会呼吸一般，忽明忽暗，其间那令人震撼的魔力波动也是让在场的所有人不由得一阵心悸。
　　那淡红色的光芒似乎具有摄人心魄的能力，结界上面密密麻麻布满了的令人头晕目眩的诡异魔法符号又令人感到这东西绝对不是他们能够接触的。
　　愈发靠近这结界，他们的脚步也就愈发沉重，神经也是愈发紧绷。
　　…这到底是什么东西？
　　他们每个人都不由得在心里发出这种疑问。
　　原先他们只是以为这石山底下只是一个超大型的魔晶矿，但是…从现在来看，其内部散发出来的魔力强度远远超过他们所见过的任何矿坑。
　　“消息…暂时封锁，所有参与此次行动的成员，暂且全部留在皇城内部，未经允许，不能离开。之后我会派人来封锁这片区域。”
　　赫格尔咽了咽唾沫，声音颤抖着说道。
　　而身边的卡列尼娜的眼睛则是死死的盯着那结界，表情诡异，也不知道她在想什么。
　　“…你这是有什么发现吗？”
　　赫格尔拉了拉卡列尼娜的胳膊，好像是有点担心。
　　“看着这个东西…我有点…有点奇怪的感觉。但我也不知道这是什么感觉…熟悉？亲近？我也不清楚。”
　　卡列尼娜出神的盯着那诡异至极的结界，头也不回的用着痴痴的声音回应着。
　　察觉事情走向愈发离奇的赫格尔立即捂住了她的眼睛，然后作势就要将她往回拉。
　　但是原先他们进来时的甬道此时却产生了令人惊异的变化。
　　一个血红色的漩涡已经完全占据了那个本就算不上宽阔的出口。
　　而且…其中还响起了盔甲碰撞的声音，在这山洞之中显得格外瘆人。
　　而赫格尔带来的禁军士兵们也早已握紧了手里的短剑。
　　虽然到底能不能应对这种情况，他们心里也没底，但是…他们的职责就是守护皇帝。
　　因此…他们无论如何都得全力以赴。
　　而随着那盔甲的声音愈发清晰，愈发清脆。
　　一个个手持不知名华丽长剑的黑盔骑士，赫然出现在众人面前。
　　这…到底是什么？是这个设施的防护手段么？
　　赫格尔勉强保持住大脑的清醒，想到了这个可能性。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
65.扑杀（加更）

　　而这时候，那群黑盔骑士们抬起了手里的长剑，浑身上下散发出的杀气也是让在场的所有人心里一惊，然后又是一凉。
　　…这种东西，应该…不，绝对不是人。
　　赫格尔嗅着这空气中不知从何而来的淡淡血腥味，心中不由得出现了这么一句话。
　　而卡列尼娜却是像被抽走了魂儿一般，双目空洞，本就相当白净的小脸此时已经完全失去了血色，变得苍白无比。
　　该死…
　　赫格尔在心里暗骂一声，然后再一次用大手直接捂住了卡列尼娜的眼睛。
　　他也不知道卡列尼娜为什么会出现这种见鬼的情况…但是目前看来，这群黑盔骑士来者不善，在这种地段，除了硬碰硬，似乎没有其他的解决途径了！
　　“常规阵列！开始攻击，打开通路！”
　　他嘶吼着，对着已经列阵在前的禁军士兵们下达了指令。
　　正当接到命令的士兵们条件反射般的向着那黑色的家伙全力挥动手里的利器之时…
　　他们却发现那些黑色的家伙们全部都消失了。
　　随后…便是一阵钻心的剧痛以及完全消失的意识…
　　而从赫格尔的视角来看。
　　这完全就是一场单方面的屠杀。
　　禁卫军们在这根本就是毫无招架之力，就连用剑碰到那黑色的骑士盔甲，都完全做不到！
　　原先还展现出笨重之态的黑盔骑士们，此时都如同一名名轻盈的芭蕾舞者，在士兵之中旋转着，收割着。
　　他们手里面的长剑每一次挥动，都能看见飞溅的血液以及被那骑士长剑直接切断的皇家制式短剑…
　　这些家伙…完全就没有任何的悲悯之心，只是一个单纯至极，但也恐怖至极的杀人机器。
　　不一会儿，前方的四十多名禁军战士便被全部击杀。
　　他们就连一声惨叫都没有来得及发出，便被斩断了身体，变成了一堆有机物。
　　而这些骑士们又毫不留情的向着此地剩下的最后二人扑去。
　　……
　　怎么办…怎么办。
　　这些家伙…完全就是怪物！这种灵敏程度以及见了鬼一样的怪力。
　　再配合上那一身坚固的骑士甲，根本就没有正面击败的可能性…
　　而这结界也在刚刚试过了，完全就没法穿过去，而且每次把手贴上去…都有一种触电一般的麻痹感。
　　不行了…那群家伙…已经冲过来了！
　　赫格尔眼见一个黑盔骑士已经向着卡列尼娜冲来，立即一把拉过依旧是处于失-神状态的卡列尼娜，但是那剑刃还是无情的切割在了她的手臂上。
　　完蛋了！
　　赫格尔在心里大叫一声，然后直接利用身体的惯性将她死命一拽！
　　在这一瞬，赫格尔直接搂住了卡列尼娜，抱着她，在这算不上平整的地面上翻滚了几圈才勉强停下。
　　啧…好死不死惹上了这么个大麻烦，能不能看见明天的太阳都是未知数了。
　　赫格尔趴在地上，在心里暗自嘀咕着。
　　而原先预想之中的连续不断的剑击并没有到来。
　　那群盔甲骑士…
　　却都是身体猛地一僵，然后一个个的，老老实实的停了下来，同时手里的长剑也尽数归鞘，最后…单膝跪地，恭敬无比的对着二人低下了头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
66.莫名其妙（加更）

　　这…又是什么情况？
　　赫格尔看着眼前的画面，满脸的惊诧。
　　毕竟…原先还在大杀特杀的骑士们，突然就这么恭敬的下跪…
　　这不管怎么看，都是相当异常的画面啊…
　　而好像是恢复了清醒的卡列尼娜则是捂着自己的脑袋，晃晃悠悠的站起身来。
　　而原先被那利刃切中的白净胳膊上的伤口，也在以肉眼可见的速度在飞速愈合。
　　…就连一滴血都没有流出来。
　　赫格尔被面前这超自然的画面直接整懵了。
　　连忙从地上爬起来抓住卡列尼娜的胳膊左看右看，甚至还捏了捏原先的伤口附近。
　　但是与普通的皮肤似乎是没有任何的不同。
　　…除了很弹很滑以外。
　　但是他心里也是明白，现在不是想这些的时候。
　　于是他连忙向着已经对自己面露厌恶之色的卡列尼娜开口问道。
　　“你知道这是什么情况吗？”
　　“…你问我，我哪知道。我就在看见面前这个结界的时候就好像意识断线了一样…完全不记得中间到底发生了什么…”
　　她用另一只手捂着脑袋，一边回忆道。
　　“还有…为什么我一站起来，你就直接拉住我胳膊啊？！不觉得这样不妥吗？”
　　说着，卡列尼娜还满脸嫌弃的直接就把赫格尔的手甩开了，顺带还拍了拍自己身上的灰尘。
　　而赫格尔也是悻悻整理了一下自己已经变得一团糟的衣服，然后指着那几个跪在地上，一动不动的骑士，对着卡列尼娜问道：
　　“这些家伙…你有没有印象？还是说在哪里见过？”
　　“…从来没有见过。但是…这又莫名其妙的存在一种熟悉感…就和这结界给我的感觉一模一样。真是相当奇怪。”
　　卡列尼娜挠着自己的脑袋，小声回答着。
　　“还有，这个是什么？”
　　她指了指正跪着的骑士，然后…她就再一次无视了赫格尔的劝阻，直接靠近了那黑甲骑士。
　　而那名骑士，则是把脑袋低的更深了，其谦卑恭顺的模样…与刚刚那个不带任何感情的杀人机器，完全就不是同一种东西啊！
　　赫格尔在心里如是想到。
　　与此同时，一名黑甲骑士突然抬起了头来，用着极其严肃，但又浑浊不堪的声音，对着卡列尼娜诉说着什么。
　　可惜的是…赫格尔和卡列尼娜根本就听不懂这说的到底是什么语言。说不定…就是古代某个文明或者种族的语言？
　　语毕，那群骑士们的身上突然就开始散发出暗红色的光芒，然后化作了一大群蝙蝠，全部凭空消失在了这个洞窟之中…
　　只留下依旧是处于极度懵逼状态的二人。
　　“他刚刚…说了什么？”
　　赫格尔表情呆愣的问着呆呆站着的卡列尼娜。
　　“…你问我，我哪知道。我也从来没听过这种语言啊。”
　　卡列尼娜没好气的回答着。
　　“对了，其他人呢？”
　　“…全部在那里呢。”
　　赫格尔的眼神突然就黯淡了下来，然后用手指着入口处的那一大滩红黄混合物。
　　见此情景，卡列尼娜不由得有点反胃，但是她最后还是忍住了这股不适感。
　　“…都是那些黑甲骑士干的？”
　　“…的确，基本上都被杀光了，只剩下我们俩。”
　　说着，赫格尔又把头偏向了那个结界。
　　“以及…这个依旧是在闪着光的结界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
67.分析？

　　“那为什么…那些骑士都停了下来而且还跪下了？”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，满脸诧异的对着赫格尔问道。
　　“…我也不清楚。那时候你的胳膊还被那骑士砍中了一剑，但是那伤口却飞速愈合了。并且…那些骑士在此之后就变得异常恭敬…”
　　赫格尔理了理思路，觉得这件事越来越邪门。
　　“我被砍了？而且伤口还愈合了？！”
　　卡列尼娜的表情更加怪异了，而且还带上了十足的不解。
　　随后她就对着自己的胳膊左瞅右瞅，结果却没有发现任何的可见伤口。
　　“我都说过愈合了，不然我那时候为什么要拉着你的手摸来摸去啊。”
　　赫格尔却是一脸的无奈。
　　“嘁～那就当是这样吧。”
　　卡列尼娜虽然嘴上是这么说，但实际上眼神里依旧是带着深深的怀疑，脑袋还偏到了一边去。
　　喂喂…这可是真实情况啊…虽然揉着摸着确实是非常舒服…但是完全没有其他鬼畜想法啊！
　　赫格尔在心里苦笑着嘀咕道，但是依旧没有说出来。
　　“嘛，比起这个，我更好奇的是…为什么那家伙在砍了我一剑之后立即就变老实了。明明…之前按照你说的，那么能杀的来着？”
　　卡列尼娜不由得有些觉得这事儿过于异常。
　　“…你之前不是还说对这些家伙以及结界带有熟悉感么？说不定有突破口？”
　　赫格尔看着这依旧在闪烁着的结界，不由得如此说道。
　　“…也只是感觉而已。说到底，我可以算得上是完全没有头绪。但是…骑士变成了蝙蝠…蝙蝠…”
　　卡列尼娜的眼睛越睁越大，似乎是想到了一个可能的方向。
　　“说不定…就是那些骑士的剑碰到了我的血的原因？”
　　“血么…倒也不是没可能啊。这又得扯到血统之类的…但是你父亲不是…”
　　赫格尔皱着眉头，细细思索着。
　　“谁说是那个见了鬼的父亲啦！是我亲生母亲！之前不是听特蕾娜妈妈说过，她来自一个叫‘昂-琉德尼亚’的古老家族么…说不定…”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，并没有往下继续说。
　　“…那按照这个说法，这也不是没可能。这里就是‘昂-琉德尼亚’家的一个藏宝地，而刚刚那一些黑甲骑士们就是这个藏宝地的护卫。之前它们认我我们这些人都是入侵者，想要把我们全部杀光。结果在遇到你的时候恰好辨别出了你就是族人，直接就弯腰屈膝，老实消失。”
　　赫格尔转动着他的大脑，飞速分析着…虽然大部分都是靠着猜测。
　　“…好像也不是完全没有道理。那…这个结界呢？你刚刚碰过了么？”
　　卡列尼娜歪了歪脑袋，对着赫格尔小声问道。
　　但是无人知道她究竟是在想些什么。
　　“之前遇到那群黑甲家伙追杀的时候就想进去了，结果嘛…完全不行。这东西就像是一层带电隔离墙，只要手碰到这结界，就会立刻麻掉。”
　　赫格尔耸了耸肩，看着这结界，表情愈发难看。
　　“那…我来试试吧。说不定就有效呢？”
　　说着，卡列尼娜就一步一步，缓缓走到了那结界边上，并且按下了手掌。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
68.美不胜收

　　而赫格尔这次也是没有出声阻拦。因为…就算是不成功，也不会出现其他不太妙的情况，最多也就是手臂麻-痹一会儿而已。
　　而卡列尼娜伸出自己的小手，轻轻碰触那闪烁着淡红色光芒的结界时…
　　她的手并没有如同赫格尔之前预料到的一样穿过去，而是和赫格尔原先碰触时一般，直接被阻拦了下来。
　　正当赫格尔略带失望，而且想要等之后有机会了再用炸药包解决问题的时候，只听一声清脆的“咔”声在这空旷的山洞中突然响起。
　　卡列尼娜也是猛地从那刻着密密麻麻魔法符文的结界上把手缩了回来，然后满脸惊恐的看着这亮度骤然升高魔法结界。
　　随着一声声清脆的，类似玻璃碎裂的声音接连响彻这空旷的山洞，那结界放射出的光华也是愈发明亮，但是却不刺目，这是一种让人感到安心，感到温暖的明亮光辉。
　　最后，这结界直接就碎成了一块块的魔力碎片，它们飘散在空气又变化成一粒粒闪烁着魔法光辉的淡蓝色奇异粒子，布满了整个山洞。
　　而卡列尼娜，就站在这片如同星海一般的魔力粒子的正中央。
　　她的脸上虽然带着惊奇，带着迷惑，但是她那绝美的面庞在这奇妙的魔法辉光的照耀下显得是如此的圣洁而又美丽动人。
　　她的每一次呼吸时胸口的起伏，每一次眨眼时睫毛的颤动，每一次对着赫格尔表达疑惑时的微微歪头。
　　此时都被赫格尔尽收眼底。
　　美丽，圣洁，高傲，完美。
　　赫格尔此时的心里只存在这四个词语。
　　他欣赏着这份奇异的，绚烂的特殊美感，心里的感触也是愈发深刻，明显。
　　最后，他也只能用这么一个词语来对此进行形容：
　　美不胜收。
　　直到卡列尼娜在发现喊叫赫格尔一直无法得到回应后，气鼓鼓的跑到依旧在发呆的赫格尔身边，扯着他的耳朵，赫格尔才猛地从那份奇妙的感觉之中回过神来。
　　而他一偏过头，面前的就是刚刚他所见到的，熟悉而又陌生的俏脸，不由得憨憨一笑。
　　而卡列尼娜一见赫格尔这幅模样，毫不犹豫的就从他身边跳开了，然后满脸惊诧的盯着刚刚还在发出傻笑的赫格尔，甚至觉得赫格尔是不是受到了刺激，脑子出了毛病。
　　“咳咳…没事没事，只是想到了一些东西而已。现在这结界不是已经没了么？赶快走进去瞧瞧啊。”
　　察觉到自己刚刚的举动有多失态的赫格尔为了缓解这份尴尬，立即开始转移话题，然后还装模作样的向着前方走了两步。
　　而卡列尼娜则是满脸怀疑的对着赫格尔身边瞧瞧看看。
　　直到赫格尔毫不留情的掐住了她的脸颊，她才老实安静下来。
　　…果然，必须得用这种手段才能让她老实本分一会儿么？
　　赫格尔不由得在心里暗自嘀咕着。
　　…而我刚刚看见的那画面，又究竟是怎么回事呢？
　　不可能不可能，这种家伙…怎么会变成刚刚那种模样嘛，应该也就是脑内补正而已。
　　他自嘲般的想到。
　　赫格尔虽然是这样想，但是在他的心里，那一颗种子却是先于卡列尼娜发了芽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
69.白色的？

　　在结界被解除之后，二人便直接向着原先被结界阻挡的位置行进。
　　而越靠近那中央，那股令人心悸的强烈魔力波动就不断震撼着二人的认知。
　　…赫格尔敢打包票，就算是把全国所有的魔晶矿坑里的所有魔晶石都刨出来，然后堆积到一起，也不足这里的魔力强度的一半…
　　而且…根据刚刚的推断…如果这里真的是那个所谓的“昂-琉德尼亚”家的一个藏宝地的话…
　　这个家族，究竟是什么存在？
　　但是现实并不允许他继续胡思乱想。
　　因为他们的前方已经没有了任何通路，只剩下一个两人宽的，通往地下的小窟窿。
　　而往里面稍微瞧一瞧…
　　却发现这里面还有着似乎是用金属制成的梯子。
　　而梯子上面…则是布满了魔力过于丰沛时结晶化的纯粹魔晶…
　　“…怎么样？下去么？”
　　卡列尼娜注视着这正在散发着奇妙光辉的魔晶，对着赫格尔开口问道。
　　“…下去吧，总得去看看才行。”
　　赫格尔咽了咽唾沫，然后自己就小心翼翼的顺着这梯子，缓缓下行。
　　而卡列尼娜则是紧随其后。
　　“注意点儿，这魔晶表面可以说是相当的滑，别一个没抓稳就摔下去了。”
　　赫格尔一边提醒着卡列尼娜，一边继续下行。
　　“好啦好啦，我知道我知道～我又不是三岁小孩子。”
　　而卡列尼娜则是毫不在意的敷衍回答着赫格尔刚刚的提醒。
　　正当赫格尔抬起头，想要看看卡列尼娜的动作有没有问题，顺带再让她注意一下动作的时候…
　　他却立即把头低了下来，面部也是瞬间充血，生怕一个不小心或者没忍住，就再一次把脑袋抬起来。
　　白…白色的，而且还有吊带。
　　赫格尔在心底默默想到，同时还顺带感慨了一番卡列尼娜为什么会这么心急，穿着裙子就跑了出来。
　　嗯，裙子，胖次还有白丝吊带，真是这世间最美妙的结合物！
　　赫格尔在心里由衷地赞美道。
　　之后…为了避免出现刚刚那种尴尬的情况，赫格尔不由得加快了手脚的速度，迅速的顺着着结满魔晶的梯子，爬到了最底端。
　　而卡列尼娜从梯子上面下来之后却是一脸的诧异。
　　“你刚开始还叫我别太快了，那你自己怎么不慢一点？”
　　“…这个只是出现了一点点意外情况而已。就不需要你知道了。”
　　赫格尔这时候似乎是已经有点不太敢正视卡列尼娜的脸了。
　　而卡列尼娜却是无所谓的耸了耸肩，然后决定不再追问，丝毫不知道刚刚到底发生了什么。
　　而赫格尔也是不由得感到一阵庆幸…要不然还真不知道该怎么哄她…
　　目前他们正处于一个小平台上，而这中央是一个用着黑色且不透光的结界包裹住的未知玩意儿。
　　周围的峭壁上都是放射着瑰丽光芒的魔法结晶，如同无数的小灯一般。
　　…这就是纯粹的魔力晶体啊，说实话，这还是第一次见到如此纯粹的。
　　赫格尔不由得在心里叹道。
　　“那我就来试试能不能把这个结界解除咯。”
　　卡列尼娜走到黑色结界前方，然后伸出了手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
70.大收获

　　就当卡列尼娜的右手手掌轻轻接触到那黑不溜秋的方形结界的时候，周围的一切都彻底暗了下来，原先还向外散发着淡蓝色光华的魔晶此时也失去了刚刚的光彩。
　　之后，这黑色结界背后的石壁便开始了闪烁。
　　没错…不是剥落，也不是崩塌，而是…闪烁！
　　这石壁“闪烁”的频率越来越高，黑色的结界也完全消失，露出了其下一个类似八爪鱼的触手的形状的纯净魔晶。
　　石壁也逐渐成半透明，最后…它直接就变成了玻璃一般的完全透明的状态。
　　…与其说是透明，不如说是…完全消失了。
　　“…障眼法么？让我们误以为这后面是石壁，实际上只是幻觉？”
　　卡列尼娜注视着那已经完全消失的峭壁，不由得出声问道。
　　“…并不是，你看看地上那些因为墙壁消失后掉下来的魔晶，它刚刚…是真是存在的，不是幻象。”
　　赫格尔愈发觉得…面前的画面是如此的不可思议。
　　因为…这绝对不是现在的人能达到的魔法水平。
　　“不如先进去看看吧。反正待在这里也不会有什么结果。”
　　说着，卡列尼娜就兴致勃勃的走进了原先还是峭壁的地区。
　　赫格尔也是立即跟了上去，而出现在他们面前的…则是刺眼的辉光…
　　但是这并不是宝藏。
　　而是成片的巨型魔晶。
　　他们勉强睁开眼睛，观察着这周围的物品。
　　他们发现，这里面有不少类似于刚才的“八爪鱼触手”状的魔晶，而且体积都相当庞大，甚至比皇宫里的大理石柱子还要更加粗-长，其上的吸盘也是异常的细致，就和真正的活物相差无几。
　　不仅如此，这里还有各种巨型的，类似人的手臂或者头颅，躯干的巨型魔晶…亦或是类似于昆虫的细密复眼。
　　似乎整座山内，就是为了保存这些东西而准备的。
　　“…这些都是工艺品么？”
　　赫格尔用颤抖着的声音对着卡列尼娜问道。
　　毕竟这些东西，已经完完全全超出赫格尔和卡列尼娜的常识了。
　　“…我哪知道，我又不是这昂-琉德尼亚家的祖辈，完全就不明白他们在这里究竟是做了什么啊。”
　　卡列尼娜不由得咽了咽唾沫，然后表情愈发凝重。
　　“但是…这么多的纯粹魔晶…如果真的用起来的话，那可以说是完全不用担心损耗了吧？”
　　“的确…如果不出意外的话，这座山的内部就是空心的，而内部空腔里全部都是这种大型魔晶的话…那某种意义上确实是完全不用担心魔晶损耗了。”
　　赫格尔立即回应道，同时话语里还带上了些许喜悦的情绪。
　　“…那我们先从这里离开吧，之后…就先对这里进行暂时的封锁，剩下的就只能看…开发能到什么程度了。”
　　“那就这样咯反正我是觉得，只要能够利用好了的话…嘿嘿嘿嘿…”
　　卡列尼娜似乎又开始了畅想。
　　而赫格尔也只能无奈的的看着她的侧脸，默默微笑。
　　……
　　“哈？之前我存放‘异界怪神’们尸骸的地方被带着我的血脉的人敲开了？”
　　此时，不知道位于大陆哪个角落的一栋小别墅里，一个银色的家伙突然发出了一声怪叫。
　　“…罢了，随他们去吧，反正这么久的岁月已经过去了，估计那些玩意儿也就是变成纯粹的魔力晶体，无所谓，无所谓。如果对她有用的话那就再好不过了。”
　　最后，她又伸了个懒腰，再一次像条咸鱼一样躺回了躺椅。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
71.归途

　　“…陛下？！请问这山里面是有什么东西吗？”
　　赫格尔搀扶着卡列尼娜走下这石山，他们的脸上带着疲惫以及喜悦，但是身上衣服都多处擦痕却是让在山下看守马车的士兵们担心不已。
　　“有好东西。但是…其余的战士们遇到了一些东西的袭击…已经是为了保护我们献出了生命了。先让两个小队护送我们回城，剩下的人就立即进入山腰处的破洞，去将烈士们的遗骸全部回收，明白了吗？”
　　赫格尔看着面前这个低着头，满脸忧虑的士兵，再联想到那四十余名被黑甲骑士击杀的将士，心情不由得有点黯淡。
　　但是…他们的牺牲都是值得的。因为，这个巨大的宝库将为帝国带来充沛的能源。
　　“对了，在这次勘察任务中丧生的士兵，抚恤金双倍发放。不容许延误。而坑道内部的其他地方，不允许进入！”
　　在上马车之前，赫格尔回过头，对着战士长大声说道。
　　……
　　“双倍抚恤金，可还行啊。”
　　在马车上，卡列尼娜的心情似乎是相当的妙。
　　毕竟嘛，这样一来，她的各项实验需要的魔晶，绝对可以得到充足的供应！
　　“…不管怎么说，这些士兵都是为了我们才献出了生命。而且…被一剑砍成两半什么的也确实是太惨了。”
　　赫格尔看着窗外不断移动的景物，似乎是想到了什么。
　　“这也倒是，不过啊…光是想到那纯粹通透的魔晶，心情就真的好上了不少啊。”
　　卡列尼娜似乎又在进行着一些极度危险的幻想。
　　“…说实话，我完全不知道那些魔晶是怎么来的。而且这么纯净，完全就不可能是自然产生的啊。”
　　赫格尔越想到那些通透的，而且还像是被雕刻出来的如此精致的“工艺品”，心里就不断的在犯嘀咕…
　　毕竟…这实在是太邪门了。
　　正常的自然产生的魔晶石，都是混杂在岩层之中的，而且每一块魔晶都或多或少的存在大量石质杂质。
　　就算是经过细密的筛选，都难以达到“完全去除杂质”的程度。
　　虽然含有杂质也不是不能用，但是…纯度不高，用起来自然也就很麻烦。
　　这也就是为什么枪弹里面填充魔晶为什么会这么贵的原因了。
　　而现在...这些问题全部迎刃而解！
　　他由衷的感谢着这昂-琉德尼亚家的祖辈，为自己留下了这么大一笔宝贵的财富。
　　…虽然他不知道这只是被某个皮的不行的家伙当成垃圾填埋场了。
　　“还有就是…你现在又在进行着什么策划？别告诉我你这又是想搞出什么大炮仗。”
　　赫格尔看着又一次露出奇怪笑容的卡列尼娜，手不自觉的伸了出去。
　　…然后对着她的脑袋就是一个暴栗。
　　而卡列尼娜这次则是没有和往常一般变得老实，而是直接扑过来想要咬住赫格尔伸过来的爪子。
　　但是却被赫格尔直接挡了回去。
　　之后嘛…自然就是常规的，赫格尔不断的哄着进入自闭状态的卡列尼娜的桥段了…
　　嘛…只记得敲她脑袋时有多爽，总是忘记之后哄她时有多麻烦。
　　这样的家伙，是屑。（确信）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
72.另一边

　　入夜，在距离帝都有段距离的古拉格省的西斯多夫城内，格兰将军此时正静坐在原本的城主的办公室内，闭目思考着不知道什么事情。
　　房间内的魔法吊灯，散发出的光芒在此时是如此的惨败，如此的刺眼，使他完全就不想睁开这沉重的双眼。
　　他知道…远在帝都的朝廷马上就能坐实他叛党的身份，或者说，是已经确认了。
　　但是他毫不在意，似乎对此毫不后悔。
　　因为…他知道，这绝对是一件能够改变国内格局的事情，是绝对的利国利民的好事。
　　如果…只是让他背上叛贼的骂名的话，他觉得…这是赚的，绝对是赚的。
　　想到这里，他的嘴角不由得微微上扬，然后拿起了放在桌子边上的一把短剑。
　　只见那短剑猛地一挥！
　　室内霎时间响起一阵金属碰撞时特有的噪声，让人感觉心里一震。
　　但是这金属相交的声音却如同疾风骤雨一般在这狭小的空间内不断响起，“叮叮当当”的声音充满了整个房间。
　　不知道过了多久，噪声平静，但二人依旧是未能分出胜负。
　　但是很明显，更有余裕的还是格兰将军。
　　他甩了甩手里的短剑然后对着角落里的一团黑影说道：
　　“黑切，刀法上的进步还是不够啊，如果只是这种程度…暗杀还凑合，但是正面对决还是太差劲了。”
　　而那团黑影也是微微一颤，最后便立即化作了人形，手持长刀，出现在格兰将军的面前。
　　“现在你占领了古拉格省主城的城主府，反叛之心已经完全暴露出来了！你真的觉得自己可以仅仅率领帝国十四个军中的一个军团，去对抗剩下的十三军和禁卫军吗？！”
　　黑切少见的吐出了这么长的一段话。
　　“…这不是我觉得能行，而是不得不做。我的苦衷，你现在又怎么能懂？”
　　格兰沉默了一会儿，然后抚摸着自己手里的短剑，说出的话语却带着十足的苦涩以及悲壮感。完全没有了刚刚教导黑切时的威风凛凛。
　　“但是这…”
　　黑切还想再问些什么，但是却被格兰直接打断。
　　“具体情况…你现在还没有必要知道。到时候你自然会明白我这么做的原因。你把这东西交给陛下…就当做是…老臣送给他的最后一份礼物吧。”
　　格兰表情坚定的说道，然后从贴身的衣兜里取出了一份用着蜡封的严严实实的信纸。
　　但是黑切却不敢将其收下
　　“放心，这里面没有毒，也不是什么魔法诅咒…只是，这是老臣…送给陛下正式登基时的一份礼物。”
　　说着他又重重的叹了口气，言语中的的那一份悲壮感愈发上升。
　　而黑切最后还是相信了这位曾经的老师的说辞，将这封信老老实实的收好，然后借着夜色，潜出了城主府。
　　格兰将军看着潜出去的黑切，嘴角不由得带上了一抹苦涩的笑，然后就又是看着孩子长大了一般的慈祥笑容…
　　他望着帝都的方向，心里默默的为他的皇帝祈祷着幸福与安康。
　　今晚的夜，是如此的寒也是如此的暖…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
73.不正之风？

　　两天过后的一个看似平静的上午，卡列尼娜突然就被赫格尔从试验场抓进了办公室。
　　他看着面前那一脸不悦，还一直气鼓鼓的卡列尼娜，不由得从心里发出一阵苦笑。
　　“…也就是暂时让你离开一下，没必要这么生气吧？”
　　赫格尔挤出一个笑脸，似乎是想让她稍微心情好一点。
　　“噫～你这个笑，看起来真的是比哭都难看啊，稍微长点心吧。”
　　卡列尼娜对此却是满脸的嫌弃，丝毫没有原先遇上赫格尔时那种猫遇上老鼠的感觉。
　　这让赫格尔觉得自己是不是最近对她太好了，让自己在她心里丧失了所有威严？
　　想到这里，赫格尔的脸色就又变了。
　　而在察言观色方面能力MAX的卡列尼娜，自然不会傻乎乎的等着被他处理，立即老老实实的站在了墙角，脸上的那种鄙夷加嫌弃的表情也是瞬间消失，换成了一副温暖，包含诚意的微笑。
　　但是赫格尔看着她现在这副表情，越看越觉得不对味。
　　而且原先计划的好好整治一下卡列尼娜身上的“不正之风”的想法也就像是一拳打在了棉花上一样，突然感觉好没劲。
　　罢了罢了，只要她不在其他大臣面前让我出洋相那也就无所谓了。谁叫她地位特殊呢？
　　“咳咳…你也不用在我面前装出这种样子，你到底是怎么想的，以为我心里没数么？”
　　赫格尔瞪着一副死鱼眼，看着卡列尼娜那不明所以的微笑，不由得脱口说道。
　　“哎嘿～☆！”
　　而卡列尼娜则是歪头一笑，似乎是觉得这样就能让赫格尔放过自己。
　　而赫格尔却是面无表情的盯着卡列尼娜，面色愈发不善。
　　“那…那个，我知道错了，能不能…这次就先放过我啊？敲脑袋很痛的啊…”
　　见卖萌无果的卡列尼娜马上就开始了二号方案！
　　反正面子什么的能有人身安全重要？
　　再说了，自己在遇到这家伙的第一天起，早就没有面子这种东西了。啧，这就是损友么？不过看样子…也算不上差。
　　卡列尼娜在心里如是想到，但是脸上依旧是堆着笑，言辞“恳切”的开始求饶。
　　“…得得得，罢了，只要等一会儿你别让我在大臣面前出丑就行。什么时候该正经一点，什么时候可以玩闹，你心里应该也有数。”
　　赫格尔扶着额头，满脸无奈的对着卡列尼娜回答道。
　　“得嘞，那这段时间我会老老实实的，绝对不会给你带来麻烦。”
　　卡列尼娜昂着头，拍着自己胸脯…不如说是正义，信心十足的回应着。
　　…我好了。
　　赫格尔盯着那正在抖动的两只大白兔，虽然表面上看起来依旧是面无表情，但是实际上却早已经魂飞天外。
　　而就在数分钟之后，那厚重的木门突然就被敲响了。
　　在赫格尔的一声“进来。”之后，一个身着正式礼服的黑发男人就快步走了进来，并且老老实实的行礼，问号。
　　“卡尔斯，交给你办的事情处理妥当了么？”
　　赫格尔抬起头，对着这个似乎是叫卡尔斯的家伙问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
74.傻fufu？

　　“已经处理完毕了，曾经向联盟内各国借贷的各项外债也已经尽数还清。我国与其他各国之间的关系已经彻底撇清。”
　　卡尔斯低着头，声音平稳有力，但是却不带有一丝一毫的起伏，也不带有任何一点感情。
　　…简而言之，就是棒读。
　　这种说话方式让站在一旁的卡列尼娜感到非常的别扭。
　　但是碍于现在的情况，她也不太好问出口。
　　“卡列尼娜，我给你介绍一下。这就是目前我国的外交大臣——卡尔斯-尤格。先前被派去交付原先联盟各国借贷给我国的外债，因此你没有见到他。”
　　赫格尔对着站在角落里的卡列尼娜介绍着面前的这个带着一种阴冷感的家伙。
　　而卡列尼娜则是略带尴尬的从角落里走出来，然后行礼问好。但是这种莫名其妙的阴冷+禁欲的气质让她感觉到有点微妙的不适应。
　　因为…这给人的感觉就是一个大冰块，让他去做外交大臣，确定这赫格尔真不是疯了？！
　　“你也别带着这种表情，虽然卡尔斯看起来确实是…有点‘冷’，但是只要不是关乎国家利益的事情…还是挺好说话的。”
　　赫格尔看着卡列尼娜那略带尴尬的表情，不由得又提了一句。
　　“况且…你们俩也是我目前少数能信任的人了，现在让你们见见面，认识一下，也是方便以后在处理事情上的配合。”
　　“您好，卡尔斯先生，我叫卡列尼娜-卡鲁曼…或者是卡列尼娜-昂-琉德尼亚。目前…在陛下的身边作为武器研发人员。以后还请多多关照了。”
　　卡列尼娜难得的正经了一回，老老实实的进行着自我介绍。
　　而卡尔斯只是点了点头，然后依旧是用那冷冰冰且不带任何起伏的声音回答，并且如同刚才赫格尔所说的那般，向着卡列尼娜介绍了自己的姓名以及职务。
　　而赫格尔似乎是觉得现在的气氛…好像确实是有点尴尬，于是便直接就让卡列尼娜自己先回试验场，毕竟他的目的…也就是让这两人见见面，以后好配合，已经达到了。
　　再继续让完全不适应卡尔斯的性格以及气场的她继续待在这里，对她来说也是一种折磨吧。
　　听到赫格尔说自己可以走了，卡列尼娜如获大赦一般的对着赫格尔行了一礼，然后快步走出了他的办公间，一溜烟儿的就消失在了走廊里。
　　“…对此，卡尔斯，你怎么看？”
　　赫格尔抬起头，盯着卡尔斯的眼睛问道。
　　“在下认为…卡列尼娜小姐，似乎是相当不适应现在的环境。而且…还有点傻乎乎的。”
　　卡尔斯如实汇报道。
　　“傻乎乎的么…看样子你也是没能一眼看穿她。”
　　赫格尔叹了口气，突然又觉得这并不是卡尔斯的能力问题…
　　毕竟…他第一眼也是没能看透这卡列尼娜心里究竟是在想写什么。
　　“罢了，总之，她傻不傻，你以后自然就会清楚。她虽然是不适应这种气氛，但是…非要说傻的话，她可还真就算不上。至少在保命上，是一流的。”
　　赫格尔略带无奈的对着卡尔斯说道。
　　“在下明白了。”
　　卡尔斯低着头，恭恭敬敬的回答道。
　　…虽然表情依旧是和一个面瘫一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
75.忠诚

　　“进来。”
　　入夜，随着一阵急促的，类似狐狸叫声的“嘤嘤”声突然就传入了赫格尔的耳朵，他瞥了一眼窗户，确认那里确实是有一团黑影存在，然后才开口说道。
　　随后便是熟悉的窗户被轻轻打开并且合上的声音，但是这次却让赫格尔感觉心里异常的忐忑不安。
　　因为…黑切回来了，黑切现在即将告诉他此次调查的结果。
　　虽然他已经知道了古拉格省的主城被格兰彻底控制的消息，但是直面最信任的人之一发动反叛这种事情…不管怎么说，这都相当令人感到不悦与心痛。
　　“直接说结果吧。废话就别多说了。”
　　赫格尔看着在自己面前站定的黑切，言语中透露着一种浓郁的忧愁。
　　毕竟…如果他真的要剿灭叛军，那可以说算不上有多困难。
　　但是…这种从小看着他长大的人的叛变，让人觉得心里异常的不安稳。
　　“…格兰将军，确实是已经占领了古拉格省，并且在收集粮草和武器，准备不久之后就对帝都的方向进军。”
　　黑切的声音浑浊不堪，但是这次却少有的带上了一丝悲痛与惋惜。
　　“…我明白了。”
　　赫格尔低声回应着，同时还摆了摆手，示意黑切可以离开了，而自己需要静一静。
　　“但是…格兰将军希望在下将这一封信带给您。说是…这个是他赠予您的最后一份礼物。”
　　说着，黑切就从怀中取出了那一封被蜡封的严严实实的信件。
　　“…确认不是魔法诅咒之类的东西么？”
　　赫格尔的言语里少见的带上了些许愤怒。
　　“…请允许在下帮您将这份信件拆开。”
　　“不了，还是我来吧。”
　　但是…赫格尔最后还是决定给这位自己一直以来的老师一份最后的信任。
　　他用颤抖着的手，接过了黑切手里的信封，然后拿出抽屉里的一把小刀，将那封蜡切开。
　　而信封里面并没有出现魔法的光辉，也没有出现不知名的有毒粉末。
　　它就是一封普普通通的信。
　　赫格尔从中抽出信件，然后飞速阅读了起来。
　　黑切看着面前的皇帝，眼睛变得越来越红，还在紧紧的咬着牙，心里不由得在想着：“是不是格兰还在信里写了不少让陛下发怒的话语？”
　　但是赫格尔从眼角流出来的那一滴泪，又将他心里的这个想法彻底击碎。
　　读毕，赫格尔将这份带着泪水的信纸放在了桌子上，并且推给了正站在桌子对面的黑切。
　　“你读读看。”
　　赫格尔偏过头，望着窗外的那一轮月亮，用沙哑的声音说道。
　　黑切拿起桌子上的信纸，认认真真的开始了阅读。
　　最后…他也只能和他的皇帝一般，颤抖着将这份信纸放下，然后向着格兰将军所在的古拉格省的方向，深深鞠了一躬。
　　“这就是国之忠臣啊。”
　　良久，赫格尔才缓缓吐出这一句话。
　　“我们…也绝对不能辜负格兰老师的这一番好意，一定要绝对，坚定，超额的完成这一份他布置给我们最后的作业，明白了吗？！”
　　赫格尔站起身来，对着黑切吼道。
　　“在下明白！一定完成老师的嘱托！”
　　黑切单膝跪地，声音颤抖但却坚定的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
76.新家伙？

　　“格兰将军，根据先前的约定，我们会为贵方提供一部分您急需的粮草已经少量骑兵装备，希望您能旗开得胜，将那不知所谓，谋权篡位的赫格尔绳之以法，还全克勃格帝国的人民，一个公道！”
　　一名白衣飘飘，手持银白色十字架，但是面部却被遮挡的严严实实的少女言辞恳切的对着面前身材高大的格兰将军说道，同时还不忘将手里的十字架递给他。
　　“知道了，老夫一定会遵守承诺，在事成之后劝说新皇，将贵教定为克勃格帝国的国教。”
　　格兰将军恭恭敬敬的将那一枚十字架接到手中，并且对着少女身旁的那一个用玉石雕刻的“真神之姿”单膝下跪，干干脆脆的低下了头颅。
　　而那名白袍少女又从另一名衣着类似修女的教徒手中接过了一柄雕刻精美，且带着十足的宗教气息的骑士长剑。
　　格兰将军也是恭恭敬敬的将双手抬起，脑袋依旧是深深的低着，小心谨慎的从那白袍少女手中接过长剑。
　　最后，格兰站起身来，少女帮他在胸前别上一枚用玉石雕刻的白色十字，这些繁琐的程序才总算是告一段落。
　　“克勃格帝国首席主教-格兰-哈夫曼，在此接受圣女阁下的命令。”
　　格兰用着雄浑有力的声音回应道，教堂内的其余教徒们也是发出了由衷的欢呼声，欢庆这克勃格帝国境内第一名首席主教的出现。
　　……
　　“那个…薇莉尔小姐？”
　　此时，帝都艾奥瓦城内，卡列尼娜正躲在一根石柱后面，探出半个脑袋，对着正在巡视士兵们的薇莉尔搭话。
　　“卡列尼娜小姐，请问您现在有什么事情吗？”
　　薇莉尔微微侧目，对着卡列尼娜问道。
　　但是她还未来得及收敛的凌冽气息还是让卡列尼娜微微心里一抖，然后卡列尼娜才开口回答道：
　　“我这里有一点新式的武器，应该能更轻松的对付重甲骑兵，能麻烦您带几个人来看看吗？”
　　卡列尼娜缩了缩脖子，轻声细语的问道。
　　如果…只是和薇莉尔一个人说话的话，那还算是好，但是她身边现在还有不下百名整装待发的士兵。
　　这种见了鬼一样的极富杀意的视线，谁顶得住啊！
　　“…新式武器么？那好，我们现在过去。第一排，出列！”
　　说着，薇莉尔就对着身后的士兵们下达了指示。
　　然后跟在了走在前面的卡列尼娜身后。
　　不一会儿，一行人便到达了这个所谓的试验场。
　　但是这里早就已经看不出原先还是个骑士训练场地，因为周围都是坑坑洼洼的坑洞，走起来煞是麻烦。
　　只有存放器材的地方，还稍微像点样子。
　　“咳咳…就是这个东西。”
　　卡列尼娜指着地面上一个奇怪的，类似底座加上管子的东西说道。
　　“…请问这个武器，应该怎么使用呢？”
　　薇莉尔虽然依旧带着些许疑惑，但是这士兵们手里的这些实用的步枪，让她相信这东西绝对是有大用处的。因此，她对这个奇奇怪怪的铁家伙还抱着相当的兴趣。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
77.傻瓜？

　　“使用方法其实也很简单，就是…这样，从这个木盒子里去除这么一个铁坨坨。”
　　说着，卡列尼娜就又开始了示范。而薇莉尔则是在一旁聚精会神的听着，生怕漏掉了一个字。
　　“然后，看准这块平的地方的么？”
　　卡列尼娜指着弹体底部，对着薇莉尔说道。
　　“嗯，认清楚了，然后呢？”
　　“然后…直接把炮弹按照这个方向放进炮口，然后…捂住耳朵！”
　　说着，卡列尼娜立即就用双手吧耳朵捂的死死的。
　　但是完全没理解其中含义的薇莉尔则是看着那一枚炮弹被击发，从炮口中弹射出去。
　　她心想，这大概也就是个大子弹吧？而且这么大个儿，如果从顶部击中敌方骑兵的话，应该能造成很客观的伤害吧？不愧是陛下看中的人才！
　　薇莉尔在心里如此想到，然后就看着那一枚迫击炮弹以一个优美的弧度，落在了远处。
　　最后…
　　随着一阵耀眼的橘红与淡蓝色光芒突然闪起，一声惊人的爆炸声直击当场所有人的脑髓…
　　而一直以来就相当害怕这种突如其来的巨大噪声的薇莉尔则是双腿一软，直接瘫在了地上。
　　其他的士兵们也是慌乱无比，似乎是完全就没有预料到这东西会有这么大的威力。
　　“…我先前就说过，要捂住耳朵的嘛，为什么不听呢。”
　　卡列尼娜站起身来，一脸委屈的说道，同时还不忘将瘫在地上的薇莉尔拉起来。大抵是刚刚那一声“炸雷”直接就把薇莉尔的气势削去了大半的缘故，卡列尼娜对她的那股畏惧感也是消失的无影无踪。
　　“…这段时间，您就是在制造这些东西么？”
　　薇莉尔咽了咽唾沫，面色惨白，小声的对卡列尼娜问道。好像已经出现心理阴影了…
　　“是啊，不过看起来…还挺好用的。就算是炸不到人，光是这种爆炸时的声浪，都能把他们吓跑咯。”
　　卡列尼娜自信慢慢的说道。
　　“…的确，就算是一名魔法师也做不到刚刚那种规模的爆炸。请问，您刚刚那是…？”
　　薇莉尔那银色的眼眸眨啊眨，似乎是相当的疑惑。
　　这时候，卡列尼娜其实只想说一句：AWSL 同时对薇莉尔的戒备等级也是下降了不少。
　　不过…现在还是正事儿更加重要。
　　“也…也就是在刚刚那个炮弹里塞进去了魔晶石和火药，而弹头前段和弹底是用被使用过的报废魔晶，重新注入外源魔力，然后在与正常魔晶石碰撞的时候，外源魔力就会被导入，将炮弹发射出去，或者是在触地时引起爆炸。你们刚刚看见的爆炸时的蓝色，就是魔晶石爆炸的结果。”
　　卡列尼娜详细的解释道，甚至还想再给薇莉尔演示一遍。
　　幸好薇莉尔即使制止了她的行为…
　　“总而言之，这玩意儿产生的爆炸足够将骑士们的马匹全部掀翻在地，再起不能。具体使用手册等一会儿就会发放给你们。只需要按照手册上的指导以及炮筒支架上标注的角度进行发射就好。简而言之就是连傻瓜都能做到。”
　　卡列尼娜最后还不忘将“傻瓜”二字咬的重重的…
　　而薇莉尔也只能重重的点了点头…毕竟她都说了，连傻瓜都能做好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
78.诡异

　　虽然从目前来看，格兰将军在兵力方面是处于绝对的劣势，但是如果从整体兵力排布上…那可就不一定了。
　　克勃格帝国的国土面积广大，而北面就是刚刚停战的属于奥斯维辛联盟的杰尔斯公国，东面则是目前芬珥塞联盟内军事力量最为强大的克维拉帝国，西面则是大片的沙漠戈壁。西北角还剩下一个位于高山之巅的里斯坦教皇国…这家无论怎么看，都绝对算不上老实。
　　只有南面还算的上安全，毕竟原先的背刺小能手斯罗尼王国已经被吞并了，算是有了一个还算不错的出海口。
　　因此，赫格尔目前能调动的兵力绝对不多，毕竟…那一张张“互不侵犯协定”基本上也就是一张张厕纸。
　　说不定连厕纸都不如，因为太硬了。
　　如果真的从边境地区的各个要塞中抽调精干力量去处理叛党，那…真是完全不能保证其他各国不会像先前的背刺小能手一样，趁机捞一笔大的。
　　综上所述…目前能够积极调动的，也就不久前回京休整的第七军以及禁卫军。
　　而要是教皇国真的肯提供大量的骑兵装备的话…那问题还会更加麻烦。
　　毕竟那见鬼的魔导铠甲，只有威力足够的炮弹才能造成有效杀伤。
　　如果让第七军过去…怕是以卵击石。
　　赫格尔在办公室内来回踱步，似乎是在思考着相关对策。
　　而他思来想去，也是发现，除非和以往面对魔导骑兵一般，利用地形优势向骑兵身上浇热油，扔巨石，要不然还真就只能靠人命去堆。
　　但是这时候…办公室的门又悄悄被打开了。
　　“…卡列尼娜，是你吧？”
　　赫格尔头都不用回，就知道这开门的家伙绝对是她。
　　毕竟除她之外没人敢不敲门，直接就进来…
　　抱歉，有能力还受重用就是可以为所欲为 .jpg
　　“当然是我啦，刚刚我已经把实验型号的迫击炮交给薇莉尔了，大概叫上几十个士兵，拿着我先前写的一份浅显易懂的手册，训练上一天，就可以投入这种烈度不高的战斗。”
　　卡列尼娜双手叉腰，脑袋微昂，好不得意。
　　一副“快夸我！快夸我！”的架势…
　　“好好好，做的不错。我现在还在思考…如果不使用这些炮类武器，那该怎么处置魔导骑兵。因为…他们实在是太麻烦了。以后，我们很可能会对教皇国开战。如果在一些当前的火炮无法有效覆盖到的地方…那问题可就大了。”
　　赫格尔看着那幅详细标注了军力部署的地图，不由得感觉…有点力不从心。
　　“…如果不用炮的话，也不是不行哦。”
　　卡列尼娜略一思索，然后嘴角带着诡异的笑，开口答道。
　　“呃？你这又是有什么歪点子？”
　　察觉卡列尼娜的气场发生了相当大的改变的赫格尔立即追问道。
　　…而且他觉得，这玩意儿绝对不是什么好点子。
　　“嘛，我之前不就说过么。只要能够造成有效杀伤，对方大量减员，无所不用其极。”
　　卡列尼娜活动着手腕，对着赫格尔轻声说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
79.激进

　　“…所以，你的想法是…？”
　　“毒气和投毒不就是最佳选项了么？”
　　她走到茶几边上，自顾自的给自己倒了一杯水，便喝边说。
　　“…可真有你的。那你打算怎么办？”
　　赫格尔低头沉默了一会儿，然后继续追问道。
　　“嘛，氰化物再加上石灰粉，混合均匀之后用将混合物质通过鼓风机吹出去…算是小范围的毒气了吧？不过这样子并不成熟。实用价值太低。”
　　卡列尼娜一条一条的将自己的想法告知赫格尔。
　　“最妥当的就是…在水井里投毒。一般来说，氰根离子在富氧条件下只需要二十四小时就能分解，但是…水井中的条件…你觉得是富氧的么？而且吧，就算是富氧，而二十四小时的时间，也完全够用了吧？毕竟…有谁一整天不喝水不用水呢？”
　　卡列尼娜微笑着，看起来如同天使一般温暖，但是说出来的话又如同恶鬼的低语…
　　“…你还真就物化生通通都行啊？”
　　赫格尔忍不住对她问道。
　　“这很正常吧？如果连这三项最基本的东西都整不明白，我先前还在研究所里搞个锤子。”
　　卡列尼娜翻了个白眼，没好气的回答道。
　　“当然啦，如果要常规一点，燃烧弹之类的玩意儿应该更好。可惜的就是目前没有啥好的原料。酒精…说不定还能用？但是吧…以你们目前的粮食储量，我觉得还是暂且别想这些有的没的。至于手雷或者单兵榴弹发射器之类的…目前还在样品制作阶段。不久后就能拿到成品，你可以期待一下。”
　　“…那还是先把叛军这件事情先解决掉吧。这次…就让薇莉尔在前线指挥。对了，在明天，她们离开帝都之前，能赶制出几门迫击炮，以及多少枚炮弹？”
　　赫格尔突然想起了这一件极其重要的事情。
　　“问题不大，如果加上我那里的两门试作型，大概能有不下十门，而炮弹的话…六十枚左右？总之，目前就只能先这样，到时候再让运输马车在之后多运一些过去就好了。”
　　卡列尼娜似乎是对此特别有信心。
　　“…但是新军的总计人数目前也就三千人左右，而第二军全体人数高达三万。这样一比较…就完全是见了鬼一样的兵力配比。”
　　赫格尔对此依旧是保持着相当的担忧。
　　“这也…没办法嘛，实在不行…你就再去调集一批常规的部队，去撑撑场子。”
　　“算了，那就先让第七军在新军后方待命。若是他们抵挡不住来自叛军的冲击，第七军就立即顶上。而如果真的打赢了…只需要将这种以少胜多的战例大规模宣传，国内的民心也能得到相当程度的鼓舞与凝聚…”
　　最后，赫格尔还是决定使用这一种较为激进的方案。
　　“那你呢？这几天就在这里听战报啊？”
　　“我还有更重要的事情要做…不如说，这件事情…直接关系到国家之后的走向。”
　　原先低着头的赫格尔突然就把脑袋抬了起来，双目炯炯有神的对着卡列尼娜说道。
　　“而且…我觉得这件事情，也能多多少少改变你先前…对于‘信任’这个词语的理解。”
　　“…好啊，那我拭目以待？”
　　卡列尼娜沉默了一会儿，虽然眼里还是带着怀疑，不过至少口头上，还算是答应了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
80.手感？

　　第二天上午，皇宫前的巨大广场上。
　　三千余名身着布甲的士兵都满脸严肃，手持钢枪，队列整齐的列阵于场上，似乎是在等待着什么。
　　而在清脆悠扬的钟声连响九下的时候，赫格尔也是出现在皇宫的高高塔楼之上。
　　他扫视着这整齐，且带着强烈的肃杀之气的士兵队列，一种发自肺腑的自豪之情溢于言表。
　　“帝国勇猛的战士们，听令！”
　　赫格尔手持扩音装置，对着军士们用着他最为粗犷雄浑的声音吼道。
　　而下一瞬，这声音便被扩音器扩大了数十倍，清晰的传入了场上所有士兵的耳中。
　　“目前，帝国正处于生死存亡知时刻！外有三面强敌，虎视眈眈，内有奸邪小人，兴风作浪！而这格兰-哈夫曼，便是其中的‘佼佼之人’，他辜负了我寄予他的厚望，接受了他国的诱惑，率领原先帝国的精锐之师挑起了反旗！”
　　赫格尔的声音雄浑有力，而扩音器则是将这份豪迈且强横的声音毫无保留的传送到了在场的每一个人的耳中。
　　“而一旦这种奸邪小人获得成功，帝国之中必会掀起一阵腥风血雨，到时候只会造成割据混战，民不聊生。这种会让帝国堕入万丈深渊的事情，各位能够容忍吗？！”
　　“不能！誓死捍卫皇帝！”
　　而场内的军士们则是用着自己最大的音量，嘶吼着回答道。
　　“很好！现在，各位勇士即将出征，踏平反贼。记住，你们为的不止是我，更是为了帝国，为了人民，为了自己的家人！你们只需要，前进，前进，再前进！将他们头颅，他们的胸膛，用你们手里的钢枪，尽数击穿！”
　　“清剿叛军，保卫国家！”
　　场内的军士们近乎狂热的嘶吼声，让赫格尔心中的这份自豪与安心感愈发上升。
　　最后，他满意的从楼塔上退了下来，嘴角带着喜悦的笑容。
　　虽然他也知道…这不是结束，只是开始。
　　但是这种热血沸腾的开局，也是相当有必要的。
　　况且…这场战争的本质，就根本不是为了夺权而进行的内战。
　　而且结局…早已经注定。
　　想到这里，赫格尔又不由得叹了口气，脸上的笑容也是逐渐消失。
　　这就是他的决定么…
　　赫格尔不由得再一次感到了一阵惋惜。
　　但是…这种事情，在一定程度上也是必要的。
　　这是国家能够步入正轨的，必不可少的基石。
　　“看样子…嘴皮子功夫上似乎你还是挺行的嘛。”
　　卡列尼娜又不知道从哪里冒了出来，拍着赫格尔的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“…你这不去做你的实验，跑这里来干啥？以前我每次在这个时间段找你，你不是都摆着一副臭脸？”
　　赫格尔满脸怪异的看着卡列尼娜。
　　“做个锤子的实验…你在外面的阵仗那么大，我在里面放炮估计都不能把那声浪盖过去，不如过来看看你到底又在整什么事情。”
　　她双手叉腰，一副好不得意的姿态。
　　…为什么有一种又想敲她脑袋的冲动？
　　赫格尔眼皮微跳，脑子里冒出了这个奇怪的想法。
　　但最后还是被他否决。
　　毕竟…之后哄她实在是太麻烦了。而且肯定又要被迫同意一大堆实验许可。
　　但是那手感确实是妙啊…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
81.富贵

　　“来来来，这是我庄园里新酿的酒。先喝七瓶，再酿七瓶。趁冰，快喝。”
　　此时，位于帝都郊区的一个大型庄园内，两名体型富态的中年男人正坐在亭子里的一张大桌前，桌子上放着一瓶瓶葡萄酒，不知道在密谋着什么。
　　“好好好，宰相啊，这么多的钱…您是从哪里拿出来的啊？”
　　说着，一个满脸横肉的秃顶男人就自顾自的给自己倒了一杯酒。
　　“都是从先皇的贷款里扣的。”
　　另一个胡子全白，被称作“宰相”的男人搓了搓手，立即回答道。
　　“哟，那这充实了不少您的金库吧？”
　　“哎，没多少没多少。”
　　宰相摆了摆手，也给自己倒了一杯酒。
　　“宰相大人，这次…您帮我处理掉了几个朝廷里的强敌，我必须回报一下了，让我也帮您处理一些琐事。”
　　横肉人放下了酒杯，正色儿说道。
　　“不聊这个，不聊这个。”
　　而宰相却是摆了摆手，立即拒绝道。
　　“就处理掉一些老实人玩玩儿。”
　　横肉男摆出一副老实巴交的姿态说道。
　　“那你帮我裁掉一个小官员。”
　　宰相突然开口说道。
　　“哈哈哈，这是对我太简单了。您说，处理几个？”
　　横肉男愉快的笑了两声，然后问道。
　　“一个。”
　　宰相喝了口酒，竖起了一根手指头。
　　“一个？您把名字告诉我。”
　　横肉男自信的说道。
　　二人均微笑着，对视了数秒。
　　而后，白胡子宰相突然开口说道：“赫格尔-恰巴耶夫。”
　　“…呵呵呵，您处理他干啥啊，他不是咱陛下么？您换一个。”
　　短暂的沉默后，横肉男尴尬的笑着回答道。
　　“老弟啊，你真指望赫格尔，让你飞黄腾达啊？”
　　宰相放下了酒杯，正儿八经的问道。
　　“赫格尔再怎么说也是咱的皇上，您现在不也是在他手底下做事吗？”
　　“我得提醒你啊。”
　　宰相又喝了口酒，放下酒杯，打断了横肉男的说话，认认真真的说道。
　　“这赫格尔就是个疯子，他懂个屁的朝廷，他比我都疯！到时候格兰将军这事儿，他迟早要我俩来背锅啊。”
　　“那…赫格尔靠不住，那我靠谁啊？靠隔壁教皇？”
　　“那更靠不住！”
　　说着，宰相还摇了摇头。
　　“一个擅长洗脑的人？”
　　“正经人谁做洗脑啊。”
　　“是啊。”
　　“你喜欢洗脑吗？”
　　“我不喜欢，您喜欢洗脑吗？”
　　“说啥呢，我可是帝国的中流砥柱。”
　　“太巧了，我也是帝国的中流砥柱。”
　　说着，二人的酒杯一碰，清脆的声音回荡在这小亭子里。
　　“专业！”
　　二人大笑着，异口同声的说道。
　　“那这赫格尔靠不住，教皇也靠不住，那我们能靠谁啊？”
　　横肉男眨巴着眼睛，小声问道。
　　“靠我，我们！”
　　宰相用大拇指抵着自己的心窝说道。
　　“现在，我们已经开始和那格兰将军开始接触了，例如军需部门的科鲁兹，财政部门的佛兰仕。只要格兰正式与赫格尔开战，我们就‘咔’的一下，把物资全给他发过去！”
　　“等那格兰将军把这赫格尔赶下皇位之后，绝对就少不了我们的好处！”
　　横肉男一脸的兴奋，附和道。
　　“宰相，和您聊天，心里面敞亮。”
　　“那是自然，你知道为什么亮吗？”
　　“因为我们心里面干净。”
　　“心里只有同僚。”
　　“只有同僚的富贵！”
　　“大事业！”
　　二人微笑着，异口同声说道。同时酒杯再一次碰撞，清脆的声音又一次响彻了这个小亭子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
82.发现

　　而就在皇城派出去的部队经过两天的跋涉到达古拉格省的周边，作为交通枢纽之一的小镇——克林镇时，格兰也是如同得到的情报之中那般，已经完成对古拉格省内其他小城的占领。
　　而目前，克林镇内除了刚刚到达的薇莉尔率领的部队，就剩下当地不足二百人的民兵。
　　自然…这些并不能形成足够战斗力的家伙，就只能暂时作为搬运物资的劳工。
　　而由于时间限制，薇莉尔率领的部队之中，每一个士兵只配有三十发子弹以及一根备用枪管。
　　说白了就是——把这些子弹全部打完之后，除了等待运输队的到来，没有其他法子。
　　此时，薇莉尔正坐在临时征用的镇长办公楼里，思考着应该向哪个方向开始进行突破。
　　但是…目前来看，他们最有可能的就是从克林镇这边开始发起攻击。
　　因为通往帝都的最宽，最平整的大路就是经过这克林镇的。
　　也是由于这个原因，赫格尔才会优先将薇莉尔派往这里。
　　如果他们从小路穿-插呢？
　　这个可能性也不是不存在。毕竟…格兰将军的战略规划可一直是如同鬼魅一般。
　　而先前她也曾向赫格尔请示过，要不要主动出击。
　　但是赫格尔却回答让她在克林镇守株待兔。
　　不过嘛，仔细想想倒也是。
　　就算是格兰真的让小股部队从小路进行穿-插，而运输车队是一定要走这种大路的，要不然…这运输时间将会大大延长。
　　就算是没有遇上他的主力，截击运输队其实也算是个不错的开局嘛。
　　……
　　“大人，根据探子的消息…距离镇子不足三十里地的卡巴村出现了一支由重甲骑兵打头阵的部队，但是…那支骑兵队列中并没有看见任何军旗，盔甲上也没有任何可以代表其所属势力的徽章。而在骑兵后方则是很明显的，隶属于第二军的弓箭手以及长矛兵。”
　　当天正午，一名身着禁卫军制式服装的兵卒对着薇莉尔报告道。
　　“将戒备等级提升到最高，同时准备好最近的那个叫迫击炮的武器，因为…那群不知所属的骑士，很大可能性就是由教皇国提供的魔导骑兵，千万不能放松警惕。”
　　薇莉尔当机立断，立即下达了命令。
　　如果不出意外的话…在下午，两军就要正式开始对垒了。
　　到底…是这所谓的魔导铠甲所向无敌，还是这钢铁枪炮更加有力呢？
　　薇莉尔的心里依旧是没有底。
　　……
　　“将军，魔导骑兵队列已经到达卡巴村了，预计在进行短暂的休整之后，下午就可以对着克林镇发起冲击！”
　　此时，一名身着帝国军制式军服的年轻小伙，正恭恭敬敬的对着坐在办公椅上的格兰报告着。
　　“那就按照原定计划，向前推进。而且…不是说克林镇来了一支赫格尔那小子亲自组建的部队么？而且还配置了新式武器。那就让他们感受一下，什么叫做魔导铠甲的力量。”
　　格兰大手一挥，果断的下达了进攻指令。
　　似乎对此次进攻，抱着必胜的信心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
83.不屑？

　　“珂兰，你就按照原先卡列尼娜小姐发给我们的那本手册上所说的，在能够看见冲锋的骑兵们手里的长剑时，就立即把这些炮弹全部打出去！明白了吗？”
　　薇莉尔指着地上这十门迫击炮，与十五箱炮弹，对着对着身边的副官命令道。
　　虽然这炮弹总计只有六十枚，不过…如果只是应对这一次骑兵的话，问题应该是不大。
　　至于骑兵身后的那些常规部队，就干脆靠这些钢枪将其击溃吧。
　　此时，薇莉尔已经率领新军列阵于克林镇那矮小的城墙前。
　　排布阵列则是比较标准的线列，全部的士兵被排布成宽而浅的线列，只需等待敌人出现在他们面前，就可以用这一颗颗灼热的子弹贯穿他们的胸膛。
　　线列步兵的优点很明显，火力密集，杀伤能力较为充足。
　　但是缺点也很大，也就是只能在开阔地带与敌军进行对抗。
　　虽说常规的线列步兵需要炮火的掩护，才能更好的推进，但是…由于敌人唯一能对新军造成威胁的也就那魔导骑兵，因此，只需要将那骑兵全体击杀，那就完全不惧剩下的那一些叛贼。
　　“大人，探子来报，敌军的先头部队距离我们已经不足十里地了！”
　　而现在，那一名禁卫军的兵卒又向着薇莉尔报告了目前敌军所处的方位。
　　似乎…速度上，比预想的要快啊。
　　“迫击炮操作手准备！全体都有，子弹上膛！”
　　随着薇莉尔一声令下，场上瞬间便响起了一阵子弹被塞入枪膛，以及拉栓的声音。
　　但是这时候，还没有必要就举枪，准备射击。
　　毕竟嘛…还得先按照原先的规划，让迫击炮操作手将那所有炮弹全部打出去才行。
　　虽然他们大部分人并不清楚这迫击炮到底是啥玩意儿，不过嘛…听先前见过卡列尼娜演示的士兵都说：“这是一种超过现如今所有魔法师的武器。”
　　但是这是不是真的…就只能看等一会儿实战之时它能发挥出多大效果吧。
　　而就在紧张的等待了不足三十分钟之后，敌军的骑兵队列便如同一个个在太阳光下闪着银白色光芒的小圆点，一个个出现在薇莉尔以及在场所有军士的眼前。
　　他们并不着急冲锋，因为身后的其他部队还需要短暂的休整。
　　而薇莉尔也不着急放炮，因为敌军还没有进入射程。
　　双方也是如同往常的战争一般，在阵前对峙。
　　而此时，作为目前这支骑兵部队总指挥的一名身披银白骑士甲的一名男性青年，正一脸轻蔑的眺望着远方那所谓的“新军”。
　　“你看看，那些家伙据说就是所谓的‘新军’了。完全就看不出有什么可怕的啊！”
　　他大笑着，拍着身边一名骑士的后背，大声说道。
　　“的确，他们身上没有厚重的铠甲，还全是布甲。手里没有闪着寒光的利剑，全是一根根黑不溜秋的玩意儿！那种东西，能有什么用嘛！还新军，我呸！”
　　而那一名骑士也是对此表示相当的不屑，甚至还直接往地上吐了一口唾沫。
　　看他们这架势…似乎只要一轮冲锋，就可以让面前这些所谓的新军丢盔弃甲，全体败逃！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
84.火力覆盖

　　“等我们身后那些废物全部休整完成之后，我们就带头冲锋“直接一轮就拿下这克林镇！到时候啊，无论是圣女还是教皇，肯定都会给我们不菲的奖赏！”
　　而这金发青年，似乎是已经开始畅想美好未来了。
　　毕竟嘛，面前的这些家伙，就和他们平常遇到的那些军队，没什么两样。
　　基本上都是在他们的一轮冲锋之后，就败下阵来，之后就是龟缩在城内据守。
　　毕竟嘛，在平原上和骑兵决战，这不就是和傻子一样的行为吗？
　　至少在目前，这两人还是这么认为的。
　　因为这是凭借他们先前多次大战的经验所得出的结论。
　　基本上每一次，只要是敌军在这种宽阔平原上遇上他们，都是只有逃命的份儿！哪来的反击？做梦！
　　“骑士长，格兰大主教的部队已经休整完毕，随时可以发起攻击！”
　　而这时候，一名骑士突然对着正在谈笑的二名长官报告。
　　“那就全体准备随我进攻！为了教皇，为了真神！”
　　听罢，金发青年便直接从剑鞘内抽出了骑士长剑，然后一声令下所有的骑士们便发出了一声声豪气冲天的怒吼，向着薇莉尔部队的方向猛冲而去。
　　……
　　“敌军已经发起冲锋，请求指示！”
　　珂兰半跪于地，身旁就是一门已经按照卡列尼娜所给出的标尺调好的迫击炮。她语气急促的对着薇莉尔请求着命令。
　　“等一等…距离再近一点…再近一点点…”
　　薇莉尔死死的盯着远处的那一个个在太阳光的照射下闪烁着银色光芒的小圆点，嘴里小声嘀咕着…
　　“好了！迫击炮准备，射击！”
　　在确认敌人已经进入射程之后，薇莉尔当机立断，马上下达了射击指令。
　　而那数十名操作手也是丝毫不敢耽搁，直接就将那一枚枚迫击炮弹按照指示，弹底朝下，滑入了炮筒。
　　之后他们就立即如同原先的训练一样，双手捂住了耳朵。
　　只听一声闷响之后，出现在所有人耳边的便是一阵炮弹在空气中滑翔时的呼啸声。
　　最后…那一枚枚炮弹直接就落在了冲锋的骑兵队列的中央！
　　随着一阵阵令人胆寒的巨大爆炸声从炮弹落点处轰然响起。
　　那橙中带蓝的魔晶火焰以及骇人的爆炸瞬间就吞噬了周围的一切！
　　而被那阵爆炸波及到的骑兵以及披着战甲的战马们也是没有任何悬念的被炸的直接升天，就连魔导铠甲也被震出了裂痕，更别提那里面脆弱的小人儿，已经被冲击波摧残成了什么模样…
　　这首轮的炮击只是开始，但是从未感受过这种骇人爆炸的战马们纷纷乱了阵脚，开始不受控制的嘶鸣，胡乱蹦跶。
　　似乎是已经被这巨大的爆破声吓破了胆子。
　　任由这马背上的骑士怎么拉扯缰绳，鞭挞马臀，都没有任何用处！只能眼睁睁的看着自己被这发了狂一般的爱马，从马背上抖下去，甚至还会被战马的后蹄重重踩踏！
　　而在之后则是更加猛烈的炮火，每一发炮弹的落地，都会带走不下四名骑士以及他们的战马的生命，亦或是四肢破碎，悲惨至极。
　　每一发炮弹的爆炸，都会使多名骑士被他们的爱马摔下马背，并感受到马蹄的坚硬与有力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
85.葫芦娃救爷爷？

　　而那原先还得意洋洋，对着这所谓的“新军”抱持着极度的不屑与蔑视的金毛骑士长，现在终于是意识到了自己的错误。
　　但是…似乎这并没有任何用处，那一个个恐怖的爆炸飞弹毫无怜悯的从天空中以一个优美的抛物线向着地面，向着他们引以为傲的骑士们飞来。
　　但是…他们却毫无还手之力。
　　因为敌人完全就不在他们的长剑能够横扫的范围之内。
　　如果是逃跑呢？
　　那也得让这身披重甲的战马们听从指挥才行啊！
　　只见一个个虽然没被爆炸波及到，但是因为其身下的马匹发狂而被颠落在地，并且还被多次踩踏的骑士们，这骑士长的心啊，早就已经拔凉拔凉的了。
　　先别说什么向教皇和圣女要奖赏了，现在能不能保住这条命，那都是大问题！
　　骑士长早已被他自己的马摔在了地上，不过算是运气不错，并没有被那马蹄重重的踩踏，也只是摔伤而已，问题应该不大。
　　但是当他看见那数枚向着自己这个方向飞来的，象征着绝对的死亡的黑色物体时，他绝望了。
　　彻头彻尾的绝望，因为…这玩意儿是有多恐怖，他已经通过身旁骑士们的生命和鲜血深刻的了解到了。
　　但是他没有任何可以阻挡下这种东西的方法，只能眼睁睁的看着那东西，向着正瘫倒在地上打自己飞来。
　　“轰！”
　　只听数声与刚才的爆炸声无异的巨响。
　　这名年轻的骑士长的生命，算是落下了帷幕。
　　和他一起陪葬的，还有这一整个被炮火完全摧毁的骑士大队。
　　……
　　“…全部射出去了吗？”
　　薇莉尔看着远方那已经受到毁灭打击的骑兵队伍，不由得咽了咽唾沫，然后用颤抖着的声音对着珂兰问道。
　　“…是的，大人。炮弹已经全部打出去了。”
　　珂兰的心里也满是震撼。
　　毕竟…这种规模的连续射击，可是在那短短一天的训练里完全见不到的。
　　而这种毁灭性的打击，他们也同样是第一次见到。
　　原本在平原上所向披靡的魔导骑兵，在这小小的炮弹以及这看起来就略显简陋的迫击炮面前，就是一堆待宰的羔羊，毫无还手之力。
　　“全体都有！齐步前进！”
　　但是薇莉尔也知道，现在并不是感叹这毁伤效果有多强的时候，而是应该趁着这股气势，对着敌军发起一轮凶悍的攻击！
　　话音刚落，全体还正处于震惊之中的士兵们便立即回过了神，并且战斗气焰也是猛涨。
　　毕竟…刚刚才解决掉了敌军的精锐之师，现在开始进攻，时机正好！
　　于是，如同原先训练之中的那般，他们便慢步对着敌军的阵列开始进攻。
　　……
　　“…格里多大人，教皇国的骑士们好像已经…”
　　一名身着帝国军制式军服的中年男人对着身旁的小个子长官说道。
　　他低着头，言语支支吾吾。
　　“…你不用说我也知道，罢了。反正那群家伙也是看不起我们，这倒好，遭了殃。那我们就要让那教皇国的家伙看看，就算是没有他们的援助，我们也能达成战略目标！”
　　格里多冷哼一声，然后果断的下达了命令。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
86.齐射

　　“现在，他们已经开始推进了。而且这种魔法爆炸一定是不能够长时间释放的！因此，我们就趁着他们的魔法师力尽的时候，发起冲锋！歼灭他们！”
　　格里多手里高举着指挥剑，鼓舞着身后那一群群黑压压的兵卒。
　　“为了格兰将军，击溃他们！”
　　而副官此时也是指挥着弓箭手们，准备好箭矢，准备先进行一轮的箭雨袭击之后，再发起决定性的突击。
　　但是…
　　薇莉尔的部队却突然停了下来。
　　…这明明还没有进入弓箭的射程啊？还是说，他们胆怯了，不敢面对这密集的箭雨？
　　正当第二军的上下都感到疑惑之时，一声声爆鸣声突然就将他们从那不切实际的想法拉回了现实。
　　而在那一阵密集且巨大的响声之后第一排，甚至第二排列阵在前的弓箭手都莫名其妙的倒下了地上。
　　而且还有一些士兵正在因为痛苦而发出悲鸣。
　　场景煞是吓人。
　　而还未等格里多反应过来到底发生了什么，和刚刚一模一样的一阵爆鸣声再一次直击他的脑髓。
　　而这一次，如同刚才一般，又是一排排战士倒下了。
　　而他们的身上…无一例外都有着一个或者数个正流着血的血肉模糊的小孔。
　　士兵们痛苦的呻吟着，似乎这个小孔给他们造成的痛楚是钻心的…
　　正当格里多意识到情况不对，准备改变战术之时，又一阵令人绝望的爆鸣声突然响起，这可是惊的他心肝一颤，双腿一抖。
　　毕竟啊，光是他们的第一次攻击，就已经将这原先的弓兵部队给重创了。
　　而这第二轮攻击，可以算是直接把弓兵阵列给打废了。
　　而这才一分钟不到啊，弓兵阵列怎么就会直接溃败了呢？！
　　这可是他完全就没有预料到的事情。
　　当然，在第三声爆鸣之后的结果，可以算的上是预料之内。
　　弓兵队列直接就散了，副官也在一个劲儿的请求着立即发起冲锋，在近距离上利用人数与装备优势，击溃他们！
　　而从未见过这种阵仗，早已经慌了神的格兰多也是直接拔出指挥剑，高呼着“长矛兵，冲锋！”
　　接到战场最高指挥官命令的兵卒们自然也是不敢耽搁一丝一毫，只能够顶着那密集的弹雨，拼了命的往前冲！
　　……
　　“大人，敌军的矛兵已经开始冲锋了，请问要不要…”
　　珂兰注视着远方身披铠甲，正在热血冲刺的兵卒们，眼里不由得闪过一丝怜悯。
　　“刺刀先让第一排的战士们装上，暂且保持射击频率，尽量在远距离上对他们造成充足的杀伤，第一排的刺刀只是为了清除漏网之鱼。”
　　薇莉尔的眼中除了冷漠以外，不带有一丝的感**彩。
　　“…下官明白了。”
　　珂兰也只是点了点头，迅速接受了薇莉尔的指令，并且通过扩音装置通告了正在射击或者正在装填弹药的战士们。
　　对他们的仁慈，即是对己方战士的不负责任。
　　这一点，无论是薇莉尔还是珂兰，心里都是极其明白。
　　薇莉尔看着远方正在不断的拼死冲锋的兵卒们，心里也不由得产生了一丝苦涩。
　　因为她清楚…这些冲锋，最后都只是徒劳的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
87.恐惧症？

　　“这两天…看起来你是出奇的忙啊，基本上都见不着你了。”
　　不知道正打着什么小算盘的卡列尼娜此时突然出现在赫格尔的办公室里，而且还装模作样的问起了这种不着边际的话…
　　“…你有什么事情就直说，一直拐弯抹角的话，我也是不会答应的哟。”
　　赫格尔此时却是低着头，批阅着公文，似乎是完全没有搭理她的想法。
　　“嘁～好了，那我也就不搞事情了。咳咳，也就是说…想问有没有大批量使用手雷的想法。”
　　卡列尼娜双手撑着桌子，腰部下弯，满怀期待的问道。
　　“…目前还是先等薇莉尔那边的战报传来了再说吧。毕竟啊，现在的财政确实是见了鬼！这段时间的物资消耗可以说是创新高了。”
　　赫格尔皱着一副苦瓜脸，扶着额头，一脸的无奈。
　　“呜…我火力不足恐惧症犯了，怎么办，光是看着战士们的火力完全不够，而且我还帮不上忙，这种感觉真就太难受了。”
　　卡列尼娜一听到这个回答，立即就泄了气，半个人就直接瘫在了赫格尔的办公桌上。活像是一只失去了梦想的咸鱼。
　　虽然话是这么说，但是那两个圆滚滚的球似乎是完全没有泄气是迹象，反倒是因为身体和桌面的挤压而变形，看起来就给人更加丰满的感觉…
　　“挤一挤，总会有的。”这一句话，赫格尔似乎是对其有了更加深刻的理解。
　　果然，增强人的理解和记忆能力的最好方式，就是用实物来演示。
　　赫格尔突然感觉自己又成长了不少。
　　“…你就没有啥感想么？只是不明所以的点了点头，这又是几个意思啊。”
　　卡列尼娜略带不满的说道，脸颊鼓鼓的。
　　这又激起了赫格尔想要去把这鼓鼓的脸颊压扁的冲动…
　　“…富则火力覆盖，穷则战术穿-插嘛，没毛病。”
　　赫格尔最后也只能挤出这一句话作为回答。
　　“啊…那你什么时候才能富起来啊…范弗里特弹药量难道就不香吗？”
　　卡列尼娜又发出了一阵哀嚎。
　　“如果真要按范弗里特消耗那种玩意儿来打，没两天，国家就要破产…除非以后生产力大幅提高。要不然你就还是别做梦了。”ps：范弗里特消耗也就是指，不记弹药消耗，对敌军进行彻底的火力覆盖，达到迅速歼灭敌军有生力量的效果。
　　赫格尔似乎是给卡列尼娜抛出来了一个饵。
　　“没问题，那我近期就把工作重心转移到生产力上。到时候你可别和我说：‘没钱，没钱！财政不允许！’之类的话了啊。”
　　卡列尼娜眼睛微眯，湛蓝的大眼睛的闪烁着怀疑的光芒。
　　“…这个你可以放心。绝对会给你一个满意的答复的。而且…近期很可能会有一大笔资金入账。”
　　赫格尔突然就摆出了一副高深莫测的诡秘笑脸。
　　“那行，总之嘛，地雷，手雷之类的东西，实验型号已经做好了。有时间就过来看看。没时间的话，我就自己开始测。”
　　卡列尼娜将信将疑的说道，然后就自顾自的转身，想要离开了赫格尔的办公室。
　　“啊，辛苦了。”
　　赫格尔则是回应了一声，然后继续进行着他的“贵族资产充公计划”。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
88.清扫

　　“打扫战场，但凡只是被击伤的敌军士兵，全部用刺刀挑死。”
　　薇莉尔银色的眼眸冷冰冰的注视着一片狼藉的战场，并且下达了一个更加残酷的命令。
　　虽然她原先也没有做的这么绝的想法。
　　但是…这是赫格尔亲口下达的指令，她必须一一遵守并且践行。
　　毕竟这次内战，其实就是相当于表态，表明对叛徒的绝不容忍。
　　因此，这部分人的死亡是必要的。
　　此时，战场上已经布满了敌军的尸体，从他们身上的弹孔中渗出的血液染红了这片已经被炮弹炸的坑坑洼洼的土地。
　　而其间也是不乏身披重甲的残肢断臂。
　　自然，这些都是来自那些不知所谓的魔导骑兵。
　　而这些已经出现裂痕的骑兵甲…应该还有一定的价值。可以送回帝都去，供卡列尼娜小姐研究一番吧。
　　薇莉尔在心里如此想着。
　　而她周身的士兵们，则是在不遗余力的用那枪上的刺刀，一次又一次的挑开正在地上呻吟的敌军的喉咙。
　　画面煞时变得异常血腥与恐怖。
　　而薇莉尔似乎对此已经习以为常。
　　因为…如果真的是两军近距离开始战斗的话，那战场上的画面一定是会变得更加惨烈。
　　这时候…她突然又开始莫名其妙的崇敬起了卡列尼娜。
　　毕竟…是她让己方的军士们无一伤亡，便将各国都忌惮不已的教皇国魔导骑兵撕得粉碎。
　　这在另一种意义上，不也算是拯救了千千万万的人民了么？
　　虽然她也知道自己的这种想法很诡异，但是却又不得不思索…
　　而就在这时，一名正在执行“清扫任务”的士兵突然就拖着一名红头发的老男人走了过来，并且敬了个军礼。
　　“这家伙是…格里多？”
　　薇莉尔不等那名士兵将话说完，便立即认出了这个满身是血的家伙到底是谁。
　　“是的，这个家伙自称是格里多-芬恩，是这支部队的最高指挥。”
　　士兵一五一十的报告着。
　　“看样子是中了两枪，能活到现在…算是还行？现在你就生一堆火，把配发给你的短刀烧红了之后，帮他把身体里的子弹挑出来吧。就和…先前卡列尼娜小姐教导过的一样。至于他能不能活下来…看他自己。就算是活下来了，之后的审判肯定是少不了。”
　　薇莉尔盯着格里多那苍白虚弱的面庞，不由得产生了一种悲悯感，但是责任二字又是强行把她的这种感情给压了下去。
　　随后，已经走远了的她只听到了格里多撕心裂肺的咆哮声。
　　……
　　“…格里多和洛里斯率领的混搭方队，在克林镇被击溃了？！”
　　而在西斯多夫城里，刚刚接到这个报告的格兰，心里猛地一惊。
　　“…是的。洛里斯大人的魔导骑兵大队，全体阵亡。而格里多大人的弓兵阵列也是损失惨重，只剩下少量溃逃的矛兵逃了回来。”
　　副官一脸凝重的向着格兰报告着自己刚刚得到的信息。
　　“…无法理解。仅仅三千人，是怎么在一个下午不到的时间里做到这种程度。明明…明明无论是人员还是装备上，都绝对超过他们了…”
　　格兰愈发觉得这件事情邪乎。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
89.加大力度？

　　“据逃回来的士兵们所说，溃败都是因为敌军的新式武器…以及魔法师。”
　　副官低着头，言语中带着一丝慌乱。
　　“…魔法师？赫格尔那小子能从什么地方弄来能够直接击溃一个大队的魔导骑兵的魔法师部队的？”
　　格兰皱起了眉头，认为这件事情已经完全超出了他的预期。
　　“确实是魔法师。但凡逃回来的士兵，都说是遇到了魔法师的袭击！每一次造成的爆炸都是由魔力引起的！他们都可以感受得到魔力铺面袭来的那种强烈的震撼感。”
　　副官的情绪似乎是有点激动，他一边说，身体还在不断的抖动着，整张脸也是涨的通红。
　　“…我知道了，你先下去吧。”
　　格兰将身体向后一仰，直接就靠在了椅背上。
　　他倍感疲惫的捂着眼睛，用着失望但又无可奈何的声音回答道。
　　……
　　“…无一人伤亡？大获全胜？还顺带处理掉了一批装备了魔导铠甲的教国骑士？”
　　这通讯部刚刚得到的关于下午的克林镇大战结果，直接就把赫格尔整懵了。
　　接连几个问句就大致表现出了赫格尔此时是有多惊讶。
　　…不过这也算是正常，毕竟啊，先前可是没有一支部队能够直面魔导骑兵的突击的。
　　更别提什么无伤歼灭，根本就不可能的事情。
　　但是现在…时代变了。
　　果然，热兵器和冷兵器，在这些方面根本就没有可比性。
　　无论是操作的简易性还是杀伤效果和射程，都远远的超过了冷兵器。
　　不过…这也只是开始。
　　只要工业生产进一步增强，就能够更大批量的生产武器，武装起更多的军队。
　　这也就相当于，在一定的时间段之内，克勃格帝国将在大陆上立于不败之地。
　　…当然，如果北方的家伙们解析出更多的上一代文明的遗迹，那可就有点麻烦了。
　　虽然他也是挺好奇，为什么大部分的残余科技都存在于北方，但是…这种目前完全就找不到头绪的事情还是先放一放比较妙。
　　眼前的事情都还没解决呢。
　　不过嘛…这也就更加坚定了赫格尔处理掉大部分旧贵族的决心。
　　毕竟，现在他已经有能力和这些隐藏在阴暗处的寄生虫们正面叫板了。
　　只需要…一个合适的楔子。
　　而现在，时机正佳。
　　“命令劳动所加班加点，迅速赶制出更多的弹药和枪械，加班时间内的工钱按照正常的两倍发出，千万不能耽搁。同时，命令正在途中的运输车队加快速度，一定要及时对克林镇的守军进行弹药等物资的补给！”
　　他大手一挥，果断的下达了指令。
　　毕竟，现在最好的战略也就是在格兰还没有摸清楚他的底牌的时候，再一次迅速出击，打他个措手不及！
　　也只能说…幸好帝国的西北方，地势较为平坦，步兵能够较为轻松的展开。
　　而在教皇国边境地区，地势就会变得异常陡峭。
　　…这种见了鬼的地形到底是怎么整出来的啊。
　　不过，他现在也懒得去当一个地质学家，还是先老老实实把前面两代皇帝给自己留下的这一堆烂摊子给处理完吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
90.恐惧

　　“…洛里斯骑士长以及他的骑士大队被全部歼灭？！”
　　此时，教皇国的中央大教堂内，一个身着白袍，脸上蒙着面纱的女人发出了一声怪叫。
　　“是的，圣女大人，已经通过格兰大主教的情报官确认了。洛里斯骑士长已经被主召唤而去了。”
　　一名身着神官服的男人正单膝跪地，恭恭敬敬的对着面前的“圣女”报告着自己刚刚才得到的消息。
　　“…歼灭洛里斯的部队是哪一支？”
　　圣女缓了好一会儿，才缓缓吐出了这么一句话。
　　“据说是由克勃格帝国的皇帝赫格尔，亲自组建的新军，据推测，这支军队里面应该布置了大量的顶级魔法师。因为他们能够迅速投掷出大量的爆裂魔法。而洛里斯骑士长以及其麾下的骑士们，都是被这从天而降的法术给击败的。”
　　神官用着与刚刚完全没有任何异处的声音，机械的汇报着已知情况，似乎是心里毫无波澜。
　　“顶级魔法师？他们是怎么得到这么多优秀的魔法师的？！不对…这绝对不对！”
　　圣女在教堂内来回踱着步，绞尽脑汁的思考，但是却依旧是无法得出任何结论。
　　因为…能够释放出这种程度的爆裂魔法的魔法师，世间罕见，就算是魔法师数量全大陆第一的教皇国，国内也不超过四名。
　　更何况他们还能够以那种恐怖的频率释放魔法，这种怪胎就算是教皇国全国，都找不出来一个！而他们却能够编成军队…
　　想到这里，圣女又不由得满心恐惧的咽了咽唾沫。
　　“…暂且放缓对格兰将军的援助，因为…他能否取胜，目前已经成了未知数。这种规模的魔法师部队，绝对不可能是十天半个月能够组建的，肯定是早有预谋…”
　　圣女转过身，背对着神官，下达了指令。
　　虽然蒙着面纱，但是…她还是害怕自己这种如临大敌的表情被部下看见，有损威严。
　　“遵命。”
　　而神官却是对此毫无感想。
　　他与正常情况下没有任何差别的回答道，然后站起身来，恭恭敬敬的对着圣女鞠了一躬，一步一步，毫不急躁的离开了教堂，去完成圣女交给他的任务。
　　但是…圣女依旧是处于一种极度不安的状态。
　　因为她清楚，如果…如果他们真的能够组建起这种程度的魔法师部队的话，那教皇国的威势将会大大受损。
　　因为…只要有充足的魔法师，赶制出与教皇国防御力相当的铠甲，那也就是轻轻松松。
　　要是他们真的将那些铠甲武装起了一支军队…
　　那他们真的就无计可施了。
　　因为…就算是国内最强的四名魔法师，一天最多也就释放一次规模和他们描述的相当的爆裂魔法。
　　而之后自然就是虚脱状态。
　　但是…这样算起来，四个人一天也就只能释放四次。
　　这怎么可能阻挡这些被铠甲武装起来的战士们啊！
　　她越想，心里面就越寒。
　　但是她不知道，事实远远比她想象之中的要糟糕上千倍万倍。
　　因为在理念上，教皇国的高层就已经输的一塌糊涂了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
91.懂了？

　　在区区两天之后，运载着大批弹药以及替换枪管的马车便出现在了克林镇。
　　这可谓是昼夜不停的运输，才能达到这种效率。
　　每到一个大型驿站，运输车队的骡子或者马就全部换上一批精力充沛的，就算是到了晚上，也依旧是在赶路。
　　人累了换人，马累了换马，只要能快一点就快一点。
　　毕竟啊，对于在克林镇驻守的士兵们来说，这些弹药才是真正急需的。
　　而在这次的补充之中，自然也是将迫击炮的炮弹好好填充了一番。
　　而这些炮弹…之后将作为“破城锤”，撕碎克林镇前方，作为古拉格省桥头堡的斯康达城。
　　那说是城市，实际上却是个当年为了防止教皇国的骑兵长驱直入的军事要塞，城墙都是厚重的砖石，而且还配备有不少的劲弓。
　　可谓是铜墙铁壁，易守难攻。
　　因此，这次破城战将会由第七军为主力，薇莉尔率领的新军作为协同部队。
　　毕竟城内攻防战，就还是得依靠冷兵器，这样最实在。
　　而至于破城…自然就得交给已经扩充到二十门的迫击炮以及这一百四十枚炮弹上了。
　　只需要把这城墙炸出一个大缺口，基本上…这城在第七军面前就已经算是破了。
　　虽然在精锐力量上，比不得被先皇重点培养的第二军，但是在人数以及场外支援上…
　　第七军可谓是完全不怕这所谓的叛军。
　　而就在克林镇的镇长官邸之中，薇莉尔此时正和作为第七军总指挥的施博塔将军会面。
　　“…说实话，我是完全没搞明白，你前两天是怎么击溃那些家伙的。按照你统计的数字…上一役，可就是直接歼灭了敌军四千人啊，而且还包括不下三百名魔导骑兵。你们还无一伤亡，这到底是怎么做到的啊。”
　　施博塔挠着脑袋，满腹的疑问都在见到薇莉尔时全部爆发了出来…
　　“这个…恕我暂时无法给您解释。如果非要说的话，都是新式装备的功劳吧。”
　　薇莉尔苦笑着回答道，然后就从办公室的角落拿出来一把，递给了施博塔。
　　“这些新式装备…都是陛下整出来的？我看着又感觉不像…”
　　施博塔摆弄着这根黑黑的，用木头和钢铁组合起来的武器，完全就看不出能有任何的杀伤性。
　　“还有就是…这东西你又该怎么用啊。”
　　“这东西也确实不是陛下制造的，而是卡列尼娜小姐。至于如何使用…我想，在战场上，您应该很快就能明白。在这里使用的话…声音太大。”
　　薇莉尔微笑着回答道。
　　“那我就在战场上再一睹这武器的强悍。而那个‘卡列尼娜小姐’，是不是之前陛下说过的那个斯罗尼…”
　　“这件事还请您不要再提，那位大人早已经与那一群渣滓毫无瓜葛。”
　　薇莉尔立即打断了施博塔的话。
　　“啊…原来是这样。我明白了。”
　　短暂的沉默之后，施博塔就如同恍然大悟一般，点了点头。
　　而薇莉尔则是直接懵了，完全不知道这施博塔到底是懂了什么…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
92.奇怪的关系

　　“…你这是懂了什么？施博塔将军？”
　　薇莉尔试探性的问道。
　　“嘿，这不是很明显吗？之前不就是那个小妮子被斯罗尼的那一群畜生给送到陛下手里了么？而现在她是既有才，相貌也可以说是绝对的一流以上。陛下而现在又一直独身…”
　　施博塔说到这里，就眨了眨眼睛，捋了捋胡子，不再继续说下去。
　　而剩下的，施博塔就算是不说，薇莉尔也能猜出来到底是啥。
　　“…从目前来看，好像确实是有点倾向，但是…依旧是不能确定。”
　　薇莉尔回忆着先前她所看见的画面。
　　仔细分析了一番，觉得二人在某些时候确实是有些亲密，但是…这种亲密感又和那些所谓的“恋爱”不同。
　　…给人一种很复杂的感觉。非要形容的话…朋友？兄弟？
　　“这种事情我们还是少讨论比较好。毕竟…陛下的择偶标准究竟如何，那还未可知。”
　　最后，愈发觉得这件事情难以捉摸的薇莉尔也只能作出这种回答。
　　“那也是，还是脑袋要紧。”
　　施博塔深以为然的点了点头。毕竟他现在的这个皇帝做事实在是利索的过头了。
　　少说点这种可能会让他觉得心里不舒坦的事情，也是挺好。
　　“还是先讨论一下近期的战略部署吧，也就是明天，就得去端掉斯康达城了。多做点规划总没错。”
　　“那行，总之…打开通路和解决外围敌人的任务就交给你了。”
　　施博塔看着正挂在墙壁上的地图，直接开口说道。
　　而薇莉尔却也是耸了耸肩，继续向他说明着自己的预定部署方案。
　　……
　　而此时在皇宫里的卡列尼娜，也是完全就安分不起来。
　　三天两头的爆炸物测试就已经吓得人快要当场去世了，还时不时的整出来一些一直在向外吐黑烟的奇奇怪怪的铁疙瘩。
　　而这次…则是直接就让内务部的人拉了几头牛过来，还整出来了几个类似磨子的玩意儿。
　　而也不是拿来磨面，是拿来磨矿渣子和石灰。
　　之后还把那石膏丢进锅里炒，炒完之后还把之前磨的细细的石头粉混合起来。
　　这一通操作可是让那些工匠们看的一愣一愣的。
　　她先前做出来的每一样东西，基本上看起来还像个样子。
　　但是…这莫名其妙的磨石头和把石头碎末混起来又是什么操作？
　　而且还来来回回整了几次，每次整完都往那一堆末末里混水，嘴里还一边嘀咕着“稀了”，或者是“浓了”。
　　要不是知道自己不应该多嘴，他们早就上去问这位小姐到底是要干什么了。
　　直到刚刚那一次，她似乎是觉得可以了，然后又命令他们去把这些灰色的浓稠玩意儿用铲子挑出来，在地面上抹匀咯。
　　说是这东西以后可以用来铺路和造房子。
　　他们也不敢想，他们也不敢多问，只能老老实实的按照她的话，把这些东西全给铺在了地面上。
　　这种湿哒哒的东西怎么就能来铺路啊？
　　怕是先前弄那些会爆炸的东西，把脑袋给震傻了？
　　那可还真是有点可惜啊…
　　一名工匠一边铺着地，一边暗暗想着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
93.乳法时间

　　“哟，你这终于舍得来这里看看啦？不去当你的‘微操大师’了？”
　　赫格尔一走进那再一次被卡列尼娜整的千疮百孔的试验场，就听到了一阵熟悉的，带着挖苦意味的声音…
　　“也就一天没见，皮就又痒了？”
　　说着，赫格尔就伸出了手，想要去掐住卡列尼娜的脸。
　　但是卡列尼娜就好像早有预料一般，一个闪身就躲了过去。
　　之后还不忘扭头嘲讽赫格尔。
　　自然…其后就立即被狠狠的教育了一通。毕竟真的要来追逐战，卡列尼娜这不管怎么样，都是不可能赢的…
　　“你这是准备搞水泥么？但是…感觉又与印象里的有一点差别。”
　　赫格尔拿着根棍子，戳了戳那还剩下一点点的糊状物，似乎是觉得对，但又觉得哪里不对。
　　于是他又转过身来，对着正捂着脑袋，蹲在地上，一脸幽怨的盯着他的卡列尼娜问道。
　　“本来也就是土制的玩意儿，你还想着怎么样？水泥回转窑又整不出，那也就只能用土方法咯。”
　　她撇了撇嘴，言语里满是不悦。
　　“原来你也有不会的东西嗷…涨知识，涨知识。”
　　赫格尔则是笑着挡开了突然就扑上来想要咬人的卡列尼娜，看样子…她是对这句话非常不满。
　　“就算是超人，也不可能面面俱到嘛！更何况我还不是！”
　　卡列尼娜“张牙舞爪”的对着赫格尔抱怨着，似乎觉得自己这番模样应该能震慑到他。
　　但是…在赫格尔眼里…大概也就是从瑟瑟发抖的金毛松鼠，变成了一只正在发怒的金丝猫？
　　不过这件事他自然是不敢说出来，要不然这卡列尼娜肯定是不会轻易罢休…
　　大概也就是让身上出现一些可以标注：“请沿虚线剪开”的咬痕？
　　但是这种程度的伤口比起能够看见她吃瘪，然后自闭时的模样…
　　好像是血赚啊。
　　想到这里，赫格尔的眼睛似乎是闪着光，似乎是觉得这般可行。
　　“…你这又是要干啥，这视线…太瘆人了吧？”
　　卡列尼娜只感觉自己似乎是被上位猎食者死死盯住了，身体猛地打了个寒颤，然后满心不安的用着小碎步挪到了墙角。
　　“…没什么，只是觉得我最近是不是对你太好了，是不是该对你的言行进行一定程度上的约束和管理…”
　　赫格尔煞有介事的对着卡列尼娜解释道，但实际上心里的想法却又是另一套。
　　“…我投降，我认输，行了吧？”
　　她举着双手，行了个标准的发式军礼，可怜巴巴的哀求道。
　　该认怂时就认怂，为了保命，啥都能做得出。
　　但是在一些特定场合，例如关系到的并不只是自己而是一个团体或是国家的时候，却又会赌上性命去保护，去捍卫。
　　这家伙…还真是相当的有趣啊。
　　赫格尔在心里不由得嘀咕着。
　　“好了，你这副举手投降的模样…还是别在这种场合做比较好。毕竟…发式军礼确实是不好看啊。”
　　赫格尔走到她身边，没费多大力气，就把她高高举起的双臂摁了下来。
　　嗯，还是那么的软啊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
93.玩具？

　　“那你到底是想让我怎么做啊…既要我软乎乎的，又不要我示弱从心。我太难了。”
　　卡列尼娜的脸上满是不悦与疑惑。
　　“没事，只是觉得…看见你自闭的模样感觉很可爱，想要多看看。”
　　赫格尔一手控制住卡列尼娜的两只小手，一只手扯着她的小脸，表情甚是愉悦。
　　“…你是魔鬼么？！不要随随便便就把我当成玩具啊！！！”
　　她扭动着身子，试图挣扎，但是…好像都无济于事。
　　这个家伙原先的定位不就是莫得感情的物资和人员提供者吗？！为什么会变成这种情况啊！！
　　她不由得在心里呐喊道，但是…她再仔细一想自己被送到这个地方的原因。
　　…好像自己本来就是被当成一个好看还“实用”的玩具送过来的来着？
　　只是恰巧，自己的才能是他所看中的，要不然…
　　估计还真就可能被玩腻了后，丢到哪个角落去，让我自生自灭？
　　想到这里，她的心里不由得升起一股恶寒。
　　那种…阴暗潮湿的角落，不，以现在的卫生环境，绝对会比那样更糟糕。
　　这份回忆让她的心里猛地一凉。
　　她不想再体会那种绝望感…绝对不想。
　　那我现在…也是时候认清自己的地位了。自己…只是一个工具人而已。对于自己这种家伙…本来就没必要抱有这种程度的容忍吧？
　　我能一直保持这么无礼的姿态活到现在…大概都是因为他的好心吧？
　　不知道为什么…她突然就开始了自暴自弃。仿佛…是被揭开了伤疤一般。
　　“我什么时候说了，我不是魔鬼了？”
　　而完全没有察觉到卡列尼娜心理变化的赫格尔却是想要继续把她逗弄一番，以此缓解最近那庞大的压力与疲劳。毕竟…那些贵族之间的盘根错节，想要一步铲除，不是一般的麻烦。
　　而她这次却是一言不发，只是低下了头全身也在不受控制的颤抖着。
　　“…怎么了？”
　　察觉情况不对劲的赫格尔立即发问道。
　　…是做过头了吗？看样子等一下得好好道歉才行，要不然她肯定是要几天不理他。
　　哇，光是想想那种冷暴力，赫格尔就感觉心里相当不舒坦。
　　但是…好像刚刚他也没说什么出格的话啊。
　　正想到这里，卡列尼娜的双腿突然就一软，要不是赫格尔还抓着她的胳膊，她估计就得直接跪地上。
　　这完全就出乎了他的意料。
　　“是身体不舒服吗？我现在就带你去见御医。”
　　发觉卡列尼娜情况不对的赫格尔立即出声说道，然后就想要把她扶起来。
　　“…不要…不要丢掉我…我很好用的！无论何种意义上都是很好用的！我有留在这里的价值！而且我以后也不会这么无礼了，我会乖乖的！所以…所以…千万不要把我丢掉啊…呜…”
　　她突然就开始用带着哭腔的声音，低着头，对着赫格尔哀求道，眼泪也是夺眶而出，如同一串晶莹剔透的珠子，扑簌扑簌的掉了一地。
　　而赫格尔却是完全无法理解她为何会突然说出这种话。
　　因此，他也只能一边搀扶着她，一边帮她擦去泪水，等待她将情绪宣泄完毕之后，再作进一步的打算。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
94.资格？

　　“…安心，安心，我是不会丢掉你的，绝对不会。放心好了。”
　　而赫格尔也只能对情绪已经陷入相当的不稳状态的卡列尼娜如此安抚道。
　　“……”
　　而她也只是一言不发，只是喉咙还在发出呜咽声，似乎是相当恐慌。
　　她的身体在一个劲儿的颤抖着，似乎是想到了什么异常恐怖的事情。
　　…是刚刚不小心带出了一些阴暗面的记忆了么？
　　赫格尔一边尽力安抚着她，一边默默思索着。
　　但是…她对我透露出来的信息可以说是少之又少。贸然进行大动作很可能会适得其反啊…
　　不过…好像也只能这么做了啊，而且，想到这里，他便直接用空出来的手臂揽住了她的纤腰，原先拉住她的胳膊，保证她不会摔倒的手臂也是突然放开。
　　她的上半身在这一刻失去了支撑点，但是在遵从着地心引力的召唤仅仅一瞬间之后，她们脸变直接撞在了赫格尔厚实的胸膛上。
　　虽然有点硬，但是…却很温暖，很舒服。
　　这是卡列尼娜此时心里的唯一想法。
　　而他也是紧紧的将她搂住，同时还用手轻抚着她的那柔顺的金色长发。
　　虽然他心里依旧是带着十足的诧异与不解，但是…至少这种程度的安慰还是得做好的。
　　…这就是所谓的“怀中抱妹杀”么？
　　赫格尔的心里“咯噔”一下，突然觉得自己好像做了什么不得了的事情。
　　但是仔细一想…
　　这怎么可能！明明怀里面的就是个毒舌死宅男…女…
　　他想到一半，但是下半句，不管怎么样，他的大脑都不愿意接受这个他的眼中所谓的“现实”。
　　…她现在明明就只是一个软软的，而且很好捉弄的小女孩而已。
　　她的绝大部分话语，全部的行为，以及…其现在的软弱与无助。
　　不都是一个小女孩吗？
　　为什么一定要把她当成一个油腻秃顶大叔来看待呢？
　　只是因为那一份有时会突然出现的老成感以及这来自上一世的记忆吗？
　　…她现在不是，以后，也不可能是。
　　想了解，她的过往。
　　想抚慰，她的伤痛。
　　想拥抱…她的未来。
　　这种奇妙而且自大的想法突然就就在他的脑海中绽开。
　　…但是自己真的有这个能力吗？自己真的有这个资格么？
　　他又开始质问着自己，到底有没有资格，去做出这种事情。
　　这种思想斗争持续了相当的一段时间。
　　最后，他还是轻轻拨弄着那金色的丝线，然后拭去了她眼角的泪滴。
　　虽然过往承载着不安与苦难，但是…如果因此就止步不前的话，那也还真就是没有长大啊。
　　有时候…又何必过分在意自己或者他人的过去呢？
　　只要能够在笑容中迈步前行，那也不就足够了么？
　　“虽然我也很好奇…你原先经历过什么，看见过什么，感受到了什么。但是…这些事情，都与现在无关。而且我会承诺，绝对不会将你抛弃的。除非…是你自己想要离开。”
　　他注视着卡列尼娜那湛蓝纯净的大眼睛，言辞恳切的做出了承诺。
　　而她，也是细细品味着这话语，然后咬着嘴唇，重重的点了点头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
95.无从得知

　　“但是，作为交换条件。”
　　赫格尔却突然，出声说道。
　　“…我会答应的，你的一切要求。”
　　她稍加思索，然后就像是下定了什么决心一般，一口答应道。
　　“…真的有必要下这么大的决心么？”
　　赫格尔看着卡列尼现在的模样，不由得苦笑着回应道。
　　“这是自然，你既然都这么说了，我肯定也是要拿出一部分的诚意才行。反正你要我干什么，就直接提出来吧。以后老实一点，不在皇宫里搞爆炸物，或者搞什么大的器具。亦或是要我规规矩矩，和个乖乖女一样…再或者是…或者是…呃…夜间服侍也不是做…咳咳，就是这样。”
　　说到最后一项的时候，她说到一半就突然不想说了，而且脸上还带着一抹明显的红晕。
　　“嗯？最后一个我没听清，再重复一遍？”
　　“…我能拒绝么？”
　　她咽了咽唾沫，小声问道。
　　“好了，不逗你了。说实话，我是相当好奇你之前到底是遇上了什么事情。不过…你既然这么抗拒说出来，那我也不会追问。只是希望你能够不要把以前那些不好的过往场景，套在现在的事情上。除了这一点要求以外，还有一点就是…”
　　赫格尔的话说到一，但是他最后又闭上了嘴。
　　“…最后一点到底是什么？你就算是继续卖关子，我也不会露出你想要看见的急躁样子哦。”
　　“明明刚刚还说要乖乖的，现在怎么又突然开始说出这种话了？”
　　“…十分抱歉，我错了。”
　　一听见这话，她立即就选择了乖乖听话。
　　“咳咳…其实最后一个要求也不难，甚至可以说…对你很简单。”
　　他装模作样的清了清嗓子，然后开口说道。
　　“也就是…之后一直保持原先对待我的方式和态度就好。没有必要太拘谨。至于为什么我刚刚会故意那么说…也只是想逗逗你而已，没有其他意思。”
　　“…那我还真是谢谢你啊。”
　　卡列尼娜鼓着腮帮子，气呼呼的回答道。
　　“对，对，就是这种感觉。”
　　赫格尔却是煞有介事的叫着好。
　　“…既然如此，赫格尔先生，请问您是不是应该把你的爪子放开一点点呢？已经一直搂着我不知道多久了啊。”
　　说着，卡列尼娜就“微笑”着，轻轻扯开了赫格尔的胳膊。
　　而赫格尔却是如同松了口气一般揉着自己的肩膀，嘴里还嘀咕着：“你可算是愿意松开了，这种重量…谁承受的来啊！”
　　“你！”
　　听到这话，谁能忍啊！而且…卡列尼娜可是自认为相当轻盈的好吧！
　　自然…接下来就又是一场卡列尼娜完全就看不见胜利希望的追逐戏码。
　　似乎这个坎儿，也是随着这一次打闹，而被悄悄跨了过去。
　　……
　　入夜，卡列尼娜躺在柔软的床上，咀嚼着白天赫格尔对她说过的话。
　　这家伙…偶尔也还是挺会关心人的嘛。
　　但是…一想到今天那种失态的表现，就有一种想要把自己锤进地里的冲动…
　　真的是太羞耻了啊啊啊啊啊！
　　想到这里，卡列尼娜也是把整个脑袋死死的埋进了枕头里。
　　而原先早已埋藏在心里的种子，也是终于钻出了土壤，成为了幼苗。
　　确实，那家伙对我确实是很好。
　　不仅什么都依着我，而且就算是一些比较无礼的举动他也会容忍我。
　　就算是今天这种莫名其妙的失态表现，他也是在不断的安慰我。
　　…这算是关心么？还是其他的什么？
　　我不知道。
　　但是…真的可以降低对他的戒备吗？
　　我也不知道。
　　经验告诉我，完全的信任，这种东西…会带来祸端。
　　而理性却秉持着另外一种态度，认为自己应该找一个可以倾诉的人，可以接纳自己的人。
　　原先还算是维持着平衡的双方在今天被这一个微小的扰动给打破了，目前是理性占优。
　　那么…之后到底是正反馈调节，还是负反馈调节呢？
　　我…无从得知。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
96.各自的想法

　　天明，赫格尔也是和平常一般，早早的起了床，然后就是开始常规的晨练。
　　虽然事情确实是很多，也很忙，但是…必须的锻炼还是得做好。身体好，一切才好嘛。
　　而有时候，他又是在想…
　　要不要把卡列尼娜那家伙也抓过来一起？
　　不过…她好像一直都是喜欢两点一线的行动啊。
　　除了偶尔会跑到办公室去和他扯扯淡，然后开口要点啥物资，基本上都是在卧房与试验场之间来回走动。
　　至少在他的印象里，她一直都是比较孤僻的。
　　…这也是昨天那件事情的原因之一么？
　　虽然看起来还是挺活泼，甚至还有点皮。
　　但是…她实际上又会莫名的开始丧。
　　想要深究，但是又无从下手。
　　这种感觉还真是不妙。
　　赫格尔咋了咋舌，觉得这件事情…确实是相当麻烦。
　　虽然吧，如果从单纯的利益上看，她丧不丧，都无所谓。
　　但…从我这个自认为和她比较亲近的人看来。
　　这件事情必须管。
　　不过，该怎么管，如何去解决，这些都还得作详细规划。
　　首先…得把她一直抱着这份黑色的情感的原因给找出来。
　　不过，即使是如此，也不能大大咧咧的跑去问话。
　　这和傻子没什么区别吧…
　　不过嘛…有时候确实是能用一些特殊手段。
　　例如…名为酒精的东西？
　　嘛，虽然能不能有效还不知道，但总得试试吧。
　　在心里打定了主意，之后…就应该是实施了。
　　至于为什么请她吃饭顺带喝酒？
　　庆功这个理由不应该很好吗？
　　……
　　“…为什么突然又感受到一股恶寒？明明衣服也是穿的挺足的，也没有刮风和下雨。”
　　此时，正走在前往试验场的路上的卡列尼娜却是浑身上下抖了抖，她不由得满脸诧异的自言自语道。
　　“不过…这种感觉？怎么觉得我又是被那家伙给盯上了呢？…不过，从目前看来，我好像已经没什么好怕的了。”
　　“事已至此，他想干什么我不知道，但是…他昨天既然能好好对待那时已经完全自暴自弃的我，还不提出过分要求，这…我作出相应的回应也是正常的吧？这绝对不是因为相信了他，绝对不是！只是礼尚往来而已！”
　　她在心里默默想道，似乎是觉得这样子就足够了。
　　因为…她早就认识到自己早已经没什么可以失去的了。
　　而昨天那种失态…不如说…是一种执念吧。不希望再一次被欺骗，然后被抛弃的执念吧。
　　既然现在有摆脱，或者是直面这份“执念”的机会出现在自己的面前，为什么不干脆一点，直接握上去呢？
　　这无论是对她，还是他，都应该是一件好事吧？
　　她可以放下一切，投身现在的生活。
　　这不是极佳的事情吗？
　　而他先前也告诉过她，应该放下过往的伤痛，向前看。
　　也是时候作出一定程度的改变了吧？
　　如果说要完全的改变，那还是为时尚早。
　　但是…就当是为了自己，为了自己以后的工作和生活都能顺利。
　　一些事情…还是直截了当的说出来比较妙。
　　最多也就是被他肆意嘲笑一番嘛！又有什么大不了？！
　　看样子…到目前为止，是正反馈调节占优？
　　但是…她还不知道，不仅仅是这件事情是正反馈。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
97.聚餐？

　　而一整个白天，依旧是一堆看起来就让人头皮发麻的，黑切搜集到的，各种关于各大贵族的资料以及黑料。
　　这些东西仅仅是经过了少量的筛选，具体的整理和筛查，就只能靠赫格尔自己动手了。
　　无论是鸡毛蒜皮的小事情，还是已经损害到国家根本利益的大案子。
　　全部一一整理出来。
　　之后再把与格兰将军勾结的人全部记在小本本上，到时候平叛成功，直接就可以找这些人不人，鬼不鬼的家伙算账。
　　而雷厉风行的处决，并且列出他们的全部罪状，也可以很好的震慑住那些摇摆不定的骑墙党。
　　而之后的政策推行，也可以方便上许多。
　　而今天的前线战报，也还算是在预料之内。
　　大概也就是在薇莉尔率领的部队的协助下，第七军仅用一个下午，便攻入了斯康达城中。
　　而这也昭示着…骑士与城堡，已经被时代抛弃。
　　能够防住刀剑与弓矢的铠甲，在枪弹的面前变得不堪一击。
　　原先被认为是敌军噩梦的坚固城防，在现在…也只是炮火下的破碎瓦砾。
　　这次，时代是真的变了。
　　至于远程指挥…没必要。只需要给出进攻方向，提出战略目标，剩下的，就全部看前线指挥官们的规划。
　　毕竟…上级过多的干预，百害而无一益。
　　赫格尔伸了个懒腰，舒展了一下已经有点酸痛的脖子和身体。
　　他看着窗外渐渐西斜的太阳。
　　觉得…也是时候了。
　　“特蕾娜，就像是中午和你说过的一样，准备一下吧。”
　　他站起身，对着已经站在门口待命的中年女仆说道。
　　“遵命。”
　　她鞠了一躬，然后恭恭敬敬的退了出去，应该是去找卡列尼娜了。
　　“…那我也该准备一下，等一会儿该说点什么了。帮人排忧解难之类的事情…我可真的说不上擅长啊。”
　　他挠了挠头，然后自言自语着向小会客室的方向走去。
　　……
　　“…所以说，你把我找过来，就是因为这种事情？”
　　卡列尼娜满脸嫌弃的看着赫格尔，接下来的…便就是一如既往的毒舌。
　　“我倒是觉得很正常啊。偶尔这样不也是挺好的？”
　　赫格尔却就像是早已习惯了这种视线一般，坐在椅子上，轻声回答道。
　　“…只是这种程度的小胜而已，有什么值得庆祝的啊。”
　　“就是因为只是小胜，所以这聚餐才只有两个人嘛。”
　　赫格尔却是立即回应道，不给她继续说下去的机会。
　　“…随你吧。反正我也是有点事情准备找你谈谈，这个机会也是正好。”
　　卡列尼娜则是叹了口气，然后坐到了他对面的椅子上。
　　虽然她也清楚，这家伙找她来吃饭，绝对不止这么简单。
　　但是她也想看看，这赫格尔到底是要整点什么花样。
　　而这所谓的“聚餐”的开始，也只是正正常常的吃着饭，除了红酒的味道有点冲以外…似乎是也没啥。
　　…这到底是什么东西啊。味道上是红酒，但是度数又明显太高了点。大概也就是红酒掺白酒那种感觉。
　　原来这家伙喜欢这种奇奇怪怪的东西么？
　　卡列尼娜不由得在心里这般想道。
　　不过她也是无所谓，依旧是保持着用餐礼仪，一言不发的吃着饭菜。
　　不知道有意还是无意，今晚的主菜都是味道比较重的，而且还比较干。
　　…这家伙到底是想干什么？还是说准备等我醉酒之后再对我动手动脚？
　　完全没必要吧？只要他想的话，昨天把我当成宠物去肆意玩弄都做得到。
　　那这家伙到底是想干什么啊…
　　卡列尼娜端着酒杯，眼睛微眯，又缓缓喝下去一小口“红酒”。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
99.迷离（不要问为啥是99，先前序号标错了一次）

　　而如同赫格尔计算之中的那般。
　　在她酒杯里的酒已经见底之时，她原先那白白嫩嫩的小脸早已经是一片绯红。
　　而且呼吸也急促了许多，原先透亮的蓝色眼睛在此时也是带上了些许迷离。
　　…喂喂喂，太犯规了啊。
　　赫格尔在心里默默想道，然后又嘬了一口酒。
　　而如同刚刚卡列尼娜所猜想的一样，那酒里确实是掺了少量的白酒。
　　而卡列尼娜的酒量到底怎么样…特蕾娜那里倒还算是记的挺好，就算是低度酒，几杯下去也就不行了。
　　不能喝酒的体质…大概就是这样吧。
　　而这对他来说，却是一个绝妙的机会。
　　正当他想开口说话，并慢慢将话题引导到她的那些创口上时，卡列尼娜却先打开了话匣子。
　　“…你有什么想问的，就直接问吧。我都会一一回答的。不如说…我也正有此意。但是…不要指望我能回答的有多详细。”
　　她那略带迷离感的眼睛注视着虽然看起来依旧是对此内心毫无波动的赫格尔，嘴角扬起一抹不明所以的微笑。
　　“…你原来还没有醉么？”
　　赫格尔的虽然表面上依旧是维持着那一副扑克脸，但是心里却是七上八下的。
　　“也不能这么说，如果是正常情况的话…应该已经趴在桌子上，开始胡言乱语了吧？但是这次…我并不想通过这种方式逃避。”
　　她举起那用水晶雕刻而成的酒杯，对着魔法吊灯的灯光，看着这光在水晶杯中的折射，轻声回应道。
　　赫格尔看着眼前的卡列尼娜，觉得这时候的她…好陌生。
　　但是…却带着一种无法直言的真实感。
　　“…所以，你昨天为什么会出现那种强烈的不安感呢？”
　　赫格尔咽了咽唾沫，然后开口问道。
　　“只是…恰好一些联想，戳到了痛处而已吧。毕竟…在没有来到这里之前，我可是被两个亲戚利用完后就抛掉几次呢。现在…只要是一想到类似的事情，情绪就会完全收不住。”
　　她单手撑着下巴，看着盯着赫格尔那黑亮的眼睛，轻声回答着。
　　“多次将信任给予他们，他们却每一次都不懂得珍惜。虽然里面也含有我的软弱和念旧情，总是试图给他们机会的成分在内啦。我现在是真的觉得那时候的自己很傻，为什么要给那种渣滓那么多次机会。”
　　她自嘲的说道，似乎是对过往的自己相当的不满意。
　　“…这也就是你一直不肯给予他人信任的原因吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。总之，这也就是昨天我为什么会如此失态的缘由。”
　　她微微叹气，当她再抬起头来时，眼神中却带着一种奇怪的坚定感。
　　“…所以，你为什么会愿意把这种事情告诉我呢？是认为我是属于‘可以部分相信’的人吗？”
　　“…在一定程度上，算是吧。而且比起这个，我更在意的是…你为什么会这么关心我的这些事情。明明如果只是想要利用我的话…完全就没必要关注我的这些吧？”
　　卡列尼娜眼睛微眯，似乎是觉得自己抓住了关键节点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
100.喜欢

　　“…虽然有点自以为是，但是，我还是认为，自己算是和你比较亲近的人了吧？因此…我想管管这件事情。”
　　赫格尔稍一思索，就觉得还是用实话最妙。
　　因为…她既然是对于“信任”这个词相当敏感，那就坦诚相待嘛。
　　二人四目相对，似乎是谁也不想让着谁，都觉得…如果在这里让步的话…会失去什么很重要的东西。
　　“…真的有必要这么执着么？明明…这对你并不会造成任何损失啊。完全没必要这么在意我的啊。这完全对你没有任何意义。”
　　卡列尼娜却是百思不得其解，完全无法理解这家伙为什么会紧咬着这件事情不放。
　　“…只是觉得不能就这么放着你不管。具体有什么意义…我也不明白。但就是想做。”
　　赫格尔则是诚恳的回答道。因为…如果非要深究其原因的话…他自己也说不清楚这到底是为什么。
　　想帮她，不想看见她痛苦，想要看见她的笑脸，不想看见她的眼泪。
　　就是这么简单。
　　“……无话可说。”
　　长久的沉默之后，卡列尼娜还是败下阵来。
　　她扶着额头，无奈的回答道。
　　然后，她伸出了手。
　　“…？”
　　“愣着干啥，握手难道都不会了么？”
　　卡列尼娜表情怪异的说道。
　　而赫格尔则是完全不知道她到底是想要干什么，只是听着她的话，伸出他的大手，紧紧的握住了她的小手。
　　触感…温温软软的，相当舒服，握住就不想松手的那种感觉。
　　而她却是开心的笑了笑，然后重重的点了点头。
　　这个笑…
　　赫格尔感觉自己的心脏被紧紧揪住了。
　　这就是她最真实的笑容么？
　　纯净，无瑕。
　　…原来是这样么。
　　在这一刻，他也总算是明白了，他为什么会如此在意她，为什么会想要保护她，帮助她。
　　她看着卡列尼娜那美妙的微笑，那份一直都找不到答案的疑问也总算是找到了归宿。
　　…是喜欢么？
　　“原来是这样啊。”
　　他不由得缓缓吐出了这一句话。
　　“嗯？你也明白了？”
　　卡列尼娜突然眼前一亮，语调也是高了几度。
　　“嗯，明白了。”
　　赫格尔则是直接点头说道。
　　“很好，那咱以后就是兄弟了！”
　　她用力的握着赫格尔的手，使劲儿的摇晃，而且还在大笑着，活像是一个半大的孩子。
　　“这…”
　　赫格尔一听这话，马上就陷入了懵圈状态。
　　“哎？你刚刚不是说‘明白了’么？”
　　卡列尼娜缓缓停下了动作，然后疑惑的歪头问道。
　　“…只是觉得，这句话从你嘴里说出来，怪怪的。”
　　赫格尔把卡在喉咙里的话咽了下去，然后避重就轻，选择了一个次要问题说了出来。
　　“嘛…毕竟现在的情况确实是有点不对劲。不过嘛，就算是这样，我还是自认为自己是个正常的男性啊！”
　　她挺着胸，得意洋洋的说道。
　　…这两团软肉抖的根本就没有任何的说服力啊。
　　赫格尔在心里疯狂的吐槽着。
　　“咳咳…也就是，以后有什么委屈事，或者是有什么想要找人商量的，都可以找我。嗯，就是这样。”
　　说到这里，她还煞有介事的点了点头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
101.伺机而动

　　“话说回来，比起我会抓着你诉苦，不如说是你会时不时抓着我倒苦水吧？”
　　赫格尔却是再次趁机握紧了那柔软的小手，心情也是愈发愉悦。
　　“嗯哼～这可就不好说了啊～太过自信可不是什么好事情哦。”
　　卡列尼娜却是完全没有注意到赫格尔的这一点小动作，依旧是在说着她的那套大道理。
　　“嘛，不管是什么人，不管他地位多高权力多大，也总会有一些糟心事嘛。就当是…你这次当我的树洞的补偿？”
　　她眨了眨眼睛，脸上挂着一抹俏皮的笑。
　　“说是当树洞，实际上…你也根本没有向我说出多少事情吧？只是那么一小段而已啊。”
　　赫格尔略感无奈的回应道。
　　“因为已经够了，点到为止就好。说多了也只会演变成哭哭啼啼的闹剧。还是说你想再次看见我那副狼狈样子？”
　　而卡列尼娜却是将手抽了回来，双臂抱胸略带不满的回应道。
　　“好好好，只要你开心就行了。”
　　而赫格尔则是忍住笑意以及那份遗憾感，心想这家伙怎么突然又变得和一个小孩子一样。
　　…但是这样的她，不也是挺可爱的么？
　　“唔…不过话说回来啊，以你这个身份，如果还想做和现在这样‘多管闲事’的举动，可不是什么好事情啊。毕竟…大多数时候，多做与利益无关的事情，对你可不是好事情。因为…你做出的事情，关系到的可不只是你自己的利益啊。”
　　“这个我自有分寸。你只要理解成自己是特殊的，这就行了。”
　　赫格尔却是没有半点犹豫的回答道。
　　“哎～？这个‘特殊’是指哪个点啊？”
　　卡列尼娜眼睛微眯，语气里带着十足的玩味。
　　“…只是因为你和我都是来自异界的同伴。这就够了吧？”
　　赫格尔最后还是没有把那句原先已经卡在喉咙的话说出来。
　　毕竟，不管怎么说，现在都还是太早了。而且，如果是她的话，除非用强迫手段，她也是不可能会乖乖答应的。
　　而强迫的话…除了得到她的身体以外，还能得到什么？就算是之后她的灵魂已经认同了这个现实，那也只是经过更改了之后的，不再有趣的灵魂。
　　因此…他还是决定，伺机而动。
　　虽然他一直都是把雷厉风行作为最优行事风格，但是在什么时候该怎么做，他心里还是有数的。
　　“…唔，似乎也确实是足够了。那就当是这样吧。”
　　她稍加思索，最后似乎是认同了这个说法一般，盯着赫格尔的眼睛，点头道。
　　而赫格尔则是在心里悄悄松了口气。
　　同时也暗暗想到，自己是原先到底是有多憨，才会现在才意识到这种情感？
　　明明先前在那个谜之山洞的时候，就已经有这种悸动的感觉了。
　　虽然他现在也还不能完全将其定性为“喜欢”，但是他在把其他一切可能的情感进行了一轮排除之后…似乎也只剩下这个了。
　　“那么…既然是这样。不再来一杯么？”
　　卡列尼娜看着那空空的酒杯，不由得出声说道。
　　“…宿醉可是很麻烦的事情啊。”
　　“偶尔一次的话，那也无所谓。”
　　她却是如此回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
102.最后的尝试

　　“酒这种东西…有时候又真的是有点神奇啊。”
　　回到自己卧房，并且进行了简单的清洗的卡列尼娜趴在床上，嘴里不由得自言自语道。
　　“…明明原先就完全没有胆子说出来的，让人羞耻到极点的话，都可以借着乙醇特有的魔力，全部吐露出来啊。”
　　她蠕动着身子，让自己慢慢蜷缩进被子里，看起来活像是一只金色的毛毛虫。
　　“不过…信任他么…”
　　她缩在被子里，细细回味着这句话。
　　“…就当是我最后一次尝试吧。希望…他能给我一个满意的结果。”
　　最后，她还是决定相信赫格尔的那套说辞。
　　……
　　自己…到底是什么时候开始出现这份情感的呢？
　　记不住了，只知道最强烈的时候，就是那结界破碎之时，她那美妙绝伦的姿态。
　　以及她半醉，握住他的手时那个干净的微笑。
　　赫格尔仰躺在床上，回忆着这短暂时间里，关于她的记忆，似乎是想从中找到这份情感开始的缘由。
　　…感情这种东西，还真就是无理。
　　到最后也没有找到结论的他，也只能带着这一份带着自嘲意味的话语，借着酒劲儿，沉沉入睡。
　　……
　　而第二天清晨，卡列尼娜刚刚完成洗漱，正准备去开始新一天的工作。
　　…但是却被赫格尔以晨练为由头拖走了。
　　“…我倒是觉得，自己完全没有必要做这些啊。”
　　卡列尼娜看着正在晨跑的赫格尔，不由得低着头，小声嘀咕着。
　　“呼…现在稍微注意一下身体，至少比以后身体出问题了再头疼要好多了吧？”
　　赫格尔擦着额头上的汗珠，轻声回答道。
　　“呜…不会有事情的啦！我本身就是个死废宅，叫我出来跑步才是要了我的命吧？”
　　她却是干脆，直接的拒绝了这个提案。
　　“…死废宅应该不是什么褒义词吧？”
　　“确实不是褒义词，但是形容我却正合适！”
　　她双手叉腰，挺着胸说道。
　　…为什么她能这么得意洋洋的说着这么不正经的话啊，难道好看就真的能为所欲为么？
　　赫格尔不由得在心里嘀咕着。
　　“算了，我会找机会让你乖乖跑出来锻炼的。”
　　赫格尔的眼神突然就不善了几分，但是还并没有到足够引起卡列尼娜警觉的程度。
　　“而比起这个…我现在还想问问，这两天那个关于水泥的事情…已经到什么程度了呢？”
　　“…咱能不谈这事儿么？有点失败。”
　　一听到这件事，她立即就变成了一副苦瓜脸。
　　“…怎么个失败法？”
　　“强度上并不是很足，而且量产有些麻烦。估计…得先整点更强的生产力工具才行。要不然光靠畜力和人力的话，完全不够。”
　　她盯着赫格尔的眼睛，一本正经的说道。
　　“…试作型号的材料可以直接找内务部要，而建设大型工厂的话，就只能等我的这一次大行动结束之后再说。”
　　已经听出了话外之音的赫格尔沉默了一会儿，然后满脸肉疼的回答道。
　　“嘿嘿～那我就放手去做了。当然，会尽力减少成本的。”
　　而得到满足的卡列尼娜自然就是喜笑颜开。
　　而赫格尔却是对已经恢复正常的她感到安心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
103.胶着？

　　“…战况…似乎是有点胶着。”
　　明明破城只用了不到一个下午，但是城内的歼灭作战似乎是遇到了瓶颈。
　　薇莉尔看着第七军的伤亡报告，觉得这城内战，完全没有比以往要容易。
　　毕竟…在比较狭小的空间里，还是得大刀和短刃来的更加实在。
　　而在这当初就是为了在敌军破城后，还能继续坚持抵抗而设计的要塞内部，自然是修建的相当的复杂。
　　这也是为了保证敌军的骑兵以及各种大型武器无法在城内施展所做出的必要规划。
　　只是没想到在这种时候也是起到了极佳的作用。毕竟只要在城内，凭借单体实力绝对不弱的普通士兵，用盾牌和兵刃构筑起一层层的防线，就可以比较轻松的挡住大部分的敌军。
　　再加上这种宛如迷宫的内部布局，确实是让进攻方感到异常的头疼。
　　虽然也想过先对城内进行一轮轰击，但是看了看这炮弹的剩余量，以及投射的精准度…
　　薇莉尔还是放弃了这种完全不靠谱的想法。
　　但是…面对那一堆成建制的手持重盾和利刃的家伙，常规的攻击说实话是起不到太大作用。
　　…但是目前也只能慢慢啃了。
　　但是，如果以后每一个城市都得靠这种方式来夺下，那可就又是步入了原先的消耗战了。这可就和赫格尔原先的快速击溃设想不同了啊。
　　“但是…说不定能问问陛下，说不定能有一些在这方面效果不错的武器？毕竟如果让格兰知道了这件事儿，并且在以后的城防上继续在这个方面大作文章，那可就麻烦了。”
　　薇莉尔在心里暗暗想道，然后就默默握紧了手里的通讯魔石。
　　……
　　“…能轻松对付狭小空间内的持盾敌人，而且得经济实惠，好用？”
　　卡列尼娜一听到这个要求，立即就觉得赫格尔是不是脑子抽风了。
　　“…这也是没法子，如果现在预算还够的话，我也不会提出这种苛刻的要求。而且，现在前线需要能够击溃在狭小空间内据守的敌人的道具。”
　　赫格尔的双手一摊，满脸无奈的说道。
　　毕竟他刚刚一接到薇莉尔的通讯，就立即跑来问问这卡列尼娜有什么好点子了。
　　毕竟长期的消耗战，是绝对不行的。先不说国家财政问题，就说国内这些见了鬼的贵族的种种行动，就足够让赫格尔头疼的了。必须尽快结束战事，然后把不安分的旧贵族们连根拔起。
　　“方法…倒不是没有。具体怎么办，就还是得看你。”
　　卡列尼娜盯着赫格尔的眼睛，嘴角扬起了一抹不易察觉的笑。
　　“嗯？什么办法？”
　　“如果你的酒窖里高度酒储量还够的话，应该是还算比较容易就能做到吧？”
　　“…酒精燃烧弹？”
　　赫格尔好像是已经猜到了这家伙想要干什么了。
　　“没错，就是这玩意儿。如果用魔晶手雷，成本就太高了。等一下我就先用你的酒试着蒸馏一下再加点生石灰，看看能不能从中分离出浓度比较高的乙醇溶液…一般来说是没啥问题。”
　　“…那就暂且先这样，需要的原料我会立即叫人给你提供。”
　　赫格尔点了点头，接受了这个方案。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
104.遗迹？

　　“…城破了，但是却挡住了？”
　　办公室内，正对着窗户，眺望远方的格兰突然转过头来，对着正在向他作报告的副官问道。
　　“是的，应该是敌军的魔法师部队不敢轻易入城的缘故，城内的防线还是相当的稳固。”
　　副官认真的回答道。
　　“先通知各个已经掌控的城市的驻防指挥官，将斯康达城防卫战的先进经验告知他们，再让他们根据斯康达城的经验，在城内进行类似部署。”
　　“遵命，请问还有其他需要传达的指令吗？”
　　副官将格兰的话用羽毛笔记下，然后抬头问道。
　　“…查明敌军魔法师部队的动向，然后找时机对其进行突袭，一定要快，准，狠，将其击溃。只有这样，我们才能迅速重新开始进入进攻态势。”
　　格兰沉默了一会儿，然后给出了伺机击溃魔法师的命令。
　　虽然…魔法师大队这种东西，实际上并不存在就是了。
　　……
　　“教皇冕下，关于继续给予格兰更多的物资这一点…我觉得需要多加考虑。”
　　此时，在教皇国的圣城迪菲亚的中央大教堂内，脸上蒙着一层面纱的圣女正单膝跪地，恭恭敬敬的对着高台上那衣着华丽，手持权杖的教皇说道。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　教皇的面部表情没有任何变化，依旧是摆着那副“死人脸”，除了脸上的皱纹以及全白的长长胡须因为嘴的张合，而发出细微变化以外。
　　“…我想您应该也是知道了。被派去支援格兰的洛里斯骑士长率领的‘神罚’骑士大队，已经被敌军彻底击溃。”
　　“仅仅是这个理由吗？”
　　教皇的表情依旧是没有任何的变化。
　　“…不仅如此，我们还认为，他们的军队之中存在大量的魔法师，而且还有不少能够使用类似爆裂魔法那般的大型魔法。”
　　她低着头，如实禀报着她所知道的一切“真实情况”。
　　“而且现在，敌军已经开始进攻了，格兰目前只能被动防守。如果战况继续恶化，以至格兰被完全击败的话…这些投资，全部都会没有任何收获。而且很可能会引来那个暴虐的皇帝的报复。”
　　“…这个不用慌，继续保持常规援助就好。他们就算是报复，又能做到什么程度？他们目前也是不敢向我们宣战。”
　　而那教皇却是不慌不忙，立即否决了她的想法。
　　“但是…即使现在不敢宣战，以后…”
　　圣女似乎是还想再说点什么。
　　“那时候，他们就没有资本和我们进行战争了。”
　　教皇却是果断的回答道。
　　“…呃？”
　　“目前…教堂底部的遗迹发掘，已经进行到收尾阶段了。近期就可以找到那个被埋藏在深处的奇异而且强大的魔力源。”
　　说到这里，教皇的语气少有的出现了名为激动的情绪。
　　“这就说明…我们很快就可以得到先祖们的庇佑了？！”
　　圣女也是被这句话带动了情绪，原先的那种阴霾感也是迅速消失。
　　“没错，很快我们就可以掌握更加强大的技术以及力量，将那不信仰我们伟大的真神的异端们全部撕成碎片！”
　　教皇用着狂热的语气说道，眼睛里闪着奇异的光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
105.燃烧瓶✓

　　“唔…成品看起来好像并不怎么美观啊。”
　　卡列尼娜看着眼前的数个丑陋的瓦罐，略带尴尬的说道。
　　的确…这些瓦罐看起来就是有点丑，而且封口处还伸出来一块黑黑的，散发着浓烈的酒味的破布条。
　　“…丑也没办法。反正到时候都是得丢出去摔碎。总之，只要能够有用就行了。”
　　赫格尔看着这些试作品，似乎是觉得还凑合。
　　“你说行，那就无所谓咯。那咱就先试试这玩意儿到底好不好用吧。”
　　说着，卡列尼娜就从工具袋里拿出两块打火石，用力一擦。
　　飞溅的火星立即就点燃了瓦罐上那根黑黑的破布。
　　之后赫格尔在拿着这瓦罐对着远处的地面用力一抛。
　　只见那酷似正在燃烧的酒精灯的玩意儿直接就在空中翻转着，并以一个完美的抛物线重重的摔在了坚硬的地面上。
　　而那清脆的破碎声也是清晰的传入了在场的每个人的耳朵里。
　　而随后便是那飞溅的乙醇被那火焰点燃的画面了。
　　熊熊的烈焰随着正在流动的乙醇溶液而不断向四周扩散，很快便形成了一大片温度极高的“不可通过区”。
　　若是在狭小的空间内抛掷两个这种东西的话…
　　赫格尔光是想想这个画面，就不由得咽了咽唾沫。
　　他似乎是已经想象的到敌人在这火焰之中痛苦且绝望的惨叫了。
　　“嘿嘿，看样子效果挺好的嘛。能够造成这么大一片火焰面积的话，是绝对足够了！”
　　卡列尼娜搓了搓手，似乎是对于这个“燃烧瓶”的威力算是满意。
　　“而且啊，他们遇到这种情况，很大可能会直接拿水来灭火。其结果…自然是只能把火焰面积进一步扩大。”
　　她一手搭在赫格尔的肩膀上，兴致勃勃的说道。
　　“看样子…这个效果还算是不错？既然你自己都觉得满意了。”
　　赫格尔也是趁机将一只手搭在了她的肩膀上。
　　嗯，不错，很软很舒服。
　　这是他此时心里优先度最高的想法。
　　而卡列尼娜却是完全没有在意这件事情，因为…似乎是觉得这个行为还算是正常？
　　嘛，所谓的“兄弟”…这种程度的肢体接触，完全就是很正常的吧。
　　“是啊，主要是成本还算是低廉，因为用的都是你酒窖里的酒，完全就不用出去采购。”
　　她一脸确信的回答道。
　　“…那看样子我还是让人去城里采购一批廉价酒，要不然…这些好酒全部给你拿来做燃烧瓶了，那可就真的是…有些肉疼了。”
　　赫格尔捏了捏卡列尼娜的肩膀，即使是隔着衣服，他都能感受到这份柔软与弹嫩。
　　而卡列尼娜也自然是捏了回来，而且没有察觉到丝毫的不对劲。
　　…这到底是坏还是好呢？
　　赫格尔不由得在心里默默想道。
　　嘛，走一步看一步吧，既然现在我已经可以靠近她，碰触她，那已经可以算是成功了一半。
　　之后只需要慢慢的把她给掰弯…不对不对，只需要找机会，让“他”彻底认同自己现在是“她”的客观状况就好了。
　　他看着卡列尼娜的侧脸，在心里如是想道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
106.物资？

　　“施博塔，陛下已经回话了，说是近期就可以运来一批能够在城内战时取得相当优势的武器。
　　近期就先暂缓对斯康达城内部的清剿，优先将贯穿全城的主干道打开，让主力部队继续前进。而当下一批次的补给物资到达时，就可以对城内残敌进行清扫了。”
　　薇莉尔将自己刚刚得到的消息全部告知了正看着地图，脸色不佳的施博塔，似乎是认为这是个好消息。
　　“…优先打开通路么，罢了，虽然可能会有点麻烦，但是也不是做不到。”
　　施博塔思考了一会，认为这似乎是可行。
　　“而还有一点就是…如果遇到投降的敌军，那该怎么处理？”
　　施博塔有点为难的问道。
　　如果这是常规作战，他自然是会先同意投降，然后再找机会处死。至于为什么会先同意…只是免得让他们知道：即使投降也是死，不如拼死一搏！
　　这样反倒会扩大伤亡。
　　但是…这时候面对的可是自己原先的兄弟部队，对此他还是稍有顾虑。
　　“和正常对待敌军一般就好，没必要拥有过多的怜悯。既然他们选择了反叛，那面对他们的就只剩下死亡。”
　　薇莉尔却是毫无犹豫的回答道，似乎是…已经对此进行过长久的思考了。
　　“…那行吧，因为…这也是他们自找的。”
　　施博塔叹了口气，然后将视线重新放回了斯康达城的城内地图上，似乎是在进行着下一步的战略规划。
　　而薇莉尔也是在一旁看着，似乎是没有其他的感想。
　　……
　　“那么…这些物资就交付给贵军了，望格兰大主教能够在加紧进攻的步伐，迅速将那篡位夺权的虚假皇帝绳之以法。相信神明会保佑诸位的。”
　　此时，在教皇国与克勃格帝国的交界地带，一名身着厚重骑士板甲的金发女性，正握着一名身着帝国军服的中年男人的手，嘴里似乎是还在说着祝福的话。
　　“感谢您的祝福，我们一定会竭尽所能，尽快将战事结束，给全国人民一个交代！”
　　他也是紧紧握住了那名女骑士的手，虽然感受到的还是坚硬且冰冷的骑士甲。
　　“如果不介意的话…纳西塔芬骑士长，我觉得，教廷的圣徒们都可以在距离这里最近的伍尔斯镇休整一番。”
　　“这个就不必了，我们的给养还很充足。而且我们现在还有其他的任务要去执行，就不劳烦贵方了。以后若有机会，一定前去参观。”
　　而纳西塔芬则是礼貌的回绝道。
　　“既然如此，那在下也就不强求了，只能祝愿您任务顺利。”
　　而那中年男人也是缓缓松开了那原先紧握着的手，腆着笑脸，回应道。
　　“多谢，有机会再见。”
　　纳西塔芬转过身去，回到了国境线的另一边。
　　而那中年男人则是耸了耸肩，然后便命令其他士兵，整理并清点好这些刚刚运过来的物资。
　　……
　　“骑士长，我们现在…还有什么其他任务吗？”
　　在骑士队伍里，一名较为年少的骑士，突然对着纳西塔芬问道。
　　“没了，只需要回圣都就好。”
　　“但是您刚刚为什么…”
　　“离开的借口而已。他们的地盘还是少去为妙。”
　　纳西塔芬头也不回的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
107.闲谈

　　入夜，在斯康达城中央的堡垒之内，两名正靠在墙角休息的士兵望着天上的繁星 似乎是略有所思。
　　“…你说，我们这一仗能不能赢啊。”
　　突然，一名年轻士兵突然就开口问道。
　　“不好说，反正…我是希望能赢。要不然，估计就得被那魔法轰成碎片。”
　　另一名大胡子士兵拄着长矛，叹了口气，略带无奈的回答道。
　　他的长矛上此时还沾着血，似乎是白天刚刚经过一场大战。
　　“说实话，昨天在城墙上看见那诡异的魔法的时候，我是真的觉得要完蛋了。因为…那种可以直接把城墙炸出窟窿的爆炸，怎么可能挡的下来嘛！”
　　年轻人望着天上的繁星，回忆着当时那碎石横飞，热浪袭人，同伴们的肢体碎片四处飞散时的画面，不由得觉得一阵反胃，语气里还带着十足的恐惧。
　　“但是现在他们还不是得一点点，一点点的和我们用刀剑对砍？那群只知道在远处放魔法的胆小鬼自然是不敢进到城里面来。我们只需要…等待将军大人的援军就够了。”
　　大胡子说出的话，虽然内容上还是较为乐观，但是这其中所包含的情感…那可就是有待细品了。
　　“也是，就是不知道这赫格尔是从哪里招到这么多顶级魔法师的，而且一个个都是能使用禁咒的水准，还不需要吟唱！这…不会也是北方佬的那些遗迹的功劳吧？”
　　“不好说，但是我觉得应该不是。”
　　大胡子男人回忆着曾经他所见到的北方军队，不由得浑身一颤，似乎是对其感到相当的恐惧。
　　“因为那些东西…可比魔法师要恐怖多了！”
　　“呃？您能给我讲讲么？”
　　年轻士兵一下子就来了兴致。
　　“…我没办法给你详细形容那是一堆什么东西。如果非要说的话…就是一大群流着绿色粘液的巨大的两足蜥蜴！需要五六个人相互配合，才能控制住一只。而且…他们的外壳还非常硬，一般的剑还砍不穿，只能把它控制住之后再顺着鳞片的缝隙开始慢慢切割。相当麻烦的东西…”
　　大胡子士兵用颤抖的声音回答道，似乎这些蜥蜴人就是他恐惧的根源。
　　“虽然…可能在单纯的破坏性上比不上魔法师…但是如果你一个人在那群蜥蜴怪物面前落单了…那就只能做好在活着的时候被撕碎然后看着自己的身体被吃掉的准备…画面可以说是异常的恶心。相比起来，这魔法师的魔法还是太仁慈了。”
　　“…北方佬到底是搞到了些什么东西啊，怎么看着都是怪物呢？”
　　年轻士兵咽了咽唾沫，不由得感觉这玩意儿相当不正常。
　　“谁说不是怪物呢？真是不知道在北方的先祖们究竟是整出了些什么东西…而且还被现在那群畜-牲给发现了！”
　　大胡子的情绪突然就变得异常的激动。
　　“…算了吧，幸好我们面对的…不对，我们现在面对的是魔法师，希望他们不会进入城里面…要不然我们可就真的没办法了。这些石头墙，也是完全挡不住那种骇人魔法的轰炸啊…”
　　年轻士兵似乎是突然就觉得前途一片灰暗，就连天上那些星星，都黯淡了不少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
108.无力

　　“…往好处想嘛，说不定…说不定援军很快就到了，能够把把他们赶出城里呢？”
　　大胡子似乎是还想鼓励一下这个年轻的小伙子。
　　“我倒是希望不要把他们赶出去…如果他们真的出城了，估计…又是一大轮魔法轰炸！光是想想那时候那种碎石混杂着血肉，以及那魔法火焰的灼热温度扑面而来的场景，我就差不多要…唔！”
　　说着，年轻士兵就出现了类似反胃的干呕，似乎是对这个画面感到异常的恶心与恐惧。
　　“…那也没办法，魔法这种东西就是这么不讲道理。而且…也不知道那魔法里是不是还有毒性，一些兄弟表面上看起来没有伤口，但是一回到营地就都开始呕血和一些内脏碎片…似乎是身体里大部分的脏器都碎掉了…”
　　大胡子士兵忧心忡忡的回答道。
　　“…这赫格尔到底是怎么做到的，这群见了鬼的魔法师又是从哪里找到的。为什么…在先前对北方佬的进攻里根本就没有见到这么凶悍的魔法师部队啊…”
　　不知道从哪里拿出一块破布，擦完嘴的年轻士兵不由得开始抱怨道。
　　“…谁知道呢，总之吧…目前我们绝对不能和那些魔法师的人碰上。要不然…估计就是连怎么死的都不知道了。还是先多休息一下吧…明天应该又是要面对那些该死家伙的突击了。”
　　大胡子拍了拍小伙子的肩膀，铠甲碰撞的声音在这略显狭窄的通道里显得异常的刺耳。
　　而年轻士兵也是慢慢将心情平复了下来，但是脸上却带着一抹难以掩饰的阴霾。
　　…这次战役，面对这种恐怖的家伙，真的能赢吗？
　　而在城中央的临时指挥所里，作为斯康达城守军的最高指挥者的布多斯-拉格也是怀着和那年轻人一模一样的想法。
　　他作为前线的最高指挥，掌握的信息自然是比士兵们要多不少。
　　而这也加深了他的绝望感。
　　对方开始进攻的第一个下午，那一堆堆不知名的，带着强烈魔力波动的东西就毫无怜悯的落在了厚重的，原先给予他们极大安全感的城墙上，将那厚实且坚硬的城墙，连同上面的士兵一起，全部撕成了碎片与残渣。
　　而在那惊人的爆炸之后，则是成群结队的士兵从破口上迅速涌入。
　　当时完全就没有任何的有效防御手段…
　　布多斯回忆着自己当时在瞭望台上看见的画面，不由得一阵心悸。
　　飞溅的碎石，炙热的魔法火焰，被那骇人的爆炸抛掷到天空之中的士兵以及他们的残肢，最后再重重的摔在地上，变成了一滩红黄混合物。
　　而城外则是震天的敌军冲锋的号角，以及从城墙破口处一个劲儿涌进来的敌军士兵。
　　其绝望感不言自明。
　　…只能说，幸好内部早已经进行了详细周全的布防，成功延缓了他们的推进。
　　但是…战败也只是时间问题，这一点，他很清楚。
　　城内的物资虽然目前还是很充足，毕竟原先就做过类似打算…
　　但是…如果援军再一次被那魔法师全部击溃。
　　那他们，也就只能直面敌军的利刃。
　　想到这里，布多斯便咬紧了牙，就连手里正在撰写文件的羽毛笔，也被硬生生掰断。
　　但随之而来的…又是一股强烈的无力感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
109.新玩意

　　而就在三天之后，贯穿整个斯康达城的中央大道就被施博塔率领的第七军完全控制。
　　毕竟…城内原先的守军，仅仅是防御就已经让他们竭尽全力了。如果还要让他们再把这些已经被夺下的街道全部抢回来，自然是天方夜谭。
　　事已至此，除非敌军有着足够强横的援军，要不然就是投降或者等着被全歼。
　　薇莉尔此时则是率军先行通过主干道来到后城门，等待敌方援军的到来，然后给他们来一个迎头痛击。
　　自然，在这两场战役中均取得不错的战果，且自身无一损伤的战绩确实是值得他们骄傲。
　　他们再也不用像原先那般，手持长矛或者利剑，冲到第一线，与敌人面对面搏杀。
　　只需要和同伴站在远方，瞄准，射击。
　　听要见“砰！”的一声巨响，敌人就倒下了。
　　完全不需要害怕敌军的利刃会将自己砍伤，甚至不需要担心自己的衣装会被敌人的鲜血所污染。
　　这就是新式武器带来的好处吗？
　　他们的背后背着钢枪，在第七军的重盾护卫的夹道保护下，在友军那羡慕且疑惑的目光中，沿着主干道，穿过因数日的战斗而显得破败不堪的斯康达城。
　　准备用一颗颗灼热且坚硬的子弹的尖啸，以及一枚枚冒着热气的炮弹的轰鸣，为敌方的援军，奏响通往地狱的合奏曲。
　　“估计啊，就这两天。他们的援军就应该能到。”
　　在行进队列之中，一名背着长枪的士兵突然就打开了话匣子。
　　“…这算是挺慢的了吧？毕竟啊，我们拿到从帝都运来的给养，也不就是两天一轮吗？帝都离这里多远，西斯多夫城离这里又才多远？”
　　而身旁的一个矮个子士兵则是出声回应道。
　　“看你这说的，这能比吗？我们拿给养的时候，那些马车据说可都是昼夜不停的走。你自己一刻不停的走两天看看？你到战场上还能不能有战斗力？”
　　而那个字较高的士兵则是翻了个白眼。
　　“那也不能这么慢啊，这都开战几天了，现在还没到？”
　　“反正我们也不清楚那些家伙内部是不是又出了什么事情。总之吧，只要知道这些家伙活不长了，因为…据说专门对付这群缩头乌龟的新武器昨天就到了，今天下午就能开始用！”
　　高个子家伙的消息看样子是相当灵通…
　　“这…这么快？”
　　矮个子的脑袋微偏，小眼睛里透露着疑惑与惊异。
　　“那可不，据说啊，就是一堆歪七扭八的泥罐子，而且从里面还飘出一股很浓的酒味。就是不知道这些东西到底该怎么用…”
　　“…难不成里面都是酒，然后用酒把守城的人全部灌醉，然后乘机进攻？”
　　矮个子眨巴着他那黑豆小眼，说出来的方案咋就这么有意思呢…
　　“…不清楚，据拉补给那兄弟说的，整个马车都是一股很浓的酒味。他说啊，他这个赶了半天车的人都快要醉了。有可能还真就是你说的那样。”
　　他皱着眉头，思考了好一会儿，也没想出个所以然来，只能如此回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
110.可爱？

　　“唔呼～总算是舒服了。”
　　此时，卡列尼娜则是在皇宫的一个窗台边上，一脸幸福的伸着懒腰。
　　“看你这模样，这几天肯定是没有少熬夜。”
　　赫格尔则是端着茶杯，站在她身后，满脸的无奈。
　　“熬夜又怎么样，越熬越精神！而且你应该也没有资格说我吧？你这黑眼圈可没比我轻多少。”
　　卡列尼娜从赫格尔手里接过他递过来的茶杯，小嘬了一口。
　　“但是…今天我的工作就暂且告一段落了，而你看样子还是闲不下来啊。”
　　赫格尔揉了揉眼睛，瞅着卡列尼娜眼睛周围那淡淡的黑色环儿，不由得感觉有点心疼。
　　“小事而已，再说了，现在多干点活儿以后不就少做一点？”
　　“…话是这么说，但是这也不是你这灯亮了一晚上的理由吧？”
　　赫格尔嘴角抽搐着说道，同时又在身边的茶几上往空杯子里倒了杯茶。
　　“什么叫不是理由！那些缴获的魔导铠甲可是绝对的好东西。而且啊…如果能把这项技术应用到生产以及其他武器的制造上的话…嘿嘿嘿…”
　　说到这里，卡列尼娜又露出了危险的，痴汉一般的诡异笑容，还在无意识的发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声…
　　赫格尔只是无声的将刚刚端起来的茶杯放下，然后揉了揉拳头。
　　心想这家伙怎么一提到这方面的事情就会变得这么诡异…
　　之后嘛…
　　只听见一声清脆的脑袋与指节碰撞的声音。
　　紧随其后的便是卡列尼娜标志性的吃痛时的呜咽声回响在这不算宽敞的房间内…
　　“呜…为什么又要敲我啊！明明我啥也没干呐！”
　　原先还捂着脑袋蹲在地上的卡列尼娜，在疼痛缓解了之后，立即就气鼓鼓的站起身来，想要抓住这赫格尔进行质问。
　　而赫格尔却是端着茶杯灵巧的躲开了卡列尼娜的捕捉，甚至还想反过头去嘲讽一轮…
　　当然，还是别这么做比较好，毕竟…让她心情太差也不好。
　　但是那自闭赌气时的委屈模样又是真的好赞…
　　那种可怜兮兮，但是又安静可爱的样子…
　　赫格尔又在这个奇怪的地方陷入了纠结…
　　而卡列尼娜却是在这个时候悄悄摸了过来，然后踮起脚尖伸长手，对着正在愣神的赫格尔的脑袋就是一敲。
　　之后还得意扬扬的昂着头，双手抱胸，摆出一副“胜利者”的姿态。
　　…毕竟这也是她唯一一次成功敲到了赫格尔的脑袋。
　　而赫格尔却是看着卡列尼娜现在的姿态，两只手不由自主的就伸了出去。
　　不管怎么说，这种程度的敲打完全就没什么感觉。
　　但是…能够合理“教育”她的机会，这怎么可以放过？
　　“唔…呜呜呜！别扯，真的别扯啦！”
　　直到卡列尼娜哭丧着脸，开始求饶的时候，赫格尔才轻轻松开手，将那已经被扯得微微发红的小脸放开。
　　他的心情，心情自然是大好。
　　毕竟嘛，这种滑嫩弹柔的触感，确实是极妙。
　　“呜…不就是敲了你一下么！有必要扯我这么久？”
　　她揉着自己的脸颊，满脸的幽怨。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
111.强化？

　　“…只是一时兴起而已。而且这脸颊的手感是真的不赖。”
　　赫格尔满脸确信的回答道。
　　“但这也不是你扯我这么久的理由吧？”
　　卡列尼娜鼓着腮帮子，双手叉腰，一副气呼呼的模样。
　　而赫格尔却是并未对此行为作出进一步的解释，只是将手放在了她头上，轻轻抚了抚，揉了揉…
　　很好，卡列尼娜这次总算是炸了毛，直接就追着赫格尔开始打。
　　而赫格尔却是不紧不慢的在房间内躲闪着，看样子还有相当的余裕。
　　…甚至还想再找机会去摸她的头。
　　房间里霎时间便充满了快活的空气，以及少女略带恼怒的喘息和娇-叫。
　　直到卡列尼娜跑累了，像一条失去梦想的咸鱼瘫在椅子上喘着气。
　　这个房间才总算回归到原先的平静。
　　“…看样子你还是挺有精神的嘛。”
　　赫格尔则依旧是端着茶杯，面无表情的看着卡列尼娜。
　　…虽然心里面依旧是已经愉悦到不行，但是该摆扑克脸的时候就还是摆扑克脸。
　　要是真的在她面前笑出来了…
　　她估计绝对不会善罢甘休。
　　“这不是有没有…呼…有没有精神的…问题。谁叫你…刚刚那么过分啊！跑得快，体力好，了不起啊！”
　　卡列尼娜瘫在椅子上，喘着气，不悦的叫道。
　　“抱歉，跑得快，体力好是真的可以为所欲为。”
　　而赫格尔虽然大脑里已经否决了继续气一气卡列尼娜这个提案，但是身体却总是不受控制的想要继续逗弄她…
　　“你…算了。和你斗嘴我也斗不过，打也打不过。”
　　卡列尼娜瘪了瘪嘴，似乎是觉得继续这样下去…自己只会越来越吃亏。
　　“呼，与其和你继续在这里瞎扯淡，不如说点有意义的东西…”
　　而赫格尔却是点了点头，然后坐在了她一旁的椅子上。
　　“呐，我先问问，这个魔导铠甲的制作…主要是靠什么啊？”
　　已经整理好心情的卡列尼娜也是慢慢恢复了正坐的姿势，对着赫格尔正儿八经的问道。
　　“根据以往得到的消息…是将普通铠甲附魔之后得到的。而如果不附魔的话，也就是普普通通的骑士板甲。”
　　“那…附魔需要的魔法师，至少需要达到什么水平呢？而且每一次附魔时的物件大小，有什么要求或者规定吗？”
　　听到这里，卡列尼娜的语调立即就抬高了几分，似乎是对此充满兴趣。
　　“这个我就不太清楚了。魔力强化这种事情，本来也就应该是魔法师内部人员才清楚。而国内现存的魔法师数量…你应该也是知道。”
　　赫格尔似乎是对此感到些许无奈。
　　“…帝都内大概有几个？”
　　“如果是登记在册的，也就七个。具体能力…似乎并不强。因为据他们所说，国内大部分地区都是魔力稀薄，不适合魔法师的生活与工作。”
　　赫格尔如实回答道。
　　“…这就奇了怪了，明明原先还发现了那么大一个存放着大量纯粹魔晶山洞，而且国内的魔晶矿坑也是相当的多。怎么就来个‘魔力稀薄’…完全搞不懂。”
　　听到这里，卡列尼娜不由得陷入了沉思。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
112.态度？

　　“…据他们说就是这样的。但是具体是什么原理，我们也弄不清楚。如果真的想要找魔法师…那也就只能先暂时看看城里的这几个怎么样了吧？”
　　赫格尔看着已经陷入纠结的卡列尼娜，不由得出声说道。
　　“呜…这种魔法材料的性能确实是不赖，如果能够拿来做炮管或者枪管的话…效果一定是非常的棒！但看样子…目前还是没办法啊…”
　　卡列尼娜最后还是叹了口气，觉得自己的美好设想又一次变成了泡影。
　　“目前确实是没什么好办法…不过，我觉得以后会有的。而且会很快。”
　　赫格尔的脸上带着诡异的笑，而且…还有一种强烈的自信感。
　　“…那现在最多也就整点低膛压的炮，要不然这炮管没几炮就得废了。枪管也是同理，没有合适的材料，一切都是白搭。”
　　卡列尼娜似乎是又一次失去了梦想…
　　“咳咳…比起这个，之前你不是说过要把重心放在生产力建设上了么？”
　　察觉话题越来越偏的赫格尔还是决定立即把话题掰回来。
　　要不然她之后又要提出什么损耗高，但是在目前用处确实是不大的武器，那可就有点麻烦了…
　　毕竟，现在还是得先让路给生产力建设嘛，之后才有更多余裕去处理这些军备。
　　“这个啊，已经安排上了。非要说的话…也就是个以魔晶为能源的内燃机，之后再靠轮轴联动，带动其他设施的运转。”
　　卡列尼娜脑袋微偏，瞪着一副死鱼眼，小声回答道。
　　“…一般魔晶用起来不都会爆炸么？你是怎么做到魔力长期输出的？”
　　赫格尔似乎是觉得这件事情好像不太靠谱。
　　“这玩意儿…就看你怎么操作了。主要就是先将魔晶矿石磨成细粉，然后加入到已经经过改装的风箱里。而内燃机内则是有数个能够持续提供外源魔力的魔晶石，只要将魔晶粉末用风箱鼓进去，产生的小规模爆炸就可以推动机器内部的转轴…大致情况也就和你原先学过的内燃机原理差不多。”
　　她细细的解释着，生怕赫格尔听不懂，然后就开始克扣她的经费。
　　“…不是都说，人类文明的生产进步，不就是烧开水的方式不断变化么？到你这里倒好，直接来内燃机。”
　　赫格尔突然觉得，自己这又是捡到鬼才了。
　　“毕竟如果真的来整蒸汽机的话…不说多的，个位数的能量利用效率，就足够让人觉得不舒坦。而且啊，现在明明有更好，且无污染的能源，为啥就不能用呢？”
　　她缓缓从椅子上直起身来，双手叉腰，似乎是对自己说的话异常的自信。
　　“说实话，我们也并不知道现在已经发现并开采的魔晶矿到底还能用多久。虽然还有不少魔晶矿因为地势以及开采困难等原因无法开采，但是…这东西迟早是要用完的啊。”
　　赫格尔略带担忧的说道。
　　“这又有什么办法？总得先满足目前的需求吧？我们找出了魔晶更合理的使用方式，而后辈们也应该自己去寻找更加优良的能源啊。这个并不冲突。”
　　卡列尼娜却对此抱着另一种态度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
113.睡觉？

　　“…那行，需要的物资还是和内务部提就好。会尽力满足你。还有什么其他想要获得相应支持的事项吗？”
　　赫格尔似乎是并不想对此发表太多的见解，只是捋了捋卡列尼娜金色的发丝，然后轻声问道。
　　“没啥，一般我需要的东西已经能够得到很好的供给了，唯一需要的…也就是时间。”
　　卡列尼娜却是完全忽略了赫格尔的这些小动作，似乎是是对此毫不在意。只是普普通通的回答着他的问题。
　　“那就…暂且这样吧。你现在还是先回房休息一下，要不然真的累垮了那也不好。”
　　“噫～我倒是觉得…这样正好，偶尔来一次通宵之后，脑袋格外清醒。…突然就有种回到研究所的感觉。”
　　她似乎是因为这份在她的感知里相当熟悉的感觉，翻开了一些过往的回忆。
　　“你那时候也这么喜欢通宵？头顶上的头发还剩几根？”
　　赫格尔打趣着问道。
　　“你听你这话说的，还是人话么？而且什么叫喜欢通宵啊？最多也就是在项目有重大突破的时候，压不住那股子兴奋劲儿，捣鼓了一个晚上。而出现大突破的概率…你自己想想，应该也就会明白。”
　　她依旧是瘫在椅子上，就像是…浑身无力一样。
　　“…还是去睡一睡吧，现在的你，可不比那时候。身子骨儿再怎么说也是比以前娇嫩了不少。稍微注意一点也没差吧？”
　　赫格尔略带无奈的劝诫道。
　　“应该…没必要吧？”
　　“还没必要啊？我不说别的，你这眼睛现在能挣多开，胳膊这里你试试还有没有力气。”
　　说着，赫格尔就用手捏了捏卡列尼娜的胳膊，嗯，又软又弹，就和没有骨头一样。
　　“但是…现在我完全就…唔…”
　　话说到一半，她又突然捂住了嘴。
　　而且看这动作…好像还真就是在打呵欠。
　　而赫格尔则是默默的在一旁看着，但是嘴角却已经在疯狂的扬起但又被压下。
　　…这种逞强时的模样确实是太棒了。
　　这便是赫格尔心里在此时唯一的想法。
　　“…大概就是刚刚那股兴奋劲儿下去之后，大脑终于感到疲倦了吧？”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜好像有点为难的说道。
　　“那就还是老实一点，回去休息。”
　　说着，赫格尔就直接将一条胳膊伸到了她的背后，另一条胳膊则是突然伸到了她的膝盖后窝
　　之后便在卡列尼娜的惊叫声里，把她从椅子上抱了起来。
　　“你这家伙又是要干什么啊啊啊！”
　　又恼又羞的卡列尼娜小脸霎时间就变得通红，然后还胡乱的扯着赫格尔的脸和鼻子，似乎是想要他收手。
　　“你刚刚不是看样子浑身无力么？那我就把你抱回房间里嘛。”
　　而赫格尔却是完全无视了卡列尼娜的挣扎，将她稳稳当当的抱起来，径直向着她的卧房走去。
　　“但是你为什么要用这种公主抱啊！！蠢货！”
　　她依旧是不依不饶，身体还在试图乱动，但是却被赫格尔强壮的双臂控制得死死的。
　　“你前段时间不就是‘公主’么？”
　　而赫格尔却是摆着扑克脸，忍着笑，全心感受着她柔软的身体以及这沁人心脾的馨香。
　　“但这也不是你现在这么抱我的理由啊！死变态！！”
　　走廊里霎时间便充满了卡列尼娜的尖叫声…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
114.不可理喻？

　　而当赫格尔帮她将窗帘全部拉的严严实实，嘱咐她好好休息，并且帮她关好门后。
　　卡列尼娜此时整个人都埋在了这被窝里。
　　脸上的那一抹红色依旧是没有散去。
　　“这家伙…不可理喻。”
　　她气呼呼的用小拳头锤着这松软的被子，满心的不悦。
　　“估计…他又是趁着这个机会在逗我吧，明知道我现在已经完全没有任何的肢体强度。而且看起来就是一副软弱可欺的模样…呜呜呜，这就是损友么。”
　　想到这里，她又挥出小拳头，对着被子狠狠一砸…
　　但是到头来这种砸在棉被上的无力与没劲感又把她掰回了现实…
　　“唔…下次他再这么做…就一定要让他吃点苦头！让他也知道，我这个‘大哥’也不是好惹的！嗯，就是这样！”
　　她最后似乎是想通了什么，而且还下了一个从客观角度看完全就不可能行的决定…
　　…真的是你去锤他，而不是他教育你么。
　　不过卡列尼娜这时候并不想思考太多，在下定了这个很明显不可能达到的目标之后，便抱着床上空余的一个枕头，甜甜睡去。
　　……
　　而在距离帝都遥远的斯康达城内，激烈的争夺战依旧在分秒不停的进行着。
　　但是这原先的消耗战…似乎是已经要有不小的改变。
　　“这玩意儿…到底怎么使啊？不管怎么看…这都是个酒罐子上面塞了块破布嘛！”
　　一个手里拿着燃烧弹，身披重甲的士兵满脸狐疑的检视着手里的这个丑陋的泥罐子，似乎是对其效果感到相当的怀疑。
　　“我说啊，你就别在这里瞎叫啦，就按那个军需官教我们的用法，试一试再说嘛！”
　　而旁边一个胡子拉碴的中年男人则是拿着俩打火石，似乎是跃跃欲试。
　　“那成，反正也只是丢过去而已，咱又没啥损失。要是没效果，就当是给对面那群畜生送了壶酒了。”
　　而这重甲士兵似乎也是看得开，立即将那酒味浓郁的泥罐子递到了那中年男跟前。
　　只见那打火石一擦，四溅的火星立即就引燃了这破布条。
　　那士兵也是来不及惊叹这玩意儿为啥这么好点燃，直接就对着高墙对面死命一抛！
　　那带着烈焰的泥罐子就以一个完美的抛物线，直挺挺的撞碎在对面的不知道什么东西上，还带着清脆的破裂声。
　　紧随其后的便是敌军士兵撕心裂肺的哀嚎。
　　这种行为，在城中各个交战区域，都在上演着。
　　……
　　“灭火，灭火！！把全部水壶都拿出来，灭火！！”
　　在士兵们被那从天而降的燃烧物击中，并且那破碎的泥罐子里还四溅出各种带着烈焰的液体之后。
　　阵前的指挥官全部都慌了神，胡乱指挥着在场的士兵们进行着灭火。
　　他们嘶吼着，命令着士兵们，将自己的水壶里的水全部用来灭火。
　　但是正当他们将那水一股脑的泼到那正在流动着的火焰上时。
　　他们看到的的并不是渐渐熄灭的火焰。
　　而是燃烧的更加旺盛，而且流动速度还在快速增加的火焰！
　　空气中逐渐弥漫起士兵们绝望的哀嚎以及皮肉被烧焦时那股刺鼻恶心的气味。
　　指挥官们的心情，也是逐渐跌落到谷底。
　　绝望感，在蔓延。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
115.绝望

　　这些…都是什么啊！完全就不符合常理！
　　门农的内心在绝望的嘶吼着。
　　他作为第一线的一名小指挥员，在这数日的战斗力，见多了士兵们被斩杀的画面，闻惯了逐渐在空气里散开的血腥味。
　　这些对他来说都是家常便饭。
　　在他的耳中，通常充斥着的都是敌我双方士兵交战时的怒吼，是他们为了各自一方的胜利而发出的拼尽一切的战意。
　　而绝不是…这种象征着死亡与绝望的哀嚎与呻吟。
　　原先骁勇善战的将士们，此时早已经没有了任何队列都形状，如同一大群无头苍蝇一般，在这狭小的空间里四处乱窜，毫无纪律可言。
　　即使是门农榨干了自己喉咙里的最后一丝余裕，拼尽全力的嘶吼着重整队列。
　　但是却完全无人回应。
　　不仅如此，空中还在被不断的投来各种冒着火焰的泥罐子。
　　那些泥罐子里面，装着的都是会流动的火焰。
　　…而且，就算是浇水，那火焰也绝对不会熄灭，反倒会流的更快，更迅速的吞没他们的防线。
　　而那泥瓦罐在地面上破裂的声音，则比他这个小指挥官的嘶吼更加能够号令这些久经沙场的士兵们。
　　因为…他们只要听到这声音，都会不由自主的往相反的方向躲避。
　　那骇人的液体火焰，一旦沾到了身上，那就是象征着痛苦与死亡。
　　它会毫不留情的将身上的衣物尽数点燃，然后把他彻底变成一个火人！
　　烧焦的味道在这空气中愈发浓郁，士兵们的哀嚎声也是慢慢减小。
　　这并不是因为敌军的袭击减缓了。
　　而是我们的士兵们…已经没有力气，或者是没有生命继续他们的呻吟了…
　　…如果真的存在“地狱火”这种东西。
　　那一定就是我们现在所遇到的。
　　原本不相信神明的他，此时只想着对女神祷告，请求女神将这来自地狱的恶鬼全部绳之以法！
　　将他们这群恶魔全部送到绞刑架上，为他们的卑劣行为付出代价！
　　但是…门农已经见不到这个场景了。
　　因为他的脚边也是响起了那如同恶鬼的狞笑的罐子破裂声。
　　骇人的火舌瞬间变爬上了他的靴子，裤子，然后将它们全部点燃！
　　此时的门农也加入了那些士兵们，成为了他们的一员。
　　他惨叫着，想要向着周围没有火焰的地方奔去。
　　但是这发自内心的强烈恐惧感又让他脚底一滑，直接就在这灼热的火焰上摔倒了。
　　而下一秒，门农的全身上下都感受到了什么叫做灼热与钻心的剧痛。
　　他在地面上翻滚，惨叫，控诉着敌方的卑劣与残暴。
　　并且在这个过程中，他的意识也在不断的模糊，翻滚的幅度也在不断变小。
　　最后，他也如同他手底下的士兵们一般，变成了一大块焦黑的尸体，静静的躺在这一片早已经被火焰吞噬的区域。
　　这副画面，也同样在斯康达城内，各个守军阵地里上演着。
　　直到火焰耗尽了它们的燃料，渐渐熄灭之时，第七军的士兵们也是手持重盾与短剑，缓缓的向内部探索着。
　　直到他们看见这一大片还残留着炽热余温的石壁，闻到弥漫着烧焦肉类气味的空气，以及这满地的焦黑色物体和破碎罐子时。
　　他们也不由得浑身一颤，冷汗也是不由自主的从背后渗了出来。
　　他们在心里默默庆幸着，自己幸好不是陛下的敌人，而是忠实的守卫者。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
116.愤怒

　　“陛下这提供的新式武器，可真是…”
　　前来处理残局的第七军的战士们，看着眼前的画面，都不由得感觉到一阵恶寒。
　　周围密密麻麻的躺着已经变得焦黑的人形物体，还有些是靠在那还带着余温的石壁上，手掌早已经被高温炙烤的萎缩变形，但是那石壁上的一条条用手指划拉出来的黑色条纹，则是鲜明的表现出，他们在那时强烈的求生欲望以及残酷的现实。
　　他们挣扎着，想要逃离这个比地狱还要残酷的地带。
　　他们惨叫着，想要借此抒发他们内心的恐惧与痛苦。
　　但最后都是只能感受着火舌一遍又一遍舔舐着他们的皮肉时的疼痛，以及无法逃离，只能眼睁睁看着自己的身体在这烈焰之中不断的变得焦黑时的绝望。
　　在场的所有第七军的战士们，在此刻都沉默了。
　　没有战胜时的欢呼，也没有对敌军的咒骂。
　　只剩下恐惧与惊异。
　　同时也更加坚定了捍卫皇室的决心。
　　毕竟…谁也不想感受一下他们在刚刚的绝望与恐惧。
　　……
　　“…什么情况，他们怎么突然推进的这么快！竟然…距离这个临时指挥所只剩两条街了？！”
　　作为城内总指挥的布多斯，一接到这个相当不妙的消息，立即就对通讯员大声质问道。
　　而且言语中还带着十足的不可置信与愤怒。
　　“是不是有人临阵逃脱，或者是缴械投降？！就算是他们这么做，也是绝对不会有好结果！施博塔那家伙到底是有多凶残，我还不清楚？！他对投降的士兵会怎么处置，我可以说是看的明明白白！”
　　不等通讯员对此作出解释，早已经被这突如其来的变故冲昏头脑的布多斯立即依据自己的脑补画面，开始大声的咒骂。
　　“…大人，一线的将士们都已经奋战到了最后一刻。他们没有一个人临阵脱逃或者投敌。”
　　等到布多斯发泄完毕，稍作休息的时候，一直保持沉默的通信员才轻声说道。
　　“那为什么会变成现在这种情况？！原先我们可是估计，至少还能再坚守四五天的！如果按照他们现在这个推进速度…撑到明天早上，我觉得都难！”
　　布多斯一听这话，情绪就再一次被调动了起来。
　　…毕竟，这些天的艰难防御已经让他心力憔悴了，再突然给他来一个这么大的打击，情绪有点失控，也是相当正常的。
　　“是敌人的新式武器，一种装着能流动的火的瓦罐子。他们会向我们的阵地抛射这种罐子，而我们的士兵，只要沾到了那流火，衣服就会被它直接点燃。而用水灭火就更不可能，越浇水，那火就越能流动，烧的也越旺！我们…对此完全就无计可施。”
　　通讯员低着头，呜咽着回答道。
　　因为先前从魔石另一端听到的，来自士兵们的哀嚎 惨叫声是如此的刺耳以及令人毛骨悚然。
　　他绝对不想面对那种恐怖的事物。
　　“…你先出去吧。我想先安静一下。”
　　布多斯沉默了许久，最后，他指了指大门，示意通讯员立即出去。
　　之后，他瘫坐在椅子上，不知道他在想什么，但是他面如死灰，似乎是已经失去了盼头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
117.资料？

　　“…查到消息了么？”
　　西斯多夫城内，格兰正坐在办公椅上，整理着最近收集妥当的资料，同时头也不抬的对着刚刚走进来的情报官出声问道。
　　“查到了。详细资料在这里。”
　　说着，情报官就将一份整理好的文件规规矩矩的放在了格兰的办公桌上。
　　“你先口头给我报告一下到底是什么情况吧。我现在手头也是没有啥空闲。”
　　“明白。通过皇城内的各大贵族以及少量探子，得到的消息是…我们之前遇到的，很可能并不是魔法袭击。因为城内的魔法师以及相关结社根本就没有得到任何的有关消息。”
　　情报官一五一十的作着汇报。
　　“哦？那这么说…他们那些爆炸以及莫名其妙的，能够瞬间在我们的战士身上留下数个窟窿的能力，不是因为魔法？”
　　格兰的兴致立即就被调动了起来。
　　“是的，据说…他们的手里有很多新式的武器装备，而那些武器装备，就是导致我们上次在阵前大败的原因。”
　　“那…武器的制作手法，你们能弄到手吗？”
　　格兰立即出声问道。
　　“…抱歉，做不到。因为其相关制作都是掌握在一个在皇城旁边的一个隐蔽建筑内，而且内部的工人也是难得外出。就算是…我们用金钱去诱惑，也是难见成效。因为…那些工人不是直接拒绝，就是提供的线索没有任何的用处。好像，那些武器装备的制造，全部都是分散开的一样。”
　　情报官一脸的不确定，同时对自己的业务能力感到有些羞愧。
　　“你已经做的很好了。至少…我们已经知道了大致的情况。”
　　而格兰却是站起身来，走到情报官的身边，拍了拍他的肩膀。予以相当的肯定。
　　“之后…你就记录一下，给我提供过相关情报的所有贵族，以后我一定会好好回报他们。快去吧。”
　　说罢，格兰便转过身，看向了窗台。
　　而情报官也是立即应答了一声，然后立即就转身，开始办理上司刚刚下达给他的指令。
　　好像…确实是没有什么不对的。
　　而格兰却是在房间内一次又一次的踱着步，思考着。
　　…赫格尔这小子又是从哪里整出来的奇怪武器？先前可从来没见他有过这种迹象。
　　原先还特意让支援斯康达城的部队放慢步伐，找到解决他们魔法师的机会。
　　结果这全都是武器装备的功劳。
　　这时间真是浪费的…不该。
　　而按照目前的战况来看，布多斯那边应该还能再撑个几天，坚持到援军赶到，应该问题不大。
　　啧，没想到还是失算了。
　　不过…这样也不是挺好的么？
　　这至少说明，他已经有能力扛起保卫国家领土安全的能力了。
　　无论是武器的革新，还是兵员素质的提升。
　　这些都是好事。
　　那就让我…为他的成长，再出一份力吧。
　　格兰如是想到，同时他的嘴角还扬起了一抹不易察觉的笑。
　　好了…也该重新规划一下之后的各项行动了。
　　虽然可能会有点麻烦…但是教皇国那边的援助…可以说是一点都没有少给。
　　这就有点意思了。
　　和先前那个老狐狸完全就不同啊…到底是有什么问题在内呢。
　　格兰不由得陷入了沉思。
　　（月初了，厚颜无耻求月票的屑写手_（：з｣∠）_）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
118.晚餐？

　　直到下午，卡列尼娜才懒懒散散的伸了个懒腰，从床上爬起来开始洗漱。
　　…看样子这两天确实是累到了，毕竟这一觉可是直接睡了整个白天。
　　而在稍微打理了一下衣着之后，才踏着步子，带着空空荡荡的肚子走出门去。
　　…白天都睡过去了，除了早上的那一杯茶，她可是啥都没吃啊。
　　而刚刚经过俩转角，她就看见赫格尔又在对着特蕾娜吩咐着什么。
　　而出于条件反射，卡列尼娜先是一个蹦跶，缩到了柱子后面，想要等着他们说完之后再出去。
　　但是…想到最近这几天的事情，她还是决定直接走出去听听他们到底在说什么。
　　带着好奇心，她猫着腰，无声的靠近了赫格尔。
　　正想突然拍一拍他的左肩，然后缩到他的右边，好好玩弄他一番。
　　但是…赫格尔却来了个出奇不意，率先出手，在卡列尼娜的小手碰到他肩膀之前，直接就伸出手把她的脑袋给摁住了…
　　“你这家伙，一起床就不老实了？”
　　赫格尔偏过头，脸上带着意味不明的诡异笑容。
　　这可直接就吓住了正在谋划着这个微型“整蛊行动”的卡列尼娜。
　　她想再次上演和原先一样的“抱头蹲防”，但是脑袋却被他那宽厚的手掌给扣住了…完全就没法动弹。
　　“没…没什么啦！看你们说事情说的这么认真，我就想过来看看你们在说什么而已！”
　　卡列尼娜急急忙忙的开始掩盖原先的“不法行径”。
　　“…你想跑过来听听在说啥，有必要这么蹑手蹑脚的么？”
　　“…真的！”
　　卡列尼娜稍一迟疑，然后立即回答道。
　　“喂喂…连说谎都不会么？你刚刚那一顿，基本上就告诉我，你在想什么了哦。”
　　赫格尔的嘴角开始了不易察觉的上扬。
　　“…我认输。”
　　见事情已然败露的卡列尼娜自然而然的可怜巴巴的举起了双手。
　　“得了得了，就这样吧。而且…你不是想要听听我们在说什么吗？”
　　赫格尔最后还是轻轻松开了卡列尼娜的脑袋，然后满脸无奈的看着她满脸警惕的缩到了石柱后面。
　　“也就是说说晚上到底是吃点啥，火锅你觉得怎么样？”
　　“…底料你会做？如果是清水锅那可就算了吧。”
　　“喂喂，能不能别小瞧我在这里十几年啊，虽然别的做的马马虎虎，但是自己的舌头我可是从来没有亏待过。那…等一会儿你就先试试，如何？”
　　赫格尔果断的将她从石柱子后面拖了出来。
　　…虽然刚刚她那模样也是挺棒的。
　　而特蕾娜则是笑眯眯的看着二人。
　　她心里在想着什么呢？
　　不知道呢。（笑）
　　“得得得，反正我现在也是肚中空空，随你折腾。反正我又很好养活，饭菜只要能吃就行。”
　　最后，卡列尼娜放弃了挣扎，如同一条失去梦想的咸鱼，瞪着死鱼眼，有气无力的说道。
　　“喂喂…能不能不要变成这副模样啊，就这么对我没信心么？”
　　“…只是以前吃过同事做的饭，然后就有心理阴影了。”
　　而卡列尼娜依旧是那一副死鱼眼，一脸麻木的回答道。
　　…那是得有多难吃啊。
　　赫格尔不由得在心里嘀咕道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
119.另一边的宴会

　　与此同时，在帝都城郊的一处大型庄园里，一场规模宏大的宴会也在紧锣密鼓的进行着。
　　用玉石铺就的路面，整块天然水晶雕刻而成的巨大雕像，镶嵌着大量耀眼宝石的饰品，以及那一个个闪着金光的纯金酒杯。
　　无一不显示着这里的华贵与奢侈。
　　过道中，楼梯口，房门边，无一例外，均站立着数名妩媚动人 笑容甜美的迎宾女子。
　　她们衣着暴露，白皙的皮肤毫无吝啬的裸-露在外。
　　同时身上还带着各种花朵的香气，更为这里的奢华增添了不少淫-靡的气息。
　　而在这极尽奢华的大厅之中行走着的，除了打扮得体，动作优雅的仆人们，还有就是一名名衣着华丽，体型富态的来宾。
　　若是让赫格尔在这里一认，就绝对能发现，这些人无一例外，都是朝中官员。
　　他们此时都身着金丝与丝绸交替编制的华丽服饰，身上戴着的各类饰品也是每一件都价值连城。
　　他们端着酒杯，互相谈笑着，全身上下都散发着一股浓烈的金钱味。
　　似乎…他们并不是出身朝廷，而是一个个刚刚谈成了几笔大买卖的富商巨贾。
　　“宰相大人，许久未见，许久未见！最近您这气色，可真是越来越好了啊！”
　　此时，一个应邀而来的中年贵族满面春风的端着酒杯，对着刚结束了上一段寒暄，目前正空闲的宰相说道。
　　“哪里哪里，只是最近文件看的少了，钱却是挣的越来越多，心情好了，气色自然是不会差！”
　　宰相这时候却是完全不避讳，直接说出了其中的缘由。
　　“嘿嘿嘿…这新皇帝可是真的能折腾，一上位，就直接把那斯罗尼给砍死喽，还把他们王室都给扬喽。现在倒好，格兰将军又来一轮叛乱，现在又在折腾着平叛。这平叛就平叛吧，还不让咱们掺合，这不就是给自己找罪受么？”
　　那中年男人的语调和神态，此时慢慢的都是不屑于轻蔑，似乎是完全把这赫格尔当成了一个傻子。
　　“他不让我们掺合这些事，那还不更好？如果我估计的不错，他肯定又要找机会把我们一起给除喽。所以啊…退路得提前想好。”
　　宰相说的这话确实是在理儿，但是语气却是相当的奇怪。
　　…似乎是带着对某人满满的嘲讽。
　　“…宰相大人啊，关于这所谓的‘退路’，您想过该怎么处理么？以我的愚见…我们这时候应该大力扶持那格兰将军，让他帮衬着我们。到时候…那赫格尔想不依靠我们都不行！这样一来…朝廷不就又和以前一样，重新回到咱们手里了么？”
　　那贵族男人的眼里透着六分谄媚，三分贪婪以及一份的愉悦。
　　他凑到了宰相的身边，轻声说道。
　　“…不用你说，我们已经安排好了！反正现在军需库里还剩下不少物资，其他的十几个军团也暂且用不上。所以啊，我们就一批一批的，偷偷给那格兰运过去。然后…他后面还靠着那教皇，这样一来，至少能把赫格尔那本就不大的金库，给耗没喽！”
　　宰相得意扬扬的说道，似乎是对此预谋已久。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
120.奉承

　　“还是宰相大人看得远！在下真是佩服不已啊。这次宴会…想必也是花了您不少钱吧？”
　　中年贵族略带崇敬的问道。
　　“花不了多少。也是食材贵了一点。”
　　而宰相也只是嘬了口酒，然后小声回应道。
　　“那这些女人…”
　　贵族看着周围那一个个笑靥如花的迎宾女郎，似乎是觉得这好像不太对劲。小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“嗨，都是我从奴隶贩子手里面买来的！”
　　“您…您这有门路儿？”
　　“这不是当然的么？城里面几个奴隶贩子，和我关系都不错！一手货源都优先供给我。”
　　宰相似乎是觉得这件事相当的给他长面子，毫不避讳的回答道。
　　“想当年…还是先皇把清剿奴隶贩子的任务交给您的呐，没想到您还能借此拿到更多的好处！在下佩服不已，佩服不已！”
　　而那贵族也是自然趁机对他奉承一轮，毕竟他已经看出来了宰相对这件事情挺在意，能多赚点好处就多赚一点嘛，不碍事。
　　与其说…这是个宴会，不如说就是这宰相的奉承大会。
　　毕竟这家伙就喜欢听这一套一套的。但是吧，他心里却又是和明镜儿一样，利害关系都分的明明白白。
　　这也算的上是他的高明之处了。
　　而接下来，便就是常规的吃吃喝喝的环节。
　　整个大厅里都充满了酒杯碰撞，男人谈笑的声音。
　　而在大厅中央的小舞台上，则是由数名面容姣好的女子，身着暴露，但是不失优雅的华美衣裳，开始了她们练习已久的舞蹈。
　　曼妙的舞姿，柔和但是带着些许腐朽的歌声，众人拍手叫好的欢呼声。接连出现。
　　一派歌舞升平的奢靡景象，毫无遮掩的出现在众人眼前。
　　“…这些奴-隶啊，原先大部分也就是一堆低贱家伙生出来的低等存在而已，也就其中一部分，是一些负债的商人家的子女，所以这皮囊还算不差。你们到时候随意玩玩就行，就算是玩死了，问题也不大。就当是我请的了。”
　　宴会进行到中场，宰相突然对着身周大声说道。
　　与其说，这是对在场的宾客们说的，不如说，是让周围的那些女侍者们认清自己的身份和地位。
　　而那些一直做着端茶送水的工作的女人们，脸上虽然依旧是挂着那不变的笑容。
　　但是内心早已经冷汗直冒。
　　毕竟…有些变态贵族确实是会用一些相当恐怖的手段，进行那所谓的“调-教”。而要是没有挺过去…估计自己真的就真的只能出现在荒野里的乱葬岗了。
　　但是别无他法。
　　至少对他们进行侍奉，还有可能得到一线生机——说不定自己遇到的就是一个正常的呢？
　　而要是在这里突然就表现出恐惧...
　　…很大可能就会被当作残次品，直接处理掉吧？
　　毕竟…在这个即使是“人”都没有“人权”的时代，更别想让她们这些“商品”，享有“人”才应该拥有的权力了。
　　她们虽然内心苦涩，但是却不能表现出丝毫。
　　这大概也就是一种悲惨了吧？
　　而那些贵族们，在听完宰相的发言之后，眼睛都毫无顾忌的直勾勾的盯着她们的身体。
　　但是她们依旧是只能笑容以对，生怕惹恼了他们，引来杀身之祸。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
121.突然的欲望

　　“…唔，这颜色看起来还不错啊。”
　　卡列尼娜看着面前的这个铁锅里红色的汤汁，还用大勺子搅拌了几下，似乎是对赫格尔的印象大有改观。
　　“这是当然，要不然我在这里待了这么久，真就什么东西都没弄啊？”
　　赫格尔则是用手里拿着一双木制的筷子，还用粗的那一头戳了戳卡列尼娜的小脸。
　　“合计着…你这些年就光整吃的了？”
　　卡列尼娜满脸的鄙夷，然后还用手拍开了赫格尔戳过来的筷子。
　　“毕竟那些东西我最多也就懂一些基本的原理，而如果真的要我造点设备啥的…则是完全不行。所以干脆就把全部资源都丢到夺权上咯，空闲时再整点能让自己过的更舒服，而又消耗资源少的东西，不是很妙么？”
　　赫格尔却完全不在意卡列尼娜的抗拒，继续用那筷子戳着那富有弹性的小脸。
　　“嘁，突然就有点羡慕你这良好的开局了。哪像我，每天就被当成联姻道具来养。”
　　卡列尼娜瘪了瘪嘴，满脸的不悦。
　　“…但是你这礼仪水准，看起来并不怎么像联姻模板啊。”
　　赫格尔脸色怪异的看着卡列尼娜。
　　“特殊人物特殊对待嘛。既然你都无所谓，那我还整天摆成那副鬼样子干什么？我又不是抖m，整天去做那些吃力不讨好的事情。”
　　说着，她还朝着赫格尔翻了个白眼。
　　“…那行吧，肉和蔬菜已经摆好了，有什么想吃的自己夹就行。”
　　赫格尔耸了耸肩，将那两个摆满了肉类和绿色蔬菜的盘子推到了卡列尼娜的面前。
　　……
　　…奇怪的感觉。
　　卡列尼娜盯着面前的这一盘子红色的牛肉，嗅着那一股血腥味。
　　她咽了咽唾沫。
　　不知怎么的。
　　她突然就觉得…这新鲜的肉类，好像要比经过煮制之后的熟肉要好吃一些。
　　她想直接舔-舐上面残留的血丝，她想品尝这淡淡的血腥味。
　　她想…
　　但是理性却是制止了这种发自内心的强烈欲望。
　　她无法理解…自己为什么会出现这种想法。
　　这淡淡的血腥味似乎是在勾引着，诱惑着她，想要让她把这不久前才从牛身上割下来的新鲜肉片尽数咽下。
　　那份欲望正教唆着她，去品味这血液的甘甜与美味。
　　直到她感觉到一个冷冷的，坚硬物体突然戳了戳她的脸颊，她才打了一个激灵，猛地回过神来。
　　“…你这…又是咋了？”
　　赫格尔手机拿着筷子，继续戳着卡列尼娜的脸颊，他眉头一皱，似乎是觉得事情有点不对劲。
　　“没…没啥！只是有点愣神而已。”
　　卡列尼娜则是慌慌张张的回答道。
　　“但是看你刚刚那样子…可不像是单纯的愣神啊…”
　　赫格尔的脸上又带上了一丝忧虑。
　　“…呐，你说…这牛肉，能不能生吃啊？”
　　卡列尼娜小声的对着他问道，而且眼神还在不断躲闪着。
　　“…可以，但是最好不要。因为谁也不知道这肉里面到底有没有寄生虫卵之类的东西存在。”
　　赫格尔对此还是持否定态度。
　　“…那行吧。”
　　而卡列尼娜则是点了点头，老老实实的夹起一块牛肉片，往锅里开始涮。
　　而赫格尔则是斜着眼睛注视着卡列尼娜，眼神里透着十足的疑惑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
122.上街？

　　好像除了那一点点异样以外，卡列尼娜似乎是再也没出现过异常情况。
　　这也是让赫格尔稍微安心了一点。
　　不急不慢的解决掉了这晚餐，而在不久之后便接到了来自前线的捷报。
　　斯康达城的残敌，已经被在性能优异的新式武器的协助下的第七军尽数歼灭。
　　听到这个小心，赫格尔不由得感觉精神一振。
　　毕竟…攻破了斯康达，就相当于打开了一个突破口，可以以此为基点，对其后方的平原以及小丘陵势如破竹的发起攻击。
　　…但是，根据线报，他们的援军将在明天，最迟后天抵达斯康达城郊。
　　到底是按照原计划，让薇莉尔守株待兔，还是果断的对他们发起一轮袭击呢？
　　…好像这时候就是得用最快的速度给予他们最大的打击啊。
　　敲定了主意的赫格尔立即就对着薇莉尔下达了向前推进的指令，同时多多派出侦察员，调查敌援军具体方位，随时准备主动出击，予以敌军重创。
　　而第二天一大早，赫格尔就直接拖着卡列尼娜来到了街上。
　　“…喂，你这又是在唱哪一出？闲的没事带我来街上干啥？而且还是便装。”
　　卡列尼娜拘拘谨谨的迈动着双腿，眼睛一直在直视前方。
　　但是…意识却完全没有放在眼睛里存在的事物上。而是紧张又结巴的在和身边的赫格尔说着话。
　　“微服私访，很正常的吧？只是看你这么久一直闷在里面，顺便也带你出来逛逛。”
　　赫格尔却是耸了耸肩，看似无所谓的回答道。
　　“…你这跑出来，又是有什么具体目的么？还是说又要找机会拿我当苦力使唤？”
　　而卡列尼娜却是完全不相信赫格尔的这套说辞。只觉得这赫格尔肯定又要找机会让她出力去设计啥东西。
　　“我这次还真就没有这种想法…只是单纯的让你出来走走看看。而且…你来这里也有一些时间了吧？但是可却从来没有正儿八经的在这里逛上一圈。趁着这两天有些闲暇的时间，干脆就把你叫出来熟悉下环境。这几天过后，可就又有的忙啦。”
　　赫格尔一边说着不明所以的话，一边在这大街上左顾右盼。
　　“怎么的？你最近又有什么大项目？”
　　“…的确算的上大。不过你倒是不用担心会找你的麻烦，这些事情…你应该会很乐意见到成效。毕竟，这事儿办成了之后，国家财政就能大幅放宽，你原先的很多设想，那时候就能成真了。”
　　赫格尔这时候却又卖起了关子。
　　“…咋了？你这是又在境内发现金矿了？这么有底气？”
　　觉得这事儿非同寻常的卡列尼娜眨了眨眼睛，小声问道。
　　“…说不定，这一轮下来，能够为行政提供比一个小金矿储存的黄金更多的钱财。至于到底是什么事情…你到时候再看就行了。”
　　赫格尔嘴角微扬，似乎是想起了一件相当令他开心的事情。
　　“…那行，我就等你的消息了。”
　　卡列尼娜也是懒得管那么多。反正行政以及一些政策上的大动作又不归她管，她才懒得掺和这些破事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
123.灯下黑

　　“快点快点！别给我磨磨蹭蹭的！”
　　城市角落的一个小集市里，一个虎背熊腰的汉子，手里正拿着皮鞭，对着身后的一队衣着单薄且破烂的女孩怒吼着。
　　他用力的用皮鞭抽打着地面，发出的“噼啪”声令少女们的脑髓在微微颤抖。
　　她们不由得加快了步伐，一个接一个的钻进了已经摆放好的大铁笼子里。
　　这些少女们蓬头垢面，连一双鞋都没有。而铁笼里又是充满了肮脏的毛发和排泄物，令人作呕。
　　但是她们并不敢反抗，因为只要稍微有一点不从，那皮鞭就会毫无怜悯的甩在她们身上，让她们知道什么是反抗的代价。
　　而那彪形大汉则是得意扬扬，同时还在心里赞美着远在朝廷里的那位宰相。
　　就在几天前，那位大人承诺了成为他的保护伞，以后但凡是他的案子，全部都给压下去。
　　自然，保护费是少不了。但是…这点保护费与营收比起来，可真的算上相当的少！
　　“爷的青春又回来啦！”
　　大汉看着周围这熟悉的街道，不由得想这么大吼一声。
　　而周围的商贩则是用怪异的眼神看着他以及他身边的这个大铁笼子。
　　的确，帝国早已经明令禁止买卖奴隶，这时候还敢明目张胆的摆出来，岂不是找死么？
　　而又有一些人认出来了这个膀大腰圆的粗犷男人就是三年前一直在这里进行着奴隶交易勾当的厄尔斯！
　　那时候正值严打时期，像他这样的大奴隶贩子早就躲得远远儿的了。
　　而现在…他又回来了。
　　莫非…新皇解除了关于奴隶的禁止贩卖令？
　　这可不是什么好事。
　　但是…看见这家伙这么明目张胆的在这里摆摊。
　　他们这些老油条自然也不敢说什么。
　　如果解除了禁令，那他就是合法的，我们管不着。
　　如果禁令没有解除，他虽然是非法的。
　　但是…他既然感这么大胆子，在这里瞎搞事情。
　　…那他背后的后台一定是相当的硬。
　　我们不敢管，也没法管。
　　这便是周围小贩们的内心想法。
　　毕竟啊，这种大奴隶贩子重出江湖，背后没有大靠山是不可能的！
　　谁敢去和他硬碰硬，那和傻子没多大区别…
　　而那厄尔斯则是摆着张椅子，坐在笼子边上，等待着生意送上门。
　　他也清楚，今天肯定是不会有什么顾客。
　　但是这些小贩们，以及过往的妇人们的舌头和嘴，就是他最好的宣传员。
　　以这些长舌家伙的性格，他回来了的消息自然就会以最快的速度传遍全城。
　　到时候，本地的绅士与贵族们，自然就会跑到这里来像他买“货”。
　　到时候…才是把一流货色全部拉上来的时候。
　　他心里窃喜着，然后还想着现在一个一流货的定价到底是按以前的价格还是再拔高点比较好。
　　甚至还在筹划着“老客户优惠活动”，别提他现在心情到底有多好了。
　　反正现在这城中各个事项的管理全部由宰相掌握，他只要放心大胆的做生意就完事了！
　　有个大靠山，就是可以为所欲为！
　　皇帝算老几？灯下黑才是最棒的！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
124.错觉？

　　帝都的街道上依旧是熙熙攘攘，路边的小贩们也在大声的叫卖着，在路上行走的人们也是没有任何的异样。
　　今天的天气也是相当的妙，太阳高高的挂在天上，向这个世界播撒着光芒与温暖。
　　似乎…一切都是这么的理所当然。
　　而赫格尔和卡列尼娜二人则是在这街道上漫步。
　　特别是这卡列尼娜，似乎是异常的兴奋。
　　一下蹿到这个摊子前，看看售卖着什么新奇物件儿，然后又跑到那个档口里，看看店主又在卖什么有趣的玩意儿。
　　…完全就没有刚出来时的那种拘谨感。
　　看样子…只要是熟悉了环境或者进入了状态，性格一下子就会变得相当的跳脱啊。
　　赫格尔虽然表面上依旧是没有任何的表示，但是心里早就是乐到不行了。
　　毕竟…她的这种模样是真的挺少见的。
　　自然，她如果想要买点啥小物品，赫格尔也肯定是会毫不犹豫的答应。
　　…但是至少到目前为止，她依旧是只看看，但啥也不买。
　　即使是赫格尔主动提出，她也一一拒绝。
　　…是没有看得上眼的么？
　　赫格尔不由得在心里嘀咕着。
　　而这时候，卡列尼娜又从刚刚那个小摊贩上跑了回来，心情似乎是出奇的好。
　　“怎么样？有什么想要的么？”
　　赫格尔再一次向她问出了这句话。
　　“没有。而且啊…这都是你第几次问我这话了？我又不是那些喜欢一个劲儿买买买的小女生。”
　　她则是满脸的嫌弃，盯着赫格尔。
　　“那你刚刚一直跑到那些摊位看来看去干啥？就不怕他们说你只看又不买，影响他们生意啊？”
　　赫格尔依旧是保持着那一幅“扑克脸”，然后还趁此机会，又搓了搓卡列尼娜的小脸。
　　“噫～你以为我和你一样啊？”
　　卡列尼娜脸上的嫌弃感愈发明显。
　　“不说别的，刚刚那个大叔说我可爱，还要送我一个挂饰呢。大概也就是你这整天一副死人脸，才会被摊主直接赶走吧？”
　　“稍微给你点阳光，你就灿烂到认不清你自己是谁了？”
　　赫格尔的眼神霎时间便变得极度危险…
　　“…还请您高抬贵手，我知错了。”
　　这股子危险的气息直接就触及到了卡列尼娜的警戒线。而后自然就是早已用惯了的从心套路。
　　“知道错了，下次还敢？”
　　赫格尔一边扯着她的小脸，一边微笑着。
　　…但是在卡列尼娜看来，这就是和阎王爷的笑差不多。
　　“呜呜呜…不敢了，不敢了。”
　　她左右挣扎着，但是脸颊依旧是被揪的死死的。
　　直到赫格尔把这脸揉够了，舒服了，他才慢慢把卡列尼娜放开。
　　日常任务，完成。
　　浑身舒坦了不少的赫格尔的脑海里似乎是不由自主的出现了一个奇怪的音效。
　　但是他并不想在意。
　　而卡列尼娜再次在此之后也是老实了不少，瘪着嘴，满心戒备的跟在他身后不到半步的地方。
　　…为什么感觉周围的视线都温暖了不少？
　　应该…大概…可能，是错觉吧？
　　赫格尔感受着周围的大叔大婶们的视线，不由得感觉有点怪异。
　　但是他最后还是没有往心里去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
125.小道消息？

　　“…目前依旧是没有发现敌人的援军，即使是让侦查员摸到了前方四十里地，也没有发现任何踪迹。”
　　薇莉尔略感疑惑的对着身旁的施博塔说道，似乎是觉得这件事情相当不对劲。
　　“我倒是觉得问题不大。说不定就是他们在知道斯康达城被攻破之后，格兰就觉得他们已经没有前来的意义，直接打道回府了呢？”
　　施博塔却是不这么认为，毕竟…他目前的这种想法也确实是在理儿。
　　“总之，先按照陛下的决定，继续向前突进吧。尽快将叛党消灭，收复失地，也是为国减轻负担。”
　　薇莉尔在经过短暂的思考之后，还是决定暂且放下疑虑，向前推进。
　　“得嘞，我就留下一些人守着这斯康达城，剩下的部队就和你们一起前进。还是老规矩，你们负责重创开阔地带的敌军，剩下的清扫和攻坚都交给我们吧。”
　　施博塔说话的内容虽然还算是正常，但是语气却是酸溜溜的。
　　“…放心吧，陛下说了，过段时间就会在全军列装这些武器的，绝对不会亏待了你们的！”
　　察觉到施博塔这种小情绪的薇莉尔则是无奈的安慰道。
　　“嘿嘿嘿，说实话，这些东西是真的好用。不仅战士们的伤亡减小了不少，而且破城和内部清剿速度也是快了数倍。陛下这次还真就是捡到宝了！”
　　施博塔“嘿嘿”笑着，挠着脑袋，略带尴尬的回应道。
　　“确实…如果是按照以往的方式的话…现在应该还在斯康达城的外围攻坚才对，完全就没有任何可能破城并且继续向前推进。在一定程度上，确实是可以说是卡列尼娜小姐拯救了帝国的命脉。”
　　薇莉尔肯定的回答道，似乎心里也是抱着相同的想法。
　　“唔…我现在真的是愈发觉得斯罗尼那群家伙就是废物了。明明这么好的一个人才，偏偏拿来当作政治牺牲品…不可理解。”
　　施博塔捋着胡须，愈发感觉这世界上还真就无奇不有，没有最蠢，没有最坏，只有又蠢又坏。
　　……
　　而在帝都，艾奥瓦城内，赫格尔依旧是和卡列尼娜两人继续在这城市里转悠。
　　自然，只有两个人是不可能的。
　　其街道周围的阴暗角落里到底隐藏着多少暗卫，那可还真就是个未知数。
　　但是在一个上午的闲逛之后，这偌大的帝都还没有能够探索到一半，卡列尼娜这原本就和死宅一般的性格再加之这弱小的身板，怎么经得起这般折腾？
　　原本她的那股子新鲜劲儿早就被身体上的疲乏和精神上的不适应消耗殆尽，已经开始时不时的哀嚎着，叫着赫格尔带她回去了。
　　而原本就是想着带她出来活动活动的赫格尔自然是不想这么早就把她拖回去，但是也是架不住她的几番折腾与这有气无力的哀嚎，只能作出小幅度的让步——在外面解决了午餐再回去。
　　而在这酒馆里，肯定是鱼龙混杂，自然也就成了不少小道消息的好来源。
　　虽然他原先也没想过能在这里弄到啥有用的信息，但是邻桌二人的谈话却是一个凑巧，就吸引力赫格尔的注意。
　　至于那个凑巧的词语是什么…
　　那便是“奴隶”二字。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
126.前往

　　“…你这是又想起啥事？怎么突然就笑的这么恐怖？”
　　正在小口小口地解决着自己面前的肉酱拌面的卡列尼娜看着赫格尔这逐渐变得冰冷的笑容，不由得缩了缩脖子。
　　“只是…听到了一些有趣的传闻，而且想要等一会儿就去看看是不是真的。你要一起去么？”
　　“…有趣的么…说不定可以去看看？”
　　卡列尼娜迟疑了一下，但是又回想起赫格尔刚刚那极其罕见的诡异笑容，还是觉着…这件事情应该是有一定的可观赏性。
　　不去看，那不就是亏了么？
　　抱着这样的想法，她最后还是点了点头，同意了这件事情。
　　“那行，等你吃完，我们就去看看。”
　　赫格尔的这句话虽然平平无奇，但是…卡列尼娜能感觉到一股刺骨的寒意，不过这并不是指向她。
　　……
　　而在城市角落的厄尔斯，此时也是在愉快的准备着午餐。
　　为了庆祝今天的重新开业，他的午饭也算是准备的丝毫不差。
　　…当然，无视那句“老厄秘制肉馍馍”。
　　他一边大嚼着手里的肉饼，汁水还从他的嘴角溢出，看起来甚是不雅与恶心。
　　但是…在那铁笼里的奴隶看来，这可就是完全不可触碰，也不可能得到的奢侈享受。
　　她们的唾液不受控制的分泌着，喉咙也都不由自主的蠕动着，做出了吞咽的动作。
　　但是她们能享用的，只有别人餐馆里吃剩下，丢进泔水桶里的恶心混合物。
　　毕竟…她们只是最低等的“货物”，高档货的生活水平自然会比她们好上不少。
　　而周围路过的人们也是对他们投来怜悯的视线。
　　但是却不敢做出任何的动作。
　　毕竟嘛，先不说这厄尔斯身强力壮，满身都是鼓鼓囊囊的腱子肉。
　　就说他身后的势力，那也绝对不是这些平民可以惹的。
　　自然是多一事不如少一事，就算是对其怜悯，也无法作出任何援助举动。
　　而厄尔斯，则是毫无顾忌的将自己手里的肉饼尽数咽下，然后就像是看垃圾一般，对着那铁笼子里的奴隶们狠狠瞪了一眼。
　　而她们也是识趣的将视线偏移，望向这灰暗的天空亦或是这满地污渍的街道。
　　似乎是…完全对这未来失去了希望。
　　…不如说是早已经失去了盼头吧。
　　……
　　“应该…就是这附近了吧？”
　　赫格尔四下张望着，想要找到先前听说的那个大奴隶贩子。
　　“…这些家伙也是真的会玩儿，谁会傻乎乎的这么明目张胆的摆出摊子来啊？稍微隐蔽一点也不至于会把你引过来。”
　　卡列尼娜的眼神可谓是相当复杂，毕竟…她也是真的没见过这么傻的家伙。
　　“他们傻，不就正是好事么？省得我们费心去抓了。”
　　赫格尔却是带着十足的玩味，步伐轻快的在这人头攒动的小集市里张望着。
　　“啊，那个大铁笼子里面还有不少的…呃…人？那些应该是人吧？”
　　卡列尼娜似乎是发现了目标，但是语气里却是带着十足的疑惑。
　　“…应该就是的了。奴隶们就是这样子被关押售卖的。我们先凑过去看看。”
　　说着赫格尔就趁机拉着卡列尼娜的胳膊，穿过着密集的人流，对着那铁笼子靠近。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
127.交谈？

　　“两位，请问有什么想买的吗？如果是想要买俩奴隶作为佣人，这些绝对是不二之选！”
　　一见到有人凑上来，厄尔斯立即就从椅子上“腾”的站起身来，腆着笑脸，对着他们问道。
　　面前的这个黑发青年，看起来相貌平平，衣着也是相当普通，但是非常得体。
　　而他身边的这个金发女子…超一流的货色？
　　如果能进他的手里的话…一定要卖出个好价钱！
　　不过想法归想法，这一看就绝对是某个大家的千金，还是不碰为妙，不碰为妙。要是真的出了什么事，自己到时候是怎么死的，都不知道。
　　“你这里…是卖奴隶的么？”
　　那黑发青年试探性的问道，似乎是有些疑惑。
　　“当然是的！你看看这些家伙，都是最低贱的货色，如果您还想要更好的，那就等明天，那时候就会有不少好货拉上来了。不过…我觉得，您应该也是不需要了。”
　　说着，他还用着贪婪的视线对着黑发男人身后的小姐扫视的一眼。
　　同时心里还在大叫着可惜。
　　如果这个大族家里也破产了，那可就太好了。
　　他的心里突然就出现了这一个不和谐的想法。
　　“但是，买卖奴隶，在帝国境内可是相当严重的犯罪啊，被抓住可是得上断头台的！”
　　黑发青年义正言辞的说道。
　　“嘿，你这说的。”
　　厄尔斯立即就被逗乐了。
　　“只要你在上头有人，谁都不敢动你！不就是买卖奴隶么？随随便便就能压下去。你啊，还是太年轻，多体会一下人世间的险恶再说吧。”
　　说着，厄尔斯还作势想要用他那双脏手拍一拍黑发青年的肩膀，但是青年躲了过去。
　　厄尔斯虽然感到有点不悦，但是也没有发作，依旧是保持着微笑。
　　“那如果我直接找这里的治安官呢？你会不会被赶走或者是移交惩戒所？”
　　青年依旧是摆着他的那一副扑克脸，对着厄尔斯出声问道。
　　“你这又是什么意思？如果你想去告，就随你去告！到时候…到底是谁会因此被扒掉一层皮，那可还真就不知道！”
　　一听这话，厄尔斯的面色立即就阴沉了不少，言语里还带着十足的威胁。
　　“如果我真的去告了呢？你会感到害怕么？还是说，依旧是我行我素，继续在这里做着不法的勾当？”
　　赫格尔听完厄尔斯的发言，嘴角不由得扬起了微小的弧度，似乎是在嘲讽，又似乎是在嘲笑他的卑微与不自量力。
　　而周围的小贩们则是早已经被这难得一见的画面吸引了目光。
　　都在叽叽喳喳的讨论着这件事情会怎么收场。
　　“年轻气盛…他绝对不知道这厄尔斯以前到底是个什么畜牲。还敢带着自己的女人来找他的麻烦…是觉得自己这过的太舒服了吗？”
　　一个胡子拉碴的瘦弱小贩看着眼前的场景不由得自言自语道。
　　“就是啊，这些事情，又不是他能管。谁不知道这厄尔斯以前是出了名的吃人不吐骨头，现在倒好，直接碰上个愣头青。自己要被狠揍一次不说，还要搭上自己的女人，这不就是活脱脱的傻子么？而且听说他这靠山还是那宰相，除非啊，皇帝出面保他，要不然他可就得直接歇菜！”
　　旁边一个售卖小饰品的摊贩也是接过了话茬，出声说道。
　　但是他们都不敢上前劝阻。
　　毕竟…他们要是上去帮忙了，估计就别想着在这里做生意了。以后的营生也是没着落了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
128.幻想与现实

　　“小家伙，你看样子…还真就是没有意识到自己已经惹上了什么人啊。”
　　厄尔斯昂着头，额头上的青筋条条绽出，衣服也是被其下的肌肉撑的鼓鼓囊囊的。
　　整个看起来就是头凶神恶煞的野兽。
　　而青年却是丝毫不慌，依旧是保持着他原先的姿势，黑色的眼瞳之中不存在任何的恐惧与惊诧。
　　…莫非这家伙也是大贵族的嫡子？
　　厄尔斯的脑海里突然就闪过了这个念头。
　　毕竟这家伙可是完全不惧怕他现在的这副模样，而且…有资格和那般上等货色出门逛街的话，其家庭地位肯定也是相当的足。
　　如果过火了，怕是自己也得吃不了兜着走。
　　毕竟…宰相可是不会为了他而和那些贵族老爷们撕破脸的。
　　想到这里，他心头的那一股火却是直接消了一大半。
　　罢了，反正他也是没有过来砸他场子，况且以后类似的愣头青肯定也是不会少。
　　不如这次就放过他，算是给他背后的贵族一个面子。
　　把思路理顺了的厄尔斯正想稍微收拾一下这“剑拔弩张”的场面，然后找机会把这啥也不知道的年轻人给赶回去。
　　但是他不成想，下一秒，他就感受到了从腹部传来的一阵钻心的剧痛。
　　他还来不及作出反应，一记重拳又狠狠的砸到了他的脸上。
　　厄尔斯一个踉跄，向后退了几步，感觉自己这浑身都脱了力。
　　之后他就听到了黑发青年不满的咂舌以及嘲讽声：“打头竟然没有一拳打晕？有点失败啊。”
　　这两拳下来，厄尔斯算是被彻底激怒了。
　　他咆哮着，带着十足的愤怒，向前重重的踏出了一步，然后狠狠的挥出了一拳。
　　而那黑发青年却是不躲不闪，依旧是摆着那副扑克脸，满脸淡漠的站在原地。
　　哼，原先还想给你的父辈一个薄面，但是你自己不想珍惜！现在我就该用这拳头来教育你什么叫做人世间的道理！
　　他在心里怒吼着，不带丝毫犹豫的挥下了拳头。
　　黑发青年被那重重的，带着劲风的一拳狠狠打击在脸颊上，在原地旋转了半圈，然后面部狠狠的摔在地上。
　　他躺在地面上哀嚎着，哭泣着，看起来就是一个被父亲痛揍后的孩子。
　　而厄尔斯则是站在地上，像一个胜利者一般，向躺在地面上的青年狠狠的啐了一口浓痰。
　　…本应该是这样的。
　　而现实却是…
　　这拳头刚刚挥舞到一半，就突然被一小面黑色长条装的不明物体给挡住了。
　　拳头与这条状物相碰撞，发出了金属特有的清脆且刺耳的声音。
　　围观的群众们也是不由得发出了一声惊呼。
　　厄尔斯的拳头被这突然出现的黑色条状物震得拳头生疼。
　　他悻悻收回了手臂，正想看看到底是谁这么不识趣。
　　却只发现一个全身黑衣，并且还戴着奇怪面具的家伙出现在他面前。
　　而他手里拿着的，是一把通体漆黑的长刀。
　　…就是这刀的刀面挡住了他刚刚的那一拳吧？
　　厄尔斯正想重整姿态，然后再好好问问他们到底是想干什么。
　　但是却只发现…自己的喉咙上，也已经被架上了这么一柄漆黑，但是刀刃却闪烁着寒光的长刀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
129.谁吓谁？

　　“有话好好说！是你们家少爷先来搅了我的生意，然后我只是想吓唬他一下，没什么其他意思！”
　　察觉到这些黑衣人很可能就是面前这个青年的护卫时，立即就双臂高举，开口辩解道。
　　同时他也在心里也暗骂了一声，自己早就应该预想到这家伙肯定会带上一些护卫，不可能一个大贵族的嫡子会傻乎乎的带着自己的女人，跑到这种地方来！
　　而面前那黑衣人依旧是不依不饶。
　　抬刀，狠戳。
　　直接就一刀重重的砍进了厄尔斯的膝盖窝，疼的他惨叫一声，然后身体不由得向前倾倒。
　　最后他直挺挺的跪在了地上，同时喉咙里也在发出吃痛时的低嚎。
　　“你…你们知道我身后是什么人吗？！敢这么对待我！”
　　他忍着痛意，怒目圆睁，咬着牙对着面前的青年说道。
　　“不知道，但是我敢。”
　　青年半蹲在地上，依旧是那副万年不变的扑克脸。
　　“哼！到时候可别吓着争着抢着要给我赔钱！”
　　而那厄尔斯却是冷哼一声，额头上的汗珠也是滴滴落下。
　　他似乎是强忍着这股来自膝盖的痛意，以及对面前这个不知好歹的小子的愤怒。
　　…只是碍于目前依旧架在他脖子上的这把刀，没办法动手罢了。
　　而周围正在围观这一场面的群众，则是依旧在一刻不停的叽叽喳喳的讨论着。
　　有的说着黑发青年势力挺大，也有人说这家伙再大也大不过宰相。
　　也确实，如果只是一个大贵族的话，想要撼动目前的宰相，也确实是颇有难度。
　　毕竟贵族的权力早就已经被削减了不少，对朝廷的影响力也不会有多大。
　　自然，青年此时的举动并不被群众们所看好，反倒是认为他在给自己惹麻烦。
　　“说说吧，到底是谁给你这么大的胆子，让你直接敢这么明目张胆的在这里整这些勾当？”
　　青年不知道从哪里摸出来一副手套，但他也不戴上，只是莫名其妙的摩挲着，不知道想干啥。
　　“哼，你听了可别吓破了胆子！”
　　那厄尔斯冷哼一声，满脸的横肉也是变得异常的狰狞与得意。
　　“就是这当朝宰相——罗兰-弗罗萨！你还觉得，你可以动我吗？”
　　他得意的昂起了头，似乎是对此感到颇为骄傲。
　　“宰相，是吧？”
　　青年把玩手套的动作停下了。
　　厄尔斯还以为他是被自己吓着了，突然就觉得，自己报上这个名字果然不错！
　　他还以为下一秒这青年就会命令他们护卫给他解除禁锢并且进行赔偿。
　　但是…
　　他接到的，却是一记又一记耳光。
　　“宰相，是吧！罗兰，是吧！”
　　没想到青年听完这话反倒是愈发恼火了，他用着那手套，一次又一次，狠狠的对着厄尔斯的脸抽打着，发出的夹杂着惨叫声的清脆“啪-啪”声甚至是盖过了身后的群众的叽喳讨论声。
　　…或者是说，群众们见到这一场面，都不由得停下了动作。
　　最后，青年还对着那厄尔斯的脸颊狠狠的挥了几拳，直到那颗头肿的和猪头无异，他才收手。
　　“押进天牢，等待发落。奴隶就交给当地治安官作出妥善处理。”
　　最后，青年甩下这么一句话，快步离去。
　　“遵命，陛下。”
　　而那两名黑衣人也是恭恭敬敬的回答道。
　　…天牢？
　　…陛下？
　　厄尔斯原本因为那一顿狠揍而变得昏昏沉沉的大脑突然打了一个激灵，清醒了不少。
　　那意思就是…我刚刚面对的…就是皇帝？
　　不...不可能吧？这绝对不可能吧？
　　但事实似乎就是这样啊！！
　　他的大脑还未反应过来到底发生了什么，身体却是先行一步。
　　“陛下！我认罪！我认罪！是我不该！放我一条生路行不行，贱民求您了！！”
　　他哭嚎着，发出比杀猪还难听的哀嚎声，乞求着赫格尔的宽恕。
　　但最后却依旧是被黑衣侍卫用刀背打晕，陷入了沉眠。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
130.局？

　　“…陛下？等等！那个小伙子…”
　　听清楚厄尔斯说的话的一个小商贩突然就发出了一声惊呼。
　　而周围的数人也是立即将视线投向了那正拉着卡列尼娜向着人群外走去的赫格尔，似乎是想要将他的面孔彻彻底底印在自己的眼底，自己的脑海里。
　　以后啊，他们也可以吹嘘：“我们也是见过皇上的人！”
　　而原先挡在赫格尔行进道路上的一些群众，也是纷纷避让，生怕一个不小心，就被砍掉了脑袋。
　　“…喂，你这样子做，就不怕打草惊蛇？”
　　卡列尼娜小声的对着赫格尔说道。
　　“问题不大。罗兰那家伙的罪状，我早就一条条整理好了。这贩卖奴隶的事情，其实也是早已经掌握。只是我没有想到，这家伙竟然会这么明目张胆。”
　　赫格尔面色铁青，似乎是心情相当不妙。
　　“嘛，总是会有几个傻憨憨嘛。况且，他估计还以为自己那个靠山天下无敌呢。现在他才是知道错了。反正你已经把罗兰的大部分把柄都抓住了。处理掉他们应该也只是时间问题吧？”
　　卡列尼娜眨巴着那湛蓝的眼睛，似乎是对赫格尔之后可能的行动充满了好奇。
　　“你到时候会知道的。他们…会为此付出代价。”
　　赫格尔的嘴角扬起了一抹诡异的笑。
　　这股冰冷感，不由得让卡列尼娜咽了咽唾沫。
　　…这家伙到底是准备怎么处置这些国家的蛀虫啊。
　　卡列尼娜的好奇心愈发增长。
　　……
　　“卡尔斯，好久不见，最近过的怎么样？”
　　皇城内，罗兰突然就拦住了正捧着一大摞文件，准备回自己的办公室审阅的卡尔斯。
　　“宰相大人，确实是很久不见了。我过的很好。如果没什么事情的话，我就先离开了。”
　　而卡尔斯却是不想给这罗兰丝毫的面子，直接绕道，从罗兰身边走了过去。
　　而罗兰的脸上虽然是没有出现丝毫的愠色，但是心里面却是已经开始感到不悦，并且还在责怪这卡尔斯不懂得官场的气氛。
　　不过，他也不是这种一计不成，就开始像疯狗一样乱咬的傻子。
　　嘛，这家伙进这朝廷的时间还短，自然是不清楚在这朝堂里到底谁是老大。
　　那这段时间…只要在他的工作上给他使几个绊子，然后自己再出面帮他解决，顺便再给他一点点好处，这卡尔斯自然会老老实实的变成他的棋子。
　　毕竟，他这一手早就已经用的炉火纯青。
　　要不然，他是怎么能够在这朝廷里揽下这么大的权力，拥有这么广阔的人脉？
　　罗兰早就已经把这一切安排的明明白白，然后带着自认为已经“胜利”的笑容，自顾自的离开了这皇城。
　　而卡尔斯却是依旧摆着那一副亘古不变的“死人脸”，而那罗兰心里的想法，他早已经清楚的不能再清楚。
　　真就以为，皇上现在真就没办法动他？
　　只是…还没有到连根拔起的时间而已。
　　卡尔斯看着这一大摞的，与他外交大臣的身份完全就不相符的文件，不由得觉得…这陛下的计划，是如此的缜密与细致。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
131.决定

　　“…一个月之内，推平格兰目前占领的所有地段，并且还要活捉主谋。你确定自己这不是在做梦？”
　　回到皇宫内后，赫格尔大致给卡列尼娜解释了一下这段时间的大致规划。
　　但是卡列尼娜一听这话，就觉得这件事情相当的不靠谱…
　　“没什么不行的。根据最近从隔壁的克维拉帝国得到的消息，他们最近会进行一定程度上的态势调整。因为…没有了我们的军力，芬珥塞联盟的各国已经由攻转守了，目前光是对付奥斯维辛那边的家伙，都得使出浑身解数。目前来看是没有机会对我们进行大规模突袭的。”
　　赫格尔一步步的给卡列尼娜分析着目前的局势。
　　“而部署在与克维拉帝国交界处的四个精锐军团，可以抽调出两个，然后用先前在战争中遭受到巨大损失，现在才重组不久的三个新兵军给补上。只要维持人数上不低于克维拉帝国，他们就不会敢趁机作乱。”
　　“而这调下来的两组精锐，就直接投入到对叛党的战斗里？”
　　卡列尼娜已经完全明白了赫格尔的想法。
　　“没错，如果进展顺利的话，在三个主力军以及破城效果极佳的新军的合力围剿之下，很可能不用一个月，只需要半个月的时间，就可以夺下作为省会的西斯多夫城。那剩下的叛军自然也就是不战自降。”
　　“…说到底，还是钱不够用吧？拖的越久，损失越大。不如直接来一轮爆兵，直接把敌人淹死。这样算起来的损失会比目前这样的缓步推进要少上许多。”
　　卡列尼娜却是双手撑着脸，面无表情的戳穿了赫格尔做出这般规划是原因…
　　赫格尔却是身子一僵，原本已经准备脱口而出的豪迈之词也是卡在了喉咙里。
　　“…还真就是这个原因。”
　　他沉默了许久，但是最后似乎是完全找不到反驳卡列尼娜的合适借口。
　　只能老实承认。
　　“噫～预料之内，预料之内。国内现在的财政是有多烂，我也是这几天从那几个匠人嘴里听到了不少。反正呢，叛乱这种事情还是早点解决比较好，因为…这已经算的上是心腹大患了。攘外必先安内嘛。无论出自何种理由，只要是能够迅速处理掉叛贼的行为，我都是支持的。就是这样。”
　　卡列尼娜伸了个懒腰，软塌塌的瘫在椅子上。
　　但是说出的话却还是相当的靠谱。
　　这也让赫格尔感觉安心了不少。
　　“那就这么决定了吧。看看…在装备和人数优势面前，他们到底能靠着那已经不明显的地势和城防优势，撑住几天。”
　　他最后也是下定了决心。
　　…毕竟，这种事情多拖一天，造成的损失都是不可估量的。
　　这不仅仅是经济上，还包括朝廷在民间的公信力，以及国家在其他各国之中的形象。
　　如果连自己国内的这种叛乱都得花这么多时间才能平定，到时候如果有人想捏软柿子了，不都得直接找上你？
　　但是…如果这种大型叛乱，朝廷只用了不到一个月的时间就完全肃清。
　　…这种强硬且凶悍的做派，已经足以威慑周边各国了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
132.探索

　　“这里…就是藏着先祖的秘宝的地方吗？”
　　此时，教皇国的中央大圣堂的地下室内，数名披坚执锐的骑士注视着面前这个正不断向外散发出强烈的魔力的小坑。
　　其中一名骑士不由得出声对着他身旁的队长问道。
　　但是他的眼睛还是死死的盯着着奇异的，闪烁着魔法辉光的坑洞，一点也不想挪开。
　　“…应该就是了吧？参与挖掘的家伙已经被全部处死了，死人才是不会泄露秘密的。所以等一会儿下去的时候，看见了尸体也不用惊讶。”
　　队长点头回答道，然后当即决定，现在就直接下去一探究竟。
　　剩余的骑士们也是跟随着他们的队长，急不可耐的顺着那略显破旧的木梯，来到了那透亮的，闪烁着奇异的魔法辉光的坑道底部。
　　而坑道的里面，则是散落着大量的魔晶碎片，这些碎片散发出的辉光，照亮了周围的一切。
　　但是这却是让骑士们大呼“可惜！”
　　毕竟…这些魔晶碎掉了之后，价值就会大打折扣，而这种碎成渣的…最多也就丢进魔法吊灯里作为光源了。魔法师完全就无法使用。
　　但这也更加激发了他们的好奇心。
　　毕竟…如果只是刚刚进来，就能发现那么多有趣的东西。
　　…最里面的，那个巨大的魔力源，到底是什么，那可真就是太令人期待了。
　　他们一路往内部探索着，教皇分配给他们的任务就是探索这里面的全部地段。
　　骑士们越深入这通道内部，越能感受到那阵骇人的，如同心脏跳动一般的强烈魔力波动，不断震撼着他们大脑与心灵。
　　他们可以说…今天感受到的魔力强度，远远超出他们这些年来接触到过的魔力强度之和。
　　周围道壁上的魔晶，也不再是原先的那种散乱与破碎。
　　而是如同一簇簇冰晶一般，紧紧的挂在道壁上。
　　而且这些魔力晶体坚硬异常，再配合上这尖锐的外形，稍有不慎就会被它们划破皮肤。
　　这也是魔力浓度高，而且纯净的证明。
　　队长的心情愈发激动。
　　因为他觉得，自己很可能成为这里建成的千百年后，第一个看见这先祖留下的至宝的人。
　　但是…当他进入一个较为宽敞，但依旧是结着一簇簇巨大魔力晶体的空腔内时，一具被这些粗大但是尖锐的魔力晶体扎成刺猬的破烂尸体却将他拉回了现实。
　　“…这，大概是为了逃避肃清队的追杀，不小心自己扎死在着魔晶上的吧？”
　　一名骑士看着这尸体的姿态，推测道。
　　的确，这家伙的面部表情以及动作，不管怎么看都是正在奔跑，然后一头扎上去的。
　　“…应该吧。不用管他，继续向前探索。”
　　队长最后还是决定暂且不管这个一看就是被雇来的遗迹挖掘者的尸体，带领着小队继续向前搜索。
　　而其他的骑士们也是没有异议。
　　毕竟…这不管怎么看，都是挺正常的嘛。再加上先前队长也给他们说过相关的事情，他们也就没往心里去。
　　…但他们都忽略了一件事情。
　　这死尸的地面上，魔晶上，可没有留下一点点血渍。
　　哪怕是一点点，都没有。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
133.诡异

　　骑士们继续向着这布满璀璨耀眼的魔晶的甬道深处前进。
　　至此，他们虽然感觉那种令人心情激动的魔力源离他们越来越近，但是却没有任何走到头的迹象。
　　…反倒有一种，一直在绕圈圈的感觉。
　　但是他们都当是因为周边的景物过于相似，而产生的错觉。
　　他们继续向前行进，行进着。
　　他们感觉到，那魔力源与自己近在咫尺，但是却不管怎么样都看不见，摸不着。
　　他们不由得有点恼怒，有点急躁。但是却毫无办法，只能继续向前探索，向前行走。
　　直到一名骑士，不知道是因为有点疲累，还是因为有点不小心，被地面上的魔晶绊倒。
　　起初，队长和其他的骑士们并没有在意。
　　毕竟啊，他们身上都穿着魔法师们精心附魔过的铠甲，只是这种程度的磕碰，就连一点擦痕都不会留下。
　　自然也就不用担心摔倒的那名骑士的安全。
　　但是…让他们感到诧异的是…
　　那名骑士非但没有从地面上站起来，反倒还一直在发出撕心裂肺的悲鸣。
　　不用说，这肯定是吸引了队长的注意力。
　　“艾维克！你这又是怎么了！不就是摔了一下？难不成还这样就摔断骨头了？”
　　队长似乎是有一点不满，同时心里还把这艾维克狠狠骂了一顿。
　　“…不…不是…呜…是这晶体！扎进来了！”
　　他忍着剧痛，勉强说出了这句完整的话，但是最后又陷入了哀嚎之中。
　　他身边的的两名骑士眼见情况不对，立即想要把他从地面上扶起来，但是这艾维克却像是被死死固定在这地面上一般，动弹不了分毫。
　　“扎进去了？！这种魔晶能突破骑士甲的阻拦？”
　　队长依旧是对此感到不可置信。
　　而那艾维克的声音却是越来越低沉，越来越小。
　　他身周的骑士用尽了浑身解数，却都无法将艾维克从地面上抬起来。
　　直到他彻彻底底断了气，骑士们才从地面上将他拔起。
　　而出现在骑士们面前的，是预料之中的一根根尖锐的魔力晶体。
　　而意料之外的…
　　则是那一根根魔力晶体此时就像是吸足了鲜血一般，变得极度的妖艳夺目，在其原本特有的魔法光辉的散射下，散发着妖异的红色辉光。
　　而这红色的辉光还在慢慢的变淡。
　　但是与这渐渐变淡的辉光相对应的，就是那魔晶正在不断的增长，变粗。
　　当那血液被完全转化时，那通透的魔晶就已经比原先大上了数倍！
　　而那艾维克的尸体…眼眶深陷，皮肤干瘪，活脱脱就是一个被吸干了的“人干”…
　　队长心里大惊，然后，他小心翼翼的将这根已经刺破了坚硬的骑士甲，并且插-入艾维克尸体的粗壮魔晶拔-出。
　　仔细观察那铠甲的断面…
　　他发现，这断面是如此的整齐与光滑。
　　…完全就像是在切割一个相当柔软的物体。
　　他们不由得沉默了，同时也为此感到深深的焦虑与不安。
　　…因为他们现在知道了，自己身上的这铠甲就和纸皮一样，毫无用处。
　　直到队长下令离开，他们才动起来，试图从原路返回。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
134.异变

　　“咳…哈…哈…队…队长，我们，好像…好像一直在这里面绕圈子啊！”
　　此时，一名已经体力不支的其实正扶着这道壁，喘着粗气，疲倦不已的对着他们亲爱的队长说道。
　　“…我也发现了。”
　　队长弯下腰，从地面上拾起一根粗壮且尖利的魔晶，心情愈发凝重。
　　他们已经在这里走了不知道多久，应该是已经远远超过他们进来时所花的时间了。
　　但是…却完全没有走出去的迹象。
　　只有这愈发熟悉，也愈发令人恐惧的魔晶道壁。
　　“暂且休息一下吧，要不然…我们的体力也是没法支撑。”
　　说着，骑士队长就轻轻靠在了一块魔晶攀附较少的岩壁了。
　　确实…如果再继续高强度的奔跑或者是行走，那再体力不支，重复了艾维克的悲剧。
　　那也确实是太过悲剧。
　　正当他们正在休息，并且重新思考该怎么从这里脱身的时候。
　　队长突然就从原先靠着的石壁上弹了起来。
　　“队长，怎…怎么了吗？！还是那魔晶又开始刺人了？！”
　　其余的骑士连忙走到他身边，慌乱的向他询问道。
　　毕竟…这队长目前也就是他们的主心骨，要是他出了事情，那他们逃出这里的可能性还会降低不少。
　　而那队长却是做了个噤声的手势，而且面色异常的凝重。
　　虽然他们并不知道队长是发现了什么，但他们看那严肃的表情以及僵硬的动作。
　　就知道…他一定是发现了什么相当恐怖的事情…
　　于是他们也就乖乖照做，不敢发出一点点声音，全部全神贯注的盯着身后的略有弯曲的甬道。
　　“…近了，更近了。”
　　队长的声音里带着明显的慌乱。
　　“…什么东西近了？”
　　“那个…那个巨大的魔力源，离我们…更加近了。”
　　他咽了咽唾沫，似乎是觉得这件事情相当的不可思议。
　　毕竟…他们现在可没有进行任何的移动，而那魔力源却在不断的靠近他们。
　　…那个魔力源具有意识？或者说是有生命？
　　队员们不由得开始了胡思乱想。
　　但是他们也不敢作出丝毫的多余的动作，发出一点点多余的声音。
　　直到一阵阵刺耳的魔晶与地面的摩擦声，突然出现。
　　“…往后走，不对，跑！”
　　强烈的危机感促使着队长下达了这般指令。
　　但是…正当他们想要向后方的甬道奔去，但是那突然就开始暴涨的魔晶们，又将他们的逃跑计划撕得粉碎。
　　那一簇簇的魔晶仿若接到了指令一般，疯狂的生长着。
　　只用了两秒，还是三秒？
　　它们便直接将身后的甬道全部封死！
　　而那已经跑到那甬道里的两名骑士，则是被直接穿刺，就连一点惨叫声都来不及发出，就变成了一个个字面意思上“千疮百孔”的破袋子。
　　而下一瞬，一只浑身上下都是尖利魔晶的蛇形怪物，便出现在了甬道之中。
　　队长正想提剑，但是…
　　却早已没有机会。
　　那魔晶巨蛇身上的尖利魔晶瞬间射-出，毫不留情的刺穿了队长以及身周骑士们的身体。
　　直到死前的一瞬间，他们才明白…
　　那个遗迹挖掘者为什么会死的那么像一只“刺猬”…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
135.蔓延的恐惧

　　在距离古拉格省的省会——西斯多夫城只有不足七十里地的蒙斯克城内，恐惧正在蔓延。
　　此时，已经是距离赫格尔下达全线进攻指令的第九天。
　　在这九天里，他的军队在不断的前进着，前进着。
　　…甚至可以说，这是疯狗一般的狂奔。
　　前方有城市？
　　没事，直接把城墙炸个大窟窿，然后进去丢燃烧瓶，把城市主干道给打通。
　　之后就是留下一部分军队对城内残敌进行剿灭，剩下的部队全部从主干道出城，向着下一个目标挺进。
　　…完全就不遵从原先战争中的交战方式。这就是疯狗一般的突击，突击，不断的前进。
　　但问题就是…
　　这些所谓的城墙，在他们面前不堪一击。
　　这看似如同迷宫一般的坚固城防，在他们的火焰面前也是毫无作用，只会增加他们在城内防御时的痛苦。
　　毕竟…狭小的空间内，想逃都做不到，只能眼睁睁的看着那火焰舔舐着自己的裤腿然后爬上你的裤子，最后将你整个人都拽入火焰的深渊。
　　这些新奇的武器，也是他们能够迅速取胜，并且极速推进的原因之一吧。
　　而把这些关键情报全部告诉他们的那一名，运气不错，从不远处的克罗维奇城逃过来的那个兄弟，也在刚刚，因为那火焰造成的伤势，丢掉了性命。
　　从他嘴里问到的一切关于敌军的信息，都成为了蒙斯克城内，所有守军的恐惧来源。
　　能够造成城墙瞬间崩塌瓦解的奇异武器，能够在超过弓箭射程的地方发射铁块的神奇黑色管子，能够将城内守军尽数吞没，化作焦炭的恐怖火焰。
　　…我们真的能赢么？
　　守军们的心中突然产生了这样的疑问。
　　但是最后…这些疑问句又变成了否定句——我们赢不了。
　　前方的多次战役已经证实了。
　　在他们面前的抵抗，毫无用处。
　　这种所谓的抵抗，只会带来更多的痛苦与绝望。
　　那名从克罗维奇城逃出来的士兵身上的伤势很好的证明了这一点。
　　全身差不多一般的皮肤都是焦黑的，身上的衣服与盔甲也是带着过火的痕迹。
　　没人知道他是怎么在身上受伤如此严重的情况下逃出来，而且还来到这里的。
　　虽然如此，那种恐惧感还是深深的印在了守军们的心里，让他们夜不能寐。
　　只能祈祷着，这些该死的家伙能够晚一点…再晚一点过来。
　　无力，恐惧，愤怒。
　　三种情绪不由得爬上了他们的心头。
　　而这种感情…大概也就是“无能狂怒”吧？
　　这是他们第一次感受到这种情感，有生以来的第一次。
　　而在破晓时分。
　　一声声奇特的尖锐啸叫声突然出现。
　　这阵声音的出现，可以说是让城墙上的卫兵们的心情跌落到谷底，身体也是立即脱了力。
　　毕竟…这就是来自恶魔的高鸣。
　　而下一瞬，剧烈的爆炸以及声势浩大的轰鸣声便覆盖了周围的一切声响。
　　城墙破碎，地面龟裂，一名名手持黑色长管的士兵们红着眼，喊杀震天，如同潮水一般从城墙上的破洞涌了进来。
　　这宛如厉鬼一般的形象深深刻印在了每一个守城士兵的眼底，心里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
136.动摇

　　已经大幅丧失了抵抗想法的守军士兵，见到这般的凶恶之姿，再结合先前得到的，关于这些宛若鬼怪的家伙的信息…
　　守军们不由得两股战战，就连手上的利剑都难以握持，不断的打着颤。
　　而当他们看见那燃烧着的火焰瓦罐之时，这种恐惧感就直接升到了顶点。
　　那名逃回来的士兵身上的伤势，如同幻灯片一般，一次又一次的在他们脑海里闪过。
　　焦黑的皮肤，发硬的肌肉，痛苦的呻吟。
　　以及那浑身流着粘稠的体液，拖着身体，一步一步向着蒙斯克城爬来时的动作与神情。
　　这些都毫不留情的刺激着他们的大脑与神经。
　　…身体的行为此时已经凌驾于意识。
　　一名士兵，不知道到底是因为手滑，还是因为太过恐惧，直接就将作为自己战场上的生命的利剑掉或者扔在了地上。
　　而这导致的后果，是灾难性的。
　　这就如同多米诺骨牌一般，一旦有一名士兵丧失了斗志，选择了投降。
　　这就会带动他身周的有类似想法的一群人，做出相同的举动。
　　他们看着自己原先在战场上最亲密的战友——短剑与长矛，然后如同一块烫手的山芋一般，将它们尽数扔到地上，并且迅速的举起了双手。
　　而冲进来的敌军们，也是相当配合，并没有对他们挥下利刃，只是驱赶着他们，向着较为空旷的地方移动。
　　而阵前的指挥官们，则是全力嘶吼着，试图让战士们重新鼓起勇气，继续作战。
　　但是到最后…他们自己都认为，这场战役…
　　本就是无谓的。
　　因为敌军刚刚入城，己方部队就已经丧失了战意。
　　…就算是顽抗，也不可能取得任何实质性的战果，最多也就是延缓一下他们前进的步伐而已。
　　但是这样子…有用吗？
　　就算是多拖延半天，那又能有什么结果？
　　无谓的抵抗而已。
　　…况且，先前格兰将军所说的：篡位夺权，又真的是完全正确无误的么？难道他自己就不存在任何的野心，只是想所谓的“匡扶皇室”么？
　　他突然就开始对自己的行为产生了深深的怀疑。
　　……
　　“先前故意放跑那家伙…看样子效果挺好，投降的人突然就多了那么多。”
　　薇莉尔冷冷的注视着这些投降的敌军士兵，心情不由得稍微有点愉悦。
　　“…效果是挺好，毕竟那家伙身上那些烧伤，我看着都觉得恶心刺眼。原想给他来个痛快，结果你还让我把他放走了。没想到是为了这个…”
　　施博塔瞥了眼薇莉尔此时的侧脸，不自觉的咽了咽唾沫。
　　心想这个小妮子现在怎么突然就变得这么狠辣了。
　　“…这个并不是我想出来的。而是陛下先前告诉我的。”
　　薇莉尔叹了口气，如实回答道。
　　“是陛下说的啊…那没事了。很正常。”
　　施博塔心中的疑惑瞬间便烟消云散。
　　…确实，这赫格尔在先前弑兄夺位时，就一直是不惜一切手段。只求用最低的成本换取最大的利益。
　　现在，他会因此做出这种事情…一点也不奇怪。
　　毕竟，那名士兵身上的那种烧伤本就是无法治疗，不如让他为我们做出点最后的贡献。
　　…例如，去动摇一下敌军的军心。
　　效果竟然还相当的显著。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
137.修补？

　　“…有消息了么？”
　　中央大圣堂内，胡子花白的教皇一见到这缓缓进入大堂的圣女，就立即对着她发出了疑问。
　　…毕竟，这几天，他们都不间断的往这教堂下方的遗迹里派遣骑士。
　　可是…却没有一个人能够带着消息上来。
　　如果仅仅是如此，那还就算了。
　　可是…那奇异且巨大的魔力源，现在还在不断的变化着位置。
　　…完全弄不明白，那到底是什么。
　　莫非…骑士们都被那魔力源给杀死了？
　　似乎不是没有可能。
　　但是…它的目的是什么？它想要做点什么？
　　不知道，没有任何的头绪。
　　而且…这还就是在作为全国信仰支柱的圣都中央大教堂地底下。
　　如果让教徒们知道了这件事情…
　　本教的信仰将会在一定程度上遭到损害。
　　毕竟…这可是作为宗教象征的中央大圣堂！其代表着的就是里斯坦教本身！
　　原先认为，这下面埋着的，是技术与宝藏。
　　结果，这些却都是大麻烦。
　　而且还是难以控制的那种大麻烦。
　　“…没有任何的回音。而且…那魔力源的位置又变化了。这次还带着地面的微小颤动。”
　　圣女低着头，谦卑恭顺的回答道。
　　但是其声音里的担忧，却是完全无法掩盖的。
　　“…先填埋吧。这里面的东西，应该不是我们能够控制的。”
　　教皇听到这个消息，经过了短暂的思考，最后还是选择了保守的方案。
　　毕竟…这里现在绝对不能出事。
　　格兰那边的进展可以说是糟糕至极，这才几天？帝国军就已经要推进到古拉格省的主城了！
　　如果现在国内再出现宗教信仰动荡，那可就是更大的麻烦。
　　没有了名为“宗教”的绳子，他们可不知道该怎么管理这些平民。
　　没有了国内民众的支持，那之后赫格尔找他们算账的时候，他们可就是没有任何退路了。
　　虽然在治国理政上，这教皇确实是不行。
　　但是…在保全自己，以及自己的优渥生活上，他们可是比谁都要精明。
　　“…明白了。那…对格兰的物资援助…？”
　　圣女依旧是低着头，轻声对着教皇问道。
　　“…能减就减。能撇清关系就快点撇清关系。他已经没用了。”
　　教皇的眼神突然就黯淡了不少。
　　毕竟啊，这次可以说是直接惹上了克勃格帝国。
　　而且还没有得到多少好处。
　　以这克勃格帝国新皇的性格，肯定会对他们进行报复。
　　至于报复的力度嘛…
　　那就也只能看这皇帝怎么想的了。
　　不过，现在撇清关系，也总是不会错。
　　“明白了，在下立即去办。”
　　圣女似乎是松了一口气，然后急急忙忙的退出了大堂。
　　好像是生怕这教皇突然改变了主意一般。
　　…的确，在第一次战役，格兰大败之时。
　　她就有过削减援助的计划。
　　但是那时候教皇还对圣堂下的遗迹抱有幻想，认为即便是之后克勃格帝国找上门来，那也不怕。
　　但是…至少从目前来看。
　　这地下的不是先进的技术与大量的宝藏。
　　而是一个烫手的山芋。
　　自然…没有了这个念想的教皇，就还是想要修补与克勃格帝国之间的关系。
　　…但是，这是他说想要修补，就能修补的么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
138.劳动力？

　　“请问…您真的想要雇佣我么？”
　　皇城内，一名亚麻色长发，头戴尖尖的法师帽的少女满眼期待的对着面前的黑衣男子问道。
　　“只要你的才能符合我们的需求，那就一定是会雇佣的，而且工钱也是绝对不会低。”
　　那黑衣男子自然就是赫格尔，他坐在桌前，单手撑着下巴，给出了确切的答案。
　　“…但是，我也不确定自己能不能胜任您交给我的工作啊。毕竟…我再怎么说也只是一个才来到这里几个月的小魔法师。”
　　“没事，你原先不就告诉我，如果只是普普通通的魔力强化的话，你也可以胜任么？等一会儿你去试试就好了。实在不行，我也会给你相应的误工费的。”
　　赫格尔却是毫不在意她是否年轻，是否靠谱这一点。
　　毕竟，在他看来，年轻的小家伙才是最好使唤的。如果是中老年的魔法师，那可都是一堆老油条，麻烦的要命。
　　“多谢您的信任，在下一定会竭尽所能，完成您交给我的任务的。”
　　少女低头，弯腰，深深的鞠了一躬。
　　而赫格尔则是点了点头，不再多说。
　　只是带着她离开了这个办公间，向着那一直在发出诡异噪声的方向走去。
　　而那位小魔法师则是怀着忐忑的心情，跟着赫格尔的脚步，穿行在这富丽堂皇的皇宫之中。
　　…到底是什么东西，能弄出这么大的噪声啊。
　　她在心里小声的嘀咕着。
　　在不到五分钟的步行之后，赫格尔打开了一扇厚重的木门。
　　而出现在她面前的…
　　则是一个巨大且丑陋的铁疙瘩。
　　那铁疙瘩上面，里面，都是一大堆正在旋转的圆盘，还有一根根带子在随着圆盘的转动而飞速运动着。
　　而且…那诡异且巨大的噪声，也是从这里面发出来的。
　　…而且听起来特别有节奏感。
　　一群身上乌漆麻黑的人，正在那铁东西身边忙活着。
　　那些繁杂的轮子，带动了一个个巨大的磨盘，以及一根根好像是刀具类的东西，飞速的转动着。
　　小魔法师绞尽脑汁，也是没想明白这玩意儿是干啥的。
　　她只知道，这个大家伙的中央，魔力反应似乎是很强烈…
　　“哎？你来啦？过程一切顺利，就是不知道这么一天下来，机械内部的磨损程度会有多大。特别是燃烧室…如果不经常检查并维修的话，我觉得没多久就会炸掉。”
　　卡列尼娜此时脸上，衣服上也是灰扑扑的。
　　她瞥了一眼门的方向，虽然她看见了赫格尔身边的那个小家伙，但是却并没有在意，然后就顶着这巨大的噪声，扯着嗓子，大声说道。
　　“这些事情你昨天就和我说过了。而且你一直不是给我抱怨材料强度不够么？这不，你要魔法师，我这里给你找来一个。”
　　赫格尔也同样是用着自己最大的声音回应着，这又把身边的小家伙吓了一跳。
　　卡列尼娜一听到这句话，身形突然就一顿，没有多余的思考，直接丢下了了手里的羽毛笔和纸张，冲到了赫格尔的身前，双眼放光的盯着他身边这个小家伙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
139.还是廉价的

　　“别吓着她了，你看看你现在这模样，从非洲逃难回来的啊？”
　　赫格尔拿出手帕，无奈的给她擦了擦脸。
　　卡列尼娜却是一把夺过赫格尔手里的手帕，自顾自的擦了起来。
　　…虽然等一会儿该脏还是得脏，不过现在还是稍微注意点形象比较好。
　　“您…您好！我是近期来到艾奥瓦城的实习魔法师——特丽莎-劳洛。”
　　而这位小魔法师也是毫不含糊，恭恭敬敬的开始了自我介绍。
　　…虽然还是相当的拘谨。
　　不过，这也算是正常情况吧。
　　毕竟，她再怎么说也只是一个不久前从导师手下出来的实习生。
　　而这皇帝不找城内更加有知名度的老法师，而偏偏找上了她，这已经足够让特丽莎感到惊讶与受宠若惊的了。
　　先前我还一直都在被城内那几名老资历的先辈欺压，这次…我一定要赢得这些有权势的大人物的好感！
　　因此，她在心里决定，一定要让这些大人物，知道自己的价值。
　　…虽然赫格尔的本意只是想让她成为“廉价劳动力”。
　　“叫我卡列尼娜就好，我也不多说什么，就直奔主题了啊。…你的魔法强化水平，到底能到什么程度？”
　　卡列尼娜完全没有多说废话的意思，开门见山的问道。
　　“… 那个…我也不知道该怎么形容。如果魔力充足的话…一天应该能对三十把左右的长剑进行强化吧？如果是铠甲的话…非常抱歉，在下无能为力。”
　　她不确定的回答道，同时心里也在暗暗骂着自己为什么这么不中用。
　　“也不是铠甲那么复杂的东西。也就是…一根管子？”
　　卡列尼娜轻抚着下巴，轻声说道。
　　“…你还真就是准备先进行军工改良？”
　　赫格尔无奈的问道。
　　“嘛…先拿简单的东西试试嘛。”
　　卡列尼娜却是眼睛四十五度斜望天空，漫不经心的回答道，然后就跑去拿实验材料了。
　　而特丽莎则是满心不安的站在原地，不敢多发出一点声音，多做出一点点动作。
　　集中精力，集中精力。
　　这件事情能不能成，就看等一下卡列尼娜大人交给我的考核，我能不能通过了。
　　她在心里一次又一次的给自己打着气。
　　…但实际上只是在给自己施加着压力。
　　很快，卡列尼娜便拿着一根带着金属光泽的中空铁管跑了回来。
　　“喏，你看看，能不能用魔力进行强化。”
　　卡列尼娜将这根铁管递给了特丽莎，并且提出了问题。
　　“我…我试试看。”
　　特丽莎用力的点了点头，然后神色凝重的接过了铁管。
　　这看起来也就是一根结构相当普通的铁管。
　　…但是这里面好像还有相当多的奇怪纹路。
　　不过…这些纹路都具有相当的规律，并不是盔甲上那种不规则的外形。
　　…应该是可以的吧？
　　抱着这样的想法，特丽莎将这根铁管握的紧紧的。然后…引导着魔力，不断的将其覆盖在这根铁管的表面与内侧，让它们细细的浸润，渗透，然后与这铁管融为一体。
　　整个过程中，铁管上都散发着淡淡的蓝色辉光，虽然在阳光下，这算不上耀眼。
　　但是…已经足以引人注目了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
140.顶用

　　而在这段时间里，卡列尼娜也是没有闲着。
　　她先是从不知道哪个角落里掏出来一堆零件，然后还整来了几个标靶摆在角落，似乎是对此早有准备。
　　而那些零件…一看就知道，就是目前小规模列装的步枪身上的物件儿。
　　而工人们虽然也知道，这皇上就在旁边看着。
　　但是也不敢停下手里的工作，去向他行个礼，问个好。
　　毕竟嘛，这个皇帝好像还挺讨厌这种事情的，那这种从上面一辈一辈传下来的礼仪规矩，估计得在这里断掉。
　　但是从生产的角度上看，这样似乎更加不错。
　　时间很快便过去了半个多小时。
　　随着那淡淡的蓝色辉光渐渐从那根金属管中消失，特丽莎也是长长的舒了口气。
　　然后满眼喜悦的将这根加工完成的铁管子递给了赫格尔。
　　赫格尔拿着这玩意儿左看右看，还轻轻敲了几下，可就是没能发现这东西与普通的铁管能有什么不同。
　　最后，他还是将这根看起来依旧是普普通通的管子交给了卡列尼娜。
　　卡列尼娜一接过它，就立即将它与剩下的零件一起开始了组装。
　　而那一个个不管怎么看都组不到一起的零部件，在她的手里，仅用了不足一分钟的时间便拼装完毕。
　　之后就是从封的严严实实的木盒子里取出数枚子弹，开始了试射。
　　特丽莎心里则满是忐忑与不安，还带着些许疑惑。
　　…这又是什么东西啊。
　　而且…她也不知道自己做出来的这东西能不能经受住这位大人的检查。
　　只见她将那一枚奇怪的东西塞进了组装好的那个器件里，然后食指重重的按在了不知道是什么东西上。
　　下一瞬，一道炫目的光芒伴随着爆炸的声音，响彻了这还算是空旷的场地。
　　而不远处的墙面上，也是沙石四溅。
　　但是这还没完。
　　一次又次，她将那黑色的管状物举起，扣动按钮。
　　直到她觉得足够了，她才将那东西直接丢进了身边的一个大水盆里。
　　听着那一阵高温物体与冷水碰撞时发出的“呲”声，稍微懂一点相关知识的特丽莎还生怕这铁制品会因为这么大的温差而裂开。
　　但是…这好像也是考核的一环吧？
　　她在心里如是想到。
　　而赫格尔只是在一旁看着，毕竟…在这些事情上，他也帮不上多少忙。
　　该如何核定这些东西是否可靠，主要还是得看她怎么判断。
　　而在将那经过高强度射击的长枪从水里捞出来之后，她仅仅是用一块破布对着它稍稍擦拭了一下，便开始了拆解。
　　她直奔主题，将那枪管直接拆下，细细观察着其中的磨损。
　　“怎么样？能用么？”
　　赫格尔走到她身边，小声问道。
　　“还行吧。刚刚试射了十一发，磨损程度…也就相当于原先射击两发时的程度。以目前的工业水平来说…算是相当不错的材料了。”
　　卡列尼娜继续观察着这根枪管，似乎是觉得这东西还是挺顶用的。
　　“特丽莎，如果雇佣你的话，一天能够制造多少根这种铁管？”
　　赫格尔在得到卡列尼娜的肯定之后，就立即转头，向着特丽莎问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
141.宝贝？

　　“大…大概…呃…十根左右吧？”
　　她有些惊喜，但是又有点为难的回答道。
　　喜是因为，她觉得这次有戏。
　　为难又是因为…这产量确实是低。
　　如果这让面前的二位大人觉得这太划不来，那这生意估计就得告吹了！
　　…实在不行，就再把雇佣费用从原本的两金币一个月，降低到一金币五银币？
　　毕竟…限制这强化能力的并不是技术问题，而是魔力储量。
　　而她这种初出茅庐的小家伙儿，魔力储备量怎么可能高？
　　这些都得是靠时间积累的…
　　“…有点低啊。”
　　卡列尼娜不由得出声说道。
　　“那…如果这管子再增长，增粗。你能做到有效的强化么？”
　　但是下一秒，她又提出了另一个疑问。
　　“应该…可以吧？只要不是结构太过复杂的物件，一般都是可以做到的。”
　　她满脸确定的点了点头。
　　“但是…如果要强化更大件的物体的话，每天的产量还得再次降低。”
　　她捏着自己的衣角，声音细微的回应道。
　　“…那到底是什么原因，限制了你每天的加工数量呢？如果按照你刚刚的速度的话，一天八小时工作制，再怎么说也不止十根吧？”
　　卡列尼娜却是提出了新的问题。
　　“因为魔力储量有限…每天的魔力也就够处理十根那种铁管，多了就不行了…”
　　而特丽莎也是老老实实的说出了实情。
　　“…那你能使用魔晶来提供魔力么？”
　　原本一直站在边上，默不作声的赫格尔突然出声问道。
　　“可以是可以，但是…这对魔晶的要求很高。不仅块头要大，而且还必须相当纯净。要不然都是无法利用的。”
　　“嗯哼～那这种行么？”
　　卡列尼娜的嘴角此时却是在疯狂的上扬，然后就从角落的木箱子里掏出了一大块魔晶，朝着特丽莎递了过去。
　　“这…？！”
　　特丽莎一看见这东西，眼睛都发直了，声音也是控制不住的从嘴角漏了出来。
　　她接过那魔晶，仔细端详了片刻，小手微微颤抖，还在不停的咽着唾沫。
　　似乎是整个人都激动到不行了…
　　“所以说…这东西你能用么？”
　　卡列尼娜眼睛微眯，心里其实早已经有了答案。
　　但是她还是觉得，听她亲口说出来还是更妥当。
　　“可以！当然可以！仅仅这一个，就足够使用相当一段时间了！而且…光是这块魔晶的价值…就超过十个金币了！”
　　她的眼睛盯着这晶莹剔透的魔晶，声音里满是激动。
　　毕竟…这程度的魔晶，她也就在她的导师手里见到过一次。
　　而那还是作为藏品，用多层的魔法结界保护的严严实实的。毕竟…这种东西可是有价无市，只能碰运气。
　　她做梦也没有想到，自己竟然能够使用到这种宝贝。
　　卡列尼娜看着她这副模样，心里不由得在嘀咕着：“如果让她知道，身后的这个大炉子里面一直都在烧这种魔晶磨成的粉末，不知道她会怎么想。”
　　不过…她最后还是决定做个人，没有把这件事情告知这个依旧在“嘿嘿”傻笑着的小家伙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
142.疯子？

　　在确定了雇佣关系之后，那小魔法师便喜滋滋的跑回去收拾东西，准备为这帝国的皇室效力了。
　　而且她还主动把费用从两枚金币一个月降低到一枚金币一个月。
　　据说这是因为这些高质量的魔晶给她带来的冲击。
　　…虽然这对赫格尔来说没多大影响。
　　毕竟国库还没有紧到连一个月一枚金币都得节省的程度。
　　因此，这件事情就暂且告一段落。
　　“其实我很好奇，你说的要把口径加大，是准备来点炮么？还是有其他的想法？”
　　赫格尔盯着卡列尼娜的侧脸，轻声问道。
　　“炮？也算是吧。不过以目前来看，是整不出什么大口径的玩意儿。小口径的倒是可以玩玩。”
　　她歪了歪头，心情似乎是相当的妙。
　　“其实，我更在意，这项技术能不能用到这些工业器材上。如果可行的话，我觉得生产效果应该会更佳。”
　　赫格尔却是认为，现阶段还是工业生产更加重要。
　　“这就得看她的精力够不够咯。不过嘛，这说起来倒也是，据说不少工匠的刻刀都是经过魔法强化的。要不然他们根本就没办法在那些坚硬的金属表面进行雕刻。如果可以的话…这些刀具还可以让她帮忙处理一下。”
　　卡列尼娜望着不远处正在忙碌的众人，以及依旧在一刻不停的运转着的机械，平静的回应道。
　　“有一件事情，我其实一直都想问问你。”
　　赫格尔这时候却突然如此问道。
　　“嗯？有什么问题么？”
　　卡列尼娜捋了捋自己那被风吹乱的发丝，小脑袋微偏，小声问道。
　　“你认为…阻止战争的最好办法是什么？”
　　“把阻碍自己，或者与自己政见不和的人和国家全部处理掉，那就不会有战争了。”
　　她的回答却是异常干脆且果断。
　　“…我是不是该评价：有点极端。”
　　赫格尔眼睛微眯，轻声回应道。
　　“我从来就不认为自己是一个中间立场的家伙。以战止战才是我认为的，最佳处置方式。”
　　她耸了耸肩，言语里还带着十足的确信。
　　“只有把那些不安分的家伙全部打怕了，打怂了，或者说是彻底消灭了。你之前在处理不认同你的官员的时候，不也是把他们全部送上了断头台么？而且我觉得，以后被你送上断头台的家伙，绝对不会少。”
　　“这个倒是不假。看样子…在这个方面上，我们的态度可还是完全一样的啊。”
　　赫格尔在听到这个回答后，心情也算是好上了不少。
　　毕竟…他实际上也是抱着这种想法。
　　在一定程度上…两个疯子的会面？
　　应该算不上吧。
　　赫格尔在心里如是想到。
　　而且非要说到“疯”的话…
　　不如看看北边的那些家伙。
　　那才是一群真真正正的“疯子”，毕竟人体改造什么的…他们可是玩的一套一套的。
　　赫格尔回忆着先前得到的，关于未停战时，与北方的杰尔斯公国的战争的情报，不由得身体一颤。
　　…希望短期之内，那些家伙不会想着在对我们发起进攻吧。
　　赫格尔则是看着卡列尼娜的侧脸，默默祈祷着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
143.糟糕

　　“…奥斯维辛的家伙，目前已经开始大规模的反攻了。前线现在可以说是相当的不稳。如果可以的话，希望能够…”
　　克维拉帝国的首都——佛萨伦斯。
　　在这都城之中的巨大且高耸的城堡之中，一名身着官服的老年男人，正谦卑至极的跪在地面上，向着他敬爱的皇帝汇报着。
　　“…别想了。克勃格那边的意思很坚决。短期内肯定是不会向我们提供援助的。他们现在可是连魔晶矿石都不卖给我们了。”
　　斜躺在在金碧辉煌的皇位上的年轻女人百无聊赖的回应道。
　　“陛下，那我们应该如何是好？没有了克勃格帝国在西线顶住来自杰尔斯公国的压力，我们现在可以说是双线作战，异常的难堪啊。”
　　老男人言辞恳切，但是其中又包含着十足的担忧。
　　“…这也没办法。他们现在是铁了心的要把自己从这场战争里摘出去。之前那个外交大臣透露出来的信息就很明显——只要还完这些贷款，我们就两清。现在他们也确确实实是这么做了。”
　　女皇略感无奈的说道。
　　“…确实，如果能让他们重新开放对于我们的魔晶石供应，那也好啊…可惜就是他们就连这种程度的帮助都不想给予。”
　　老男人也是叹了口气，愈发感觉到无力。
　　“…现在，能不能动用驻扎在克勃格边境的军队？”
　　女皇摇了摇头，提出了这个问题。
　　“…应该可以。因为目前克勃格帝国境内也是存在叛乱。他们应该也没有余力觊觎我们的领土。只要留存一些军队在边境，其余的部队就调到前线吧。希望…这样能暂且缓解目前的糟糕形式。”
　　老男人满面愁容的回答道。
　　“那就按照你说的，把原先部署在克勃格边境的四个军抽调出来，只留下两个作为防御力量。其余的全部压到西线的杰尔斯公国的战线上。”
　　她沉默了良久，才同意了这个方案。
　　毕竟，她们现在也确实是无兵可用了。
　　北方的家伙现在可谓是步步紧逼，完全不给他们和谈的余地。
　　而克勃格这家伙又直接退出，将帝国的侧翼直接暴露在杰尔斯公国的锋芒之下。
　　这可真的是太难了…
　　联盟内的其他小国就更加别提了。
　　他们虽然早已经萌生退意，但是北方佬们可不会给他们这个机会。
　　因为他们并没有如同克勃格帝国一般的政治与军事资本。
　　自然，这种所谓的“和谈”也只能是完全不平等的。
　　因此…他们也只能拼尽全力的与那些来自北方的怪物作战…
　　克维拉帝国内部此时也是一团糨糊。
　　毕竟…有了克勃格帝国这个先例，其国内的反战情绪便立即达到了顶峰。
　　“克勃格帝国能够退出这场战争，那我们为什么不行！”
　　这便是几年来一直在遭受战争摧残的人民们的想法。
　　可是…如果克维拉帝国真的也把自己从中摘出去了，这个所谓的芬珥塞联盟必然会瞬间瓦解。
　　而之后…那群险恶且残暴的北方佬肯定会找机会继续对各国开战，然后逐个将他们击破。
　　这也是女皇最不想看见的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
144.赚？

　　“…我真的是没有想到，赫格尔这小子竟然能做到这种程度。”
　　西斯多夫城内，格兰站在高高的瞭望台上，略带感慨的自言自语着。
　　明明原先还是相当大的优势，没想到仅仅不足半个月的时间，战况的彻彻底底的逆转了。
　　可谓是猝不及防。
　　格兰其实到现在，也依旧是没有弄明白。
　　为什么这赫格尔会突然拿出那么多新奇的东西。之前在帝都的时候，他可是从来都没有展现出这方面的才能啊…
　　莫非是高人相助？
　　这个可能性好像挺大的。
　　那也只能希望，这位“高人”能够一直协助他吧。
　　格兰不由得在心里如此想到。
　　“…将军，蒙斯克城已经宣告投降了。如果不出意外，这两天敌军就会兵临城下。”
　　而在格兰的身后，他的副官的言语中带着十足的悲怆，轻声向他说道。
　　“我知道我知道，你也不用慌。我的目的早就已经达到了。你跟了我这么多年，难道还不知道我在想什么么？”
　　格兰平静的回答道，声音里没有恼怒，也没有羞愧。
　　只有着满满的慈爱。
　　“…是的，在下从您决定发起这项本就难以取得实质性胜利的‘反叛’时，就已经察觉到了。”
　　副官低着头，声音里满是悲痛。
　　“既然知道了，那就应该是喜悦，而不是露出这种表情。科莱恩，这时候就是应该大笑才对啊。嘲笑蛀虫们的愚蠢，嘲讽教国疯子们的愚笨，以及赞颂陛下的伟大！”
　　格兰铿锵有力，豪迈无比的对着一直陪伴着他的副官科莱恩喊道。
　　其恢宏的气势与坚定的声音一次次刺激着科莱恩的大脑，让他的精神也不由得振奋。
　　“但是…按照帝国以往的规矩，如果是反叛罪的话，只要被处以…”
　　但是一想到一直以来，帝国处置叛党的手段。
　　科莱恩的心情就又跌落到了谷底。
　　“小事而已。如果只要我一个人的性命，就可以把国内的那堆寄生虫全部连根拔起的话，那不是血赚么？这可是绝对稳赚不赔的买卖！不仅如此，这还能进一步强化陛下在各军之中的威信，让他们知道：反叛绝对不会有好结果！”
　　格兰望着远方的落日，心情不由得激昂了起来。
　　“这对于帝国未来的发展，可以说是极大的帮助。”
　　科莱恩沉默了。
　　他清楚，这样子下去，自己敬爱的将军大人一定是会死在断头台上的。
　　但是…自己却毫无办法。
　　只能看着他渐行渐远。
　　因为这就是他自己的决定。
　　无人能够更改。
　　“科莱恩，你这次还不能死。因为你的能力…还对陛下有用。到时候，我会恳求陛下，将你纳入黑切的小队的。希望你能在那里发挥出更大作用。”
　　“大人…？！不行！作为您一直以来的副官，在下无论如何都应该与您生死与共！绝对不能独自苟活！”
　　科莱恩的情绪立即就被引爆了。
　　他绝对不会认同这种行为。
　　“你还有用！记住这句话！这不是因为你的生命，而是因为你的用处！你的能力，你的经验，这些对于陛下来说都是不可多得的！”
　　格兰转过身来，严肃的对着科莱恩吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
145.鞭笞

　　“厄尔斯那个家伙…是真的废物！我不就是给了他一点点保护么？他倒好，直接明目张胆的出去摆摊子了！这都不死，那才真的是奇了怪了！”
　　罗兰怒气冲冲的抽打着身旁的，已经用旧了的奴隶，嘴里还一次又一次的咒骂着。
　　而那奴隶身上已经满是伤痕，但是却一直捂着自己的嘴，流着泪，喉咙里不断的发出闷哼。
　　这并不是因为她们想要装作坚强。
　　而是…只要她们哭出了声，迎接她们的只会是更加狠厉的鞭笞。
　　她们完全就不敢，将那求饶声发出来，生怕这更加刺激了罗兰的施虐心。
　　直到罗兰把气撒完了，筋骨有点酸痛了，体力也耗尽了。
　　他才把手一撒，鞭子掉落在地上发出清脆的声音。
　　最后他才重重的坐在了松软的椅子上。
　　而那可怜的奴隶，此时身上已经满是鞭痕，而且还在丝丝冒着血。
　　但是她却只敢颤抖，抽泣，却不敢做出任何反抗的举动。
　　她也知道，自己活不长了。
　　因为已经被抽打成这个模样，这罗兰肯定下次不会使用她了。
　　而就算是售卖，也不会有人想要接手这一个已经在死亡线边缘的废物。
　　因此…等待她的只会是屠刀，埋葬她的也只会是城郊乱葬岗里的一抔泥土。
　　而那罗兰，则是喘着气，回忆着今天上午，赫格尔找他谈的话。
　　这可真的是让他尴尬的要命！
　　那质问声可是无比的刺耳，一次又一次的扎穿了鼓膜，顺着神经，直击大脑。
　　但是从中，他也得到了一些信息——赫格尔现在还是不敢动他。
　　毕竟，出了这种事情，应该是把他拉下这个位置的大好机会。
　　但是他却没有选择利用。
　　而以他精明的性格，肯定是不会放过这个绝妙的机会的。
　　这就说明…这家伙绝对还有求于我，肯定还有需要我罗兰的地方。
　　就是因此，这赫格尔才不敢就用这个借口处置他。
　　想到这里，罗兰也是不由得冷哼一声，自认为自己手里一定是掌握了这皇帝的命门。
　　虽然他还不知道到底是什么。
　　但是，他却很确定，他手里一定有着赫格尔想要的东西！
　　自然，在此之后，他的心情也是好上了不少。
　　毕竟，有什么能比被自己的顶头上司忌惮更妙的事情吗？
　　而且，他一定是不敢对他罗兰进行所谓的“斩首行动”。
　　因为，他就是这朝中的枢纽。
　　要是没有了他对朝廷中关系网的整合与调节，这朝廷还不得乱成一锅粥？
　　最后，他又松了口气，重新恢复了一直以来的那副“稳重”的模样。
　　“来人呐，把这家伙拖出去吧。至于怎么处置…你们看着办。只要不脏了我的院子就好。”
　　他指着躺在地面上，依旧在留着鲜血，不断抽泣着的奴隶，对着门口的侍卫大声说道。
　　而两名侍卫则是立即跑上前来，将这身上仅仅只有一层薄薄的衣物的奴隶架了出去。
　　他们听着奴隶的哀嚎，奴隶的哭泣。
　　压制着奴隶的挣扎与反抗。
　　但是最后都是面无表情的执行着主子的命令。
　　因为他们都习惯了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
146.出口？洗洗睡吧

　　“明白。我部会立即对敌军主城发起冲击。一定在数日之内攻下西斯多夫城，生擒贼首！”
　　薇莉尔手持通讯魔石，心情激动的回答着魔石另一端的赫格尔。
　　“那好，一定得注意一点，千万不能伤到了格兰。时候也不早了，那就先这样吧。”
　　说罢，赫格尔便挂断了通讯。
　　薇莉尔却是紧紧握着手里的魔石，依旧是站在原地，一动不动。
　　心情虽然还是由激动占据了主导地位，但是…
　　这股无法排解的伤感与哀怨，又是怎么一回事呢？
　　她不知道。
　　但是…直觉告诉她，这…还是与他有关吧。
　　她的身体不由得开始转动，但后固定在了西斯多夫城的方向。
　　她久久的在原地站立着，注视着，沉思着…
　　直到两行清泪无声的滑落下脸颊。
　　……
　　“别磨蹭啊！今天把这路面铺好，明天可就有一整天的假期了！”
　　皇宫内，这卡列尼娜今天又是在整一些新花样…不过这好像算的上是在“炒冷饭”？
　　毕竟水泥路面什么的，好像原先就有过想法。
　　不过嘛，现在才开始实施而已。
　　而且这水泥，说到底也只是最原始版，具体强度…也就勉强能用的程度。
　　…因此，这玩意儿还是先在皇宫里铺一小段试试。
　　至于会不会有砂浆上浮，或者是路面比较粗糙啥的…
　　这就完全管不到啦！
　　毕竟…现在可以说是：要设备没设备，要材料没材料的时期。
　　能得到超过土路的通过率就行了，还想要啥自行车？
　　…不过，自行车这种东西还真的可以整一整试一试。毕竟这玩意儿可是能够提高不少群众们短途出行的速度和效率的。
　　但是这至少也得等城内路面基本上修平坦一点再说吧。
　　而现在，他们则是在皇城内选出了一条基本上没啥人会走的小路，作为实验路面。
　　就算是出了问题，大不了就是用锤子砸掉嘛。
　　至于硬结期内的养护问题…那也就只能靠着湿草席以及让俩皇宫内的侍从，每天过来洒洒水了。
　　反正只要路面不开裂，就万事大吉了…
　　…毕竟这些工匠们也是够辛苦了，每天跟着自己折腾，也还没有一句抱怨…当然，很大可能性只是因为不敢。
　　不过嘛，该有的休息也还是得有的，总不能要求他们不累倒不下班吧？
　　因此，卡列尼娜才决定明天给他们一天假期，当他们回家见一见老婆孩子。
　　当然，在这里面见到的所有东西，都还是只能处于保密状态。
　　只有把核心技术，全部牢牢的攥在手里，才能有底气，有能力去和外面的强盗们叫板。
　　无论是哪个国家，都是如此。
　　而最近又传来消息，克维拉帝国也准备调集驻扎在克勃格帝国边境的军队，去应对杰尔斯公国的全线进攻。
　　…卡列尼娜突然就有种想要出口军火的想法。
　　但是理智又果断的扇了她一巴掌，然后还把她臭骂了一顿。
　　自家的技术都还没有革新换代，部队也没有得到全面的武装。
　　还搁着儿出口军火呢？
　　显然…这项计划目前还是八字没一撇的状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
147.胡思乱想

　　至于新式武器的设计…
　　她目前对于单兵手雷以及掷弹筒很有想法。
　　其次就是小口径的穿甲弹了。
　　毕竟在破城的时候，只需要两门直射火力，就可以把城墙撕裂。
　　而不需要迫击炮的覆盖打击。
　　这在成本上，还是相当的省的。
　　而且…有直射火力，也能应对不时之需嘛。
　　卡列尼娜回想着昨天赫格尔给她介绍的，关于北方佬信息，突然就感觉…
　　这古代文明，是不是玩生物科技把自己给整死了？
　　这么一堆奇奇怪怪的生物，亏他们想的出来。
　　地上跑的，天上飞的，水里游的，一个不缺。
　　…这南方各国在这种情况下还能对其保持一定程度上的优势，卡列尼娜也是不得不佩服他们在近战时的凶悍战斗力。
　　不过…看样子他们也是到极限了呢。
　　而对于这种大规模的异形怪物冲锋。
　　最佳的就是用机枪横扫，或者是用火力覆盖。
　　而空中的目标，自然也就是防空炮了。
　　…不过延迟引信弹可以说是有点麻烦。
　　那也就是只能整点大口径的机枪，勉强作为防空炮了。
　　…不过仔细一想，这种东西放平了之后对地射击，不才是最灵魂的用法么？
　　然后再把一些弹药换成榴弹…
　　卡列尼娜似乎是又出现了一个魔鬼一般的想法。
　　不过，这种事情，现在也就是想一想。
　　毕竟，现在经费还没着落呢…
　　只要有了经费…只要有了经费…
　　估计吧，金属子弹很快就可以安排上。
　　毕竟，工业生产的动力来源已经有了，现在差的，也就是钱了。
　　雇佣大批的工人，让他们重复简单的工作，再给予他们一定的报酬。就可以产出一大批的保卫国家的优质武器。
　　这可以说是相当赚的买卖。
　　剩余价值收割者 .jpg 嘿嘿嘿…穿甲弹…而且以后还能慢慢的加大口径…
　　想到这里，卡列尼娜又露出了痴汉一般的诡异笑容…
　　毕竟嘛，这家伙一直都是信奉火力至上。
　　大就是好，多就是美！亿万炮塔，亿万荣光！
　　…虽然这种东西可能并不适合“他”所处的时代，但是在“她”现在所处的时期，却是相当的适用。
　　于是，她又下定了决心…
　　这几天，整个冲压机的模型…然后再依据模型，整个试制版…
　　虽然金属冶炼技术似乎依旧不是太行。但是影响并不是很大。
　　而这些后期的加工工艺上…就直接借鉴从前学习过的，来自各国的技术就好了。
　　…不过还是得看赫格尔最近的这一轮针对贵族的物资收缴，能整到多少的有效资源吧。
　　这些贵族和官员们通过各种肮脏的手段收来的不义之财，那就让我把它全部转化成利国利民的器具吧！
　　卡列尼娜又陷入了新的一轮胡思乱想。
　　而那些工匠们，虽然也早已经看出来了卡列尼娜现在正处于奇怪的状态，但是却也不敢有一点点松懈。
　　毕竟啊，要是这些地方真的出了岔子，就算是他们正处于休假期，她也肯定是会想方设法把他们给抓回来。
　　这个小姐…说她难伺候吧，倒也不是。毕竟在很多时候，她还是很看得开的。
　　但是，说她很好对付吧…她又在一些地方严苛的不行。一旦出现一点问题，都会死抓着不放。
　　可谓是相当麻烦…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
148.危险？

　　但是在第二天。
　　工匠们都是如愿以偿，轻轻松松回家团聚。
　　而卡列尼娜原先的规划却是直接就被赫格尔搅黄了。
　　…好死不死，这时候拖她去教堂，而且还说事情很重要。
　　这就让她纳闷儿了，没事做，跑教堂去干啥？难不成还真就和里斯坦教直接撕破脸，把教堂全部屠了啊？
　　可能性应该不大吧…而且近期也是没有接到他准备进攻教皇国的消息啊…
　　卡列尼娜在路上走着，越想越觉得这事儿不对。
　　况且啊，理论上，如果是真的想要搞事情的话…那他也真的没必要亲自去这教堂啊…
　　卡列尼娜越想这事儿，就觉得这越来越不靠谱。
　　但是当她来到作为目的地的“教堂”门前时…
　　她才总算是整明白了为什么会这样。
　　“啧，还以为你要带我去里斯坦教的教堂呢，没想到是女神的。亏我还琢磨了半天，你是准备干啥。是去屠杀呀，还是去来点炸药，让整个教堂去见见他们的‘神’。”
　　卡列尼娜眼睛微眯，略带无奈的说道。
　　“谁告诉你要去里斯坦那些家伙的地界了？而且说到把他们的教堂炸掉的话…肯定就是意味着要和教皇国开战了。我现在可没闲工夫对付这种事情。”
　　赫格尔则是耸了耸肩，心情没有丝毫的波动，甚至还想笑。
　　“那行，随你吧。那你带我过来的目的是啥？”
　　卡列尼娜觉着再这么下去也不会有啥结果，于是就干脆把话挑明了。
　　“你等一会儿就明白了嘛。”
　　赫格尔却是依旧在卖关子…
　　卡列尼娜听到这个回答，脸颊霎时间便鼓满了气，似乎是想用“行动”来表达自己的不满。
　　…这大概就是河豚吧？
　　但是赫格尔却是反手一按，直接就把那鼓起来的脸颊在一阵算不上长的气体泄露的声音之中给按扁了，而且还趁机愉快的揉了揉。
　　而卡列尼娜想要反抗，想要挣脱。
　　其结果也只是被搓的更加用力…
　　直到赫格尔心满意足的把手放开，卡列尼娜才能捂着自己已经红红的脸颊缩到边上去…
　　那嫌弃，委屈，而且还带着恼怒的小眼神实在是令人欲罢不能…
　　赫格尔在心里如是想到，但最后还是觉着，别继续逗她比较妙。
　　毕竟嘛，这已经就是极限了，再继续逗弄下去，估计她就得直接炸毛。
　　到时候哄起她来又是一件大麻烦事，估计还得顺带签下各种“不平等条约”。这可真就是太亏了。
　　最好的方法就是，在临界点周围反复横跳。但就是不越雷池一步。
　　这只要把握个度，然后再慢慢把她的“临界点”往上提升，让她慢慢适应就好。
　　经过足够长时间的调…咳咳，教育之后，她自然而然就会不反感这种行为。
　　那之后他自然就能随意揉搓这光滑的小脸了。
　　赫格尔在心里如是想到。
　　而卡列尼娜却又是感到了一股恶寒。
　　她的小手不自觉的向着背后摸去，似乎是想要找到这寒意的来源。眼睛也是快速的向着周围瞟来瞟去，似乎是在寻找可能的危险。
　　殊不知…这最大的危险源，就是这赫格尔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
149.主教

　　就在卡列尼娜神经兮兮的左看右看的时候，赫格尔却是已经看见了自己正要见的人。
　　一名白衣飘飘的银发女性，正一脸虔诚的站在神像面前，双手合十，双目紧闭，口中念念有词。
　　而她身上那宽松的白色长袍上，则是用金丝编成的，类似正在向外放射着耀眼光芒的太阳的图案。
　　而赫格尔也并不想打断她的祷告，于是便站在一边，顺便还敲了敲依旧是神经兮兮的卡列尼娜的小脑袋。
　　正当卡列尼娜就要炸毛的时候，他又作出了一个噤声的手势，然后还指了指那位肃穆的白衣少女。
　　卡列尼娜才闭上了正准备咬赫格尔的嘴，满脸幽怨的捂着脑袋，老老实实的站在了赫格尔的边上。
　　嗯哼，这算是白嫖么？
　　赫格尔的脑子里突然就冒出来一个奇怪的想法。
　　数分钟之后，那名少女才缓缓睁开了眼，将视线放在了不远处的赫格尔和卡列尼娜身上。
　　“贵安，愿主上永远庇佑着您。尊敬的赫格尔先生和卡列尼娜小姐。”
　　她朱唇轻启，发出的声音空灵动人。她的言语恭敬但却不含卑微，语调柔和但又带着几分坚韧。
　　而最吸引卡列尼娜的，并不是她的声音。
　　而是…她的眼睛。
　　这名少女的眼眸，并不是只有一种颜色…
　　左眼…是璀璨的金，而右眼，则是通透的红。
　　这种异色瞳…好像是真的挺少见，而且这美感也是如此的令人惊羡。
　　“您好，卡兰姿大主教，许久不见，您还是如此的美丽动人。”
　　赫格尔也是开始了公式化的寒暄。
　　“您过誉了，我本是将一切都献予神明之人，这份容貌，也是属于我们伟大的神明的。”
　　她却是满脸虔诚的回答道。
　　而卡列尼娜则是站在边上，面无表情的看着这二人说着这些不知道有什么实际意义的话语。
　　…毕竟她最不擅长的就是这种场合。
　　虽然所谓的礼仪训练以前也是接受过不少。
　　但是如果真的要她在实际里运用的话，那可真就是麻烦的要命。
　　不如在这里划划水，看看戏。
　　而这女神教也是属于相当温和的教派，历史记录上从来就没有迫害异教徒的行为，教徒之间也是相当的和睦，也没有因为对教义的解读不同，而发生纷争。
　　当面对例如里斯坦教等侵略性极强的宗教时，这女神教也是不动如山。
　　而里斯坦教也不是没对其进行所谓的“异端清洗”，但是这些事情没有几天就因为教会高层莫名其妙的暴死而不了了之。
　　…但凡是对其图谋不轨的家伙，好像都会遇到所谓的“神罚”。
　　这可就是相当的有意思了…
　　也不乏有家伙想要像笼络其他宗教首脑一般，用金钱和权力对其进行蛊惑。
　　但…其结果也就是富豪被愤怒的教徒撕成碎片，高官被最高统治者满门抄斩。
　　这也就更加为这个教派蒙上了一层神秘的面纱。
　　难道神明这种东西…真的可能存在么？
　　卡列尼娜不由得产生了一种怀疑。
　　嘛，反正就算是存在…那又如何？
　　我不惹他，他不整我，万事大吉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
150.熟悉

　　“您来这里，应该不仅仅是为了来这里见一见我吧？”
　　寒暄完毕后，卡兰姿的脸上挂着孩童一般的干净笑容，直接了当的对着赫格尔问道。
　　毕竟嘛，稍微明白一点，都会知道这事情绝对不可能这么简单。虽然在这教堂里不分高低贵贱，但是，皇帝亲自到达这里…那肯定是大有文章。
　　“的确。那…明人不说暗话。我准备，以后将贵教定为国教。”
　　赫格尔的眼神突然就变得相当锐利。
　　“…原来您是有这个打算吗？但是，我冒昧说一句。这并不是我也不是您可以决定的。这都得到女神大人的允许。我只是一名在人世间传播女神意志的普通信徒而已。”
　　卡兰姿对着赫格尔微微弯腰，鞠了一躬，同时轻声回答道。
　　“…得到女神的许可么。”
　　赫格尔抬头仰望着这教堂之中高大的女神雕像，不由得陷入了沉思。
　　女神教，在本纪的历史开端便有记载。
　　可以说是目前这代人类，最古老的宗教也不为过。
　　传说之中，在上一代文明毁灭之后，人类再一次回到了蛮荒时代。
　　而且还得面对各种变异的怪物。
　　而那女神与她的朋友们，则是将这些具有危害极大的怪物们尽数清除，将原先已经无法耕种的废土恢复原状。
　　她是那时候脆弱的人类们的保护神，守护者。
　　而在人们已经摆脱了原先的那种艰难困苦的境况，慢慢向着正轨发展时。
　　她留下一段秘言，化作一道金色的光华，离开了。
　　而受过她的恩惠，对她抱有感激与崇敬之心的人们，则是自发的创立了这一个教派，继续向世人传播着女神的慈爱与理念。
　　至于那一段秘言到底是何种意思，到目前，依旧是无人知晓。
　　而赫格尔身前这女神雕像，则是根据先民们的记忆雕刻出来的。
　　其栩栩如生的姿态，真是让赫格尔有点难以相信，这是出自当时工具匮乏的人民手中。
　　“…那请问，什么时候能得到消息呢？”
　　沉默了良久，赫格尔终于开口，对着卡兰姿说道。
　　“大致就是这两天吧。女神回话一般都是非常及时的。只要心灵虔诚，无论是谁，都可以听到女神大人的声音。”
　　卡兰姿微笑着，心情似乎是相当的舒畅。
　　“那好，多谢您的解答。请问贵教有什么需要帮助的吗？我会尽我所能，为贵教提供一定程度上的协助。”
　　赫格尔则是又开始了客套。
　　“多谢您的好意，我们暂且不需要您的帮助。若是以后有相关需求的话，我会立即寻求您的帮助的。”
　　卡兰姿微微鞠躬，声音柔和的回应着。
　　“那好，那我们就…呃？”
　　赫格尔正想拉着卡列尼娜离开，却发现她似乎…又陷入了一种奇怪的状态。
　　“…你这又是怎么了？”
　　赫格尔看着满脸呆滞的卡列尼娜，不由得出声问道。
　　“嗯…？没…没啥！”
　　听到赫格尔的声音，以及感受到身体被拉扯的触感之后，她才像惊醒一般，突然回过神来。
　　…这种状态，就和当时在山洞里一模一样。
　　赫格尔在心里如是想到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
151.花？

　　“…你这又是看见了什么？又走神了？”
　　赫格尔敲了敲她的脑袋，小声问道。
　　“…只是觉得这雕像有点熟悉而已。莫名其妙的亲切感，说不出缘由。”
　　她白了赫格尔一眼，然后小声回答道。
　　“应该…算正常吧？毕竟这雕像可是在很多地方都有啊。指不定是你在什么地方见过一次，然后就记住了呢？”
　　赫格尔倒是对此并不在意。
　　毕竟嘛，雕像这种东西，就算是随随便便一个大一点的饰品店，都可以找到类似的，精缩版的女神雕像。
　　这就自然是没什么可说的。
　　而卡列尼娜也是不确定的点了点头，然后便不再多想。
　　…毕竟这玩意儿想多了也没用。
　　而身后的卡兰姿则是对着他们的背影深深鞠了一躬，之后便继续进行着她惯常的祷告。
　　……
　　城中，这街道的两旁依旧是摆满了小摊，站满了小贩。
　　而赫格尔和卡列尼娜则是在这密集的人流之中穿行。
　　其间还夹杂着不少捧着花束叫卖的小孩子。
　　他们的身上都是脏兮兮的，脸上也是沾着不少的污渍。
　　但是…他们手里面的花束可都是干干净净的，似乎是生怕它们沾染上了污渍，影响了卖相。
　　他们应该也明白，这样子的叫卖其实起不到多少用处。
　　毕竟…在这种繁杂的街道上，又有几个人不是为了生计而疲于奔命？他们会为了这一束完全不能填饱肚子的花朵，停下脚步，使用金钱么？
　　我想是不会的。
　　但是这些小孩子依旧是在这里扯着已经嘶哑了的嗓子，叫卖着。
　　毕竟，这是他们的生活之中，所必须做的。
　　但其中有一个小孩子，拉住了一位看起来就很有钱，浑身散发着高贵气息的少女的裙边。
　　他这次却没有多说什么，只是将花束塞到了那位少女的面前。
　　而那花束的一块破旧小木牌上，则是歪歪扭扭的一句话：“一枚铁币一束花。”
　　那名少女眨了眨眼睛，然后将视线瞥向了另一边的一名黑衣青年。
　　而那黑衣青年看了一眼那个小男孩，再看了看周围那不下十个的正在叫卖的小孩，无声的叹了口气。
　　然后，他从口袋里拿出了一枚铁币，轻轻放进了卖花的小男孩腰上的小木罐里，同时还从花束中取出了一朵。
　　那青年将那多粉红色的花朵交到少女的手上。
　　少女还来不及说出一声谢谢，周围的那些卖花小孩便像是受到了吸引一般，一股脑的围了上来。
　　他们拿着自己手里各种各样的花朵，在二人身边推挤着，似乎是想要让他们购买自己的花朵。
　　而那黑衣青年则是没有管太多，直接就拉着金发少女，蛮横的冲出了那些小孩子们的“包围圈”。
　　“知道我刚刚为什么会犹豫了吧？就是知道事情会演变成这样。”
　　赫格尔松开了卡列尼娜的胳膊，无奈的说道。
　　“…感觉那小孩子还挺可怜的，所以就想着买朵花。结果事情就直接失控了。真是见了鬼了。”
　　卡列尼娜捂着额头，小声的嘀咕着。
　　同时声音里还带着十足的悲哀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
152.肃反？

　　“他们…大部分都是孤儿吧。等等，我没有骂人，他们应该就是现实意义上的孤儿。”
　　赫格尔将正想要用头槌撞他腰子的卡列尼娜摁了回去，然后就急忙解释道。
　　“…战争孤儿？”
　　卡列尼娜稍微思索了一会儿，然后小声问道。
　　“是的，这些年的战争下来…可以说是其他的没得到什么，寡妇和孤儿倒是产生了一堆，相关部门先前也试图进行解决，我也想过对孤儿进行集中抚养。结果…他们的数量实在是太多了。根本就拨不出这么多的款项。”
　　赫格尔略感无奈的回答道。
　　“…但也总不能放着不管吧？毕竟啊，如果让他们在这种环境里长大了，可是很容易变成社会不稳定的源头的呐。”
　　卡列尼娜白了赫格尔一眼，然后小声说道。
　　“…你逼我，我也没辙。难不成还得把你提到当铺，去换钱啊？”
　　赫格尔双手一摊，瞪着死鱼眼，对着卡列尼娜说道。
　　“这…这倒也是。但是一看见那些小家伙，就有一种强烈的即视感。唔…非要说的话…就和那时候的我的小时候有点相似？”
　　她抬起头，望着这依旧是阳光明媚的湛蓝天空，似乎是想起了一些往事。
　　“…眼不见，心不烦。这种事情得慢慢解决。一口气吃成胖子，那不管怎么想都不可能。”
　　赫格尔将手搭在了卡列尼娜的肩膀上，轻声劝慰道。
　　“我也是明白啦。只是莫名其妙想要说两句而已。”
　　她将视线重新放平，轻声回答道。
　　“那…现在就先回去？”
　　赫格尔叹了口气，故作平静的说道。
　　“好吧，先说好，这两天你可别找啥理由把我拖出来了啊。我那儿的事情可还有一大堆呢。”
　　一想到这里，卡列尼娜又立即变成了一副灵魂出窍的表情。
　　“…那我就不多打扰你了。”
　　赫格尔见她这副模样，也就只能如此答应道。
　　…毕竟她最近的工作量好像确实是有点大。
　　之后再找机会带她出来逛逛，让她放松一下吧。
　　赫格尔在心里如是想到。
　　“对了，你为什么突然就想要整什么国教啊，这从目前来看…应该不太利于国内的稳定吧？”
　　卡列尼娜突然又想起了什么。
　　“与其说是突然，不如说是早有预谋。毕竟嘛，这里斯坦教本就是和我们不对付。而他们的教派又是国内的一个大教派。这对于我们来说，很不利。所以啊，我准备先对里斯坦教在国内的声誉进行一轮抹黑，将国内的一部分矛盾，转嫁到它们身上。”
　　赫格尔眼睛微眯，小声的回答道。
　　“之后，再扶持女神教，帮助他们扩大势力。女神教是经过历史考验的宗教，几百年来，他们都没有出现任何乱子。所以我才敢作出这个决定。”
　　“那如果女神教也出现问题了呢？不怕一万就怕万一哦。”
　　“那就只能用最后的方案，成立全国肃反委员会。肃清国内所有宗教势力。”
　　他的眼神瞬间就变得异常的危险。
　　“…希望不会出现这种情况。”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，不由得如此祈祷着…
　　毕竟，这赫格尔只要说出了这种话，那就一定是会去做的。
　　……
　　而在前线，战争则依旧是一刻不停的在进行着。
　　呼啸的炮弹，飞溅的碎石，破碎的血肉，惨叫的士兵。
　　这些便构筑除了一幅绝对说不上唯美，但是绝对可以说是凄惨的图画。
　　毕竟嘛，这种血肉横飞，满是哀嚎惨叫的画面，不管怎么样都和唯美挨不上边。
　　但是…这绝对可以说是凄惨与血腥。
　　虽然这主城的城墙相比之前的数座城市，要坚固上不少。
　　但是在这炮火的连番轰炸，以及时不时的炸药包爆破之后，这厚实的城墙，也是渐渐支撑不住，开始缓缓崩解，碎裂。
　　这夹杂在炮火声里的城墙轰倒的声音，在进攻方听起来，是如此的悦耳。
　　因为他们可以完成上级的命令，冲进城中，将敌军尽数歼灭，然后回家与亲人团聚。
　　但在防守方眼中，则是绝对的末日。
　　他们唯一一个，能够暂缓他们进攻的脚步的屏障，破碎了。他们也就相当于失去了再见一见亲人，朋友的机会。
　　一方有得，另一方必然有失。
　　这可能也是战争的本质之一吧。
　　而格兰则是平静的坐在办公室里，小心翼翼的将所有收集到的资料整理妥当。
　　这些东西…可一项都不能落下。
　　他们“援助”过来的物资数量，价值，以及他们为己方提供的关于军队调动的情报。
　　全部都记录在案。
　　而剩余的大批物资，则是全部存放在城中的仓库里。
　　只要他们攻破了这所谓的城主府，其余的部队应该就会立即投降。
　　——毕竟他们早就战意全无。
　　从这两天他们的精神状态就可以看出，他们现在除了畏惧，就是惊恐。
　　完全就没有原先的那股热血劲儿以及豪气了。
　　这…
　　我的这个决定，虽然可能会把他们推向深渊。
　　但是…这都是必须的。
　　他们的牺牲绝对不会是无意义的。
　　格兰在心里如此确信着。
　　毕竟，无论是上一代，还是上上代的皇帝，都曾想过，把这些乱臣贼子全部处理干净。
　　但是却因为各种原因，都无法将其实现。
　　这也就更加助长了他们的嚣张气焰。
　　但是这次…难得的有了机会，也有了能力。
　　就绝对不能放过。
　　这些国家的蛀虫，必须全部肃清。
　　虽说这官场，水至清则无鱼。
　　但是…这种已经到达扰乱朝政地步的贪腐，是绝对不能够容忍的。
　　还特别是趁机给目前依旧是“叛党”的我送来物资…而且这个量，还如此之大。
　　不用说，这肯定是军需部门的家伙，从储备物资库里面搬过来的。
　　而在背后指使他这么做的，自然也就是那个前段时间一直再向他示好的罗兰宰相了。
　　那家伙，在我还在帝都的时候，就一直不是什么善茬。整天惹是生非，而且还传闻，与地下的奴隶以及魔法道具交易有不小的关系。
　　恰好这次也可以把他这个国家的败类给直接拔掉。
　　PS：以后每一章基本上都是这种2k字的章。屑写手日常求月票，打赏，书评_（•̀ω•́ ｣∠）_（毕竟在推荐位上，还这么惨的成绩...）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
153.异端？

　　“…听说对大圣堂地下的遗迹的发掘停止了啊。就是不知道为什么。明明先前还和我们说，只要有了古代贤哲们的技术，我们就可以将真神的身姿传播到世界各地来着…”
　　一名年轻的骑士，此时正和身边的同伴闲聊着。
　　虽然他也不清楚到底发生了什么事情，但是提到这地下遗迹，可以说是在很多骑士中口口相传的事物。
　　毕竟啊，教皇一直都不允许常规的骑士们下到大圣堂的地下室去。
　　而每一次有骑士看见有人从地下室出来，都是一名名颇有名气的遗迹挖掘者。
　　他们专职挖掘各类奇异的遗迹，其积累的经验以及挖掘水平自然是不言自明。
　　毕竟，这种贵重的地方，怎么可能随便找几个农民，跑进来挥挥锄头？
　　自然得有专业人员在不对遗迹造成损伤的情况下对其进行深入发掘。
　　之后政府部门付给遗迹挖掘者们足量的金钱，而遗迹内的物品则全部归政府所有。
　　而佣金的多少，全部取决于内部到底有着什么物品。
　　如果是金银珠宝，则是最次。
　　如果是先进的技术，则是最优。
　　至于魔晶之类的，就得看存量。
　　里面埋藏着的东西越珍贵，雇佣方得付出的佣金自然就得越多。
　　但是在最近，他们再也没有见到过有遗迹挖掘者在大圣堂内出现。
　　而通向地下室的门也被彻彻底底的封死了。门口还站着数名大骑士作为看守。
　　这么就激起了他们这些刚入教会不久的骑士的关注。
　　毕竟啊，在这神殿里做骑士，基本上就是和在军营里差不多。
　　其精神生活除了每日的祷告，以及诵读里斯坦教的经典读物意外，基本上就剩这些八卦了。
　　虽然作为骑士长的纳西塔芬也知道他们的难处，但是考虑到督察队的家伙的话…
　　她还是决定把这些初出茅庐的小家伙的谈话给打断。
　　“站岗就好好站岗！别在这里唧唧歪歪的！而且这些事情是你们可以议论的么？！”
　　她对着这两名骑士，狠狠的训斥着。
　　“…抱歉。”
　　而那两个年轻人，也是立即低头认错，然后一脸严肃的站在了自己原来的位置上。
　　而纳西塔芬也只是扫视了他们两眼，然后便转身离开。
　　…虽然她也是挺好奇，原先开发的如火如荼的遗迹，为什么突然就停止发掘了。
　　是经费？
　　不不不，最近教会的资金可以说是相当的充裕。
　　是人员？
　　也不对，那些著名的遗迹挖掘者可都一个不落，全部来到了这大圣堂。
　　那…究竟会是什么原因呢？
　　但是她不敢深究。
　　毕竟啊，她原先也是接到了下去遗迹，协助挖掘者们工作的指令。
　　但是结果却是，该指令又莫名其妙的被取消了。
　　虽然这可以确定，遗迹确实是存在。这解开了她一直以来的一个疑惑。
　　但是…这又带来了另一个更大想疑惑。
　　毕竟啊，到了嘴边的肉，都不吃了。这可就真的是太邪门了。
　　不过她也不敢向上级多问什么。
　　毕竟啊，上次多嘴的家伙，就已经被送到前线去，被敌军那爆裂魔法撕成碎片了。
　　虽然教廷高层没有多说什么，但是从格兰的军需官那里，她还是得到了不少这类消息的。
　　…总之，不多说，不多看，不多问。
　　现在这教会是有多脏，她在这十三年里，早就看明白了。
　　总之吧，这种政教合一的国家，其实和普通的国家差不多黑。
　　但是脏起来…
　　说不定普通国家还远远不如它。
　　而冯-纳西塔芬伯爵在她十岁时把她送入教会，在一定程度上也就是为了给她能够继承伯爵地位的哥哥——路易，找一个他国依靠而已。
　　她还依稀记得母亲在将她交给教会时所说的话。
　　“苏菲娅，你一定要成为一个有用的人。”
　　原来“有用”一词是这个意思…
　　她现在也总算是清楚了。
　　同时她也为这个遵守“承诺”，付出了不知道多少血汗的自己感到悲哀。
　　不过…这些都应该算是过去了吧？
　　罢了，既然已经走到这一步了，回头路也早就没了。
　　不如说，从一开始，选择的权力就没有在她手上。
　　她微微叹了口气，不愿再多想太多。毕竟用处没有，烦恼却是一大堆。
　　不如去想一想，四天后的那一场异端清剿。
　　这可以说是她第一次参加这种异端清剿。
　　因为这种清剿，一般只有到达骑士长位置的人，才能够参与。
　　具体原因她目前还不清楚。
　　毕竟啊，她也刚刚来到这个位置不久。
　　而且，据说她也是这六十年来，教廷里最年轻的骑士长。
　　而这一场所谓的“异端清剿”，却是让她隐隐的感到不安。
　　是畏惧么？
　　并不。
　　虽然她感觉，面对的敌人应该会很强。
　　毕竟必须得到达骑士长的职位，才能够参与这种剿灭。
　　但是，她却从未因为害怕对手的实力，而产生畏惧情绪。
　　这种感觉难以明言。
　　——是一种略带伤感的无奈。
　　她也不明白，自己为什么会有这种特殊的感情产生。
　　她轻轻压了压腰间的长剑，心情不由得更加的微妙。
　　嘛，一切都还是得看当时的情况吧。
　　毕竟，这种行动，以往都做过。也没见一个骑士长，在这种行动里丧生。
　　反而每一次回来，他们都是欢声笑语的。
　　例如苏菲娅的前辈——戈林骑士长，他虽然腆着个看起来就肥肥胖胖，臃臃肿肿的大肚子，但是却异常的灵活。而且他对剑术和盾枪都非常擅长。
　　可以说是一个外表上很容易让人放松警惕，但是实力却强横的过分的家伙。
　　他每次从所谓的异端剿灭行动中回来，都是喜欢跑出去买不少葡萄酒，送给手下的骑士们。
　　就像是遇到了什么喜事一般。
　　而苏菲娅以前也是分到过好几瓶，但是她却全部寄给了自己远在克姆西王国的哥哥。
　　听哥哥说，这些酒质量极佳，属于上品好酒。
　　…无法理解这“异端清剿”到底是什么事情。
　　苏菲娅在心里默默想到。
　　但是…四天后应该就能知晓答案吧？
　　而这份期待感，就是在揭晓谜底时最佳的调味料。
　　苏菲娅在心里如此安慰着自己。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
154.落幕

　　“…将军，他们已经来了。您还是先走吧。”
　　科莱恩手里提着剑，对着依旧是站在办公室里的格兰轻声说道。
　　“我先前已经说过了。不用。”
　　格兰却是异常坚决的回答道。毕竟，他在听见外面逐渐增大的喧闹声时，就已经知道了他将面对的，是什么了。
　　“只有我被捕回都，效果才能最大化。这才是能够起到最大的震慑效果的画面。”
　　“…我明白了。”
　　科莱恩经过了相当的一阵思想斗争，最后还是老老实实的将剑收回了剑鞘。
　　他们站在这算不上空旷的办公室里，无言的听着窗外的喊杀以及咆哮。
　　直到最后，这些声音全部渐渐消失，归于平静。
　　而之后，便是一阵阵急促的，军靴与木制地板互相碰撞的声响逐渐向着他们靠近。
　　格兰的心情，也是愈发平静。
　　毕竟，这个画面，他早就已经设想过不知道多少次。
　　最后，只听一阵房门被一脚踹开的声响突然出现在室内，之后便是一大群手持黑色管状物的禁军士兵，对着他们吼叫着，让他们放弃抵抗，缴械投降。
　　而格兰也是欣然照做。
　　他不急不慢的将自己腰间的佩剑解开，放在了桌子上。
　　科莱恩也是如此照做。
　　然后，他们都将双手举起，任由这些士兵搜遍他们全身。
　　然后被戴上手铐与枷锁，准备押解回京。
　　而在看见敌军已经彻底占领了城主府后，剩下的将士们，也是完全丧失了抵抗的意志，全部都干脆利落的放下了手里的利器，尽数投降。
　　自此，这场所谓的反叛，落下了帷幕。
　　……
　　按照赫格尔的安排，第七军和新军依旧是担任主攻，但是在破城之后的城内清剿，则是交给了刚从克维拉帝国边境，抽调下来的第四军和第八军。
　　而现在已经占领了西斯多夫城，那他们也可以就此收工了。
　　而薇莉尔此时却是直直的注视着，那押送囚犯的囚车，心情不由得五味杂陈。
　　她至今依旧没有想明白，她这位曾经的老师，为什么要做出这种事情。
　　原先，陛下就是因为对他的信任，才将这古拉格省的边防托付于他，但是现在却…
　　反而导致了如此大的一场反叛。
　　帝国的一个军，成为了叛军，并被彻底击溃。
　　如果没有卡列尼娜小姐的帮助，伤亡绝对还不止这个数。
　　如果…如果真的没有这些新式武器，必须要用传统的方式硬碰硬。
　　在克林镇的时候，他们就根本不可能赢。
　　而这国家的气数，也会在这场叛乱之中尽数耗尽。
　　薇莉尔不明白，这位大人到底是怎么想的。
　　是因为教国的蛊惑么？
　　薇莉尔不由得将视线投降了教皇国所在的方向。
　　…可能性似乎是挺大的。
　　毕竟啊，这些家伙就是以擅长洗脑和欺骗著称。
　　如果是他们的话…
　　怂恿和欺骗手段要多少有多少。
　　自然就很有可能是这件事情的主谋之一。
　　想到这里，薇莉尔又不由痛恨格兰为什么如此的不明是非。
　　就连教皇国的那堆疯子，都敢相信。
　　而格兰也只是默默的站在囚车上，一言不发，注视着缓缓西沉的夕阳。
　　那红色的光芒照射在他饱经风霜的脸上，让人不由得感受到了一种不明的悲壮。
　　没人知道他在想什么，也没人知道他到底在考虑着什么。
　　最后，押运车旁的士兵们，只听见一声混杂着喜悦的轻笑与叹息。
　　……
　　“…只要是官员，就全部押回来吧。至于剩下的基层兵卒，如果投降了，就发配原先的斯罗尼王国境内，作为战后重建人员。没有投降，但是被俘的，就找机会处死。这些就全部看你们的处置了。”
　　赫格尔手持魔石，声音平静且坚定。
　　虽然…他心里并不是像表面上这般无所谓。
　　但是，既然是要来演戏，那就得演的更真实一点，不留任何的破绽。
　　这也算是对自己老师的付出，给出一个好的交代了。
　　他在心里如此安慰着自己。
　　而接下来，就是得对这些败类，进行收尾了。
　　黑切在近期，已经根据格兰提供的线索，找足了所有参与此次事件，或者与这件事情有着相当关联家伙的黑料。
　　其中随意搬出一件，都足以罢免他们的官职，或者是将他们送上那断头台，绞刑架。
　　至于那些虽然有点小贪，但是并未造成严重后果的家伙。
　　赫格尔现阶段还是决定对其睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，一点不贪腐的官员，少之又少。就算是真有，那也只是个例，不能作为普遍现象。
　　如果把他们全部革了职，那谁来做事？
　　完全不贪腐的政府部门，以目前来看，是不可能存在的。
　　赫格尔也是深知这一点。
　　偶尔给他们一点点这种甜头，反倒更能拴住他们的心，让他们勤勤恳恳的做事。
　　话虽如此，但赫格尔依旧会对其进行一定程度上的监控。
　　毕竟，小甜头可以给一点，但是得寸进尺的时候，就必须得直接摁死，并且朝中上下，全部机构都通报此案。
　　这可以起到警示的作用，也可以向各级官员表明自己的态度。
　　总有些人，会希望拥有一个完全不知何为腐败的行政机构。
　　但是现实却是…
　　除非彻底实现马-列主义。
　　亦或是…
　　将贪腐的标准进行修改。将我们现在认为的贪腐，变成不是贪腐。毕竟，这种行为，在人们的认知里是正当的。那自然就没有贪腐。
　　例如…某合理的政治献金。
　　要不然，这种如今的意义上，没有任何贪污的行政机关，基本不可能出现。
　　因为…无奸不商，无贪不官。
　　但是只要把这个“度”，掌握好了。
　　那就没人会多管。
　　而这罗兰，以及他的党羽们…
　　早就越过红线不知道多少步了。
　　而且还对“叛军”进行物质上的多次援助。
　　不仅如此，这些援助还是从军需库里调集的。
　　然后再经由他旗下的一个商队，运送给格兰。
　　这根本就是不可容忍的罪过！
　　但是…那时候，还不是将他们全部清理掉的时候。
　　毕竟，证据不齐，空口无凭。
　　而现在嘛…
　　赫格尔的眼睛微微眯了起来。
　　时机，大概已经成熟了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
155.小算盘

　　“…不顶用，这是真的不顶用。才不到一个月，这格兰就败下阵来了。本想着让他埋伏一手，然后再给这赫格尔来个大惊喜。可惜呀，他们不给我这个机会。”
　　罗兰坐在自己的庄园里，心情也是不由得有点不悦。
　　毕竟嘛，这才多久？这赫格尔还没有被拖到必须向他求援的地步，这个不顶用的格兰就已经趴下了。
　　这也难怪他觉得这么不舒服…
　　刀枪剑戟，以及盾牌铠甲，弓箭之类的东西可是给他送过去不少。
　　同样的，粮食也是没落下。
　　他还特意从自己旗下的粮行手里拿出不少的粮食，去资助这格兰呢。
　　这次倒好，全部没了。
　　这罗兰越想，就气越不打一处来。
　　这可都是金光灿灿的金币啊…
　　就这么没了，怪可惜的。
　　但是如果非要说他心情很差，就要立即暴怒，摔东西。
　　那还真就算不上。
　　毕竟…这也就是相当于一桩他比较看好的生意，突然间就黄掉了的那种感觉。
　　最多也就是咋咋舌，感叹一下，然后下一次找投资目标时小心一点。
　　毕竟，这格兰，在他眼里也就是一个棋子。
　　他无论被怎么样，这罗兰都感觉无所谓。
　　只要这格兰的问题不扯到他就完事了。
　　反正现在这格兰已经是被扣上了叛党的帽子，就算是他把自己供了出来，他的话，估计赫格尔也绝对不会相信。
　　而罗兰运送物资的马匹和车辆也是经过了细密的伪装。
　　非要追查，也绝对查不到他罗兰头上。
　　话虽如此，这些损失，在视财如命的他看来，还是有点肉疼的。
　　但是…这个格兰没有成功，那就只能期待剩下的千千万万个“格兰”冒出头来了。
　　这便是他罗兰一直期待的。
　　只要多多扶持这些人，他就不怕这赫格尔会找理由把他给干掉。
　　那…下一次扶持谁更好呢？
　　罗兰的心里又开始打起了小算盘。
　　啧，主要就是…那些什么新式武器，好像是有点麻烦。估计是他运气不错，弄到了一点古代的遗产吧？
　　啧，这就不是太妙了。毕竟，这些技术可以随随便便就把格兰那家伙给打趴下。
　　如果手头没有可以与其相匹敌的技术的话…
　　那可以说是相当的被动啊。这可不行，无论是为了保命，还是为了赚钱。
　　把这朝廷牢牢控制在自己手里，这可是必须要做的。如果没有了这在朝廷里的职权，他可就是很有可能会被昔日的“伙伴”们背刺了。
　　毕竟，说起来是“朋友，同伴”，但实际赚起钱来，还不是什么都不管？
　　而在这种性命攸关的时刻，谁会和他站在一起啊！
　　那就只能靠着一些手段，把技术全部拿到，然后再找机会进行生产制造了。只有这样，才能保住他罗兰的性命。
　　最后…再将这些武器，全部分给各个能够被我控制的反叛武装。
　　这样子…应该就能逼着那赫格尔乖乖就范了吧？
　　……
　　“到底选哪个呢？选哪个呢？”
　　卡列尼娜此时又是陷入了两难的境地。
　　她的一边，是一款高射机枪的草图。
　　而另一边，则是一门小口径的榴弹炮。
　　二者…目前好像只能选择其中一种。
　　卡列尼娜这次算是深刻的感受到了什么叫做没钱的悲哀。
　　…虽然这也和某个小家伙每天的产量有着直接联系。
　　而那个小魔法师，在经过今天一天的准备之后，总算是把她的那个工坊给全部搬进这皇城了。
　　虽然原先也有过所谓的“宫廷魔法师”，但是…
　　在那位老先生在数年前去世之后，皇帝就再也没有雇佣宫廷法师了。
　　毕竟，这种单个的魔法师，效果没多少。
　　要的费用还不少。
　　再加上当时国内还处于战争状态，这种消耗高，但是却没有多大意义的职位自然也就不会再招聘人手了。
　　因此，特丽莎的魔法工坊也恰好可以暂时用用原先那位老先生遗留下来的房屋。
　　而这个特丽莎，虽然看起来个子矮，身材纤细。
　　但是她带过来的东西那是真的多…
　　足足塞满了整个老法师遗留下来的房间…
　　据说，她不仅仅学习过魔法，而且还会少量的炼金技术…
　　虽然很可能这些也就是一些基础的化学知识。
　　但是卡列尼娜却是觉得，这样挺好。
　　至少…
　　在之后交给她的一些工作里，她犯错的概率应该会降低一点点。
　　毕竟，知识这种东西，掌握的多一点，全面一点，不才好么？
　　话题重新回到卡列尼娜的选择困难症上。
　　她一直以来都是喜欢火炮，但是…从目前来看，这玩意儿的用处应该不是太大。
　　毕竟…破城之类的，炸药包夜袭或者是迫击炮轰炸都是很好的选择，这种直射火力也只是锦上添花。
　　而这种平高两用的防空机枪可就不同了。
　　上可摁死飞行的怪物，下可打爆冲锋的骑兵个普通的盾甲步兵。
　　泛用性不可谓不高。
　　虽然在实用性上，孰优孰劣其实早就已经有了定论。
　　但是…这种情怀却促使着她不断的把小爪子伸向那份火炮的草图。
　　她确实是更喜欢这个。
　　但是泛用性又确实是不足。
　　而且造价和使用成本还比这机枪要高上不少，绝对不是能够大规模使用的玩意儿。
　　呜…真的要暂且搁置这一份情怀么？
　　卡列尼娜的心里犯了难。
　　…算了，还是考虑一下实际吧。
　　最后，她还是选择了妥协。
　　毕竟，就算是真的收缴了那些贵族和官员的资产，估计也是难以支撑她的想法。
　　毕竟…制造成本，维护开销，炮弹费用。
　　这些都足够把预算给压的死死的。
　　不如整点实用玩意儿来的好。
　　而且…如果真的全部按照自己的性子来的话，国防肯定会一团糟吧？
　　卡列尼娜撇了撇嘴，好像是想通了什么。
　　罢了罢了，反正也不是没机会再做。
　　暂且搁置而已，问题不大。
　　她微微叹了口气，如是想到。
　　然后，她又怀着一种期待的心情，对着赫格尔的办公室的方向望了过去。
　　“你这家伙…可得使劲儿榨干那些贵族和贪官的最后一滴油水！一定要榨得一点点油渣都别给我剩下！”
　　这便是她心里最强烈的想法…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
156.百鬼

　　“…别…不要，不要！我现在就滚！别杀我！”
　　克勃格帝国边境的一个小城镇的郊外，数个浑身都是伤口，衣服上满是破洞的青年男子正惊惧异常的向着山野的方向狂奔，口中还大声叫喊着“不要杀我！”之类的话。
　　似乎是…背后正有一个穷凶极恶的歹徒正在追杀他一般。
　　而在他的身后，则是只有一个身着旅人们经常使用的布甲的白发少女，以及一辆运货的马车。
　　她的手里，还紧握着一把带着血渍的短刀。
　　“…应该可以了吧。”
　　她望着那不断奔逃，或者是突然摔倒然后继续爬起来逃命的青年，不由得自言自语道。
　　“二位，匪徒已经离开了。你们安全了。”
　　随后，她便敲了敲马车的车厢，轻声说道。
　　“真…真的走了？”
　　一个中年妇女也是应声从车厢里探出头来。
　　在仔细观察了四周，确定那些悍匪已经离开之后，她才放下心来，从车厢里走了出来，然后紧紧握住了那白发少女的手，声泪俱下的说道：
　　“感谢！感谢您的出手相助！但是…我们也没有什么可以回报您的…只有这么一点点钱，以表心意。还请您收下！”
　　说着，她便从怀里拿出了一个小袋子，里面还传来金属碰撞的细微声响。
　　而那白发少女却是将那递过来的布袋直接推开，然后回答道：“没必要，你们应该也是过的相当不容易吧？在这晚上还带着女儿出来拉货。”
　　“…是的，她的父亲先前应征参军，直到现在，他都没能回来。现在，家里只剩下我们这孤儿寡妇，相依为命。没成想，今天晚上在这条路上遇见了山匪。如果不是您出手相助，我们母女俩，应该早已经命丧贼手了！”
　　说着，中年妇女的泪水又止不住了，开始不住的哭泣。
　　“这样吧，我恰好也要到附近的镇子里去，这段路上，我就搭一搭你们的顺风车。就当是帮助你们的回报了。你看这样行不行？”
　　察觉出妇女话中之意的少女，贴心的回答道。
　　“当然可以，当然可以！您请进！”
　　得到回答之后，那妇人立即就破涕为笑，赶忙招呼着少女上去。
　　少女不由得在心里感慨道：…人类的想法还真是有点难懂。
　　那妇人想表达的意思其实很清楚。
　　首先就是卖惨，博同情。
　　随后就是示弱，需保护。
　　最后就是夸赞，求帮助。
　　而她的目的，就是想要让少女上车，陪同她们走完这一段夜路。
　　毕竟嘛…这大晚上的，也就是山贼出没的最佳时机。
　　母女二人，也确实是难以招架。
　　因此，看破其中意味的少女便立即答应了她的请求。
　　反正…她也是打算到附近的镇子，找个旅店住个一晚。
　　“恩人，请问…我应该怎么称呼您呢？”
　　妇人一边赶着车，一边对着车厢里的少女问道。
　　“…叫我百鬼就好。”
　　少女犹豫了一会儿，然后小声说道。
　　“百鬼？没听说过的姓呢…但是听起来又感觉很像是以前见过几次的，柯蓝公国过来的客人的姓氏。”
　　妇人稍稍回忆了一下，然后开口说道。
　　“那就当是这样吧…我是准备到帝都去，所以想问问哪条路比较好走。”
　　自称百鬼的少女果断的选择了转移话题。
　　毕竟…这种关于她的来历的问题，越多越不妙。
　　“如果是去帝都的话…从前面的马力诺镇，向着莫斯多夫城的那条大路，是最好走的。因为路最平坦，最宽敞。但是要收一点过路费。不多，也就三枚铁币。一直走到帝都的话…大概要花掉一个铜币吧？”
　　妇人兴致勃勃的给少女解释着。
　　“如果不想交过路费的话，就走向着斯琴科城的那一条小路。但是要绕一大圈，才能到帝都。所以，我觉得还是走大路更好。”
　　“谢谢，我知道了。”
　　而少女也只是点了点头，回应了一声，不再多说什么。
　　“看你这装束和带着的东西…应该不是去卖货，更像是旅行的吧？”
　　妇人却是再一次打开了话匣子，笑眯眯的对着百鬼问道。
　　“…是的。只是想要四下看看，增长一些阅历。”
　　“真好啊…年轻，实力强，而且还可以这么自由自在的跑来跑去。”
　　妇人突然就开始了感慨人生。
　　而百鬼一听见“年轻”这一词，身体不由得一抖，大大的金色眼瞳里闪过一丝慌乱。
　　…虽然很不愿意，但是我还是想说，你在我面前大概就相当于受精卵。
　　百鬼不由得在心里如此吐槽着。
　　但是她也只是敢把这种话在心里面说说罢了。
　　毕竟，如果真的就这么把话说出来的话…
　　这妇人估计就要把她当成傻子。
　　因为从外貌上看，这不管怎么说，都只是个十七八岁的小女孩啊…
　　“没有没有，您过誉了。我也只是稍微会一点防身的手段而已。”
　　但她最后依旧是选择了一贯的回答方式。
　　关于这方面的事情，多一事不如少一事。
　　而在车厢的角落里，一个小女孩正在熟睡。
　　恬静，安适。而且…还相当的可爱。
　　虽然衣服略显破旧，但是依旧是整整齐齐的。女孩的脸蛋也是白白净净，看得出她的母亲对她是有多么上心。
　　这大概就是这个妇人的女儿了吧？
　　百鬼看着女孩的睡脸，心情不由得愉快了不少。
　　…嘛，从那些家伙手里面把这母子救出来，也算是功德一件吧。
　　百鬼在心里如是想到。
　　她回过头，看着车厢外那随着马匹的步伐，一摇一晃的马灯。
　　思绪…又飘向了遥远的过去。
　　…这，也算是赎罪了么？
　　她向着自己的内心，质问着。
　　在越过一个个山坡后，城镇的灯火，也出现在视线的尽头。
　　而且还在一摇一晃，向着她靠近，在她眼里，这就如同一只只鬼魂。
　　…这种感觉，还真是有点不妙啊。
　　她在心里略带自嘲的说道。
　　罢了罢了，还是先把今天过好再说吧。一直沉浸在过去，那也不是个事儿。你这家伙，什么时候又这么多愁善感了？
　　她对着刚刚的“自己”，狠狠的骂道。
　　然后将那份心情压到心底，重新注视着那算不上明亮的灯火。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
157.庇佑

　　“大人，您看。既然这格兰已经被俘获。您说我们有没有必要找个机会，把这格兰在路上就弄死？要不然，如果他真的就把我们都供出来了，那我们不都玩完了？”
　　一个衣着体面，但是外貌却不敢恭维的瘦高个，此时正贴在罗兰的身边 对他小声的问道。
　　“不急不急，这格兰肯定是必死无疑。而就算是他想要说点什么，也绝对是救不回他的命。更何况，就算是他真的把我们说出来，想要拉我们一起下水…那也得看这赫格尔信不信。你说，他一个叛贼的话，可信么？到时候，我们还可以在他身上扣个妖言惑众的帽子。”
　　罗兰却是对此胸有成竹。
　　他絮絮叨叨的说了一大堆，似乎是在表明，他对此是有多么的放心。
　　“但是…这不怕一万，就怕万一啊。如果这赫格尔真的就信了那格兰的话，那该怎么办？”
　　瘦高个依旧是愁眉苦脸的问道。
　　“你既然知道这句话，那你就快点把军需库给重新填满！记录也给全部改好。反正也就是从其他商行调点物资过来充充数，也不用摆出这副肉疼的模样。而说到这赫格尔如果信了格兰，那你想想这朝堂里哪些个不是我们的人？随便几个人在赫格尔耳边说上几句，他自然就会打消对于我们的疑虑。”
　　罗兰似乎是对此不以为意。
　　毕竟啊，这家伙又不是没有做过这种事情。早就轻车熟路了。
　　如果在路上就杀掉格兰。
　　先不说这能不能做得到。
　　毕竟押送队伍可都是禁卫军。普通的匪徒还没有能力做到这一点。
　　而就算是真的把格兰杀掉了。
　　这样子反倒会更加激起赫格尔的疑心。
　　“这格兰到底是做了什么其他的事情，导致这些家伙会不惜冲入禁军，刺杀格兰？”
　　这种疑惑肯定会长久的出现在赫格尔的脑海里。
　　而如果是格兰自己这么说呢？
　　那就是空口无凭，直接扣上个欺君之罪，然后拖出去砍头。
　　这不就是轻轻松松？
　　自乱阵脚是绝对不行的。
　　在这种时候，就要处变不惊，然后还装出一副大义凛然的模样。
　　这才是正确的破解方式。
　　罗兰在心里如是想到。
　　而那似乎是军需官的瘦高个，眼见这个建议没有被罗兰采纳，也只是悻悻退了出去，然后老老实实去查漏补缺。看看有没有漏掉的部分，以防这些细节引起赫格尔的怀疑。
　　而罗兰则是愉悦的舒了口气，然后一屁股坐在了柔软的椅子上。
　　心想，这家伙还是太年轻。
　　无论是赫格尔，还是这科鲁兹，都是没有经验。
　　虽然这个赫格尔吧，确实是有点能力。做事也是雷厉风行，异常果断。
　　但是，经验不足是硬伤，而且还没有足够的势力。
　　至于这科鲁兹，则是完全没有把心性给养出来。
　　果然，我坐在这个位置上，就是最正确的。
　　罗兰一想到这里，嘴角就又开始了不自觉的上扬。
　　确实，他既有能力，又有势力，根本就不惧这赫格尔。
　　除非，他手眼通天，可以把我的关系网全部刨起，要不然就该老老实实成为棋子！
　　把皇帝作为棋子…好大的口气和胆子。
　　但是他先前，也不是没有成功过。
　　而现在，他只是想要再续辉煌而已。
　　他注视着窗外那一轮皎洁的月光，心情不由得逐渐高昂。
　　哼哼哼…赫格尔，你先前可是骂我骂的很舒服啊。
　　那我以后啊，就一定得让你知道，谁才是这克勃格帝国真正的皇帝！
　　……
　　“…首日产量出来了，这种枪管只能加工十四根。”
　　卡列尼娜拿着手里面的成品，心情算不上好，但也算不上失望。
　　毕竟这算是预料之中的情况。
　　因为吧，原先那种比较细的枪管，一天只有十根左右的产量。
　　而现在，因为可以提供魔晶，为魔法师供魔，所以…这种口径更大，管壁更厚的机枪枪管，都能过加工出十四根。
　　这已经算是她预想之中的中上水平了。
　　现在枪管问题解决了。接下来就是…
　　金属弹药的问题。
　　现在冲压机还是在图纸阶段，没有这玩意…想要手工做出一模一样的一个个子弹？
　　做梦吧。
　　而迫击炮弹则是因为设计之处就考虑到了这方面的情况，给出的容忍范围较大。
　　而枪械可就不同了，这个容错范围可是相当之小。
　　没有合适的工具，想要以流水线的形式生产大批量的弹药，简直就是痴人说梦。
　　…但是这玩意儿说起来容易，做起来难。
　　罢了，再多努力一下，顺带再整出个粗糙的原型机，慢慢改进吧。
　　毕竟她又不是神仙，想要啥就来啥。
　　之后也就只能看…运气，以及现在的工艺和技术了。
　　……
　　“唔…累了累了，睡觉～”
　　大陆不知道哪个角落的一栋小洋房里，一个银色的家伙刚刚换上睡衣，然后软塌塌的趴在了柔软的大床上。
　　嘴里还在发出舒服的哼哼声，看起来是相当的惬意。
　　而站在门口的一个黑发男人，则是无奈的看着这她这副慵懒的姿态。
　　“…你今天明明也就是泡了壶茶，然后就在躺椅上躺了个大半天吧？有什么累的啊。”
　　“嗯哼，虽然我今天确实是什么也没有做，但是我还是觉得辛苦我自己了。”
　　而那男人似乎是觉得这句话算是预料之中的回答，倒也就懒得说她太多。
　　反正…她现在好像还真就是没啥事情可做。
　　而房间里的另一个金色长发，身材诱人的少女，则是一直忙忙碌碌的，不知道在干啥。
　　“…那个，姐姐，听说，有人想要把和我有关的那个教派，设为国教哎，这个该怎么办？”
　　她困惑的对着床铺上的那一条缩成银色毛毛虫的家伙问道。
　　“随便随便～他们爱怎么样就怎么样。反正你也不会给他们什么庇佑。随你心意就好啦。”
　　银色的家伙依旧是抱持着那副懒懒散散的语调，回答道。
　　“但是…提出这个要求的人，就是你先前选到的那个人啊…”
　　“那又怎么样。他反正又不知道我和你的关系。最多也就算是巧合。随他怎么做吧。反正其他的事情，和我们有没有关系～”
　　听到这个回答，金发少女也只是默默点了点头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
158.打扫屋子

　　“…咳咳咳，舒坦！难得出来找点乐子，可真就不是一般的爽！”
　　帝都的某个酒馆内，一个体型富态的家伙正腆着他的大肚子，被两个妙龄少女搀扶着，一步一晃的从酒馆里走出来。
　　似乎是因为喝了不少的酒的原因，他的脸上可以说是异常的红。步伐也是相当的虚浮，不稳。
　　而那两名少女也只是一直腆着笑脸，晃晃悠悠的搀扶着这个“主人”，好让他能够登上他自己的马车。
　　毕竟，如果他真的在她们手里摔着了，她们以后估计都没有好日子过了。
　　她们可以说是相当清楚这一点，不敢有丝毫的怠慢。
　　但是…也不知道是不是老天算计她们，这凹凸不平的路面上恰好就有一块埋在泥里的石头，还好巧不巧，恰好又绊到了那大肚子男人。
　　他一个趔趄，眼看就要栽倒在地。
　　但是以两名少女的纤弱身板，怎么可能拉的住他的体重？
　　也只能和着那肥胖男人一起，顺从着地心引力的召唤，去拥抱这满是泥土的地面。
　　…她们也清楚，只要这么一倒，至少这几天，她们就别想吃到饭了。
　　但是又有什么法子呢？她们只是奴隶。
　　…但是下一瞬，这个胖子却突然间以一个诡异的姿势，停了下来。
　　而两个女孩，也是被一股神秘的力量，扶正了身形。
　　不过，从两名少女的视角来看，那个胖子根本就没有任何的支撑…
　　除了一团正在蠕动的黑影。
　　只见那团黑影缓缓将那个胖子覆盖，胖子也是发出了惊惧的叫声。
　　但结果却是没有任何的用处。
　　随后，只听见一声皮肉被穿刺时的声响出现在她们的耳畔。
　　随后，那个胖子就如同一个湿漉漉的破布袋子一样倒在了地上，空气中，还渐渐弥漫开一股血腥味…
　　随后，周围便响彻了二女惊慌失措的呼喊声。
　　“又是一个。”
　　而在暗处，黑切却又划掉了名单上的一个名字。
　　“下一个目标在哪里？”
　　他对着魔石的另一端问道。
　　“在东城的一家地下赌场里。请问需要我动手把他处理掉么？”
　　另一端传来的声音异常的平静。
　　“…东城么。那就交给你了。我去处理城北的那个家伙。在这两天之内，必须清理干净。明白了么？”
　　黑切重复了一遍赫格尔的指示，在得到另一端的回答之后，便立即挂断了通讯。
　　暗夜里，一场场杀戮，正在悄悄的进行着。
　　……
　　“…陛下，女神教在帝都的大主教求见。”
　　第二天的中午，坐在办公室里的赫格尔就接到了一条这样的消息。
　　…莫非是有回音了？
　　而且还这么快？
　　赫格尔略一琢磨，但是也说不清所谓的“女神传音”到底是不是真的。
　　总之…
　　先听卡兰姿怎么说吧。
　　如果答应了最好，不答应也不能强求。
　　反正，对于里斯坦教的清洗，肯定是要做的。
　　而这扶持女神教，也只是想要多发动一些他们的教徒而已。
　　在得到赫格尔的允许之后，那名传达信息的佣人便退了出去。
　　而十几分钟之后，那身着盛装的卡兰姿主教，便出现在了门口。她先是在门口恭恭敬敬的行了一礼，然后便踏着轻盈但却不失庄重的步伐，来到了赫格尔的桌前。
　　“…那我也就不多客套了，请问女神大人的回答是…？”
　　赫格尔也是免去了那毫无意义的寒暄，直接开门见山的对着卡兰姿问道。
　　而那卡兰姿的脸上依旧是那柔和温暖的笑容，然后朱唇轻启，对着赫格尔回答道：“大人已经同意了您的想法，只要您愿意，就可以将本教设为克勃格帝国的主体宗教。”
　　“感谢女神大人的信任，我一定不会辜负大人的期盼。”
　　“是的，请问您还有其他需要在下协助的吗？”
　　卡兰姿的眼里带着笑，语气里却带着些许严肃。
　　“暂且不需要，因为时机还没有到。关于国教这件事情…还请您暂且不要把消息放出去。待时机成熟之后，我们再另作商讨。”
　　赫格尔少见的露出了微笑…虽然依旧是礼仪性的，然后对着卡兰姿回答道。
　　“好的，那在下就静候佳音了。若是有在下帮得上忙的需求，还请不要吝惜，在下一定会为您提供便利的。”
　　说罢，卡兰姿便又对着赫格尔深深的鞠了一躬，然后缓缓退了出去。
　　赫格尔在看见卡兰姿彻底退出办公室，并且把门也给关上了之后，他才将脸上的虚伪笑容放下，取而代之的却是疑惑。
　　“…她什么时候，开始愿意为我提供帮助了？原先她可一直是相当坚决的恪守中立态度的啊。这可是相当的奇怪…”
　　赫格尔不由得自言自语道。
　　毕竟…原先赫格尔又不是没有想要找她帮忙，但是她都一一婉拒了。
　　而这次，却是主动提出。
　　…仅仅是因为他提出了国教这一个项目么？
　　应该…不是。毕竟原先提出过类似提案的人也不止他一个，但是他们都没有接到回音。因此他也准备好了在“女神”没有答应时的备用方案。
　　但是这突然改变的态度，又是什么原因呢？
　　赫格尔再一次陷入了沉思。
　　而感到疑惑的也不止是赫格尔一人。
　　正在回教堂的路上的卡兰姿的脑海里也充斥着相当的疑惑。
　　…女神为什么会这么在意这个皇帝呢？
　　毕竟，原先对于这种提案，她所敬爱的女神大人都可以说是直接拒绝，不留任何的可能性。
　　而这次却是…直接就答应了，而且还是特别的爽快。
　　甚至…还特别叮嘱她，绝对不能给这赫格尔添麻烦。
　　…有意思，这可以说是相当的有意思。
　　但是她却无法理解其中的缘由到底是什么。
　　毕竟，她一直认为，自己只是一名接受了女神的恩泽的凡人而已。
　　既然这是女神大人所作出的决定，那她也只能无条件的遵从。
　　而且…为这个皇帝提供一点能力范围之内的帮助，应该也是女神大人所允许的吧？
　　…虽然不知道是因为什么，总之，只要照着做，就对了！
　　想到这里，卡兰姿又握紧了自己的小拳头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
159.恶魔

　　“…今天就是开始任务的时候了。就是不知道…这所谓的异端清剿到底是干什么。”
　　在走廊上思考着之后的行动的苏菲娅不由得将视线放到了窗户外那正在缓缓升起的太阳上。
　　呼，终于到了今天，这个谜底总算是可以开始揭晓了。
　　可是…为什么会有一种不想将它揭开的奇怪感觉？
　　…因为总感觉，这项行动背后，绝对不是什么好事情。
　　但是…她现在又不得不做。
　　毕竟啊，任务已经交到她手上了，而且…她本来也就没有拒绝的权力。
　　罢了，来都来了。总得面对的。
　　她如此安慰着自己，然后轻轻推开了紧闭着的会议厅的大门。
　　而在会议厅里，此时算上她，也才不过三个人。
　　一个是老资历的先辈，科迪亚克。
　　还有一个，也就是比苏菲娅大不了几岁的鲁兰斯。
　　科迪亚克可以说是目前的骑士长中，资历最老的之一。
　　他的胡子早就已经花白，头顶上也见不到几根毛。
　　但是…其散发出的气场，还是相当令人畏惧的。
　　没人知道他为什么现在还没有从这个位置上下来，教皇大人似乎也是一直都相当看重他。
　　具体原因不明，或者说，苏菲娅本身也没想知道。
　　而另一个鲁兰斯，则是比他早一点成为骑士长，据说是已经参与过两次异端清剿。
　　他此时意气风发的站在会议厅里，等待着团长大人过来介绍任务，似乎…是在期待着什么喜事。
　　而当他们见到苏菲娅时，都只是轻轻点了点头，然后也没有多说什么。
　　苏菲娅也是一言不发，在回礼之后便在原地站定，等待着团长的到来。
　　他们明显算是来的早的。毕竟原先是预计在太阳彻底升起之后，才到会议厅集合。
　　而在这段时间里，一名名骑士长也是不急不缓的来到了这个会议厅。
　　苏菲娅则是不动声色的观察着这一切。
　　她发现，但凡是来到这里的骑士长们，都没有了原先的那般威严。
　　反倒都脸上带着莫名其妙的笑容，就连队伍里其他两个女性的骑士长，也是带着一模一样的笑容，走进了大厅。
　　…这项行动，是好事么？
　　苏菲娅的疑惑不由得加深了。
　　而在最后，那名已经半步迈入中年的骑士团长终于出现在了会议厅里。
　　但是他这次也只是随意的说道：“目标是坎斯宁山山脚处的小镇子。好像是从其他几个正处于战争的国家逃难来的。我们想要在那里修建教堂，却被他们阻止。老规矩，执行就好。至于苏菲娅…你就跟着你的前辈们一起做就好了。今天这次，你自己可以拿多点。散会。”
　　说罢，团长便如同一阵风一般，离开了这大厅。
　　而其他的骑士长们，也都有说有笑的向着大门走去。
　　只留下依旧是云里雾里的苏菲娅走在队伍末尾。
　　…今天这次，我可以多拿一点？
　　这是什么意思？
　　苏菲娅的大脑瞬间就宕机了。
　　“好啦好啦，别在这里磨磨蹭蹭的。你这是还没有明白我们等一下是要干什么么？”
　　一道熟悉的声音突然就传进了苏菲娅的耳朵。而且一条胳膊也被拉住了，一直把她往队伍前面拖。
　　“啊…戈林前辈，请问…这个清剿行动是为了…”
　　苏菲娅依旧是有点懵。
　　虽然…她心里其实是有了一点雏形。
　　但是…她依旧是有点不敢相信。
　　“字面意思。清剿，一个不留，然后把有用的东西全部带回来。而只要是你拿到的东西，都可以选一些自己带回来用。包括你以前拿到的酒。”
　　戈林耸了耸肩，毫不在意的说道。
　　“…哎？”
　　戈林的这一通话，直接就将苏菲娅脑海中的那个自认为不切实际的想法变成了现实。
　　“这…不对吧？”
　　她想要尖叫，想要否认。但是…最后说出口的却只有这么一句话。
　　毕竟，在这里做出这种行动，可就难以收场了。
　　她现在只能将这份惊恐压在心底。
　　“有什么不对的。就是这样。说起来，我第一次的时候也是有点害怕。但是后面慢慢习惯了就好。没事的。”
　　说着，戈林还安慰了一下这苏菲娅，权当这是以前的他。
　　“…我…我知道了。”
　　苏菲娅沉默了一会儿，然后从喉咙里挤出了这么一句话。
　　而戈林也是没有多说什么，只是带着她，与这些依旧是在说笑着的骑士长们一起，来到马厩，骑上战马，向着目标位置奔去。
　　在战马上，她重新整理了一下思绪。
　　…应该不会太糟糕吧？
　　说不定…说不定只是为了敛财呢？
　　不会有其他的事情发生。只要把钱财抢夺了，就不会发生其他的事情。
　　对…就是这样。
　　也…也就是相当于以前在克姆西王国强行征税一样的感觉！
　　这个…也只是一些暴政国家的常规操作而已，问题…问题应该不大吧？
　　她紧握着手里的盾枪，心情在经过调整之后，似乎是舒服了不少。
　　而之后，她的这个可能听上去还算是正常的想法，却又被击的粉碎。
　　他们的战马，毫不犹豫的冲破了那简陋的“城墙”，他们的长枪，没有怜悯的刺穿了四散奔逃的行人们的胸膛。
　　飞溅的血液，四散的残肢，弥漫的血腥味。
　　充斥着苏菲娅的眼睛与鼻腔。
　　无论是试图反抗的男人，还是已经在哭号求饶的妇女小孩，亦或是已经跪在地上，乞求着生路的老人。
　　没有怜悯，没有慈悲。
　　只有锋利的骑士剑与长枪。砍头，还是穿刺？随你选！
　　头颅“骨碌骨碌”的在地面上滚动的声音混杂着人们的哭嚎声回荡在这艳阳高照小镇之上。
　　象征着光明的太阳与这种血腥骇人的行动同时出现，这是…这是多么巨大的反差，这又是多么的讽刺…
　　而这些人们的惨叫，是来自地狱的声音么？
　　或者说，我就是地狱的恶魔之一？
　　已经彻底陷入混乱的苏菲娅的内心在这般问道。
　　恐怕…这所谓的“教会”，其实才是真正的恶魔吧？
　　如果说…王国的那些家伙只是要钱。
　　那这些家伙，就是连你的性命，他都要收来，作为娱乐用的玩具！
　　从他们屠-杀时那欢快且病态的笑容，就可以看出来了…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
160.向前走？

　　他们…在享受着这场屠杀，在以这些无辜者的性命取乐。
　　这些平民的生命，在他们眼里，只不过是一个个稀松平常的玩具。
　　只要用刀剑刺穿他们的身体，他们就会发出悦耳的惨叫。
　　…如果这个不是恶魔，那还有什么是恶魔？
　　但是…她现在什么都说不出，什么都做不到。
　　毕竟，只要她一出现在他们这些恶魔的眼中不太正确的行动，就一定会被拦下，然后抓回去进行“再教育”。
　　这绝对不是什么好事情…
　　综上所述…现在她也就只能够暂且观望，尽量不让自己的双手沾上这些无辜者的血渍。
　　恶魔们的欢笑声与平民们的哀嚎声相互交织，一次又一次的灌入了苏菲娅的耳朵。
　　她也只能强忍着这种烧心的疼痛，继续执行着那所谓的“收缴”命令。
　　毕竟…她只要去将这些平民的财物全部搬出来，使得她有事可做。那她应该就可以逃过对平民进行屠杀的行动。
　　但是那戈林却不这么想。
　　“真是的，这种茅草屋又有什么可以探索的？一看就知道，这里的住户绝对是没有钱的啦。这俩打火石给你，直接把这屋子烧掉就好了。”
　　说着，他便从兜里拿出俩黑色的石头丢给了苏菲娅，并且站在一旁，似乎是想看看苏菲娅到底能不能下得去手。
　　苏菲娅接过了那两个打火石，心想：这应该也没什么大事吧？里面只要没有…
　　但是突然传出的一阵婴儿的啼哭声，却是将苏菲娅的想法彻底击碎。
　　但是…她也别无选择。
　　戈林正在边上看着她。
　　只要她敢不从，那之后肯定会被他上报给团长。
　　…上报给团长了的话，一场“再教育”肯定是不可避免的。
　　因为，不同意在城中修建教堂的城镇，都是所谓的“异端”。
　　至于为什么不修建，那是因为，修建教堂的费用全部要从镇子里的所有人手里拿。
　　而且之后还要定期上交钱粮，作为供奉神明所必要的祭品。
　　而不同意上交钱粮的，也是“异端”。
　　而在教义里，异端是必须被清除掉的。
　　这便是…异端清剿行动。
　　她别无选择，只能拿着那两个打火石，一次又一次的摩擦着。
　　爆出的粒粒火星，在此时是如此的灼热与骇人。
　　她也是第一次感觉到，这火星…是如此的令人恐惧…
　　她现在只能祈求，这茅草可以湿一点，这火星也可以再小一点。
　　慢一点，再慢一点。
　　但是在不止几次摩擦这打火石后，火星攀附在了这茅草上，然后引燃了这茅草堆，并且在以迅猛的速度在向着屋内蔓延。
　　她没有其他的选择，只能踏着虚浮的步子离开这已经燃起大火的茅草屋，向着戈林身边走去。
　　而戈林则是认可的拍了拍她的肩膀，然后便不再多说什么，继续看着这熊熊燃烧的火焰。
　　而那婴儿的啼哭声越来越大，越来越清晰。
　　而后来，则是在这浓烟之中愈发模糊…消失。
　　而在这时候，戈林才踏着轻快的步子，向着其他的骑士们的“娱乐场所”走去。
　　在之前，他还留下一句话：“快点调整好状态。”
　　他似乎…已经不是第一次如此教导新人。
　　苏菲娅在心里如此想到。
　　因为…他在苏菲娅刚刚到达这小镇的时候，就已经明白了苏菲娅的想法，然后一直就盯着她。
　　而刚刚，也只是给她一个练手的小家伙儿而已。
　　想要让她习惯这种杀戮，想要让她变成和这些家伙一模一样的杀人恶魔。
　　“…开什么玩笑啊。”
　　苏菲娅低着头，喃喃道。
　　她总算是明白，为什么这里斯坦教在外的名声远远不如女神教了。
　　但是…她又没有方法摆脱这里斯坦教。
　　…怎么办？
　　不知道。
　　她望着远方那依旧是在进行着的屠杀，嗅着那烟火之中的死亡的气息。
　　心情…愈发绝望。
　　……
　　而在另一边，格兰也是恰巧被押解回京。
　　赫格尔看着复命的薇莉尔，心情有些沉重。但是他也知道，有些事情现在还不能说。
　　只有把那些家伙全部处理掉之后…
　　在接近正午的时候，赫格尔突然就将各个大臣全部都召集到了自己的办公间内。
　　原因也只是说：“讨论一下该如何合理的处置格兰。”
　　半个小时之后，各个大臣便全部抵达了这里。
　　而他们的手里，则是一叠叠文件。
　　上面则是他们早就准备好的，对于格兰是处置意见。
　　不过…大部分都是建议赫格尔对其立即执行绞刑。
　　毕竟，他多活一天，变数就越大。
　　而这种变数，是他们最不愿意见到的。
　　“罗兰，你先说说你的处理方式吧。挑重点讲，别说什么长篇大论。”
　　见大臣们全部到齐了，赫格尔也是揉了揉自己的额头，对着罗兰问道。
　　“是，臣以为…应该立即将格兰处以极刑。并且将其所有资产收缴国库。以展现陛下您的威仪。”
　　罗兰微微鞠躬，言辞恳切的回答道。
　　同时，他还自顾自的将自己手里的那些文件全部递到了赫格尔的桌子上。
　　虽然赫格尔现在心里觉得异常的不悦，但依旧是摆着原先的那一幅扑克脸。
　　“你们觉得这个处置意见怎么样？”
　　赫格尔抬起头，用视线对着前面一排排的官员扫视了一通。然后出声问道。
　　“臣等认为，宰相大人的决定相当中肯，不失为一个好方案。这格兰性格残暴，对陛下图谋不轨，还举起了象征着反叛的旗帜，接受了来自教皇国的援助。实属罪大恶极，死有余辜！希望陛下能够采纳宰相大人的意见，为死去的战士们讨回一个公道！”
　　没有任何的沟通，他们就整整齐齐，不带一丝犹豫的回答道。
　　好一个罪大恶极，好一个讨回公道！难道他们自己就真的不会害臊么？！
　　赫格尔不由得在心里暗暗啐了一口。
　　“那就这样吧。不过，罗兰，科鲁兹，弗兰士，科洛瓦维奇，克洛苏…你们几个，向前一步。”
　　赫格尔伸了个懒腰，然后下达了指令。
　　他们虽然不知道这皇帝到底是想干什么，但还是乖乖照做。毕竟这种时候，还是得给这皇帝一个面子的嘛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
161.处刑

　　“全都给我站好了，不准动。”
　　赫格尔的话语突然就变得异常的严肃，还带着一种强烈的杀意。
　　罗兰虽然在这时候已经发觉事情不妙，但是他也是没有法子。
　　不过他还是相信，赫格尔现在不敢动他。
　　毕竟啊，如果他真的被杀了或者关押了。
　　他这些年，一直部署在基层的各种人手，可就是有了用武之地！
　　到时候，这帝都保准会鸡犬不宁！民众对这皇帝的信任度也会下降不少！
　　赫格尔现在绝对不敢动他！
　　罗兰在心里如此确定着。
　　而下一瞬，一阵突如其来的钻心剧痛就直击脑髓。
　　他就连发出惨叫的力气都没有剩下，只能发出如同剧烈的喘气一般的“惨叫”
　　而他的脸上，则是被溅上了不知何种液体。
　　但是…他在闻到那味道后，他就明白了…
　　是血。
　　而在他的脚边，则是出现了一个圆滚滚的东西。
　　是科鲁兹的头。
　　他发觉自己已经大难临头。
　　注视着他的，只有那赫格尔冷漠的眼神。
　　而下一秒，又是一阵凌冽的刀风从他的耳边闪过。
　　自此，罗兰就再也没有感受到疼痛。
　　而在其他官员的眼里，这画面则是异常的血腥，恐怖。
　　一群手持利刃的黑衣蒙面人突然出现。
　　前排的大臣们的胸膛瞬间便被他们手中的长剑贯穿。
　　头颅也尽数被斩下。
　　喷溅的血液染红了他们的官服，沾湿了他们惊恐的脸庞。
　　这是他们原先没有预料到的画面，他们也无法理解…这皇帝为什么会这么果断坚决。
　　不留一丝余地，直接就将这些高官斩杀。
　　他们的心在颤抖，就连沾在脸上的血渍，也不敢抹去。
　　因为生怕这一个小动作，就招来杀身之祸。
　　他们一言不发，静静看着这些高官的无头尸体倒在地面上，渗出的血液将这地毯染的一片暗红。
　　直到这些血渍干涸，凝固之后。
　　赫格尔才缓缓从自己的位子上站起身来，对着依旧是站在原地的官员们说道。
　　“他们做过什么，你们应该心里有数。被处以这样的刑罚，也算是罪有应得。你们，谁有异议么？”
　　赫格尔的视线冷冷的扫视着在场的各个官员，同时语调严肃的说道。
　　他们都缩着脖子，畏畏缩缩的站在原地，连动都不敢动一下。
　　因为他们在刚刚就已经被吓破了胆，生怕下一个被砍下脑袋的，就是他。
　　赫格尔望着沉默的官员们，声音稍稍柔和了一点。
　　“各个职能大臣的位置，就由原先他们的副手顶替。至于宰相这个位置，就由现在的外交大臣——卡尔斯-尤格担任，谁有异议，都可以提出来。”
　　见无人应答，合赫格尔便再次开口说道。
　　“记住，多你们一个不多，少你们一个不少。就算是你们其中任何一个人被砍死了，我也依旧是可以找到顶替的人！毕竟，想要爬到这个位置上的家伙，可比你们想想的要多得多！好好反思一下自己的行为，想一想，自己犯了什么事儿！我这次只是给你们一次机会，下一次再出现这种结党营私的现象…那就得看看，挂在城门上的脑袋，会不会是你的！”
　　而官员们依旧是沉默以对。
　　直到零零散散的“谢主隆恩”之类的话语从一些官员的嘴里发出，他们才一个接一个的跪在了地上，行了跪拜礼。然后缓缓退了出去。
　　全程，他们都是惊魂未定。生怕下一秒，他们的脑袋就会被这些来路不明的黑衣人，当成水果砍成几瓣。
　　“至于那些与这件事情有瓜葛的大贵族…就在今天之内，全部灭掉。一个不留，无论老少，全部清剿。资产充公。”
　　在官员们全部退出了房间之后，赫格尔就又对着黑切下达了指令。
　　黑切以及他的部下们也只是鞠了一躬，然后便一个个从窗户一跃而下。
　　赫格尔看着这地毯上的血渍，嗅着这空气中那令人作呕的铁锈味。
　　切身的体会到。
　　一场大的变革，即将到来。
　　而在当天傍晚，罗兰的脑袋便连同他的罪状，一起被悬挂在了南大门之上。
　　至于他先前提供了便利或者保护的恶霸豪强们…只要查到了，就一律贬为农奴，为国家做一辈子苦力，资产依旧是充公。
　　虽然这目前只是在帝都的范围内实行的清剿，但是其震慑作用，不言自明。
　　毕竟…这种程度的改革，肯定是会由都城，以辐射状，向着周围的城市散开的。
　　……
　　“…今天你这动作，确实是相当的大啊。看样子，这算是把他们连根拔起了？”
　　餐桌上，卡列尼娜一边听着赫格尔的话，一边开口问道。
　　“没有。远远没有。只是处理掉了这些头目。而他们的根基还分散在全国各地。例如那些边远城镇的地头蛇以及各个大型商行。目前我还是动不了他们。”
　　赫格尔如实回答道。
　　“…商行没法动，我倒是可以理解。但是…为什么连那些地头蛇你都不能处置了啊？”
　　卡列尼娜单手撑着脸颊，颇感不解。
　　“现在我们对那些地带的辐射力度不大，管控能力也较弱。如果单单只是杀掉一个所谓的‘头目’，没过多久，下一个‘头目’又会冒出来。而且这种地头蛇的更迭，对当地百姓来说也不是什么好事。与其打草惊蛇，不如先养一养，把他们彻底摸透了，再一口吞掉。”
　　赫格尔细致的给卡列尼娜解释着。
　　而卡列尼娜也只是嗯了一声，便盯着这手里面的水晶刀叉，若有所思。
　　“…怎么了？”
　　“没啥，只是觉得，这个可以把水晶雕刻成这样的那个匠人，有点厉害。”
　　“…你想要什么，我已经听懂了。但是这东西的制作者应该早就去世了哦。毕竟这刀叉可是一直跟着这恰巴耶夫皇室传下来的。”
　　赫格尔微微一顿，便立即明白了卡列尼娜究竟是想要什么。
　　“…但是能在硬而脆的水晶上面雕刻这种细密且精致的花纹…确实是太厉害了啊。”
　　卡列尼娜瘪了瘪嘴，然后就眼睛里冒着精光，对着赫格尔望去。
　　“应该不…”
　　“呜…”
　　“…我尽力。”
　　“这才是无所不能的皇帝陛下嘛！”
　　听到赫格尔的回答之后，卡列尼娜就立即笑开了花。
　　而赫格尔看着她这真实的笑脸，不由得无奈的叹了口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
162.存在的意义

　　“不过…你也不会觉得没有任何条件吧？”
　　赫格尔搓了搓手，脸上却又带上了一抹诡异的笑。
　　“这…麻…麻烦轻一点。”
　　早就已经知晓了赫格尔到底准备干啥的卡列尼娜闭着眼睛，小心翼翼的把脸颊凑了过去。
　　“放心，放心，会很轻的。”
　　赫格尔没有多说什么，只是默默脱下了手套。
　　然后…
　　瞬间便掐住了那柔软的脸颊。
　　卡列尼娜也是发出了一声不知道是代表着惊讶还是舒服的“嘤～”声。
　　…喂喂，这确实是太奇怪了。
　　为什么，我只是想要找个雕刻技艺高超的匠人，就一定要被掐脸啊！！
　　发觉情况不对的卡列尼娜在心里呐喊着。
　　这种“出卖”身体，然后获得“资源”的行为…
　　…为什么突然有种援-交的感觉。
　　她的脑海里突然就闪过了一个奇怪的词汇。
　　不不不！这绝对不正常，绝对不正常啊！！！
　　…只是掐脸而已，仅此而已！
　　绝对不是那种行为！
　　卡列尼娜在心里不断的安慰着自己。
　　…但是怎么有种愈发安慰，就愈觉得自己就是在做这种鬼畜行为啊。
　　脸上传过来的奇怪触感，又让她的这种感觉又上升了一层…
　　…算了，估计是这家伙又想用这种方式捉弄我一番吧。
　　毕竟，这家伙如果想要女人的话，一抓一大把。
　　完全就没有必要盯着我这种奇怪个体。
　　…除了想要逗我以外，我想不到其他的可能性了。
　　果然，这就是实实在在的损友。
　　卡列尼娜红着脸，如是想到。
　　…但是，这也不坏吧。
　　而且莫名其妙的，这种奇怪的舒适感。
　　呜…
　　见鬼。
　　……
　　“…难得的顺从。”
　　晚餐过后，赫格尔在心里不由得想到。
　　要是先前，他如此肆意的揉搓卡列尼娜的话，她绝对会跳起来然后狠狠的咬上他一口。
　　这是有绝对的先例的。赫格尔回忆了一下先前被咬时的感觉，不自觉的咽了咽唾沫。
　　而这次，她却是老老实实的任他摆弄，任他随意的把她的脸颊搓扁揉圆。
　　她也就除了喉咙里不时发出不满的咕噜声以外，没有其他的动作…
　　…单纯的是因为有求于我么？
　　可能吧…
　　赫格尔不解的想着，但是越思考，越觉得好像哪里有点不对。
　　但是他又完全想不出来，哪里错了。
　　可能只是习惯了？
　　…嘛，就暂且当是这样吧。反正，这也是我所期待的？
　　……
　　“…但到头来，还是没有选择走那条看起来就很平坦的路啊。只是单纯的想省点过路费么？搞不懂。”
　　而在距离帝都至少还有两天路程的赫拉文森镇里，百鬼扫视着街道以及道路两旁的店铺，在心里无声的嘀咕着。
　　确实，她并不缺钱。
　　但是…她却是莫名其妙的想要走那条光是看起来就异常崎岖的小路。
　　至于原因…
　　她虽然心里面很清楚，但是却始终不想要承认。
　　救人，帮人。…这也是赎罪的一环么？
　　她每一次对自己发起这种质问，结果都是得不到任何的回答。
　　嘁，心智模块看样子还是不完善。
　　她暗暗的骂道。
　　心智模组这种东西…到底是哪个鬼才想出来的？
　　如果没有这玩意儿，那我还指不定过的有多快活…
　　…不过这个好像也是说不定。
　　毕竟，真的没心没肺的话，那也只是一具行尸走肉吧？
　　我到底是该感谢那群生物工程师，还是该把他们臭骂一顿呢？
　　嘛，都无所谓了吧？
　　反正…他们现在，就算是连骨头，都已经变成了飞灰。就算是我再怎么赞美他们还是辱骂他们，他们都不会回应我吧？
　　这就是死了的好处么？
　　说不定…我也可以试试？
　　只要这样，就可以停止偿还这所谓的“罪业”了吧？
　　她的脑海里突然冒出了一个恐怖的想法。
　　但是这瞬间的剧痛却又将她拉回了现实。
　　“…检测到心智异常，已将该部分意识片段数据收纳至日志。”
　　而之后，就是这让百鬼倍感熟悉的，回荡在脑海里的，不带任何感情的机械音。
　　“…这大概也就是不完善的心智模组吧？谁叫那些家伙…没有经过任何的实验，就把我给丢出来了？还说什么自我学习，自我更新，自我完善。这可真的…”
　　她扶着额头，全身上下都有点乏力。
　　这大概也是模组为了防止她作出进一步的异常举动，而作出的防御措施吧。
　　“…这位小姐，请问您现在是否需要帮助？我看您现在这样子…好像是身体有点不适啊。”
　　而一名路人却是正在向她靠近，并且好像还想向她伸出援手。
　　“不用了，多谢关心。老毛病而已。”
　　她又拉了拉自己的兜帽，尽量不要让自己的面庞展露在他们的面前。
　　…毕竟这外貌确实是相当容易引人犯罪。
　　她也很想吐槽，明明自己本就是个兵器，但人类形态为什么要制造成这种美少女的外貌啊！难道这都是那些工程师的恶趣味么？！
　　“…原来是这样么。抱歉，打扰了。但是我还是建议你尽快找个地方去休息一下。”
　　说着，那个年轻人便无声的离开了百鬼的身边。
　　这也让她松了口气。
　　…唔，看样子这世上还是有好人的。
　　她在心里如是想到。
　　或者说…这是“心智完整”的人类？
　　亦或是…心智正常的人类？
　　…而评判心智是否正常的标准又是什么？
　　我现在的这个心智模组，到底什么时候，才能像那些工程师，在把我放出来时所说的“自行完善”？
　　我不知道…我什么都不知道。
　　所以…我存在于世间的意义，又是什么？
　　是为了偿还那时候屠杀时的罪孽？
　　还是那个已经只剩下地下残骸的雅尔哈拉帝国的最后幸存者？
　　不如干脆点，说是上一届文明的死剩种吧？
　　毕竟…那些人早已经不在，唯一承载着他们的记忆，他们的历史，他们的技术的，只有我一个了吧？而那些落在北边废物手里的遗迹，不过是死物与边角料而已。
　　呵，那群疯子口中所谓的科学技术的至高结晶，也就是我，现在正在寻找自己存在的意义。
　　这听起来…莫名其妙的感觉异常的讽刺与可笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
163.变天？

　　“…就在今天下午，那罗兰宰相的脑袋就被挂在城门上了！前段时候才听说那罗兰还在倒腾奴隶生意，今天脑袋就被挂上了，啧啧啧…不会真的就是因为奴隶吧？”
　　帝都城郊的一个小酒馆里，一个胡子拉碴的男人正喝着酒，然后和桌子对面的酒友一起谈论着今天发生的大事情。
　　当朝宰相，脑袋直接就被砍了下来，而且还挂在城门口示众…这不是大事，还有什么是大事？
　　“哪里止啊，那挂着的人头旁边，还细细列出了他的所有罪状。好家伙，足足四大张纸才写明白。你就知道这罗兰到底犯了多少事了。”
　　而对面的那一个衣服破烂，但是气色还算是不错的瘦弱老头则是嘬了口酒，打开了话匣子。
　　“职权滥用，为城里面的那些不交税的赌场提供保护。包
　　庇奴隶商贩，而且还强拐强卖女童。”
　　“但是这两个都不算是什么大麻烦吧？毕竟这可是很多官员都在做的啊。”
　　壮硕男子却是对此略感不解。
　　确实，如果只是这两项罪状，就遭到这般的处置，确实是有点不合常规。
　　毕竟啊，这种事情就算是一些小治安官都在做，一个宰相做点这种事情也是很正常的吧？
　　他们早就是习惯了这些乱象了。
　　“这还是最轻的两个！如果只是这点屁事，他还会被抄了家？”
　　而那瘦弱的老头子又拿起酒壶，给自己倒了杯酒，慢慢的品了起来。
　　“…这两壶酒就当是我请的了，麻烦您这个读过书的文化人，告诉我那些布告上到底写了些什么？”
　　壮汉见这老头子一言不发，立马便明白了他到底是想要什么。
　　毕竟啊，他和这老头子也算是老熟人了，偶尔也就是互相蹭蹭酒喝，然后谈天谈地。
　　“咳咳…既然你都这么说了，那我也就不卖关子了。”
　　他清了清嗓子，装模作样的说道。
　　“你可就别在这里装样子了。该说啥就说啥。”
　　“那罗兰啊，还在朝廷里结党营私，目无皇上，欺上瞒下，罪不可赦！之前不是还有那镇守西北的格兰将军反叛的事情么？而那罗兰，就是把帝都军需库里的物资全部搬了出去，去支援叛军！这种罪状，他还能不死？”
　　老头子放下了酒杯，唾沫横飞的说道。
　　引得周围的酒徒一阵侧目。
　　“…真的这么严重？”
　　壮汉也是不由得咋了咋舌，觉得这事儿好像真的太大了。
　　…光是想想这种叛国的罪行，就知道，肯定逃不了砍头。
　　而且还带着其他足足几页纸的罪行。
　　这罗兰到底是有多脏，多黑。
　　不言自明。
　　“而且啊，但凡给这罗兰交了钱或者其他什么东西，寻求他的保护的人啊，全部都被充作奴隶，发配边疆啦！这皇帝现在是要大搞清洗。我们啊，也都悠着点，多干点正经事儿。要不然啊，说不定怎么死的都不知道啊。”
　　他喝着酒，似乎是有点上头，大大咧咧的在这算不上大的酒馆里说道。
　　而周围的所有人，却都是深以为然的点了点头。
　　虽然吧，他们有时候喝酒上头了，也喜欢时不时的骂一骂这皇帝老儿。
　　反正在这种地界儿，也没人会管这种事情。况且人嘛，总是需要一个发泄点，背锅侠的。
　　但是…目前这段时期可就得好好管一管这嘴巴。
　　要不然…真的被谁抓住了小辫子…
　　那可真就是玩完了。
　　他们不傻。
　　这些已经在这帝都摸爬滚打了这么些年的人，不会蠢到连这点风声都闻不到。
　　这罗兰的死，也只是个引子。
　　为什么先前什么都不爆出来。
　　而现在却是把这些事情一个不落，全部抖到这明面上了？
　　…要变天了。
　　他们心里面都和明镜儿似的。
　　他们没有读过书，大字不识。
　　但是…这些可都是他们在这帝都生活，所得出的经验。
　　皇帝哪次要搞大事情，不都是要先杀几个贪官或者是几个党首祭天？
　　而这次…直接砍了宰相。
　　事情可能会更加的大。
　　他们能做到的，也就是啥都不多说，啥都不评价。
　　做好份内的事情，不多言语。
　　而这个老头子…
　　他就自求多福吧。
　　……
　　“…格兰。”
　　第二天的清晨，赫格尔依旧是保持着和以往一样的衣着，来到了皇城地底的监牢内。
　　而上次来到这里…还是面对那愚昧至极的斯罗尼王室。
　　而这一次，则是面对这一直以来的老师。
　　“…您来了。”
　　格兰此时面容枯槁，身着囚服。
　　但是他的眼睛，却依旧是炯炯有神，丝毫不逊于往日。
　　其中的神采…让赫格尔不由得感到一丝悲凉与怀念。
　　他在怀念当年那个严厉的老师。
　　他在怀念过往那个执着的将军。
　　他在怀念曾经那个刚毅的灵魂。
　　而现在…眼前这个面容憔悴，蓬头垢面的男人，与他记忆中的画面…
　　重合了。
　　他的泪水仿佛受到了号令，想要夺眶而出。
　　但是…这泪水却又仿佛受到了某种压力的阻挡，不能离开眼眶一步。
　　…是啊。
　　现在的他，是皇帝。
　　是整个国家的脊梁与尊严。
　　代表着的，是克勃格帝国。
　　而面前的…是“叛党之首”。
　　虽然他也清楚，这位老师是为了什么。
　　但是…这泪水还是不能为他流下。
　　至少，在他的面前，不能流下。
　　“…许久不见。你的想法，我已经知道了。而且…也已经做到了。”
　　他咬了咬牙，将目前格兰最想听到的话语，一一告知了他。
　　“…是这样啊。臣知道了。多谢您的理解。”
　　格兰却是和往常一般，即便是听到了这个他一直都在期待着的回答，在表情上，也是没有露出任何的异样。
　　而赫格尔最清楚，他这么做的原因。
　　“合格的帝王，从来不把自己的想法展露在外。绝对不能让他们，从你的表情，你的言语，你的行动里预估你的想法。”
　　这便是格兰自小便教导他的话语。
　　他对此…记忆犹新。
　　“…还有什么想要为自己辩护的么？”
　　赫格尔依旧是强行让自己板着脸，对着那苍老憔悴的身影问道。
　　但是声音，却又不受控制的变得沙哑，模糊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
164.新部下？

　　赫格尔希望他能为自己的行为辩解，他希望他能够在这时候突然就软弱一点，他希望…他能够在这时候，在这监牢，在这狱卒面前，把他做出的一切奉献，一一说出。
　　但是…
　　他没有。
　　“我没有什么好说的。做了就是做了，没有什么值得我去辩解的。该面对什么处置，我也非常清楚。”
　　他的声音坚定有力，显示出其内心的坚决。
　　“…这样啊。”
　　赫格尔沉默了许久，才慢慢吐出了这么几个字。
　　这所谓的“辩解”，其实也就是相当于台阶。
　　只要格兰顺着台阶下来，那…他就自然不会有事情。
　　但是他拒绝了。
　　没有任何犹豫的拒绝了。
　　…赫格尔此时也是明白了他的想法。
　　是这样啊。
　　他抿了抿嘴，不需多说什么。
　　“…可以上酒了。”
　　他对着身后的狱卒们挥了挥手，开口下达了命令。
　　而狱卒们也没有多余的动作，只是将那盘子中的酒壶以及酒杯，全部稳稳当当的摆放在了格兰的面前。
　　之后，他们便立即退出了格兰的监牢，站在赫格尔的身后继续待命。
　　“是这种方式么…”
　　格兰缓缓地给自己的杯子里倒上了一杯，似乎还在自言自语着，或者是对赫格尔发出的疑问。
　　而赫格尔并未给出回答。
　　他只是看着那酒液不断的注入酒杯，一言不发。
　　而当他看见格兰端起酒杯时，他退怯了。
　　他把头偏了过去。
　　然后缓缓转过了身，走上了监牢的楼梯。
　　“…保证遗体的完整，等待我的命令，再下葬。”
　　最后，他只留给狱卒这么一句话，便迅速离开了这个阴暗的地牢。
　　这种程度的逃避…
　　就还是原谅他吧。
　　……
　　“…又是一个。”
　　而在帝都各处的庄园豪邸内，一场场血腥的杀戮则依旧是在毫无停息的进行着。
　　而黑切此时正轻轻擦拭着刀上的血渍，然后把名单上的又一个名字划掉。
　　而在他的身旁，则是一具无头男尸，还在向外喷溅着血液。
　　“楼下清理干净了么？”
　　他的声音中不带任何的感情，对着通讯魔石问道。
　　“已经处理掉了。两个小的，一个大的。”
　　而回应他的，也只是一道冰冷的男声。
　　“那就往下一个目标前进。今天之内，清理掉所有的与此事相关的贵族。”
　　黑切将刀重新收回刀鞘，然后就立即化作一道暗影，开始奔赴下一个点位，执行新的一轮屠杀。
　　无论男女，无论老少，尽数歼灭。
　　不能留下任何可能会成为祸根的存在。
　　这便是他们接收到的指令。
　　仁慈和悲悯，丢弃就好了。
　　只需要完成任务，这就是正确的。
　　……
　　“骑…骑士长？请问您这是…？”
　　“没什么，你站好岗就行了。”
　　而在教皇国，苏菲娅依旧是沉浸在昨日的那一场大屠杀的恐惧之中。
　　在训练中，她会时不时的愣神。
　　在一人独处时，也会无意识的发出一些奇怪的疑问。
　　她的异常举动很快便引起了手下骑士们的注意，纷纷过来询问其原因。
　　但都被她赶了回去。
　　毕竟…这种事情，是绝对不能告诉他们的。
　　…至少在现在，还绝对不能把这件事情告诉他们。
　　要不然…第一个被问责的，肯定就是她。
　　而且，很可能还会招来各种不可挽回的事态。
　　…例如整个骑士连队，一起凭空消失啥的。
　　想到这里，苏菲娅就不由得身体一颤。
　　确实…如果是教国的高层，确确实实可能会做出这种事情。
　　原先她可能还不会相信。
　　而现在…她对此深信不疑。
　　毕竟，那种残暴的屠杀都可以毫无顾忌的做出。
　　如果是面对自己人，那只会更加狠辣。
　　…那该怎么办？
　　总不能一步一步，慢慢接受这份屠杀，然后成为那些恶魔的一份子吧？
　　不要…绝对不要！
　　她咬了咬牙，坚决的想到。
　　但是…这又该怎么办呢？
　　如何不对其妥协的话，我也肯定会被他们随便扣上个异端的帽子，然后拖出去砍了脑袋。
　　而如果接受的话…我也不能保证自己会被同化。
　　…要逃么？
　　她的脑海里突然就闪过了这么一个念头。
　　但是接下来便是自嘲意味浓厚的苦笑。
　　逃。
　　说的简单，但是又该逃到哪里去？谁又会接受我们？
　　这些如同猎狗一般的家伙，只要稍微嗅到了一点叛逃者的气味，肯定就会死咬着不放。
　　我可没有信心，面对这听从指挥，纪律严明的狗群。
　　…但是目前好像也只剩下这一条出路了。
　　多了也就真的没有了。
　　…做么？
　　她对着自己问道。
　　…还是等待时机吧。
　　毕竟，现在到底谁愿意接收他们这种从教皇国逃出来的家伙，还不明晰。
　　除非有谁会与这教皇国开战，要不然，一般而言是不会有人敢接收他们的。
　　…克勃格帝国说不定能行？
　　还是…再观望一下吧。因为他们的具体态度，我也不清楚。如果他们觉得我们没有价值，不值得因为我们而与教皇撕破脸，然后反手把我们重新送回来的话，那可就全完了。
　　希望在这段时间里，我不会被这肮脏，黑暗的思想所侵蚀。
　　她在心里默默祈祷着。
　　……
　　“…今天一天，已经肃清了帝都内所有与此次反叛有关联的贵族与其家属。”
　　傍晚，黑切跪在赫格尔身前，向他汇报着这今天任务的结果。而之后，就是把这些消息全部散出去，让全国民众以及那些蠢蠢欲动的渣滓们认清现实。然后合理的将这些贵族资产全部接收。
　　确实，是令人喜悦的成果。这也相当于宣告着，一直在暗中操控国家的这一张大网，被撕得粉碎。
　　国库充盈了，统治稳固了。
　　但是…却总感觉少了些什么。
　　“…黑切，这里新交给你两个部下。”
　　赫格尔叹了口气，然后对着身后招了招手。
　　下一瞬，两个浑身黑衣，头戴面具的魁梧男人，便出现在赫格尔身边。
　　他的衣着打扮，与黑切的部下没有任何差别，就算是直接混进去，应该也不会有人觉得不对。
　　“…这是？”
　　“他们叫什么，你自己定就好。总之…在一定程度上，你们算是熟人。”
　　赫格尔板着脸，强作平静的回答着。
　　（PS：屑写手の日常求月票+打赏+书评_（：з｣∠）_）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
165.熟悉与陌生

　　“…遵命。”
　　黑切虽然疑惑，但是却没有多问一个字。
　　这是身为臣子，必须要懂得的礼仪。
　　“之后就是，分出两个小队。一队到里斯坦教皇国观察他们的最新动向。事无巨细，一一上报。而另一队，则是到克维拉帝国，将他们最新的战况以及军队调动给我查清楚。这对今后的战略决策，至关重要。听明白了么？”
　　赫格尔看着黑切，神情严肃的说道。
　　“必将完成任务。”
　　黑切将头低的更深了，然后言语里带着十足的信心。
　　……
　　“嗯哼～薇莉尔小姐，请问您有什么想要喝的么？这里…呃…只有红茶可以吗？”
　　在卡列尼娜的房间里，她正小心翼翼的招待着一名不期而至的客人。
　　“其实…真的没有必要这么正式。我也只是恰巧来到这里而已。只要你能陪我聊聊天，我就已经很满足了。”
　　薇莉尔坐在椅子上，似乎是有点局促，不安。
　　“嘛…该有的招待还是得有的。要不然也显得我太不懂这些礼仪不是？”
　　卡列尼娜却是依旧在小心的倒着茶，似乎心情还算是不错？
　　“…这个，卡列尼娜小姐。在此，我先感谢您为帝国提供这么多优良的武器，否则我们也不会这么迅速的将叛党尽数歼灭。从一定的程度上，可以说是您拯救了帝国。感谢您的付出。”
　　实在是不知道从哪里打开话题的薇莉尔，突然就开始正儿八经的说起了这件事情…
　　引得卡列尼娜的动作不由得猛地一顿，但是下一瞬又立即恢复正常。好像什么都没有发生一般…
　　“呃…这个也不是我的功劳啦。我只是负责设计，而拨款的是皇帝，制造者是工匠们，真正上阵迎敌的，还是你们啊。”
　　卡列尼娜在无形之中，还是把薇莉尔的地位拔高了一截。
　　这也算是她能良好掌握的话术之一吧。
　　“…您还是谦虚了。”
　　薇莉尔抿了抿嘴，眨着眼睛，回应道。
　　“如果不是您，我们现在应该还在…”
　　“停停停！你这继续说下去，怕是要变成商业互吹的现场。”
　　察觉事情愈发不对头的卡列尼娜立即就出声制止道。
　　…确实，这样下去只会愈发尴尬，而且啥有用的答案都得不到。
　　“有啥想问的，就直接问。继续这么弯弯绕绕的说下去…会绕到什么地方，我也不清楚。”
　　“…那…请问卡列尼娜小姐，请问如果您知道了自己最尊敬的人即将死在您的面前，您会用什么表情或者心态去面对呢？”
　　薇莉尔用她那银色的眸子，紧紧的盯着卡列尼娜的蓝色眼眸。
　　言语里带着些许悲哀与无奈。
　　“…这种事情么。虽然不知道到底是发生了什么，不过…既然你已经这么问了，那我也会给出相应的回答吧～”
　　卡列尼娜单手撑着脸，眼睛却是注视着那两杯正在冒着热气的红茶。
　　她无声的将其中一杯推到了薇莉尔的面前，然后轻声回答道。
　　而薇莉尔则是点了点头，默默聆听着卡列尼娜的话语。
　　“如果是我…那应该是愧疚吧？亦或者是怨恨？”
　　她轻笑了一声，拿着勺子，一遍又一遍的搅动着这茶杯里的茶水。
　　这笑声里夹杂着的感情…绝对不包含欢乐。
　　…似乎只有嘲笑。
　　而这嘲笑的目标是谁？是我？是她自己？还是一个我所不认识的人？
　　不清楚。
　　薇莉尔品味着这声轻笑中的含义，微抿了一口这茶水。
　　“而解释么…那就一个个来吧。先是愧疚，至于原因…是因为我没办法为即将逝去的他提供任何帮助。对于自己的无能为力而感到愧疚。”
　　而她也是抿了一口这茶水，至于心情怎么样…
　　那也只能说是五味杂陈吧。
　　“而怨恨嘛…就是得看所尊敬的人是因为什么而死了。如果是伤病，那这种感情就不存在。毕竟，生老病死，无人可以逃脱，无人可以反抗。你说是吧？”
　　卡而薇莉尔也是点了点头。
　　确实…这种事情，如果以人的角度，确实是无法摆脱。
　　“而如果是因为作奸犯科，而被处刑的话…那也只能算是罪有应得。我所尊敬的，是他的功德，是他的学识，是他的美好品质。而对于此类不良行为，就绝对不能因为这份‘敬重’而出现‘放他一马’或者为他求情的想法…这是对自己，也是对其他人的不尊重。而这份怨恨，也就是出自这里。恨他没有将这份令人景仰的才华用到实处。”
　　她捏紧了杯子的握把，心情似乎是相当的激动。
　　“…是这样么。”
　　而薇莉尔却是有点担心的点了点头。
　　因为…眼前的这个卡列尼娜小姐…太过陌生了。
　　与往常那个活泼，偶尔还有点俏皮怕生的女孩完全不同。
　　…就像是变了一个人一样。
　　其语言，动作，神态，都与原先彻底不同。
　　…这真的就是一个人么？
　　还是说我的记忆与印象出现了偏差？
　　薇莉尔不由得产生了一种怀疑。
　　“嗯？有在听么？”
　　直到卡列尼娜用手指轻轻拨弄了一下薇莉尔的发梢，薇莉尔才从刚刚的沉思之中惊醒。
　　“…在听，而且有一点感想而已。”
　　薇莉尔若有所思的说道。
　　“呼呼～那就好。幸好说的东西在你眼里不全部是废话～”
　　她则像是安心了一般，抚了抚胸口。
　　然后又端起了茶杯，一小口一小口的嘬着。
　　…看起来活像是一只仓鼠。
　　好奇怪，真的是好奇怪。
　　薇莉尔不由自主的问道。
　　明明…现在看起来，就是一个普普通通，天真烂漫的少女。
　　而在刚刚又是莫名其妙的成熟与理性…
　　这…到底是怎么回事？
　　薇莉尔不由得感觉自己是不是这段时间精神有点不对劲。
　　…大概是累了吧？
　　而且还一直因为老师的事情，一直没有怎么休息好。
　　她如此安慰着自己。
　　“如果累了，就还是去快点回房间休息一下吧。我就算是说再多，最后到底能不能接受现实，也还是得看你自己。”
　　卡列尼娜轻轻的将茶杯放在了桌子上，微笑着对着薇莉尔说道。
　　…她是会读心么？
　　薇莉尔不由得在心里面吐槽道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
166.人偶

　　掌握着新奇的知识，有着新奇的想法…忽而幼稚又忽而成熟。
　　这…好像真的是太超出我的理解范围了。
　　薇莉尔抚了抚额头，觉得这事儿果然她目前还是有点无法理解。
　　…毕竟在她的印象里，卡列尼娜本就是个活泼开朗的小公主。
　　而这次跑过来，也只是想在她这里找到一点心灵上的慰藉。
　　…但是没想到，她竟然正正经经的回答我了。
　　而且答案…好像还带有一丝亲身经历的韵味。
　　这就有点，让人觉得难以捉摸了。
　　…她难道不是一个深闺大小姐这样的人么？
　　薇莉尔愈发好奇了。
　　但是…如果在这里问出这些失礼的话，那也确实是不妥当。
　　于是，她便轻声道谢，然后缓步离开了卡列尼娜的房间。
　　…估计今晚又是一个不眠之夜吧。
　　她叹了口气，走在走廊上，心情…有点复杂。
　　……
　　她怎么会突然问我这种问题啊。
　　…不过，具体事情的内容，我没有必要知道。这是属于她的隐私。
　　只能希望，她可以尽快从中走出来吧。
　　卡列尼娜一边收拾着桌子上的茶具一边默默的想到。
　　确实…她是真的的帮不上忙。
　　最多提供建议。
　　“说到底…还是得看她自己怎么想了。”
　　她耸了耸肩，自言自语道。
　　…我还是先考虑一下，最近的几项工作吧。
　　原先还觉得，可能会比较好办。
　　但是实际做起来之后…
　　依旧是见了鬼。
　　例如那冲压机，精度要求，稳定性要求，以及效率。
　　这些玩意儿想要实现，其中的技术含量似乎是真的太高了。
　　…但是又不得不做。
　　没办法，硬着头皮上吧。
　　毕竟…这些东西是必须要有的。
　　但是，我现在最多也就是画一画工图。而且…具体能不能用，还是全凭经验判断的。
　　…啧，这种只用过，但是没有看过图纸的玩意儿，复制起来是真的麻烦。基本上就是相当于内部结构全部要自己设计。
　　而制造零件的工匠嘛…还是得等赫格尔那边的消息了。
　　人手确实是有点不足，而且在能力上，也是有所欠缺。
　　…希望“高手在民间”这句话没有错误吧。
　　要不然…事情就还得继续搁置。
　　带着这种想法，卡列尼娜便换上睡衣，躺在了柔软的床铺上。
　　…就是不知道，之后赫格尔到底是准备消停一会儿，还是直接和教国开撕呢？
　　明天问问他吧。我也好安排工作重心…
　　她蜷在床上，头缩进被子里，再把剩下的那个枕头抱在怀里，静静睡去。
　　……
　　“…所以？你想要点什么？”
　　深夜，里斯坦教皇国北端的针叶林里。
　　一间算不上高大的木制小洋房，却刚刚燃起灯火。
　　一名金发，但是皮肤却白皙的异常的少女，正一脸慵懒的趴在柜台前，对着来客问道。
　　“…你这里的人偶，出售么？”
　　浑身黑袍，还用黑布蒙面的家伙不卑不亢的问道。
　　“出售？如果这些打杂的人偶，你想买，那也不是不行。相反，我还很希望你能为我的研究提供财力。”
　　她听到这个问题，不由得发出了一声轻笑，然后肯定的回答道。
　　“不不不，不仅仅是要这种程度的。例如…您手下的那群…”
　　“那就不可能了哟～特使先生，你看样子还真的没有领会到这些人偶的精巧与复杂。真以为…是只要会一点魔法，就能做到完美操控的？”
　　少女却立即打断了黑袍人的话语，言语里还带着十足的鄙夷。
　　“你是怎么…好吧。既然如此，我们也把话说明白了。教皇大人…想要雇佣您和您的人偶，以应对来自克勃格帝国的威胁。”
　　黑袍人自知身份已经被揭穿，便不再多做隐藏，直接把目的摆在了明面上。
　　“雇佣我？危险么？佣金能有多少呢？时限是到什么时候？”
　　少女如同连珠炮一般，对着特使先生一顿质问。
　　“危险度…不高。佣金就由您来决定。时限…呃…这个还是得有教皇大人视情况决定。”
　　黑袍人直接就被这一连串的问题噎了一下，然后结结巴巴的回答道。
　　“意思就是，你什么都不知道，对吧？而你所说的‘不危险’，那就是说，危险度极高？”
　　少女言语里的嘲讽意味此时就更深了。
　　“爱丽丝！你…你这是对教皇的轻视！”
　　特使先生重重的拍了一下桌子，似乎这一句话，恰好就击中了他的痛处。语调也是突然变化，似乎是…相当的恼怒。
　　“啊呀。看样子我是说对了了啊。说说吧，克勃格那边到底是弄出了些什么东西？看看…能不能引起我的兴趣。”
　　被叫**丽丝的少女嘴角咧到了一个诡异的弧度，与刚才的那般慵懒姿态，完全不相符。
　　“…一群魔法师，以及一些新式的武器装备。”
　　特使先生沉默了一会儿，然后缓缓回答道。
　　“魔法师？实力怎么样？”
　　爱丽丝不经意的问道。
　　“能够…能够连续使用大范围的爆破魔法。”
　　特使支支吾吾的回答着。
　　毕竟…他所知道的事情也就这么多。
　　“就是你们那些智障魔法师用一次就会倒地不起一整天的那个魔法？”
　　“注意你的言辞！”
　　忍无可忍的特使重重的拍了一下柜台，他的耐心应该是已经到了极限。
　　“啊呀，还真是不会忍耐呢。但是…我觉得吧，该注意的人，不是我，而是你哦。”
　　爱丽丝却是不慌不忙，无声的从椅子上站起身来。
　　而下一瞬，特使先生的背后，身前，都突然出现了一群衣着怪异的“人”。
　　它们手里拿着奇奇怪怪的武器，衣服也是没有任何的合理性。
　　而它们手里面的东西，与其说是武器，不如说是肉铺里那些挂肉的钩子。
　　从外表上看，它们好像与常人无异，但如果仔细观察它们手臂的各个关节以及手指的连接处。
　　就能很轻松的发现，这些家伙都是人偶。
　　它们的眼里，此时闪着幽幽的红光，还在迈着步子，缓缓向着特使先生靠近。
　　“…抱歉，是我不对。”
　　迫于这份强大的压迫感，特使立即选择了目前的最优解——从心，然后缓缓举起了双手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
167.测试

　　“哎呀～就这么认输了么？”
　　爱丽丝轻轻用手捂住了嘴，眼睛里满是笑意。
　　是嘲讽？是鄙夷？还是轻蔑？
　　抑或是…三者都有？
　　特使不知道，但是…有一点是可以确定的，这家伙，绝对没有把他当成一回事。
　　“是的，还请您暂且高抬贵手。”
　　他双手高举，言语里带着软弱，像极了一个发国士兵。
　　“但是…既然你对我出现不逊，没有一点补偿，是不是太没有诚意了啊？”
　　爱丽丝的话语里的玩味成分似乎是更高了一点…
　　“请问您心里觉得…应该给出多少‘补偿’，才能显得有诚意呢？”
　　学乖了的特使先生则是顺着这个话茬儿，继续问了下去。
　　看起来，这根本就不是教国的使者，而是一个唯命是从的仆从。
　　“金钱之类的补偿就太没意思了。我要的…是你哦。”
　　爱丽丝“嘿嘿”笑着，声音也是愈发扭曲，狂乱。
　　“…哎？”
　　特使先生则是完全没有能够理解这爱丽丝到底是在说什么。
　　“怎么？没听懂么？那我就给你解释一下吧。也就是说…你应该是一个，很好的，人偶的测试标靶吧？”
　　她看似温柔的解释道。
　　但是实际上…这话的内容却是让人不由得从脚底升起一股彻骨的寒气。
　　…成为这些拿着肉钩子的家伙的标靶？
　　开什么玩笑啊？！
　　会死的吧？绝对会死的吧？！
　　我只是接到上面的指示，被指派过来请一个大操偶师出山而已！为这种事情搭上性命？！不存在的！绝对不存在的！我又不是傻子，怎么会就这么接受这种要命的活计！
　　“…爱丽丝小姐，这…这应该是不妥的吧？再怎么说，我也是由教会指派的专员，如果在这里死了或者受了重伤，对您应该也是有所不利的吧？”
　　但是心里话是不可能直接说出来的。
　　除非他想让自己死的更快一点或者更惨一点。
　　“那又怎么样。还是说，你想要让你们那些废物魔法师一起来剿灭我？不过嘛，按照事实来说的话，那也只能说是为我提供了四个测试器材而已。”
　　爱丽丝却是对特使先生所谓的“警告”不屑一顾。
　　确实，她是真的有实力这么说。
　　毕竟…魔法师这种东西，一般不就是在生产以及部分特殊战略的实施上才有用处么？
　　最多也就是让他们把城墙击碎，协助军队破城。
　　实战能力可以说是极度不足。
　　这种程度的花瓶，确实是没有任何的资格和她叫板。
　　至于那些骑士们…
　　虽然不能硬抗，但是她只需要通过只有她知道的小道，带着她的人偶们穿越这片森林，就能直接到达邻国。教国再强，还能把爪子伸到其他国家的腹地？
　　况且，教国现在还有求于她，这就更不可能因为这么一个小小的使者，而与她撕破脸。
　　正因为她看的如此透彻，她才会这么的有恃无恐。
　　而之后，那些手拿铁钩的人偶们，自己动了起来。
　　爱丽丝也只是露出了一个愉快的笑脸，然后不知道从哪里端出来一杯茶水，静静的看着这一切，似乎是心情异常的好。
　　毕竟…难得有这种送上门来的测试者。
　　以往她都是只能靠着在这森林里抓一点野兽作为人偶们的测试器材。
　　而这次，却来了个至少有点武力值的家伙。
　　她自然就得好好玩一玩。毕竟，她研究了这些人偶这么久，没有一点点实际测试怎么行？
　　随后，便是男人那声嘶力竭的惨叫以及少女那病态的笑声回荡在这深夜的林间…
　　……
　　“呐，你这段时间是要老实本分的在国内搞大整改，还是准备和教国开撕啊？”
　　清晨，卡列尼娜站在皇宫后花园的一块空地上，对着依旧在进行晨练的赫格尔问道。
　　她现在的心情可谓是相当的不妙。
　　确实…她是真的不喜欢锻炼。
　　而却又被某人强行从房间里拖了出来。
　　但是，就算是被生拉硬拽，拖了出来，她也依旧是没有任何跟着赫格尔一起跑步的想法。只是一直站在原地，气呼呼的盯着他。
　　…这算是故意赌气么？
　　赫格尔不由得在心里提出了这个疑问。
　　“看情况。主要就是得看看这教皇国的态度。如果他们近期安分了，我就把重心放在国内。如果他们还是想四处搞事情…那我也就只能先在舆论上造一轮势，之后再找机会把他们一举击破。现在已经派出情报人员去搜集信息了，很快就会得到结论的。”
　　赫格尔擦着额头上的汗珠，轻声回答道。
　　“而且啊…你也稍微动一动怎么样？难不成你还要在这里光合作用么？”
　　“略略略～你叫我动，我就动，那我岂不是很没面子？而且你把我拉出来的时候，我可没有同意吧？”
　　卡列尼娜翻了个白眼，然后不悦的回答道。
　　“来都来了，多活动一下也不好么？整天缩在你那房间里，也不是个事儿啊。身体还是很重要的。”
　　“停！运动是大敌，我现在只想做一个整天缩在房间里的家里蹲。死宅有什么不好的？”
　　卡列尼娜却是完全没有顺着赫格尔的话接下去的想法。而且拒绝的干净利落。
　　“…真的不明白你为什么这么懒得动。”
　　赫格尔扶着额头，小声叹道。
　　“不是懒不懒的问题，就是纯粹的不想动。而且…比起整天跑来跑去…躺在躺椅上，然后一壶红茶喝半天的日子，才不是最令人舒适的么？”
　　卡列尼娜突然就说出了一段令人捉摸不透的发言…
　　“…提前步入老年生活？”
　　赫格尔稍微想象了一下那个画面，就觉得…这大概也就是只有生活不愁，儿女孝顺的退休职工才能做到的事情。
　　“…你这么说，好像也不是不对。反正我现在就是觉得这样挺好的。具体好在哪里…我也不清楚。”
　　卡列尼娜似乎是想要找到这种想法产生的源头。
　　但最后都是没有任何的头绪…
　　嘛…反正这种日子以目前来看还是没办法实现的。
　　老老实实做事就好了。
　　最后，卡列尼娜还是决定不要再思考这个没有任何头绪的事情。
　　继续和这赫格尔拌嘴才是目前的第一要务。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
168.目的

　　“…虽然不知道你会产生这种想法的原因是什么。但是，有一点是可以确定的。近期又是一个忙碌的时间段。”
　　赫格尔最后还是决定暂且戳破卡列尼娜目前这个完全就不着边际的想法。
　　确实…一壶茶，一张椅，无所事事晒半天，这种操作，以目前来看，基本上不可能的。
　　…现在就是要和北方佬抢时间了。
　　“嘛…我也是清楚啦。毕竟，你最近对这些贵族们做了什么，我也是有所耳闻。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，似乎是对此心里有数。
　　…毕竟有了这么好的一个理由，怎么可能不把这些家伙全部赶尽杀绝？
　　原先吧，克勃格帝国的先皇本就已经把贵族的权力逐步削减到很低。
　　但是碍于各项情分已经部分国内的传统思想。
　　他们并没有进行所谓的“去贵族化”。
　　毕竟，他们认为，只要这些家伙手里面没有了兵，也没有了权，让他们自己经商赚钱，那就啥事都没有。
　　结果嘛…这些家伙却利用自己手里面的资金，贿赂朝中官员。
　　然后以这些手握重权的高官作为保护伞，继续兴风作浪。
　　而且还随着时间的延续，其行为也是愈发肆意妄为。
　　例如圈养私兵之类的行为…可谓是屡见不鲜。
　　虽然先前的皇帝也想过处置这些罪大恶极的家伙们，可是由于各种利益想纠葛以及手下官员的干预，始终无法有效实行。
　　而这次嘛…
　　直接就给这群玩意儿扣上了个谋反的帽子，然后无需审判，直接砍头。
　　这样一整…
　　就算是他们的残余势力想要继续从中作梗，那也没有任何的办法。
　　毕竟啊，人都死了，你再蹦跶，那也屁用没有。
　　而且还会暴露自己。
　　难不成还等着这皇帝秋后算账？
　　当然不可能。不如老实一点，把自己伪装成一个尊皇爱国的正面形象。顺带再对着自己原先的主人的尸体踩上一脚，再吐上一口浓痰，表示忠心。
　　这还差不多…
　　除非是铁憨憨，要不然，谁会和现在刚刚打完胜仗的正规军队对抗？
　　明显的活腻歪了。
　　因此啊，就算是明知道自家主人被砍死了，他们也是不敢漏出一点点声音。
　　甚至直接就收拾好东西，溜了。
　　这才是聪明人的做法。
　　……
　　“小子，你这是打算把这些东西卖掉？”
　　距离帝都还有相当一段距离的一个小镇内，一个珠宝铺的老板一脸狐疑的对着面前的这个全身黑斗篷的家伙问道。
　　…这家伙无论怎么看，都太可疑了。
　　全身都被黑色的布料覆盖，就连面部都有一层黑布。
　　而且还拿着这么多的珠宝首饰，说要卖掉…
　　这家伙到底是准备干啥啊。
　　保不齐…是某个江洋大盗，跑到我这里来销赃？
　　店铺老板突然就觉得这个想法…好像也不是不可能。
　　确实…这家伙是真的太可疑了。
　　要不要找机会报告作为治安官的洛维奇大人？
　　但是在思右想之后…
　　他还是决定，睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟啊，如果别人不是什么盗贼，只是一个有畏光症的年轻人，那我这就是污蔑好人。相当尴尬。
　　如果别人真的是那种恶匪…
　　能够抢到这么多的珠宝，那肯定就不止她却一个人啊！！
　　如果我真的把他抓了，那我不就是相当于和这些恶贯满盈的贼寇过不去了么？他们肯定会来找我的麻烦！
　　多一事不如少一事，老实一点，按照正常价格收购就好了。
　　在经过深思熟虑之后，果断的接下了这单生意。
　　而在对面的那个一身黑的年轻人…
　　“这老板是不是精神状态有点问题啊…这些只是很普通的珠宝首饰而已，有必要盯着这些东西，面色突然青一下又紫一下么？”
　　百鬼在心里暗暗吐槽着。
　　确实…这些玩意儿，都只是一些比较粗糙的珠宝。
　　算是她在这些旅途上，遇上一些不识趣的匪徒，然后向他们“要”来的路费而已。
　　…还要走上一天多，才行啊。
　　想到这里，百鬼又不由得叹了口气。
　　虽然她早已经习惯了长途的旅行。
　　但是这并不代表她喜欢这种令人身心俱疲的劳累。
　　就是不知道，在这克勃格帝国的帝都…能不能找到她现在急需的那个东西呢？
　　不知道…
　　嘛，就当是碰碰运气吧。
　　虽然她也不确定，雅尔哈拉帝国当年唯一一艘一艘荣光级空中舰——辉耀，是否坠落在这里…
　　当年为了清除那些莫名其妙暴走的家伙们，雅尔哈拉最后也还是落得了同归于尽这个结局。
　　想到这里百鬼的心情又低落了不少。
　　但是，为了找到能够修复身体这么多年来的损耗的设备，她还是得来这里看一看，瞧一瞧。
　　说不定…就能找到呢？
　　毕竟，这已经有点不灵活的四肢关节，确实是相当的不好受。
　　…希望辉耀上面的魔力炉没有彻底停堆吧。
　　要不然，我真的不知道，该怎么找到它了。
　　虽然根据那些雅尔哈拉的废弃的军部设施里，查到了辉耀的大致坠落地点，就在克勃格帝国的帝都附近。
　　但是…它是被埋在地下？还是在某个山体之中？
　　不知道。
　　…希望上面的发信器还在工作吧。
　　虽然她也明白，这是奢望。
　　而且就算是找到了那艘空中舰的残骸，里面的设施还能不能使用，那也是个未知数。
　　…但是北方的地面设施基本上已经没了。
　　地下的生物研究所，也早就被那群什么都不知道的家伙占领，而且有用的设备也早就都被那群废物给糟蹋了。
　　百鬼撇了撇嘴，心情似乎是更加不妙了。
　　“…小子？问你话呢？在听吗！”
　　但是一阵粗犷的声音却是把她拉回了现实。
　　“唔？啊！抱歉抱歉，有点走神。请问有什么问题吗？”
　　百鬼立即想起了自己现在正在贩卖珠宝…
　　“真是的…这些东西，加起来一个一金币外加三个银币和俩铜币。”
　　珠宝店的店主没好气的说道，然后给了她一个小布袋子。
　　“谢谢。”
　　而百鬼也是摇晃了一下布袋，听着那清脆的金属碰撞的声音，便确认了店主所言是否属实。
　　…嘛，没办法了。
　　总得去试试看吧？
　　想到这里，她又重新收拾好心情，向着作为帝都的艾奥瓦城前进。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
169.名单？

　　“…派过去的使者依旧是没有任何的回音。教皇大人，如果是按照她的性格的话…那位使者，应该是已经死于非命了。”
　　在教国的中央大圣堂里，一名身着深紫色法师袍，脚踩皮靴的中年女人，正跪在教皇面前，轻声汇报着她推断的事情。
　　“是这样么…那，接下来应该怎么办？”
　　教皇摩挲着他那算不上茂密的白色胡须，经过一番思考后，还是开口对着台子下面的魔法师问道。
　　确实，他对此还是有点不悦。
　　毕竟，连他指派的使者，都敢直接杀死。
　　这无异于在挑战身为教皇的他的权威。
　　但是…目前是他有求于这个大人偶师。如果真的和她撕破脸…自己这边可以说是什么都得不到。
　　而且，如果把她逼到了对立面的克勃格帝国境内，那可真就是更加麻烦了。
　　…到敌人家里去找帮手。
　　这在没有可行性的情况下，是只有疯子才会作出的行为。
　　“让在下去试试看吧。她生性古怪，一直都是醉心于人偶的制造于操控。而且一般她也是不会从那森林里出来，与人沟通的次数确实是很少。如果让生人过去…可能还会是与现在一模一样的结果。而在下与她有过一些交集，懂得她的脾气，至少可以全身而退。”
　　那名魔法师似乎是对其颇感自信。
　　毕竟…在十多年前，这位魔法师与恰巧出去搜寻珍贵材料，制造新人偶的爱丽丝同行过一段时间。
　　二人虽然关系并不紧密，但是还算是互相尊重。
　　而在几年前，得知她就在教国北部的森林里时，她还向爱丽丝发出过邀请，想让她为教国效力。
　　结果她却断然拒绝了。
　　甚至还把小木屋也搬离了原来的位置。
　　还在她并没有离开那森林。要不然，现在的教国高层，估计都会为失去了另一根救命稻草而感到惋惜。
　　确实，这爱丽丝虽然性格异常古怪，但是在能力上却是可以甩出这位教国四大法师之一的薇瑟娜几条街。
　　无论是在对魔力的把控，还是对魔法符文的理解，都是薇瑟娜无法与其相比的。
　　而且…她手底下的那一群人偶，可是一个比一个强力。
　　如果让这些完全就不会近战的法师跑去和她的人偶对垒，绝对会死的很难看。
　　“…那就靠你了，一定要把她给请过来。不允许有任何的闪失。明白了么？”
　　教皇闭着眼睛，深思熟虑了好一会儿，最后还是点了点头。
　　嘛…既然她能保全自己，那就让她去试一试。
　　“遵命。”
　　薇瑟娜将头深深的低下，然后慢慢站起身来。
　　最后，她缓缓退出了大厅。
　　教皇用他那浑浊的眼睛，注视着正在离开大厅的薇瑟娜，心里也是不断的思考着之后的策略。
　　这种强大的帮手越多越好。
　　多做一点准备，这样总没错。
　　总比…克勃格的那些家伙对我们发起进攻之后，我们再火急火燎的去请帮手，要好到不知道哪里去了。
　　虽然那个爱丽丝不是唯一的救星，但是…只求她能帮我们威慑一下这克勃格帝国吧。
　　…就是不知道，这克勃格帝国，到底对我们现在的情况，了解到什么程度。
　　那群黑色的影子部队…又到底是不是属于克勃格帝国？
　　教皇回忆着最近的诸多事态，心情也是愈发沉重。
　　只感觉，这些事情是越来越麻烦了。
　　而且…还得注意一下北方的那群混账。
　　在克勃格退兵之后…克维拉那边好像是愈发难受了。
　　…到底要不要在这时候为他们提供援助？
　　教皇的心里突然就提出了这么一个疑问。
　　不不不，如果我们现在分散军力，要是克勃格就趁机对我们发动进攻呢？那我们不就是更难应对？
　　虽然，北边的那些家伙对我们满是敌意，但是…还是面前这个大敌人更加难以应对。
　　就让克维拉自己去抗住那北方佬的攻势吧。
　　反正，他们先前不也是打的挺欢么？
　　至少在现阶段，我们还是只需要应对克勃格帝国。
　　教皇想到这里，还深以为然的点了点头。
　　确实…在短期来看，这克勃格帝国是个大威胁。
　　…但是如果扯到长期呢？
　　北方那群完全就不信教的家伙，就会彻底把这个所谓的教皇国撕成碎片。
　　……
　　“这…别杀我，真的别杀我！我这里有钱，有很多很多的钱！都可以都可…呃！”
　　克勃格帝国帝都的郊区，一名衣着华贵的男人正趴在地上，哭着喊着，对着面前的黑衣人求饶。
　　甚至还想用金钱买命。
　　但是他得到的回应却是只有一把穿刺了他的胸膛的黑色利刃。
　　他的看着这穿透了他的心脏的利刃，心情瞬间便跌落到谷底。
　　他想要尖叫，但是喉咙在同一时间却也被斩断。
　　喷溅的血液染红了地毯，令人作呕的血腥味充斥着房间。
　　而黑衣人们却对此不为所动。
　　“搜，看看他们在这里到底藏了什么！”
　　黑切立即下达了指示。
　　而仅仅在指令被下大的数分钟之后。
　　一阵急促的脚步声便回荡在走廊里。
　　“头儿，是魔法道具。”
　　一名头上戴着猫形面具的黑衣人，对着黑切汇报道。
　　“…有多少？”
　　黑切皱了皱眉头，小声问道。
　　“至少…至少六十大箱！”
　　猫面具的男人的言语里带着喜悦，小声的说道。
　　“…是个大案子。将这里的账目全部带走，留下一组人看守道具。”
　　黑切果断的下达了指令。
　　而后，便是他们整齐划一的脚步声。
　　这魔法道具并不是什么违禁物品。
　　例如魔法吊灯，魔力容器之类的，都是属于魔法道具。
　　只是因为…它们的税收相当之高。
　　这可以称的上是帝国的重要收入来源之一了
　　而现在发现了这么多的走私物品…
　　那肯定就得连根拔起。
　　就算是那些制造道具的魔法师。
　　也得被一一审查。
　　毕竟嘛…这些东西，都是必须得由魔法师本人主动配合，才能够实现的。
　　如果只抓这些搞事情的贵族和上人，而对生产源不作任何管控。
　　为了利益，铤而走险的家伙绝对不会少。
　　因此嘛…到时候，城内的几个法师，也肯定得被详细调查。
　　黑切默默的在名单上又添加了几个名字。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
170.拒收

　　“女神大人的话语，很明确。庇护，是不存在的。她只能为各位指明方向，并不像是友教的神明那般，会降下所谓的恩赐以及庇佑。各位，请回吧。”
　　卡兰姿站在教堂大厅的台子上，对着台下的十几名衣着尽显奢华的男女说道。
　　“我们可以交钱！交很多的钱！还请您允许我们在这教堂内暂住！”
　　其中一个妇人直接就跪在了地上，声音里带着哭腔，言辞恳切的说道。
　　“请回吧。这里不是庇护所。”
　　而卡兰姿的态度却是异常的坚决。
　　毕竟，她也是清楚，这些家伙为什么会跑到这里来寻求保护。
　　因为这里是神圣的教堂，即使是赫格尔，也是不太好在这里直接动手杀人。
　　这样亵渎的是神明，惹怒的信仰这宗教的所有信徒。
　　他们之所以想要上交巨额的钱财，就是想要在这里苟活。等待风声过后再出去逃窜。
　　但是…无论是卡兰姿还是教堂内其他的传教士，都是不会允许这种行为的。
　　因为这些家伙，就是罪犯。
　　教堂可从来就不是这种藏污纳垢之地。
　　她以前也曾听说过，里斯坦教的教堂会收容这类罪犯。
　　但是，传言终究是传言，可不可信是一回事。
　　而这种绝对不能做出的事情，卡兰姿自然也是心里有分寸。
　　“…不行！我们就赖在这里！”
　　另一个浓妆艳抹的老女人却是直接瘫坐在地上。
　　而剩下的那些家伙，也是跟着她，和一群无赖一样，东倒西歪，靠在石柱上或者是躺在地面上。
　　整个场景看起来都是相当的不妙。
　　而卡兰姿并不想多说什么。
　　毕竟警告的话语，在先前已经说过不知道多少次了。
　　但是他们却依旧没有任何离开这里的迹象。
　　而且还对她展示出了相当的敌意。
　　如果不是因为，这里还是教堂中心。
　　这群渣滓们应该早就开始推搡或者殴打她了？
　　卡兰姿冷冷的扫视着台下的那一群东倒西歪的废物，心情好像是更加不妙了。
　　“如果各位还不打算离开此处，并且还要尝试更多的过激行为的话，我们将会使用非常手段。还请各位权衡利弊，尽早离开。”
　　虽然卡兰姿心里已经满是不悦，但是她依旧是用着尽量柔和的语调，对着台下的渣滓们告诫道。
　　“你…！如果你想要去通告赫格尔那个无所不用其极的暴君，那就随你去！反正他们也是不敢让军队介入，要不然啊，这就是在打你们女神的脸！我就不信了，你和你们的女神，会让他们进来把我们抓走！”
　　而一个靠在石柱上的男性贵族却是不以为意，甚至还恶狠狠的吐了一口痰在地毯上。
　　这不由得让卡兰姿的眉头皱的更深了。
　　“注意你的言辞和行为，我说过，我们不是友教，不会给各位提供庇护。如果各位执意在这里无理取闹…”
　　卡兰姿目光一凝。
　　“那就只能别怪女神大人不念及情面了。”
　　话音刚落，卡兰姿身后的女神雕像就散发出了耀眼的光芒。
　　这炫目的金色光华让那些无赖们，连睁开眼睛都做不到。
　　而当他们再次将眼睛勉强睁开之时，他们发现，自己已经身处教堂的围墙之外。
　　而当他们赶忙想要重新冲进教堂，寻求保护之时。
　　却发现，他们只要前脚一踏进教堂的范围，下一瞬，就会立即回到原来的点位。
　　他们一次次的尝试，但结果终究是徒劳的。
　　直到他们精疲力尽的瘫在被太阳炙烤的有点烫的地面上，他们才决定…换一个教堂。
　　他们也不是自讨没趣，一直想要进入这女神教的教堂寻求保护。
　　而是…
　　里斯坦教给出的要求，实在是过于严苛。
　　这根本就冲着他们的钱来的！
　　四千金币一个人，什么概念！
　　这就是要把他们的所有钱财，全部榨干！
　　况且…他们身上，怎么可能可以随身携带四千金币？
　　他们也就是一得到风声，就立即揣着一直准备着的应急资金跑路而已！
　　他们不管怎么说，都拿出不这么多的钱啊！！
　　里斯坦教的教堂去不了…女神教的又不提供庇护。
　　这…还是尽早出城，到郊外的小教堂求保护吧。
　　想到这里，他们就立即想要驱动着自己这已经疲惫不堪的身体，想要立即出城，寻找活路。
　　但是…
　　一群突然从街口出现的禁军士兵，却是立即击碎了他们的幻想。
　　“…跑！快跑！”
　　他们四肢并用，拼尽全力的在这街道上狂奔着。
　　其狼狈的姿态，与其说他们是贵族，是富商。
　　不如说是一群在荒野之中疯狂逃命的癞皮狗。
　　而那群禁军们，则是不慌不忙，牢牢的跟在后面。
　　与其说，这是追逐，不如说是连慢跑都不如的散步。
　　因为这群“癞皮狗”们，实在是太慢了。
　　毕竟啊，这种一直以来就是养尊处优，富贵日子过惯了的家伙，怎么可能能有良好的体力呢？
　　而且…这应该也就是他们的极速了吧？
　　仅仅两分钟后，那群“癞皮狗”们便直接瘫倒在了地上，还喘着粗气。
　　他们的脸上，手上早已经是出现多处擦伤和划痕。
　　原本华丽的衣服，也早已经皱成了咸菜。
　　甚至就连鞋子，袜子都掉落在了路上，看起来尤为可笑，滑稽。
　　但是他们却依旧是驱动着自己的手臂，手指，向前移动。
　　因为他们知道，如果自己停下了，面对的将会是什么。
　　…这也算是求生的欲望么？
　　而士兵们却并不会怜惜这群废物。
　　因为…他们在前线抛头颅洒热血时，这群家伙在做什么？
　　在调集原本属于他们的物资，去给他们的敌人通过各种手段送过去！
　　况且…他们身上这些衣服，这些白白的肥肉，到底是吸收搜刮了多少的民脂民膏？到底是吸了国家的多少血液？
　　知道的，恐怕只有他们自己！
　　这可以忍吗？这种家伙，值得被给予怜悯吗？
　　自然是不行的。
　　因此，士兵们也只是用着憎恶视线，将这些玩意儿一一扫视，然后将他们捆绑妥当，押送回监牢。
　　其间，他们那如同杀猪一般的哀嚎惨叫，可以说是一刻都没断过。
　　这也大概就是罪有应得。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
171.逮捕

　　“呜噫噫呜…果然，又是说起来容易做起来难的东西。这些玩意儿的工艺，以及传动结构，真的是太麻烦了。”
　　在皇城的一个地下室里，卡列尼娜看着那已经卡死的齿轮以及那已经出现少量裂痕的传动轴，其心情自然是不言自明。
　　“呜…这种小齿轮，咬合起来总是会出岔子。毕竟人没有机械的那种精度。而且…材料强度依旧是不足。如果全部靠那个小家伙的话，肯定是生产力完全不够的！”
　　卡列尼娜的脸色也是有点难看。
　　确实，这些东西她现在是真的没有办法解决。
　　说到结构强度，那就肯定要扯到合金以及铸造工艺。
　　但现在的问题就是…
　　那些可以掺进铁水里面混合成合金的稀有金属，这里存在么？
　　就算是存在，那他们能得到纯度高的么？
　　更别提他们现在就连这些金属元素怎么分辨都不知道！
　　毕竟卡列尼娜她以前学的又不是采矿…
　　而关于工艺问题…
　　这玩意儿也不是她所擅长的。
　　她也顶多是因为工作的特殊性，懂一点点皮毛，如果非要说是让她作为冶金人员，那可以说是完全没有可能！
　　“呜…这种以我自己彻底没有办法解决掉的问题，看样子也只能靠他了呐。”
　　卡列尼娜看着自己面前这个再一次被她拆解的机器，心情有点沉闷。
　　传动结构的设计…从目前来看，确实是没有问题。
　　至少在齿轮因为咬合不当或者是材料不佳，而被损坏之前，还都是一切正常。
　　“啧，这些事情，说实话是相当不好解决。他真的能处理好么？”
　　卡列尼娜满腹狐疑的想到。
　　……
　　“把手举高点！快！说的人就是你！”
　　而在城中的一个热闹集市内，一名身着法师袍的老年男性，此时正高举着双手，颤颤巍巍的从他的商铺里走出来。
　　而他身后的那一队队全副武装的士兵，则是直接将他的那间店铺封锁彻查。
　　并且在外面还贴上了数张公告。
　　而不久之后，那些士兵便都尽数离去。
　　“哪个识字的，给我们说说，这个罗文森先生到底犯了什么事情？直接被那一群穿着禁卫军衣服的兵给带走了？”
　　一个穿着粗布麻衣的汉子眨巴着他的黑豆小眼，盯着面前的小字。可惜他一个都不认识。
　　毕竟，这种读过书的“文化人”，在这里实在是太少了。
　　“…别急，先让我看完。”
　　而旁边一个骨瘦嶙峋，衣服破烂的老家伙却是用他那昏花的眼睛，细细看着这公文，似乎是能看懂上面写的是什么。
　　自然周围的人也就只能抱着这好奇的心情，等着他把这些让人头痛的字符全部看完喽。
　　而最后，那糟老头子还装模作样的咳嗽了几声，之后他就指着上面的字，慢慢悠悠的说道：
　　“说详细了，我也怕你们听不懂。那我就干脆说简单一点。意思就是啊，这罗文森啊，贪赃枉法，协助那些贪官贵族，富商大贾们逃税漏税，走私魔法道具。如果没有他的配合，这些走私就不可能成功。因此，这罗文森就要暂且被关押，等待审判！”
　　糟老头子声情并茂的说道，心情似乎是相当之妙。
　　而在这布告之下，那些吃瓜群众也都炸开了锅。
　　走私，说白了也就是没有交税！
　　这种事情…如果数额大了，那可就是要砍头的！
　　这罗文森平时难道还赚的不够？
　　平时啊，街里街坊的，谁坏了个吊灯，都得找他。
　　而这个老家伙还要价奇高。
　　一个全新的魔法灯具才多少钱？也不过是俩银币。
　　他倒好，直接就维修费都要一银币四铜币！这还不如不修，直接就换个新的呢！
　　而且不去他这里吧，那还不行！
　　因为啊，城里面其他仨魔法师，一看这魔法吊灯不是她做的，直接就不修！
　　而且这四家垫子基本上就是占据了城市的四个角，这些道具的售卖价格，他们都像是谈好了一样，全都一个价！
　　而这些东西，价格也都贵的离谱…
　　这都没能让他们赚的盆满钵满？
　　鬼才相信！
　　现在倒好，他们啊，直接就被这朝廷抓住了尾巴。
　　虽然吧，民众们是很希望整治一下这些故意太高价格的家伙。
　　但是…他们也不想让这些家伙被砍了脑袋。
　　毕竟啊…这些魔法师，确实是太稀少了。
　　而且这些灯具和其他的魔法刀具，也确实是相当的好用。
　　例如街口卖肉的那个鲁格屠户，如果这几个魔法铺全部关门了，那他也绝对不好受！
　　因为他的那些刀啊，可都得定期来到这里强化附魔，其锋利程度才能得到保障，他剁骨头时才能干净利落。
　　而且啊，这些肉的保存，也是得靠着这些魔法师售卖的一些冷冻装置，才能够在一定程度上保持不腐。
　　如果这些家伙真的失去了脑袋…
　　估计鲁格就得当场晕倒。
　　毕竟…他们之间可是签了合同的。
　　说是只要签长期合同，价格优惠。
　　如果这罗文森丢了脑袋，那这合同作废，而这鲁格的钱不就白交了？
　　而此时的鲁格，也是躲在队伍的末尾，手里握着那女神教的护符，小声的祈祷着，祈祷着自己不要破财…
　　……
　　我叫罗文森-赫维亚，性别男，年龄五十七岁。是艾奥瓦城西角的一个魔法工坊的主人。
　　我从不酗酒，最多也就偶尔小酌两杯，每天早上也是坚持早起锻炼，晚上按时入眠。绝对不把疲劳留到第二天。
　　附近的几名医师都说我身体很健康。我也觉得自己以后能活的很好，很久。之后再如同一名看透世间沧桑的长者，给后辈传授人生经验。
　　…但是，我实在是没有想到，今天我竟然就这么翻了船。
　　那群蠢到极致的废物商人和贵族们，竟然被这群当官的家伙逮了个正着！还把我也一起关了进来！
　　只能希望他们查到的东西比较少，要不然，我这颗脑袋还能不能保住都还是问题！
　　噢…他们现在已经要让我登上这囚车了，这上面的血渍和污迹真是令人作呕。
　　祝我好运吧，希望我还能从那个该死的皇帝手里回来…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
172.善恶有报

　　没多久，这载着罗文森的囚车便抵达了监牢。
　　而在监牢之中…
　　他却好像是遇到了几个算是熟悉的家伙。
　　“格林娜，你也在这里面啊。”
　　罗文森面带讽意，对着缩在角落里的一个橙发女人说道。
　　“哟～你这个奸商也进来了？”
　　而那格林娜也是微微抬头，在确认来者之后，便立即毫不客气的反问道。
　　“说到奸商，你才是最奸的吧？而且…原先提出这些联手协议的，不还是你么？”
　　“联…！联手的事情，怎么能叫奸？！这叫做…这叫做合理榨取民众的钱包！”
　　格林娜一听这话，就立即涨红了脸，然后就开始了语无伦次的反驳。
　　例如什么“无商不奸，无奸不商”啦，等一系列好像有点道理，但又全部都是强词夺理的话语。
　　而无论是罗文森还是监牢里的士兵们，都看着她笑。
　　监狱里霎时间便充满了快活的空气…
　　直到这格林娜实在是招架不住这嘲笑与讥讽，缩在角落，脸颊通红，默不作声。
　　这监牢里才重新恢复了平静。
　　“…话说回来，只有我们俩被抓进来了么？”
　　罗文森看着牢房角落里的稻草堆，小声的对着身旁的格林娜问道。
　　“不止，文尼亚和史洛安都在这里面。我刚刚还看见他们了。”
　　格林娜缩着脖子，心情似乎是不太妙。
　　“…都被抓了啊。看样子那群废物贵族是把我们都抖出来了。难办，难办。就是不知道这颗脑袋，还能不能保住啊…”
　　罗文森现在似乎也是有点悲观。
　　确实…这赫格尔一直以来，给他们的印象就是——手段异常的果断坚决，不留任何空子。
　　而这次…自然也不会是留下漏洞让他们逃出生天。
　　嗯…到底是在这里秘密处刑呢，还是拉到城门口，当街砍头或者吊死呢？
　　不知道…
　　只希望他可以温柔一点？或者说…让我们死的体面一点？
　　罗文森这时候已经在思考，自己到时候能不能留点遗言，让自己那在外的徒弟们，回来帮自己收收尸…
　　虽然他们想不想和我这个死刑犯扯上关系还是另一码事啊。
　　想到这里，罗文森又不由得露出了一抹苦笑。
　　善恶终有报，看样子…我这好日子也算是到头了。
　　啊…真想再感受一下那几位小姐柔软的…
　　咳咳咳，这个就还是算了。
　　如果真的说漏了嘴，那个不能公开的地下场所，也得被这些当兵的全部端掉。
　　小心为妙，小心为妙…
　　他深吸了一口气，然后缓缓吐出，但是心情在经过这次深呼吸后，非但没有变好，反而愈发沉重。
　　“我是真的不想死啊！！！”
　　他最后还是发出了这种绝望的哀嚎。
　　“吵吵什么呢！不刺耳朵啊？”
　　而旁边的格林娜却是抬起了头，不悦的说道。
　　“都要死了，你还不能让我发泄一下？”
　　罗文森却是头也不回的反驳道。
　　“…谁告诉我们要死了？”
　　格林娜满脸怪异的看着罗文森那布满皱纹的侧脸，疑惑的问道。
　　“你看看我们这么大的案子，如果按照这皇帝的情报能力…我们迟早得被送上断头台啊！！而且你又不是不知道，这些年有多少走私犯，被吊在了城门上，或者是在集市里被砍掉了脑袋！而死在这监狱里的更是数不胜数！我们这次可以说是凶多吉少了！”
　　罗文森言辞激烈的对着身边的格林娜解释着，似乎是早就已经代替了法官，宣判了他们四个人的死刑一般。
　　“谁告诉你我们必定死刑啊？先前那些士兵没和你说过？”
　　格林娜皱着眉头，似乎是对此愈发不可置信。
　　“…他们说了什么？”
　　罗文森听完这话，沉默了数秒，然后满脸呆愣的开口问道。
　　罗文森在囚车上，好像也听了同行的士兵说了啥…
　　但好死不死，这家伙恰巧都去胡思乱想了。
　　压根儿就没有听清楚这士兵到底说了什么…
　　“你还真就没听啊…他说了，只要我们按照上级的指示进行工作，就不会有任何生命威胁。当然…如果我们有意不配合调查，以及做工的话，就肯定会被绞死。”
　　格林娜缩了缩脖子，小声的说道。
　　“还说这叫做‘劳改’，不也就是和以前一样，做苦力，然后出去么？只能说…希望他们不会在这个过程里，把我们给整死了。”
　　罗文森低着头，思考着这样他们可能会遭到怎么样的对待。
　　供给不足的食物，堆积如山的工作，阴暗潮湿的牢房，别说洗澡，就连擦把脸都困难的生活。
　　光是这么想一想罗文森又感觉自己…
　　这是要被当成苦力，劳作到死的节奏啊！！！
　　这难道不是比死更加让人觉得难受么？
　　他仿佛又回忆起了，自己在作为魔法学徒时，在师傅手底下那当苦力的日子…
　　想到这里，他又不由得咽了咽唾沫，觉得这件事情…
　　好像是真的惹上大麻烦了。
　　而旁边这个啥都不知道的格林娜，还在这里乐观的嘲笑着自己。
　　这家伙…到底是在装傻，还是真的已经因为精神冲击过大，已经傻了啊！
　　这就是一个卖身契啊！
　　“好了，你们出来吧。只要按照要求，把这些…嗯…奇怪的铁东西附魔之后，今天的工作就算是结束了。”
　　不一会儿，一个应该是禁军军官的家伙，就拉着几大箱的东西，跑到了关押着格林娜和罗文森的牢房边上。
　　“…这些，全部都要附魔完？”
　　罗文森看着那成堆发金属器具，声音在不由自主的颤抖着。
　　“是的，只要把这些东西全部处理好了，今天的工作就算是完成了，你们也就可以休息了。”
　　那个军官却是露出了一个诡异的微笑，就将牢房的门推开，将这些木箱全部推了进去。
　　“顺带一提，这些东西，我们会不定期抽查强度，如果强度不达标，那你们会面临什么刑罚，你们应该心里有数。那么，祝各位好运。”
　　说罢，军官便头也不回的走出了监牢，只留下牢房内的格林娜和罗文森痴痴的盯着这散落一地的金属零件。
　　善恶终有报，不是不报，时候未到。
　　大概也就是如此了吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
173.下午茶？

　　今天一整天，城里面时不时的可以看见正在仓皇逃窜的衣着华贵的富商，以及四处巡逻的禁军战士。
　　而各处的治安官们，则是大多躲在自己住所里，丝毫不敢乱动。
　　更有甚者，就已经开始收拾东西，准备逃窜了。
　　但结果却往往是…
　　连城门都没有出，就被士兵们扣下，抓回去审问。
　　这种画面，可以说是相当的少见。
　　就算是先前的几位皇帝，都从来没有这么做过。
　　而他做了，而且还这么多干脆，利落。
　　毕竟嘛，这些小治安官，肯定都会收受所辖地区的一些贿赂。
　　只是有多少的问题。
　　而如果是那种偷摸着收了一点，而又不敢声张的。
　　赫格尔以及他手下的人，就算是查到了也只是睁一只眼闭一只眼。
　　而要是那种大规模收取，而且还摆在明面上，生怕别人不知道的那种…
　　快看，这只鸡还挺好的，要不我们就…
　　至于那些想要逃跑的，自然就得以最严厉的手段惩处。
　　这次可以算的上是高层，基层的多方位清扫。
　　至于中层…暂且还是不能乱动。这动起来得伤筋动骨。
　　至少也得等到有足够的，可以顶替那些渣滓的人到手之后，才能着手处理。
　　因为，现在国家还需要他们卖命呢。
　　自然，这一天啊，城内可以说是没有一个地方是安宁的。
　　但是群众们对此却都是喜闻乐见。
　　毕竟啊，清理掉了这些社会的蛀虫，清除掉了这些在他们头顶上作威作福的官员，谁能不开心啊？
　　不说别的，光就这所谓的“保护费”，估计以后都能少交不少！
　　这能不让人开心么？
　　而且据说，明天皇帝又要通过这部署在城市中央的装置，广播政策。
　　上次农民们可是从中捞取到了不少的好处。
　　而这次…受益的对象又会是谁呢？
　　城内的不少人，都对此期待不已。
　　真是希望，能得到比那些泥腿子更好的福利政策啊…
　　这便是他们内心的想法。
　　……
　　“稿子你这是已经写好了？突然就说明天又要搞什么全国广播，真是有点搞不懂你想干什么了。”
　　下午茶时间，卡列尼娜难得的和赫格尔一起在后花园里喝茶吃点心。
　　这也倒不是说赫格尔不邀请她，而只是因为…这段时间确实是很少有这种空闲。
　　毕竟嘛，前段时间一直在收集整理那些大贵族和高官的黑料以及理清楚他们那互相纠缠，麻烦至极的脉络。
　　根本就没有时间来整这些事情。
　　而今天倒是恰巧。
　　赫格尔这边，事情处理完了。
　　卡列尼娜那边，则是因为工作暂时无法展开。
　　…说白了就还是因为没有合适的匠人制造机器零件。
　　以及突如其来的想法。
　　种种原因的多重累加之下，这次下午茶才如此凑巧的出现了。
　　“准备在帝都重新招收一批低级官员，填补空缺，同时再召集一批手工业者，准备建钢厂。至于待遇…包吃住，且每个月两枚银币。毕竟，这东西的保密等级没有兵工厂要高，待遇差点也正常。但是这也比现在那一部分已经处于破产边缘的手工业者，一个月能拿到的钱财要多到不知道哪里去了。”
　　赫格尔抿了一口红茶，心情轻松的回答道。
　　“而你要的匠人…我也会尽力帮你去找。而且看你这表情，我就能知道，你现在的心情相当不妙。”
　　“哇，已经表现在脸上了么…”
　　卡列尼娜一听这话，赶忙就放下了手里面的茶杯，自顾自的扯了扯自己的脸部皮肤。
　　似乎觉得，只要把自己的面部肌肉扯松弛一点，这种奇怪的表情就不会继续表现出来。
　　…但是这从赫格尔的角度来看。
　　怎么就感觉这么蠢啊…特别是那扯动皮肤时那种奇怪的表情，看着真就是又蠢又萌。
　　赫格尔突然就感觉，是不是在这斯罗尼那智障王室待了个十几年，已经稍微沾染上那王室内部的傻气了？
　　见此情景，他也只能放下手里的杯子，然后伸出手，控制住卡列尼娜依旧在拉扯着小手。
　　“…你就真的没有发现，你这种行为并不会有效果么？”
　　赫格尔用一只手，就控制住了卡列尼娜的两只爪子，然后无奈的的说道。
　　“而且…这种蠢的感觉，也是无与伦比。”
　　“…真就有这么失智？”
　　卡列尼娜浑身一抖，不可置信的问道。
　　而赫格尔啥也没说，只是默默的点了点头。
　　“那你就把刚刚的画面全部忘掉，做的到的吧？做的到的吧？”
　　发觉刚刚的自己似乎是真的失了智的她，眼睛里立即就闪着小星星，对着赫格尔“恳求”道。
　　但是赫格尔并不想就这么妥协，然后…
　　他无声的摇了摇头。内心的愉悦感自然是不言自明。
　　“那好，那我就用物理方式让你忘记。”
　　得到这个回答的卡列尼娜，脸色立即就黑了下去，然后两只爪子的挣扎幅度也是逐渐增大。
　　…而在两三分钟之后。
　　她放弃了。
　　嗯，算不上果断的放弃了。
　　毕竟…这几分钟的挣扎，除了损耗体力之外，没有得到其他任何的结果。
　　毕竟…赫格尔可一直是牢牢控制着她的小爪子呢…
　　“喂…我都没动弹了，你就行行好，把我的手放开，怎么样？”
　　她小脸通红，小口小口的喘着气，满脸倦意的说道。
　　“那你刚刚还不是说，作为大哥，要教育小弟来着？”
　　赫格尔却是勉强忍住那强大的笑意，一字一顿的复述着刚刚卡列尼娜喊出来的话。
　　“…我错了，这次就放过我，咋样？”
　　“那问题就来了，这是你第几次说这句话了？”
　　赫格尔却是不依不饶的说道。
　　“…最后一次？”
　　而卡列尼娜依旧是在装傻充愣。
　　“那好，这是‘最后一次’，以后就应该要有相应的惩罚，你看如何？”
　　赫格尔却是露出了一个危险的微笑，轻轻放开了卡列尼娜的小手。
　　“…好吧。”
　　迫于无奈，她还是接受了这个提案。
　　而她心里想着的却是…老子以后绝对不会被这家伙控制住！条件随你定，我不犯规就好了嘛！
　　而赫格尔则是回味着刚刚她那诱人的喘息的气味，与她那触感柔软的小手，笑而不语。
　　PS：不知道有多少人看到这里了呢_（：з｣∠）_不知道能不能请各位报个数（就在这句话后面的吐槽区）感谢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
174.送客

　　“你笑什么笑啊！”
　　看见赫格尔这诡异的微笑，卡列尼娜瞬间就不淡定了。
　　…毕竟这个笑，莫名让她感觉瘆得慌。
　　总感觉自己是被掠食者盯上了一样。
　　“应该…是错觉吧？”
　　她如此安慰着自己。
　　“毕竟，掠食者应该是我才对嘛。”
　　甚至还在内心作出这种一看就毫无逼数的发言。
　　“没笑什么，只是觉得，这大概就是今天早上我拉你出去，但是你却只站在原地光合作用的结果。”
　　赫格尔并未将内心的真实想法直接说出，而且避重就轻。
　　他也不是害怕这卡列尼娜突然就炸毛，而是觉得…将她的思维引诱至这个方向，绝对会有更多有意思的事情发生。
　　“姆姆姆…这又不是我的问题，只…只是身体不受控制的不想动而已！这…呃…这个全是这具身体的问题！没错，就是这样！”
　　卡列尼娜鼓着气，两个脸颊胀胀的。然后看似耍赖一样的开始辩解道。
　　“你这辩解方式还真就是新奇…算了这事儿就先不说，反正你也该想办法强化一下你现在这孱弱的身体了，要不然，随便来个人，都能把你摁在地上摩擦。”
　　赫格尔则是拿起了一块点心，不急不缓的开始吃了起来。
　　而卡列尼娜却是微微叹了口气，觉得这事儿可能很难解决。
　　…毕竟无论是以前还是现在，她都一直是不怎么喜欢出门蹦跶的。
　　除了必要的，赖以维生的工作以外，她都是喜欢缩在自己那个小破屋里。
　　“…我…我考虑一下？”
　　最后，她还是选择了一定程度上的妥协。
　　毕竟他也是明白，这是为她好。
　　但是…这身体却总是不受控制。
　　总是想要慵懒的趴在床上或者瘫在椅子上…
　　这到底是什么情况？嗜睡症？
　　卡列尼娜此时又开始了胡思乱想。
　　而赫格尔则是抿着茶水，表情怪异的看着对面的脸正一下青一下紫，有时还又红一下的卡列尼娜，一言不发。
　　……
　　“…为什么你们这些家伙，都喜欢夜里过来啊。难道就这么不喜欢正大光明的和我谈事情么？虽然…我也不会答应就是了。”
　　依旧是教国北部的小木屋。
　　爱丽丝给面前的薇瑟娜倒了一杯红茶，没有多说什么，便坐在了桌子对面，冷冷的盯着她那隐藏在法师袍子下的半张脸。
　　“而且，你在我面前还遮着这张脸，是觉得你自己不配出现在我面前么？那我还真得说一句，你不配。”
　　她的言语里已经染上了微微的不悦。
　　“抱歉抱歉，只是一直戴惯了，一下子没能反应过来。而且…也是因为对您上心，所以我才会想要尽快到达您的面前，与您详谈。我觉得…我们在这些事情上，还能再稍微谈一谈。”
　　薇瑟娜却是赔着笑脸，对着对面的爱丽丝说道。
　　虽然她也明白，这些话都是胡话，而且没有任何的的逻辑在内，但是她还是得强行挤出一个微笑，回答着面前的这个人偶师。
　　“雇佣我当打手的话，佣金不低。而且我的损失也得由你们来赔。不仅如此，就算是我答应了你们，我也不会跟着你们去这教国的中心。我只会待在这片森林里。如果你们有需要，我才会出去帮帮你们的忙。”
　　爱丽丝立即就甩出了她的条件。
　　“这个…我觉得我们还可以再讨论一下。”
　　而薇瑟娜似乎是有点难以接受这些条件。
　　…与其说是她不接受，不如说是她身后的教皇不会接受。
　　既然雇佣了，连人都带不回来，而且还提出了这么多苛刻的条件！
　　要知道，那些人偶可都金贵的很，坏一个，都得让教皇骂娘。
　　更何况…这爱丽丝还说要把战斗里损坏的人偶，全部靠他们赔偿？
　　而且…这样一来，教皇的面子也是过不去。
　　毕竟一个魔法师，都敢直接这么顶撞教皇了，这放谁那里，都会觉得不舒服。
　　…但是他们又不知道这爱丽丝到底多么的有用。
　　如果教皇真的愿意破财，换取这么一个强力助手的话，那至少还可以保证对克勃格帝国的威慑。
　　“那我们就没什么好谈的了，送客。”
　　爱丽丝却是没有任何的挽留，直接将茶杯一放，从座位上站起身来。
　　“不…等我去请示一下教皇大人！”
　　薇瑟娜立即慌慌张张的说道还想要继续挽留。
　　“没什么可以说的咯，毕竟啊，我本来也就没想过接受你们的雇佣。看在以前的情分上，我也就不拿你当测试材料了。好自为之。”
　　她伸了个懒腰，漫不经心的说道。
　　“那个…我觉得我们一定会提出令您满意的条件的！绝对会令您满意的！”
　　发觉这爱丽丝已经没有耐心继续与她谈论这方面事项的薇瑟娜似乎是还想要继续纠缠。
　　但是爱丽丝却是毫不客气。
　　她直接就端起那一杯还烫着的红茶，毫不留情的泼在了那薇瑟娜的脸上。
　　那薇瑟娜直接就发出了尖厉的惨叫捂着自己那本就已经有点皱纹的老脸，从那椅子上翻落到地面上，哀嚎惨叫着。
　　而爱丽丝并未对这位有过一段时间相处的女人抱有任何的悲悯。
　　毕竟，她看得出。
　　这薇瑟娜只是想来为教国找个打手而已。
　　如果她是单纯的想过来叙叙旧，那她自然是欢迎。
　　而带着这种不纯的想法跑到她的小屋里打搅她的心情。
　　那只能说是…
　　自找没趣。
　　“滚吧。别在我面前找排面。你心里在想什么我可是看的透透的。如果你非要继续在这里继续打扰我。我也不知道自己会做出什么事情来。”
　　爱丽丝的言语里带上了十足的威胁与杀意。
　　而那薇瑟娜自知不敌，只能抹着脸上的茶水，忍着这份烫伤带来的痛苦，以及这一份屈辱。
　　拖着疲惫不堪的身体，灰溜溜的跑路回去。
　　而爱丽丝却是冷冷的注视着这薇瑟娜的动作，一言不发。
　　直到那家伙彻底跑出她的视线，并且还把门也给轻轻关上的时候。
　　一个人形的，身上似乎是挂着一大堆破布的人偶，却缓缓出现在这客厅里。
　　然后，它便开始用着身上的布条，手脚利落的开始清理着地板上的茶水。其动作的熟练程度，完全不逊于一个专职女仆。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
175.插曲

　　“…没有接到与辉耀的频段一致的信号。如果按照辉耀上面搭载的发信器的功率进行计算的话…除非是坠落地点有偏差，要不然，就绝对能接到它的求救信息。”
　　百鬼行走在林间的小路上，周围则是郁郁葱葱的灌木。
　　她将右手伸的高高的，直直的，正对着这傍晚时分，橘黄色的天空。
　　她的右手，恰好就可以充当信号接收器的功用。
　　但是接收到的所有信息，都是一串串的没有任何实际意义的自然乱码。
　　而辉耀在坠毁之后，上面的发信设备发出的请求救援的加密信号，则是没有一点点踪迹。
　　这也就更加让她觉得麻烦。
　　…不会真的就什么都找不到了吧？
　　她暗暗想道。
　　那也没办法了，只能再按照魔力源来找。
　　因为…辉耀里面的魔力炉的液化魔力，在经过特殊处理之后，除非有大量的外源魔力注入。
　　要不然…它们是不会爆炸或者燃烧的。
　　因此，在辉耀坠毁时，那些被密封性极佳，而且耐腐蚀的储能罐保存着的液化魔力，则自然会在相关地区释放出一定的魔力反应。
　　而经过储能罐的阻挡，其魔力波动也自然是会被压制到一个相当低的限度。
　　虽然这种淡淡的魔力反应，并不会引起这些普通人以及现在的这些“魔法师”的注意。
　　因为，在他们这些原始，且无能的家伙看来，液态魔力与固态魔晶的魔力反应，是一模一样的。
　　而百鬼作为当时最先进的生化造物。
　　自然能够分辨出这两者的差异。
　　…虽然不能说，只要是液化魔力就一定是辉耀的遗留物。
　　但是，在这种荒郊野外，能够发现在这群原始人眼中，珍贵无比的液态魔力，可能性自然也是极低。
　　毕竟，这可都是得经过加工提取，才能得到的东西。
　　那么…就只能地毯式搜索了。
　　毕竟这种微弱的魔力反应的影响范围，确实是太低了。
　　她耸了耸肩，继续向着森林的深处前进。
　　而此时…
　　在这茂密的灌木丛之中。
　　数十双血红色的竖瞳，却在注视着这一切。
　　……
　　整整一个下午的搜寻，结果却没有找到任何的有用的结果。
　　这就让人觉得非常难办了。
　　毕竟啊…经过一天多的徒步行走，已经差不多能够到达帝都附近了。
　　但是…却依旧是没有任何的踪迹。
　　…难不成，我还真得就这么报废在荒野里？
　　想到这里，她就不由得露出了一抹苦笑。
　　虽然，要她直接一“人”，直接破开北方佬的一些军事设施，然后寻找修复身体的材料和设备，也不是不行。
　　但是…她不想做。
　　因为这样，势必要杀人。
　　而现在…如果找到了这空中舰的残骸，而且还能发现有用的仪器。
　　那就不用去和北方那些家伙正面遇上了。
　　她注视着这刚刚燃起的篝火，似乎是想起了什么事情。
　　她听着这这火焰燃烧树枝时发出的噼啪声，感受着她背后这细微但是凌乱的脚步声…
　　她轻轻叹了一口气，然后摘下了手套。
　　而在这明亮的火光之下，她的手已然开始了变化。
　　她的皮肤表面开始迅速的布满白色的鳞片，在橘红色的火光下反射着橙色的光芒。
　　而其外形也是逐渐变得硬朗，狰狞。
　　仅仅数秒之后，原先还是白白嫩嫩的小手，此时却变成了一只带着利爪的不知名动物的前肢。
　　随后，轻飘飘的向后挥了一爪。
　　带着令人胆寒的破风声，那利爪便毫无悲悯的刺入了一个柔软的物体之中。
　　而之后，便是一声凄厉的狼嚎。
　　那只被击中的狼被重重的拍在了不远处的一根树干上，然后带着吃痛的呜咽声，缓缓滑落到地面。
　　百鬼慢悠悠的转过身来，看着面前成群结队的红色眼睛，喉咙里不由得发出一声冷哼。
　　随后，她那早已经变成竖瞳的淡金色眼眸之中闪过一丝无趣。
　　接下来的数分钟，森林里一直都是充斥着群狼的惨叫…
　　……
　　“啧，你们都听说了吧？今天皇帝说了，要招一批有手工底子的人。那你说说…我们哥几个能不能去赚点钱？”
　　依旧是皇城郊外的一处不起眼的小酒馆。
　　此时，三三两两的壮汉们都凑在一起，喝喝酒，吃吃菜，缓解缓解压力，交流交流信息，为明天的谋生作准备。
　　虽然吧，每天过的也还凑合，但是…手里面没有几个闲钱的感觉，也实在是不太好受。
　　所以呢，他们就准备趁着这个机会，去赚点钱。
　　“先前不是还有个活计么？就是那个一个月四银币的活儿么？现在这个工钱可是直接砍了一半。早知道啊，就去应召了。现在我绝对赚的盆满钵满！”
　　而旁边的一个光膀子的家伙，却是感到有点后悔。
　　“这话就不对了吧。这次他们可是没说要限制我们活动啊。说明了，只要我们想，每天下午一到时间，直接就能离班！虽然…如果愿意加班的话，每个月还有一个银币的补贴…这么算起来，好像还是加班更加划算啊…”
　　但是原先说话的那个男人却是不停的往自己的嘴里丢着花生米，若有所思。
　　“有什么不对的。如果让你晚上不来喝两杯，你这酒瘾，能忍住几天？不如老实一点，攒点钱，回乡下，然后再找个好媳妇！如果在这里找女人…那可就是太贵了！”
　　桌子对面的一个男人却是一边喝着酒，一边大声说道。
　　“就是！太贵了！格罗索那里，去一次，就算是最次的货色，都要一个铜币呢！这谁遭得住啊？”
　　一个已经醉了酒的家伙，则是扯着嗓子，对着那破破烂烂的天花板吼道，惹得满酒馆的人都在发笑。
　　“没钱就别去嘛！有必要么？去那里一次，我想啊，你这攒半个月的钱可就都没有了！与其去那里爽那么一下，不如每天喝点小酒，吃点好菜来的舒服！难不成，你每天就是为了半个月的那一晚上？得了吧你！”
　　其中还不乏有这般的嘲笑声。
　　确实…对于他们这些每天拉拉货，打零工过活的人来说，能温饱就不错了，还想那么多干啥？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
176.发现

　　“呼…解决了。”
　　幽暗的森林之中，百鬼轻轻的将这些被她两爪子拍死的魔狼全部埋葬。
　　嘛，这也只能怪它们没有分清楚谁是猎物谁是猎食者。
　　而且…如果不是这种狼肉在经过那些东西的污染之后 太难吃了，她说不定还会干脆的开始做烧烤？
　　至于她把这些魔狼的遗骸全部埋进土里的原因…也只是担心他们的尸体会变成病原体繁殖的温床而已。
　　虽然吧，她对“人”这个物种抱有一定的愧疚。
　　但是…这并不代表着，她会对其他威胁自己生命的家伙赐予死亡。
　　“嘛，整理一下这些东西，之后再往前走走看？好像…只能说是好像，前面应该有一个大的魔力反应源。”
　　她收拾着自己的行李，熄灭了才燃起不久的火焰，在这一片黑暗之中，她无声的打开了夜视模式。
　　周围的一切，在此刻的她看来，都是亮如白昼。
　　…虽然耗能有点高，但是目前也只能这样了。
　　她在心里默默叹了口气。
　　反正…如果不出意外的话，那边应该有一些魔晶矿。
　　到时候再去那边整点魔晶石，吸收一下就好了。
　　她在心里如此安慰着自己，拨开身前繁密的树枝，跨过脚下那繁杂交错的树根。
　　向着那个奇怪的魔力源走去。
　　而越靠近那个魔力源，她就愈发觉得…这种感觉，相当的蹊跷。
　　…太强了，这个魔力反应，实在是太强了。
　　她暗暗惊叹道。
　　原先她还以为，以这个波动强度，她应该理这个魔晶矿很近。
　　但是…在她一步步走近之后，却发现…
　　这股强大的力量令她不由自主的咽了咽唾沫。
　　…这到底是怎么回事啊？
　　如果…如果真的有这样子的魔晶矿存在，雅尔哈拉应该早就开始发掘了才对。
　　为什么会遗留到现在？
　　无法理解…完全不明白这又是什么情况。
　　“…再靠近点看看吧。”
　　带着这种疑惑，她继续向着目标方向前进着。
　　而越往前走，这些来自树木的阻挡也就越来越少。
　　怎么周围突然就变成全部都是石头了？
　　她皱着眉头，觉得事情愈发超出了她的预料。
　　而且，在这时候，魔力反应强度早就已经超过了她原先所接触到的绝大部分装置的强度。
　　…这是有多少魔晶堆在这里？
　　不仅如此，这些魔晶的纯度肯定还相当之高。要不然，没办法在这个范围内，产生这种程度的魔力反应！
　　“…难道是雅尔哈拉的一些绝密级研究设施？但是…但是从军部的最高指挥端的信息来看，在这里，根本就没有相关设施，也都是轻工业聚集地啊。”
　　她用那已经变回人形的小手抓了抓脑袋，同时也在脑内检索了一番相关资料。
　　但是却没有找到任何的相关线索。
　　…总不可能是这个克勃格帝国整出的什么大家伙吧？
　　她的脑海里突然就冒出了这么一个设想。
　　“不不不！不存在的！如果他们真的有这种能力，早就把北方平推了！怎么可能还因为国内压力，退出战争？！”
　　但是她又立即否决了这个荒诞的想法。
　　确实，这种程度的魔晶的提取，根本就不是他们现在的水平能做得到的。
　　…那这个完全没有在雅尔哈拉帝国的记载之中的强大魔力源，又是什么？
　　她的好奇心也是愈发膨胀。
　　而又经过了半个多小时的快步前进之后，她终于到达了这大到过分的魔力源的身边。
　　…一座巨大，高耸的石山。
　　上面光秃秃的，除了黑色的石头，基本看不见其他什么植物。
　　虽然偶尔可以在山脚下看见一些类似苔藓的植物…但是好像生长状况都不容乐观。
　　…这又是什么石头？
　　她在心里发问道。
　　“这些石头应该也不是魔力散发的源头。莫非…是山体的中央？”
　　她暗暗想到。
　　而这些石头，光是看上去，就知道相当的坚硬。
　　如果光是靠着她，估计还是很难破开。
　　这玩意儿，绝对不是自然生成的。
　　如果不出意外…魔力凝化？
　　她的脑海里突然就跳出了这个词汇。
　　没错，魔力凝化，这个一般是古代的那些大魔法师们才能娴熟运用。
　　他们可以将魔力化作任何实体。
　　当然，除了有生命的物体。
　　而那些水火雷电，自然都是不在话下。
　　在他们的眼中，魔力，就是一个万能的转化原料。
　　但是…这种巨大规模的石山，你告诉我是由现在的这些废物魔法师做出来的…
　　不管怎么说，我都不可能相信。
　　他们现在，最多也就是会一点基础的魔力强化，和一些冷冻，加热之类的小魔法。
　　魔法现在已经衰落到这种程度了。
　　而这座石山…只可能是古代遗留物？
　　但是雅尔哈拉的家伙们为什么没有发现然后进行发掘？
　　属实迷惑行为。
　　但是下一瞬，正处于迷惑状态的她便立即缩到了一根凸起的高大岩柱后面。
　　数秒之后，一堆士兵却是排着整齐的队列从岩柱前方的那一条小道走过。
　　百鬼尽力压低自己的气息，以避免被他们发现。
　　直到他们全部离开，气息一点都察觉不到的时候。
　　她才无声的从岩柱后方出来。
　　“…好像是克勃格的士兵。他们应该是在这里巡逻吧？他们莫非是发现了这里的异样了？”
　　她迅速的移动着身子，穿过了小道，然后就如同一直壁虎一般，攀附在了怪石凸起的岩壁上，并且向上移动着，然后找准机会，跳到了石山上的小路之中。
　　“好麻烦。”
　　她通过热成像，可以发现在这条路径上，还站着少说三四十个士兵。
　　但是…他们都是在原地站岗。在目前还发现不了她。
　　…真的要潜进去看看么？这些事情好像与我关系不大吧？
　　但是在这时候，她却突然觉得自己做这件事情毫无意义。
　　毕竟…她所真的没有必要做这种会引来追杀的事情。
　　但是在她自己感受了一下这山体之中的魔力反应时。
　　她的想法彻彻底底的改变了。
　　“有必要，我必须进去看一看。说不定，说不定…这下面就是…”
　　她在心里默念着，似乎是发现了什么令人欣喜的东西。
　　她发现了什么？
　　没什么，只是液态魔力的感觉而已。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：身为王女的我绝对不可能被攻略
作者：辣鸡四中吃枣药丸
id：262989
书籍简介：
　　卡列尼娜（坐在桌前，神情严肃）：无需多言，这一次的研发经费你到底批不批。
　　赫格尔（面露难色）：容我考虑一下...
　　卡列尼娜（小脸羞红）：...今晚我穿女仆装。
　　赫格尔（双手一拍）：成交！
　　卡列尼娜（满脸羞愤）：死变态...
　　（一对一）
第二卷

177.等待

　　但是…既然想要潜进去，那自然就得想办法怎么神不知鬼不觉绕过这些士兵。
　　…但是这又该咋办。
　　这里也就这么一条小路，旁边就是峭壁。
　　而那个看似入口的地方，还排着七八个守卫。
　　这可就让百鬼犯了难。
　　“…这又该怎么办啊。”
　　她暗暗嘀咕着。
　　如果不出意外的话，这辉耀的残骸很可能就在这下面。
　　但是…她现在却找不到任何可行的方法，进入这诡异的通道。
　　现在是晚上…理应是最好的潜入时间。
　　但是…她最后还是决定先等待机会。
　　她先利用自己这特殊的身体，慢慢的，沿着绝壁上的层层凸起，爬到了山崖之上。
　　而在这山崖下方不远处，就是那类似洞窟的入口。
　　…幸好这岩石很硬，而且还很牢固。我现在真的是愈发确信，这就是魔法造物了。因为一般的岩石，在经过这种程度的风化之后，早就脆的不行。而这座石山上的，却都异常的坚硬与牢固。而这些所谓的“风化痕迹”，与其说是自然生成，不如说是有人故意做出来，混淆人们的视听的。
　　她在心里暗暗嘀咕着。
　　只要等到他们换班时或者是夜半时分，精神不振之时，再利用光学迷彩，偷偷潜入就好。
　　想到这里，她就干脆的陷入了沉思。
　　她在思考…潜入成功之后，自己应该以何种步调，去探索这个洞窟。
　　……
　　“嗯哼～嗯哼～明天就去帝都，明天就去帝都～！”
　　而在克勃格帝国的一个边境城市。
　　一个身材娇小，看起来就相当活泼开朗的粉发小女孩正开开心心的收拾着东西。
　　似乎是在期待着什么大好事。
　　“小点声，而且我们过去，也不是为了旅游！”
　　而一个老大叔则是无奈的对着女孩泼了盆冷水。
　　“这又怎么样～不是旅游，但是和旅游相比也没什么差别嘛！”
　　而这小女孩却是对此毫不在意，甚至还更加兴奋了。
　　“…工具全部都带好了么？别等到明天出门的时候再出岔子啊。”
　　见女孩儿依旧是这般的无所谓，他也只能微微叹了一口气，然后用着“习惯了，习惯了，反正她一直都是这样。”类似的话语对着自己进行劝解。
　　嘛，本来就是一听到皇帝陛下的征召通知，就想要立即跑到帝都去应召。
　　但是嘛…这些器具的整理却是耗费了他们不少的时间。
　　不过，他们却觉得，这样子是值得的。
　　因为：只要能够到达帝都，然后通过陛下给出的考核，就能得到每个月两枚金币的职位！
　　这可以说是相当具有诱惑力了。
　　光是一个月，就两枚金币…这不管怎么看，都是薪资极高的活计。
　　而征召的人员，则是可以来自全国各地。无论身份，无论地位，只要是技术能够达到他的要求，就都可以拿到这份工作！
　　而这一大一小，一组奇怪的组合，则是这斯普鲁城里最好的工匠。
　　这斯普鲁城虽然只是一个边境小城，但是它的不远处，可就是直接与克维拉帝国交界的地方。而周围自然是部署了大量的士兵。
　　而士兵们所需要的武器和护具，自然就是得靠这后面的的几个小城市就近提供。
　　因此，在处理这些订单的时候，他们也是积累了不少作为铁匠的经验。
　　无论是理论还是实践，他们都是极其优秀的。
　　这次…他们离开这斯普鲁城，目标很单纯，也就是希望通过皇帝的考核，然后拿着一个薪资高的铁饭碗。
　　虽然他们也不觉得自己一定可以做到，但是试一试也是必须的吧？
　　“那今天晚上你就早点睡，别一直这么兴奋，要不然明天在路上困了，我可不会背你。”
　　老大叔伸出他那厚实宽大的手掌，轻轻揉了揉少女的脑袋，惹得少女发出一声声舒服的哼唧声。
　　“特拉是最好的啦～到时候你一定是会背我的！”
　　而那粉发少女则是开心的在特拉的手上蹭了蹭，小声的说道。
　　“…小祖宗，稍微早点睡吧。要不然…明天一赶路，我就还得拿着两人份的行李，还背着你走山路啊，那我可就真的做不到了啊。”
　　特拉苦笑着说道，然后直接就把少女从椅子上抱了起来，轻轻放在了床上。
　　“咦？特拉，特拉，你今天总算是脑袋开窍了？”
　　她感受着这硬板床的触感，心情似乎是有点激动。
　　“只是暂且放一下而已。我又不是禽兽，怎么可能对你下手。”
　　而被叫做特拉的男人，则是继续整理着少女还未彻底收拾妥当的各种工具。
　　“呜…算了，我就先去睡了。”
　　眼见这个男人并没有这种想法，少女便气鼓鼓的皱着眉头，跳下了床，回自己房间去了。
　　而男人看着少女那背影，脸上的苦笑不由得加深了。
　　……
　　“啧，那家伙好像最近有点不安分啊，东跑西跑的。”
　　依旧是在哪一栋不止位于大陆何处的小洋房里。
　　那个银色的家伙一边看着地图上的那一颗红点，心情不由得有点不悦。
　　“而且还好死不死，跑到了这个位置。难不成这家伙也想过来分一杯羹？这种家伙，果然还是先摁死比较好吧？”
　　“别这么大火气嘛。她不也就是跑到了你口中的那个垃圾填埋场附近么？而且，如果她恰好路过那里，然后被魔力吸引也是很正常的吧？随随便便就把别人摁死，可不是什么好事情啊。”
　　而另一个黑发男人，则是端着一杯咖啡，小口小口的抿着。然后眼睛还在盯着地图上那个闪烁的小红点。
　　“啧，随她吧。不过是上一届文明的死剩种而已。只要她不搞出什么大事，我就觉得差不多了。”
　　最后，那个银色的家伙还是选择了妥协。
　　确实，这个家伙也是没有做出什么出格的事情。现在就反应过度，也不是正确处置方式。
　　“那就继续观察吧。只要她不肆意杀人或者搞出什么大破坏，抑或是能力已经超过了我们的容许范围。那她的存在就是合理合法的。我们只需要观测就好了。”
　　黑发男人将那咖啡杯轻轻放在桌子上，视线却是依旧没有从那个红点处离开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
178.凶恶

　　夜半时分，看守着这个未知的巨大魔晶矿的士兵们都稍微有点疲乏，而且此时也恰好是夜晚是换班时间。因此，意识都稍微有点松懈。
　　而就在这时候，百鬼也是借着这个契机，披着光学迷彩的袍子，潜入了这洞窟。
　　还在这洞窟内部并没有出现封死的铁门一类的东西。
　　要不然，她这一趟就算是白来了。
　　她迅速的沿着这一条通道，无声的向下奔跑着。
　　而越顺着这布满碎石的通道下行，那一股震撼人心的强大魔力就愈发惹得她一阵心悸。
　　“…就算是雅尔哈拉以前最大的魔力储存设施，都没有这种程度。”
　　她暗暗咂舌，觉得这下面绝对还藏着她绝对不知道的事情和东西。
　　很快，她便到达了一个宽阔的岩石平台。
　　而在这平台的前方，则是有一个小坑洞，而那坑洞此时还在向外散发着奇妙的魔法的光辉。
　　…就是那里了吧？
　　她暗自嘀咕着，然后快步想着那目标奔去。
　　在爬下那结满魔晶的梯子之后，她总算是看见了这魔力源的真实——一个个，体积巨大，根本就不像是人力所能做到的魔晶…雕像？
　　有类似人头的，有类似章鱼触手的，也有形似昆虫复眼的。
　　若是凑近去看，则还可以看见上面的毛孔以及其他的腺体。
　　…简直就像是活着的一样。
　　她倒吸了一口凉气，觉得…这里存在的东西，绝对不是她能够知道的。
　　瞒过了雅尔哈拉，跨越了不知道多少年的岁月，光是这两点…她就明白，这些东西绝对不是“工艺品”这么简单。
　　试问，现在有谁可以制作出这种巨大的魔晶？
　　就算是让全盛时期的雅尔哈拉，我想都没可能！
　　如果是自然凝结，那更加就是无稽之谈！
　　先不说克勃格帝国这里稀薄的魔力水平。
　　就算是丢到环境中魔力充沛的里斯坦教皇国，那也不可能出现这种程度的魔晶！
　　…那这玩意儿只能说是人工的。
　　或者是，是“人”之上的存在，制造出来的。
　　她咽了咽唾沫，决定不再思考这些光是想想就觉得异常的恐怖的事物。
　　…那股液态魔力存在的感觉，又增强了。应该就在这下面了。
　　她用脚跺了跺这坚实的岩石地面。
　　“但是…这好像破不开啊。”
　　但是下一秒，她又陷入了苦恼。
　　这岩层…往少了说，都有十几二十米厚，光靠现在的她，好像还真的就没办法破开这由魔法生成的岩石地面。
　　…这又该咋办？
　　如果真的在这里展开最终形态的话…先不说能不能破开，就算是破开了，也会引来不少士兵。
　　而且，这里的岩层结构到底是怎么样的，她也不清楚。
　　如果这些巨大的魔晶也一起掉了下去…
　　她又瞥了一眼这高达十几米甚至二十余米的魔晶，再根据其密度稍微计算了一下重量。
　　就觉得…如果这玩意儿真的掉下去了，那就算是咱发现了辉耀的残骸，那也没有任何用处。
　　因为它早就已经被这东西砸的稀巴烂了。
　　“啊啊啊…好麻烦，真的好麻烦…”
　　她又不住的捂住脑袋，发出了哀嚎。
　　如果是找不到合适的修复设备的话…那也只能慢慢看着自己的身体报销掉啊。
　　唔…光是想想那种感觉，百鬼就觉得，这事儿绝对不行。
　　“…似乎是想到一个好办法。虽然…在一定程度上，也算是馊主意？”
　　她好像是想到了一个并不靠谱的解决方法。
　　“罢了罢了，先试试吧？说不定…说不定之后我就能拿到我想要的东西呢？”
　　但是想不到其他方法的她，还是决定试一试这个方法。
　　……
　　“这才几分钟啊…你就趴下了？”
　　清晨，依旧是皇宫的后花园。
　　而卡列尼娜此时正如同一条晒干了的咸鱼一般，双目失…无神的趴在地面上，好像是失去了所有活着的希望。
　　“还…还不是你太激烈了…”
　　她有气无力的回应着赫格尔的嘲讽，显然是已经到了极限。
　　“我明明已经放缓步调了，等着你，结果你这还是没几分钟就趴下了，还有，这地面就不硬么？”
　　赫格尔赶忙跑回来，把这已经浑身软塌塌的卡列尼娜搀扶了起来。
　　“…啧，这说到底还不是你逞强。明明知道自己不行，却又不肯放弃。”
　　“谁…谁说我…唔！”
　　她还想要扯着嗓子，继续反驳。
　　但是却被赫格尔直接就拿手帕捂住了嘴巴。
　　“好啦好啦，知道你喜欢逞强啦。先带你回去吧。”
　　赫格尔没有说多的，只是在把卡列尼娜轻轻抱了起来。
　　“唔！等…！”
　　她似乎是相当不满意公主抱这个姿势。
　　“谁叫你腿上已经完全没力气了？这也是你自己的问题。与我无关。”
　　赫格尔则是毫不在意卡列尼娜那可以“恶狠狠”的眼神，继续步伐稳健的向着皇宫之内走去。
　　而周围的侍卫或者女佣们见到这画面，也是相当自觉的退了下去，不敢发出一点点的声音。
　　生怕打扰到了二位的雅兴。
　　对于赫格尔来说，温香软玉依偎在怀，自然是不亦乐乎，而且就算是被她用“凶狠”的眼神注视，这份愉悦感也是没有丝毫的消退，反倒是更上一层楼。
　　作为男人，变态一点又有什么错！
　　这便是赫格尔此时心中最大的想法。
　　而对于卡列尼娜来说…
　　这种行为…无异于人间炼狱。
　　呜啊啊啊！被这么多人看见了，看见了啊！！！
　　她此时都差点灵魂出窍了。
　　上次出现这种情况，也只是在走廊里，基本没有被仆人们和侍卫们看见。
　　而现在么…
　　她甚至还能看见女佣们嘴角的那些不明显的微笑。
　　而且这莫名其妙的温暖的视线…却是让她的身子不由得感觉到一股恶寒。
　　你这家伙…是故意的吧？绝对是故意的吧？！
　　她想要挣扎，但是身子却被这两条粗壮的胳膊给控制的死死的！没有一丝一毫反抗的余地。
　　最后…自然也只能在精神层面对其不雅行为表示不满了。
　　…虽然她并不知道，自己这“凶恶注视”，在赫格尔眼里，并没有任何用处。
　　反倒更加能刺激他，挑弄自己的想法。
　　…这大概也就是自找的吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
179.刺探

　　“好了，你就安安心心休息一下。反正这两天你也应该是比较闲，多休息一下也有好处。回见。”
　　说着，赫格尔就又把这门给轻轻关上了。
　　“呜…这家伙怎么就这么喜欢搞事情！而且看我这种模样，真的就这么好玩么！”
　　她气鼓鼓的对着周围的物品开始了发泄，但是吧…
　　捶这柔软的床和被子，只会越发泄越没劲。
　　而如果捶这床头柜…
　　她直接就痛的倒吸一口凉气，然后捂着拳头缩在被子里瑟瑟发抖。
　　而那硬木打造的床头柜则是像在嘲笑着她一般，立在原地，一动不动。
　　咋办？还不是就只能在这里生闷气？
　　“那家伙…为什么总是这么喜欢捉弄我？”
　　她蜷在被子里，不由得开始思考这件事情的原因…
　　“无法理解…总不可能是喜欢我吧？”
　　她回忆着这段时间以来的种种，只感觉这种可能性正在极具上升。
　　“艹，怎么越想越觉得恶心！”
　　最后，她满脸通红的从被子里钻了出来，表情满是不可置信。
　　“啧，这种胡思乱想果然还是停下比较好。要不然都不知道该怎么面对他。而且…这种事情，本来就不可能发生嘛…毕竟没有人会喜欢这种不男不女的家伙啊。如果他真的想要女人…那还不是老规矩，随随便便一后宫？还用我这种家伙顶上去？”
　　她小声嘀咕着，浑身上下都如同一个泄了气的球儿。
　　之后她又小心翼翼的把小脑袋缩回了被子里。
　　啧，这种莫名其妙的失落感又是怎么回事啊。
　　算了，别考虑多了。既然能多休息一下，那就多睡一会儿吧。恰好这段时间也是有点累。今天早上也是起的太早了。
　　她又蜷成一团，抱着枕头，借着这一股疲乏劲儿，缓缓睡去。
　　……
　　“等会儿？你说…你要斯雷登伯爵家的消息？”
　　在帝都周边的小镇上，一个披着斗篷的小家伙，正用着古怪的声音，对着面前的高大男人问道。
　　“是的，两天之内，必须给我拿到详细的消息。特别是关于那个伯爵的女儿的。懂了么？”
　　而在那小家伙的对面，则是一名胡子拉碴，油油腻腻的肥胖男人。
　　他的眼神躲躲闪闪，似乎是在躲避着什么人。
　　“我知道了。明天晚上你再来这里就行。但是…佣金可一点都不能少。”
　　“定金在这儿，别给我捅了篓子。”
　　说罢，男人便拿出了一个布袋子，然后塞进了小家伙身旁的一个小木箱里。
　　之后便左顾右盼着快步离去。
　　“好了，又是一单生意～最近这类的活儿好像有点多啊。”
　　在讲那小木盒关严实，然后塞进黑斗篷里之后，她的心情似乎是颇好，然后就立即离开了这个小镇子，想要马上去拿到那个什么斯雷登伯爵家的消息。
　　而且…还要特别关注他家的女儿？
　　这么有想法的么？
　　她暗暗想到。
　　而且看那家伙的模样…不会又是什么奴隶贩子想要拐卖人口吧？
　　那这是真的行。连伯爵家的人都不放过。
　　不过嘛…这也和我没啥关系。我手里也没有他一定是奴隶商人的证据。
　　我雾桐只是一个小偷，兼情报商人，其他的事情就都见鬼去吧！
　　只要有钱拿，什么事情不能做？
　　…当然，在床上的生意嘛，还是得往后稍稍。这个就触及到原则问题了。
　　咳咳…这种事情还是少说为妙。还是谈回这桩生意吧
　　那斯雷登伯爵…也就是在这镇子边上有一小块封地。
　　毕竟这原先几代皇帝都在削减贵族的地位，他们现在除非是有点其他什么生意，要不然都是穷的叮当响。
　　而这莫名富裕的斯雷登伯爵家…那自然就是属于有点灰色产业的家伙了。
　　而如果想要让雾桐去探查这方面的事情…那可就算了吧。
　　这种事情…还不是她可以触碰的。
　　不过这种打听人的消息，顺带看看情况的事情。
　　还是轻轻松松的嘛。
　　很快，她便抵达了这斯雷登伯爵的豪宅之外。
　　而在这宅邸的大门两旁，还站着数名护卫。
　　看起来是像模像样，但是实际上嘛…
　　这种程度的东西也只是形同虚设。况且那几个护卫似乎都是眯着眼睛的。
　　真要防盗防窃，还是得要看房子内部的守卫以及有没有相应的，可以发出警报的魔法道具。
　　以前她就中过那种魔法道具的陷阱。
　　她那次刚翻过围墙，下一秒，整个院子都响起了震耳的警报声。
　　吓得她夺路而逃。
　　若不是她这娇小的体型，再加上种族优势，跑的极快。
　　估计啊，就得交代在那里了。
　　这次…她就得小心谨慎，悄悄的潜入。
　　然后再慢慢观察这家人的情况了。
　　嘛…希望这里面的佣人可以少一点吧。要不然那就得更加麻烦了。
　　想到这里，她就小心谨慎的顺着这高高的，且厚重的院墙，开始了攀爬。
　　至于她为什么能爬上这院墙…
　　也还是这些简易的魔法道具的功劳。
　　例如她现在手里面这两块平整的石头。
　　只要把它摁在墙上，然后注入少量魔力，它就能紧紧粘附在墙壁上，而停止注入之后，它就又会失去粘性。
　　因为这东西的粘附性比较可靠，再加上她这本来就轻盈的身体，想要爬上去自然是轻轻松松。
　　不一会儿，她便轻轻巧巧的爬上了这院墙。
　　而在这院墙的上方，还有着不少金属尖刺，但是也被她一一躲过，在确认院子里没有人之后，她立即翻身下去。
　　只见一个黑色的东西无声的坠落在院子的草丛里。
　　无人发现，也无人知晓。
　　而之后，她只需要再小心一点，躲过佣人们。就可以开始她的窃听与观察行动了。
　　但是…她在这草丛里等待了许久，都没有看见一个佣人，或者是一个这栋宅邸的主人出现过。
　　院子里静悄悄的，没有一点点生气。
　　…这很不正常。真的很不正常。
　　雾桐的心里也是愈发觉得这里实在是太过诡异。
　　因为…正常的贵族家里，根本就不可能会这么久没有一个人出现。
　　就算是那些穷的叮当响的“贵族”，他们也会为了“排面”，买俩奴隶做佣呢。
　　这…实在是太诡异了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
180.潜入以及发现

　　等待了许久，都没有看见一点人影。
　　实在是忍不住的雾桐最后还是决定…现在就进这豪宅，看看这里面到底是发生了什么。
　　她偷偷摸摸的潜到了豪宅的后门，然后无声的打开一条缝，小心谨慎的往里面瞟了几眼。
　　嗯，没有发现什么奇怪的东西，也没有看见任何人。
　　里面似乎只是普通的走廊，普普通通，没有任何的异样。但是…这明明是下午，走廊两旁的魔法灯具，怎么还开着？
　　啧，这也太富了吧？
　　雾桐在心里暗暗骂了一句，然后又小心翼翼的从打开的缝隙里钻进这房子。
　　随后再无声的将这扇门给关上。
　　嗯，这门还是和以前见过的一样，所以只要小心一点，就能不发出任何声响的关上。
　　随后，她的脚步踏在这柔软的地毯上，似乎是觉得这里的异样感愈发浓郁。
　　确实…
　　就算是以她卓越的听力。
　　也是没有听见这里面的任何细微响动。
　　无论是人的交谈声还是脚步声。
　　通通没有。
　　…见鬼了，真的就见鬼了。
　　这种阴冷感让她有点慌。
　　但是她还是迈着小步子，在这走廊上缓缓前进着。
　　她探查了厨房，客厅，或者是佣人的房间。
　　都是一无所获。
　　似乎…似乎他们这些人都凭空消失了一般。
　　随后，她无声的登上了阶梯，来到了二楼。
　　如果不出意外，这中间最大的房间就是这房子的主人的卧室或者是办公间。
　　这是根据她这几年来的潜入经验得出来的结论。
　　她踏着轻盈的步伐，小心翼翼的靠在了门边上，想要听到里面会有什么声音存在。
　　但是…依旧是静悄悄的，没有一点点声响从里面发出来。
　　等待无果的她，再一次选择了打开这扇门。
　　而…在门的背后。
　　她只看见了一个情景。
　　血，满地的血。它们此时已经呈现暗红色，凝固在木制地板上，一块块的，就像是丑陋的暗红色苔藓，攀附在地面上，还在向外散发着刺鼻的铁锈味。
　　不仅如此，还有一具无头的尸体，瘫在桌子前的椅子上
　　从衣服上看，应该就是这里的主人——斯雷登伯爵。
　　她赶忙将这扇门给紧紧合上。
　　但是那股血腥味依旧是残留在她的鼻腔之中，久久难以散去…
　　“到底是发生了啥…为什么这斯雷登伯爵死在了自己家里啊！”
　　她捂住了自己的嘴，不敢发出一点声音，心里面只剩下惊恐与不安。
　　“无头…说不定是遭了贼？还是其他什么人的潜入？最后被刺杀？然后，他的头就被作为信物，带回去了？”
　　她的脑海里突然就出现了这种想法。
　　“好像…好像也不是没可能。那我…就还是去看看他的女儿，蕾弗娜小姐吧…毕竟，我的雇主也是需要她的信息。”
　　最后，她还是定了定神，决定去完成属于她的委托…
　　毕竟啊，她也是要吃饭的。就算是看见了这种画面…她为了钱，也必须去做。
　　况且…这种事情，在她小时候，也不是没有见过。
　　她微叹了一口气，然后向着周围的房间开始搜索。
　　在这办公室的旁边，不出意外，就是他的卧室。
　　而在这卧室里面…雾桐发现了女主人的尸体。
　　她的胸腔被利器贯穿了，地板上已经有了一滩由血液汇聚成的“水洼”，她身上穿着的还是睡衣。应该…是晚上死的。而且从新鲜程度上看…
　　雾桐咽了咽唾沫。
　　好像…好像就是昨天晚上。
　　这不由得让她毛骨悚然。毕竟…这杀手，就在她之前来到了这里，并且杀死了这位贵妇。
　　她小心翼翼的将这位死去的贵妇的头发剪下来一小撮。
　　这是她到时候拿取赏金的信物。
　　毕竟，信息没有拿到，而说他们全部死了的话。
　　那就必须得拿出相应的证据。
　　她也不是没有注意到贵妇脖子上的项链与耳朵上的名贵吊坠。
　　但是…她还是觉得，做人得留一线，不能太绝。便没有拿走。
　　之后，她便就去寻找这蕾弗娜小姐的房间。
　　而就在办公室对面的小卧室里。
　　雾桐也发现了蕾弗娜的遗骸。
　　不过…她好像死的并没有那么骇人。
　　…因为没有血迹，只是她的脖子上，有一道非常明显的淤青。
　　…应该是勒死的吧？
　　而这位小姐，此时正躺在床上，除了脖子上的勒痕以外，没有其他的异常。仿佛…仿佛她就是睡过去了一般。
　　…嘛，他们应该是用了什么特殊手段吧。她并没有没有挣扎的迹象，表情上也没有什么狰狞的样子。
　　随后，雾桐便如同刚才一样，将这位小姐的头发剪下一小截，迅速离开了这个不祥的地方。
　　她虽然说是有点在意这里发生了什么。
　　但是这几年来的经验却是告诉她，这种事情，知道的越少越好。
　　他们是为何而死，与我无关。
　　我只是一个在夹缝里求生的烂人而已。
　　黑色产业里的黑吃黑？可能吧，反正…与我没有关系。
　　她现在大抵上也是明白，宅邸外面那些“守卫”是什么情况了。
　　大抵…
　　那些只是死尸吧？
　　只是通过特殊手段立起来了而已。
　　但是为了保险起见，她还是老老实实的从围墙上爬了出来。
　　毕竟啊，无论如何，警惕性高一点总没错。
　　而现在…她只想找个地方好好休息一下。
　　虽然…在身体上，这确实是算不上累。
　　但是…在精神上，则是相当大的折磨。
　　她微微叹气，望着已经稍微呈橘黄色的天空，一言不发。
　　……
　　“啧…什么职位才可以接触到那个神秘的魔晶洞窟呢？”
　　在帝都城内，百鬼正满脸苦恼的瘫坐在饭馆的椅子上。
　　她正思考着一个相当严重的问题…
　　那就是，要是什么官职的人员或者说是有着什么能力或者技能的人，才可以接触到那个魔晶洞窟？
　　而就在她苦恼的时候，这店里面的掌柜和服务员则是满脸怪异的盯着这个奇怪的大黑袍子。
　　…这家伙，是不是没法拿出饭钱啊？
　　他们不由得在心里暗暗嘀咕着。
　　但是却没有说出来，只是按着她要的东西，老老实实的把饭菜端了上来。
　　而百鬼则依旧是在苦恼着，之后应该怎么办…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
181.确定的目标

　　“…我又不会啥魔法。也就是会一点魔力的应用。”
　　百鬼最后也还是失去了梦想。
　　毕竟…原先她也听说过什么皇帝在招收各行各业的人才的信息。
　　但是吧…如果说到精加工，我又不懂太多。
　　…虽然如果让我去造零件，那倒是还可以做到误差极低？
　　不过嘛，这也是不可能的啦。
　　毕竟，这种文明程度的家伙，怎么可能回去造那些对零件精度要求高的复杂机器！
　　撑死就是整一点简单玩意儿拿出来用用而已。
　　不过…这也算是文明演化的必须经过的过程？
　　原先还在思考着之后自己应该怎么以合适的借口靠近那山洞的百鬼现在却又莫名其妙的开始思考文明演化…
　　不不不，还是考虑一下现在我该做啥更重要…
　　要不然…还真就要我去应聘那什么御用工匠啊？
　　得了吧…我倒是觉得，这样一来，绝对是没有可能性去到那个洞窟里的。
　　…等等，这好像也不是没可能啊。
　　她一边用叉子叉起盘子里的肉块，而思绪却早就已经飘到了不知道哪里。
　　如果…如果他们到时候发现了下面的东西呢？
　　而我那时候如果作为最高级别的匠人，那自然就有可能可以进入那残骸里，去发掘里面的物品。
　　…这样一来，我不就可以轻轻松松的达成自己的目的么？
　　百鬼好像是觉得自己发现了一个绝妙的机会。
　　而且她还可以借着自己的身份，有意无意的引导这皇帝去探查这洞窟的下方！
　　很好…那这个机会应该不能放过。
　　百鬼似乎是下定了决心。
　　之后，她便利利索索的处理掉盘子里的饭食，随后再在桌子上摆上两文大钱，快步离去。
　　只留下满头雾水的服务员和掌柜…
　　……
　　“呼，这种长距离的搬家真是麻烦。”
　　而在教国北方的森林里，一队衣着奇怪的“人”此时正在这林间穿梭。
　　他们身上的衣服，大多是破布条以及一些五颜六色的碎布拼凑而成。
　　没有任何的实际意义，大概也就是为了蔽体。
　　它们的背上，大多都有着一个个的大木箱子与一些奇怪的钩子。
　　而爱丽丝，此时则是在这队伍的中央，百无聊赖的审视着周围的树木与落叶。
　　她之前故意往那女人脸上泼了热茶，现在嘛…还是稍微认一点怂。
　　要不然啊，到时候他们真的找上门来了。
　　虽然爱丽丝本人基本不会有生命之忧。
　　但是…她可不希望看见自己这些汇聚了大量的精力与心血的人偶，在那些什么也不知道的骑士们手下，化为碎片。
　　虽然那些骑士，也肯定得付出极大的代价，但是在爱丽丝眼里，那些骑士付出的生命，根本就一文不值。
　　因为…人偶才是她的一切！
　　她一直就痴迷于研究这些没有生命，只会遵从着她的指令去工作去运动的家伙。
　　一直，从未停止过。
　　而目标是哪里呢～
　　自然…就干脆跑到更北方去好啦。
　　反正南方最近肯定不会太平。
　　所以啊，那就自然得去更北方找安静的地方。
　　当然，如果是奥斯维辛那群家伙，还是算了。
　　就干脆找一些比较安分的北部小国吧～
　　例如…例如黑兰公国？
　　爱丽丝好像是确定了目标。
　　……
　　视线重新回到克勃格帝国的帝都。
　　在这城郊，此时已经建起了一层层的围栏。
　　甚至还有一些区域早已经铺上了一层层灰色的，粘稠的不明物体。
　　而在这区域的中央，一个奇怪，丑陋，且巨大的铁疙瘩就伫立在这里。
　　它有着两根高耸的烟囱，而在那巨大的铁炉子旁边，还有几个似乎是用人力和畜力驱动的鼓风机。
　　而在它的周围，一群工人正在忙碌这，似乎是正在完成对它的组装。
　　“老大…这东西…到底是有什么用啊？根本就看不懂啊。”
　　而一个原先还在指挥着这些工人干活儿的小头目，对着旁边的，暂时从劳动所调出来的鲁尼斯小声的问道。
　　“…冶铁。”
　　鲁尼斯看着图纸，以及这渐渐成型的巨大设施，心情不由得有点舒畅，内心也在发出阵阵惊呼。
　　“这么个奇奇怪怪的东西…还能冶铁？！”
　　小头目不可置信的问道。
　　他原先可以说是完全没有往这个方面去想。
　　“确实是冶铁。而且…这个炉子用的铁，可还是用先前试做出的一个小设施制造出来的。如果光是原先那个小炉子的效率都如此之高。那么…这个大炉子…绝对是能够让我们的生产速度更加迅速！”
　　鲁尼斯的言语里也不自觉的带上了些许兴奋。
　　“真的是这样么…”
　　而小头目却对此依旧是有点怀疑。
　　不过这也是正常，因为…他先前可没有见过这种场景。
　　“好了，休息时间也差不多了，你也要快点回到自己的岗位！你们的任务可就是这几天之内，把这地面给整平实喽！如果耽搁了，你觉得陛下会怎么做？”
　　鲁尼斯用他那宽厚的手掌重重的拍了一下小头目的肩膀，然后转过了身去。
　　“但是…这种东西铺出来的路，真的能有用么…”
　　而小头目却是对那些灰色的泥浆有点没有信心。
　　确实…这种东西不管怎么看，都是一团灰色的糊糊，不管怎么说，都和坚硬没有半毛钱关系啊…
　　“这个你就不用想太多了，照着上面的吩咐做就对了。卡列尼娜小姐亲自做出来并且认可的东西，还能出什么问题？”
　　鲁尼斯听到这个疑问，每天也是不由得拧成了麻花。
　　“但是…这东西不管怎么看都不实用啊…”
　　“实不实用不是你说的算！你们现在的任务也就是按照吩咐，分毫不差的执行，然后把这里的地面铺好！别在这里磨磨唧唧。”
　　鲁尼斯这次却是不留情面，声音严肃的回答道。
　　真是的，连陛下的指令和卡列尼娜小姐的认可都不放在眼里，真当自己什么都懂啊。
　　而听到这个回答之后，那个疑心有点重的小头目也是不敢多说什么，立即就屁颠屁颠的继续去指挥工作了。
　　而在这围栏上，一大群的泥瓦匠，此时正在建造屋顶，应该这两天就可以起到遮风挡雨的作用。
　　很快…这里应该就可以开工了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
182.援助？

　　“陛下…前线现在的补给…”
　　克维拉帝国的皇城内，胡子花白的宰相此时正在向着女皇紧急禀报着一些事项。
　　“已经在筹备了，在筹备了。而且前两天不还运过去一大批么？！怎么可能这么快就用完了？”
　　女皇眼睛一瞪，心情似乎是格外的差。
　　确实…这段时间光是筹措军用物资，就已经消耗掉了她大量的精力。
　　为此，她还砍掉了一批囤货居奇的商人的脑袋。
　　她也知道，这么做，带来的好处也非常有限，甚至还会激起中层人民的不满。
　　但是也没有办法，只有这样子…才能勉强维持住前线的补给。
　　“…前两天确实是运过去了一大批补给，但是…但是…”
　　宰相擦了擦额头上的汗，欲言又止。
　　“但是什么？快说啊！”
　　女皇急切的问道。言语里透露着十足的不耐烦。
　　“运输马车队…被从天而降的喷火怪物们，烧…烧没了。”
　　宰相结结巴巴的回答道。言语里除了惊恐还有无奈。
　　听到这个回答，女皇也只是瞪大了眼睛，嘴巴张张合合，但是没有发出一点声音。
　　她的身体在不由自主的震颤着，呼吸也是愈发急促，她身上那华贵的衣服也在随着她那略显孱弱的身子在起伏着。
　　“…退下吧。”
　　最后，她只从喉咙里挤出了这一句话，然后对着周围的侍卫以及大臣们挥了挥手，示意他们立即出去。
　　“…陛下，还请您一定要保重…”
　　宰相一边往后退，一边轻声嘱咐道。
　　“叫你们退出去就快点退出去！别在这里给我磨磨蹭蹭的！”
　　她的声音里带着明显愤怒和些许哭腔，大声的对着群臣吼道。
　　而他们自然也是不敢怠慢，只能加快步伐，退出这大堂。
　　不仅如此，最后，他们还贴心的把大门也给合上了。
　　而在大门合上的那一刹那。
　　裹挟着愤怒与绝望的凄厉哭喊声便充斥着整个空荡荡的大堂…
　　…她累了，真的累了。
　　自从她上位以来，没有一天，不在为前线的战事操劳。
　　就算是每年对国民的训话，她也是在竭尽所能的去安抚民心。
　　如果说，先前还算是比较简单，只要稍微努力一点，就可以筹措到足够的物资和兵员的话。
　　现在…那就是山穷水尽。
　　原本部署在国家边境的部队，大多数已经调往了前线。
　　而且，即使是这样，也面临着兵员严重不足的态势。
　　但是…征兵？不可能的。
　　现在农村基本上都是只剩下老人，小孩，妇女。
　　因为壮年劳力早就被强征了去。未来的粮食，也还都得靠她们来供应呢！
　　而镇子里的成年男性们，大多都被强征去当了苦力。
　　毕竟，生产各类武器，需要的人手自然是不少。
　　如果连他们都被抓去当了兵卒，那武器由谁来供应？
　　但是现在…雪上加霜的事情又来了。
　　运送粮草，武器的马车队，被那群北方佬的空中怪物给全部烧毁。
　　这些可都是前线急需的物品啊！！
　　如果没了这些物资，前线的态势又会严峻不少！
　　很快，战火就要烧到我们本土了！
　　那时候，人民积压已久的不满情绪又会再一次被点燃。
　　这样一来…内忧外患，还这么能继续支撑这一场看不见胜利的希望的战争！
　　因此，她才会哭的这么凄惨，这么无助。
　　本来啊，她就是在这场战争进行的如火如荼的时候，才接手的这个皇位。
　　谁叫她的那个父亲不争气，死的太早，整个皇室只有她这一个女儿，没有一个儿子。
　　要不然，她也不会坐在这个位置上，承担这份痛苦与责任。
　　她现在，只想大哭一场，发泄一下这些年来，积攒的委屈与压力。
　　不知过了多久，这响彻大堂的哭声才渐渐平息。
　　她…现在该怎么办？
　　是向克勃格帝国求援吗？
　　她现在只能想到这个办法。
　　因为…她总不能向着周边，早就山穷水尽，但是依旧尽力维持着战线的小国们求援吧？
　　而周围…还算是有点家底儿的，也就只有克勃格帝国了。
　　但是…他们会帮忙么？
　　那个赫格尔，对我们的态度可是一直非常强硬。
　　…但是也总得试试吧？
　　要不然，这国家就真的得…
　　但是…我们能拿出什么交换条件呢？
　　那个赫格尔可是精明的很，绝对不可能允许我们白吃白喝。
　　国土？不不不，这样以来，民众肯定是不会满意，到时候肯定又是要有内乱。
　　本来就是局势一团糟了，如果还有内乱，那不就是更加麻烦了？
　　资源？这个就更别说了。如果要比资源，那克勃格帝国的各项资源储量都远远超过我们！
　　我们这点东西…绝对是入不了他们的眼。
　　更何况…我们现在的矿产量，还相当不足呢…连自己用都不够，还怎么卖给他们换粮食和矿石？
　　难了，真的是…难了。
　　…要不，联姻？
　　她的脑袋忽然间出现了这个完全就不靠谱的想法。
　　听说…这赫格尔一直都没有任何的情人，或者是与他关系过于亲密的女人。
　　说不定…我们可以从这个方面下手？
　　女皇擦干了泪水，一次又一次的将一小撮水蓝色的秀发缠绕在修长的手指上。
　　召集群臣，看看能不能让他们把自己的女儿给献…
　　不行不行…这样一来，不就是相当于让他们为国卖女儿么？
　　…但是好像也没有别的法子。
　　皇室里除了我以外，已经没有与那赫格尔年纪相仿或者比他小的人了。
　　…而宫里那几个所谓的“母亲”。
　　但是这种“二手货”，赫格尔肯定是看不上的。
　　…总不能我把自己给送出去吧？
　　想到这里，她不由得翻了个白眼。
　　确实…把自己送出去本就是不可能的事项。
　　除非是两国合并喽，要不然啊，就别想这种见了鬼的事情…
　　而合并两个大国？
　　无论是克勃格，还是自己，就算是都在全盛时期，应该都没有可能性吧？
　　更何况…现在都是相当于“残疾”。
　　想到这里，她又不由得叹了一口气。
　　罢了罢了，总得试试吧。说不定，这些大臣们，还希望能用自己的女儿们换取政治资本呢。
　　想到这里…她轻轻按下了传呼大臣的铃铛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
183.扎心？

　　“无话可说，这可是真的无话可说。”
　　艾奥瓦城内，卡列尼娜又迎来了一个阳光明媚的早晨。
　　但是…在她看见赫格尔递给她的文件之后，她又变成了一只人形复读机。
　　“…这也没什么奇怪的吧？”
　　赫格尔喝着早餐时没有喝完的牛奶，轻声回答道。
　　“你这就是借着赎罪的名义，压榨劳动力啊。”
　　“压榨他们又有什么不对的。之前他们可是一直在压榨百姓们的钱包呢。而我在这时候可以说是伸出‘正义之手’，让他们也感受一下什么叫做‘被压榨’。”
　　赫格尔煞有介事的说道，甚至还又点了点头。
　　“哇，万恶的资本主义。收割剩余价值，就真的有这么香么？”
　　卡列尼娜故意装出一副臭脸，对着这赫格尔就开始了“口诛笔伐”。
　　“抱歉，这不是资本主义，这是奴隶主经济。毕竟，我并不会因为他们的劳动，而给他们任何的工资。他们就是阶下囚，就是劳改犯。就是被我圈养的奴隶。”
　　赫格尔却是不慌不忙的纠正道，甚至还抿了一口牛奶。
　　“这不就是更加恶劣了吗？！”
　　卡列尼娜的表情瞬间就崩溃了，开始捂着肚子大笑起来。
　　“看样子，你也是不讨厌这种模式嘛。”
　　赫格尔见到卡列尼娜这眼泪都笑出来的模样，饶有趣味的对着她问道。
　　“确实是不讨厌。毕竟…能趁机把他们压榨到死，岂不是绝妙的事情？之前请一个魔法师，可是按加工的零件的件数计费的呢。光是一根枪管，就得收三枚银币。这不就是坐地起价么。”
　　笑够了的卡列尼娜接过赫格尔递过来的手帕，一边擦着眼角的泪水，一边小声说道。
　　“因此我才找了一个廉价劳动力啊。”
　　赫格尔对此也是相当的认可。
　　“…突然就感觉特丽莎相当的惨。万恶的资本主义，剩余价值的收割者，黑心老板。”
　　卡列尼娜一想起特丽莎那副找到工作时的纯真笑脸，以及自愿降低酬劳的举动，她就又开始小声的数落着这赫格尔。
　　“你懂什么，这叫资本主义的萌芽。”
　　赫格尔则是不慌不忙的回应道。
　　“难不成，你以后还真就得向下推广这种行为啊？”
　　“大概吧。毕竟，现在这个阶段，还是处于封建社会。这时候，就得借助‘资本主义’这个斧头，把这封建主义砍倒。之后再开始我的主修项目。”
　　赫格尔似乎是已经把之后的规划全部做好了…
　　“呃…祝你…祝你好运？”
　　卡列尼娜略一思索，就觉得…这家伙以后肯定要把整个国家机器，进行一次全方位的改变。
　　“嘛，有点信心嘛。现在我对国家的控制力可以说是比较高的了。但是对于一些偏远地区的掌控力度还是不够。不过…这种事情，应该可以通过科技的发展解决。你说是吧？”
　　赫格尔这时候则是贱贱的笑了一下，把话题抛给了卡列尼娜。
　　“你想使唤我就直说嘛…有必要说的这么委婉么。”
　　卡列尼娜则是翻了个白眼，然后接过了话茬。
　　“…别的先不说，冶铁厂什么时候可以投产？”
　　“…这个月内，现在正在搭建简易的工厂。设备的话，因为前面就已经在皇城里造好了，只要运过去，组装好了，就可以开始使用。同时我也会强行征用一条路，作为运送铁矿石和煤炭的专用通道。”
　　赫格尔详细的给卡列尼娜解释着。
　　“唔…近期投产么。那就还算是不错。主要就是，我想问问，我们还剩多少时间？”
　　卡列尼娜冷不防的问出这么一句话。
　　“…不清楚。我估计，最多也就一年或者两年。”
　　赫格尔听到这个问题，稍稍沉默了一下，就说出了这个答案。
　　“…要不要，给那些家伙输点血，让他们多抗一下？要不然，这时间实在是太紧了。”
　　卡列尼娜有点困扰的说道。
　　“我也有这种想法。今天一大早，我刚刚起来的时候，就接到了克维拉那边来的紧急通话。说是想要我们提供援助。”
　　“那他们给出了什么交换条件？”
　　卡列尼娜自然也是清楚，这种事情肯定不会是单方面的给予。
　　而是交换。
　　毕竟，没有几个国家，会无偿给出大批量的援助物资。
　　每一笔援助背后，都是带有利益的影子。
　　“说是…要给我找对象？”
　　赫格尔沉默了一会儿，然后小心翼翼的开口说道。
　　“…哈？”
　　卡列尼娜一听到这话，发出的声音立即就变了形。
　　原先她可是想着…说不定，克维拉是准备用矿产啊，粮食啊，或者说是国土等一系列的硬通货，去换取我们一定的援助。
　　…但是，找对象，又是什么操作？
　　莫非这些家伙，是真的失了智，觉得能用女人来换取物资？
　　等等…这个可能性还真就是有。
　　“你没听错，就是准备用女人来换取援助。”
　　赫格尔依旧是小心谨慎的说道，生怕把卡列尼娜惹毛了。
　　毕竟啊…他现在也是不知道卡列尼娜心里到底是怎么看待他的。如果真的是有着和他同样的意向。这么一句话造成的隔阂，说不定得用相当一段时间才能修复。
　　他也是因此才比较担忧。
　　…但事实上，他是多虑了。
　　“嘛，看样子那些家伙也是真的没有东西拿得出手了。要不然也不会这么失了智。反正你不是想要趁机给他们续一续命，多换点发展时间么。干脆点，收了呗！”
　　卡列尼娜则是干脆利落的回答道，丝毫没有露出难受的模样。
　　…这对赫格尔来说，就是非常扎心了。
　　“好像也是这么个理儿。先接过来，然后找机会再送回去就好了。没必要管太多。”
　　赫格尔最后也是把这份难受咽下肚子，然后轻声回答道。
　　“哎？为什么不全部拿下？充实后宫，难道不妙么？”
　　卡列尼娜则是又开始发问了。
　　“没什么，只是对于这些眼里带着明显的利益，或者完全对我没有感情的家伙，我的老弟，他不想捅进去啊。”
　　赫格尔也是干脆利落的回答道。
　　“…老弟不想进去，那你是真的行啊。”
　　卡列尼娜捂着嘴，再一次笑弯了腰。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
184.援助的内容

　　“哎哎哎，你就不能稳重一点？笑成这幅模样？”
　　赫格尔趁机伸出了手，将卡列尼娜的双臂控制住，然后再一拉。将她的身子掰直喽。
　　“这不就是你的问题了么？老弟不想进去是个什么情况嘛！”
　　卡列尼娜这次却是没有直接将赫格尔的手臂甩开，只是稍微扭了一下，发现没法挣脱之后，便就不再乱动。
　　“…非要说的话，那些家伙，也确实是单纯。确实，抱着单纯的，对物质的欲望来接近我。当然，也不排除其中有被强迫进来的人。不过，那又能占多少。”
　　赫格尔刻意的将身子贴在了卡列尼娜的后背上，然后也稍稍放松了对她的控制，轻声解释道。
　　“这种家伙…在我看来，还是相当恶心的。自然是没办法捅进去咯。”
　　他煞有介事的说道。
　　“…看不出来，你这家伙还挺传统。我倒是没这个顾虑。”
　　卡列尼娜酸溜溜的说道。
　　“毕竟…你现在这个样子，也确实是没办法做一些事情啊。”
　　赫格尔故作平静的说道，但实际上，他心里早就已经兴奋到不行了。
　　“…喂喂，话题怎么越来越奇怪了啊。”
　　卡列尼娜连忙打断了赫格尔的话，因为她感觉，如果真的让他继续说下去，绝对不会有好事情发生。
　　非要说的话…这应该是直觉吧？
　　她只是感觉到，如果让他继续说下去，自己绝对会陷入一种异常尴尬的境地。
　　“奇怪么，我倒是不觉得。”
　　最后，赫格尔也是没有继续谈论这件事情，同时还放开了卡列尼娜的两条胳膊。
　　“对了对了，你到时候准备给那些家伙什么援助？”
　　发现自己被“松绑”后，她赶忙就又接上了另一个话题，以免现场过于尴尬。
　　“军械库里还有大量的冷兵器，而且目前来说，应该也是用不到了。因为现在正在加大规模生产热兵器。相信两三个月之后，就能在一线部队实现大规模列装。因此，我就决定，把这些暂且用不到的东西，都送出去。”
　　赫格尔听到这个问题，便立即详细的回答道。
　　“呜呼～那以这军械库的储量，如果把全部老旧物件儿全部丢给他们，应该可以让他们感激涕零？”
　　“没必要，只要询问他们，需要多少就行了。剩下的刀枪啥的，还都可以重熔然后作为生产原料。没必要这么浪费了。”
　　赫格尔耸了耸肩，直接就否定了这个提案。
　　“粮食应该就不会给他们了吧？”
　　“这是自然，毕竟，我们现在的粮食储量，也是不高。等着这一季的粮食作物收获了再说吧。只要四个月的时间，就可以收到一批粮食。”
　　赫格尔点了点头。
　　毕竟是地处南方地区，热量，光照和水源都比较充足。一年三熟也是实属正常。
　　一般来说，克勃格帝国是不会缺粮的。
　　但是因为常年的战乱，导致现在粮仓基本上都快空了。
　　而想要恢复…自然就得花上一些时间。
　　“…可惜的就是，目前还做不到把动力源缩小，轻量化。然后整点拖拉机啥的。毕竟那可完全是靠魔晶的爆炸产生动力进行驱动。而且材料也是比较脆弱，如果把缸壁削薄点，那怕是要炸掉。厚实了，体积和自重又太大。我也没办法…”
　　卡列尼娜委屈巴巴的说道。
　　“…这看样子还是得花上相当的时间，去思考一下该怎么实现。”
　　“啧，我又不是学材料的，你叫我整，我也整不出。那也只能看看，有没有其他的法子了。别和我说什么用魔法强化，那些魔法师根本就做不到强化那种体积的东西。”
　　卡列尼娜却是直接双臂抱胸，脑袋一偏，给出了否定之词。
　　“…既然无法小型化，火车你看怎…”
　　“…？你是不是对火车有什么误解？钢轨的材料要求知道了？隧道怎么处理？以及铺设和维护的费用？要知道，铁路交通可是出了名的烧钱。你把‘铁’字拆开看看？”
　　卡列尼娜一听到这话，表情就更加不好看了。
　　“…失去金钱么。”
　　赫格尔似乎是也是明白了其中的含义。
　　“总之，这些事情也是只能看看之后有什么机缘。现在要做，基本上只会整出个屁用没有的四不像。大跃进的错误，可不能再犯呐。”
　　卡列尼娜就是如同在给后辈传授人生经验的长者一般，如是说道。
　　“好，我明白了。”
　　赫格尔也是没有说什么，只是轻声回答道。
　　“呜～如果没什么其他要说的，我就先去完善那个高射机枪的试作型号啦。彻底完工之后，我会叫你去看看的～虽然…虽然没弹药啦。”
　　最后，她则是伸了个懒腰，然后一路小跑着离开了这个餐厅。
　　而赫格尔则是注视着她离开的背影，一言不发。
　　“…虽然看起来还是傻乎乎的，而且还有点皮。但是实际上，还是相当可靠的嘛。”
　　他在心里不由得如此说道。
　　“只是…不知道，她什么时候才能意识到我的想法？”
　　想到这里，他又不由得默默叹了口气。
　　“啊，虽然也想过直接正面出击。但是…总是感觉，如果我现在就这么说出去的话，之后的事情绝对会相当难以收场。无论是对我，还是对她。虽然…这只是单纯的直觉而已，没有根据。但是…我还是不愿意，因为我现在的莽撞而失去她。”
　　不想要出现任何意外。
　　这便是赫格尔心里最大的念头。
　　那之后…也该考虑一下，该怎么处置那些被送过来家伙们了吧？
　　算了，在边境地区，随机肃反几名名声恶劣的贵族，然后就把宅邸腾出来给她们住吧。
　　毕竟，这样子她们也就进不了这宫里面，不会糟我的心，也不会让她疏远我。
　　而那些名声早就臭了的贵族，房子也肯定不会差。
　　这样不会丢了我们的脸面。也不会让那些小姐们感到居住上的不舒适。
　　看样子…这个解决方式算的上是极佳了。
　　总之，那就这样试试看吧。
　　…不过，既然他们给出的交换“物”我没有接受。
　　那我肯定就得向他们问到一些其他的东西，以弥补我的损失了。
　　赫格尔的嘴角又不自觉的扬了起来。
　　PS：本书将于2.15上架_（：з｣∠）_而且准备在2.1日开启新的一轮加更活动～（每一更都是2k字的那种）加更会在上架后补齐。（试图在月初拿到更多月票）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
185.癖好？

　　“…万万没想到，他这家伙竟然会全部拒绝。有意思，是真的有意思～”
　　卡列尼娜慢慢悠悠的行走在走廊上，脑子里还在想着一些奇奇怪怪的事情。
　　“嗯哼～那说不定…就是他已经有喜欢的人了？这家伙不想让她喜欢的人起疑心？”
　　她似乎是想到了一个相当靠谱的答案。
　　“唔呼～可能性好像挺高的哎！那让我猜猜…究竟是谁。”
　　她的嘴角扬起一抹坏笑，然后就开始了排除法。
　　“…不过仔细一想，他身边好像也没有啥女性啊。不过这样子，排除法应该就很好用。”
　　她满脸确信的想到。
　　首先，排除自己。毕竟自己这种怪胎，怎么可能讨人喜欢。
　　自然，必须得优先PASS掉。
　　而之后…薇莉尔？
　　好像也不是没有可能啊。
　　毕竟…好像他们是从小在一起哎。
　　青梅竹马哎。
　　这个可能性好像还是很高的哎！
　　卡列尼娜在脑海里，先给薇莉尔打上了一个“待确定”的标志。
　　然后继续向下排除。
　　之后就是…卡兰姿大主教？
　　看样子，他们应该是很熟。
　　而且卡兰姿大主教的颜值也是相当之高。
　　特别是那双异色瞳。
　　…真的是太赞了。
　　再加上那一头银发。
　　…绝对是能够正中这赫格尔的性-癖！
　　毕竟，C国人都是银（白）毛控嘛！
　　但是…卡兰姿大主教的身份，似乎是有点问题。
　　毕竟是神职人员，而赫格尔又恰巧是皇帝。
　　这个就有点不太妙。
　　而薇莉尔嘛…
　　也恰巧是银毛。而且就连眼睛也都是银色的！况且…在颜值方面，也是绝对不差。
　　这绝对是正中这曾为C国人的赫格尔的癖好！
　　好了，再结合先前对于这方面的推断…
　　似乎已经可以确定人选了啊。
　　想到这里，卡列尼娜似乎觉得自己发现了这赫格尔的小秘密，嘴角似乎是扬得更高了。
　　“…可惜的是，我现在这身体，没办法和这赫格尔一样搞事。要不然，我一定要当个渣男。”
　　但是一想到自己现在的状况，她又不由得对着地面狠狠的跺了几脚。
　　…多亏她没有穿高跟鞋，要不然她就又得摆出一副受气包的模样，腮帮子鼓鼓的，紧咬着嘴唇，眼睛里噙着泪水，晃晃悠悠的从地上爬起来了。
　　……
　　“…这样子真的能行么。”
　　帝都的某个小集市里，百鬼此时正拿着一大堆的东西，一边小声嘟囔着，一边在这人群之中穿梭。
　　“…总之吧…总得试试，说不定就真的行呢？如果这样真的可行，那也可以节省我不少精力与减少不必要的伤亡。”
　　她最后还是强迫自己接受了这个现实。
　　她现在手里面拿着的，就是全套的匠人们的常用工具。
　　她现在…就是准备先会自己暂且居住的旅店，好好捣鼓一下这些东西。
　　之后再去应聘。
　　虽然可能在一些方面做的不如熟练度高的匠人。
　　但是…在精准度上，她还是很有信心的。
　　毕竟，她的眼睛里的传感器，可是用的当时雅尔哈拉帝国最高档的。
　　如果仅仅是这种程度的精度，她绝对是能够远超过肉眼的分辨能力。
　　因此，她才有信心去实施这个计划…
　　虽然也并不能保证她一定可以拿到这个职位。
　　但是…说不定就拿到了呢？
　　反正，她现在能走的路，也就这一条了。如果真的要她去找北方佬的麻烦，那就不知道还得筹备多久。
　　“…那等一下我就再去个铁匠铺，买点粗糙的铁器，然后进行一下精加工吧。看看到底…我能做到什么程度？”
　　反正这个皇帝，也就是要找到能够做到精加工的人。基础技能差一点…问题应该不大吧？应该吧？
　　她暗暗嘀咕着。
　　…希望他能这么想。
　　而距离考核开始，好像还剩个…九天？
　　嘛，在这几天稍微练习一下吧。
　　下定了决心的百鬼也是加快了步伐，在这已经渐渐西斜的阳光下快步前进着。
　　……
　　“…你要的东西，我拿到了。”
　　入夜，依旧是那个帝都周边的那个小镇子里。
　　此时的雾桐，依旧是站在她一直以来生意的地方。
　　而那个大汉，也是如期而至。
　　不等他问出第一句话，雾桐便先开了口。
　　“…你在斯雷登伯爵的宅子里面，听到了什么东西？”
　　大汉缓缓地说道。
　　“什么都没有听到，先生。”
　　“你耍我？”
　　大汉的声音突然就变得相当的狠厉。
　　“…没有。因为，他们全家都已经死在了那宅子里。”
　　雾桐并不想卖多少关子。
　　她如实的对着自己的这一位客人汇报着自己知道的一切。
　　“你说的，都是真的？”
　　那个男人的言语里带着十足的警惕。
　　“是真的。这里有斯雷登伯爵的妻子和女儿的头发。”
　　说着，雾桐就拿出来的那个装着母女二人头发的小袋子。
　　而那男人也只是接过了袋子，但是并没有打开查看。
　　虽然他也不能确定，这些头发是不是真的。
　　但是…根据他以往掌握到的信息…
　　斯雷登伯爵被灭门一事，极大概率是真的。
　　啧，真是可惜了那么好的一个女孩。如果交到我手上…绝对可以大赚一笔。
　　不过…就算是她的尸体，如果还算是新鲜的话，应该也会有一些有特殊癖好的家伙会买吧？
　　大汉的心里突然就燃起了一种诡异且恐怖的想法。
　　“知道了。这是剩下的钱。拿好吧。”
　　而他也并不想为难面前这个小家伙。毕竟，她也只是为了讨一口饭吃。况且，她也已经完成了她的任务。
　　正当他想要掏出钱袋子，交给这个小家伙。
　　但是…
　　一把黑色的利刃，却是毫不留情的刺穿了他的胸膛。
　　“…！”
　　雾桐见到这画面，刚想尖叫并且逃跑。
　　但是她的嘴却被紧紧的捂住了。
　　而下一瞬。
　　那大汉的脑袋，也是“骨碌骨碌”的滚到了雾桐的脚边上。
　　大汉死时那惊恐的面庞，则是深深的刻在了她的眼底，心里。
　　随着那具壮实的无头尸体的倒下。
　　一个头上戴着奇怪面具的黑衣人，也是出现在雾桐的视线里。
　　“…先带走吧。确定这家伙的身份。”
　　捂着雾桐嘴的那个黑衣人用着浑浊的声音说道。
　　而对面的黑衣人则是一言不发，只是默默点了点头。
　　下一秒，雾桐便迷失在了这突然侵蚀意识的黑暗里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
186.救命稻草？

　　“…头儿，好像这就是这个镇子的一个情报贩子。”
　　在把那个全身都披着斗篷的小家伙抓住之后，一个应该是黑切部下的家伙，对着黑切汇报道。
　　“情报贩子？难不成，她之前潜入那斯雷登家，只是想探查一些那个奴隶商人交给她的事情？”
　　想到这里，黑切也是不由得皱起了眉头。
　　“…八九不离十。毕竟，那个她交给斯堪拉的那个袋子里面是头发。估计这算是发现了那屋子里面的死尸的信物吧。”
　　似乎是下属的面具人不置可否的说道。
　　“那就暂且没必要多管她。不仅如此，我还觉得…说不定还可以利用一下她。反正就算是她死在了外面，我们也没有什么损失。”
　　黑切经过一番思考之后，缓缓说出了这么一段话。
　　“您是指…可以把一些边缘的调查任务交给她？”
　　“没错。现在，我们现在人手严重不足。而有一些根本就不重要的探查任务…我们还得分心去做。不如…就干脆把一些不紧要的事情交给她。然后付与一定的酬劳。这样…我们也可以节省不少精力去应付更加麻烦的事情。”
　　“但是…她在这方面是否可靠呢？会把我们想要调查的东西全部泄露出去吗？”
　　下属似乎是对此有点担忧。
　　毕竟，干这一行，最重要的也就是保密。
　　绝对不能因为省点时间，省点力气而把这最重要的事情给忘记。
　　“这个不是问题。我们最多也就是让她查一下，部分灰色产业的交易位置。这种信息…想要知道的可不只是我们。我们完全可以把自己伪装成几个想要进入这个‘圈子’的商人。然后向她提出这个委托。而且…她作为情报贩子，肯定是知道一些什么东西。”
　　黑切似乎是对此有着相当的信心。
　　“…既然您都这么说了。那属下就一定会遵从您的决定。”
　　那名下属最后也只是鞠了一躬，然后慢慢退了回去。
　　之后，就是给那个依旧处于昏迷状态的小家伙松绑，然后送回原位。
　　估计，她到时候会惊慌好一阵子。
　　但是最后又一定会迫于生计，重新出来接活儿吧？
　　黑切透过面具上的小孔，无声的看着那正在被松绑的小家伙。
　　心想，这只兔子…到底能不能完成这几个所谓的“委托”呢？
　　罢了，反正就算是没有完成，估计也就是被摁死。
　　这也只能怪她技术不佳吧。
　　只是…兽人么？
　　不知道有多久没有见到过了啊…
　　但愿她能为我们的工作，减少一点压力吧。
　　……
　　“…所谓的后手，其实根本就没有。那个操偶师也是早就已经离开了森林，不知所踪。大人，我们到底应该…”
　　教皇国的大圣堂内，圣女此时正低着她的头，小心翼翼的问道。
　　虽然她也并不觉得，这教皇有什么实质性的手段。
　　但是…至少还是得向这教皇问一问，安定一下手底下那几个心里已经有点焦躁的下属。
　　“…如果是单纯的硬实力上。我们现阶段可能还是无法应对。”
　　教皇闭着眼睛，深思熟虑了相当长一段时间后，缓缓开口说道。
　　“但是…如果不能在近期内找到足够的，可以撑住场面，维持住与克勃格帝国的战略平衡的方案的话，我们的军心是绝对会动摇的。”
　　圣女却是少见的，如此干脆利落的指出了现状。
　　“柯丽娜，我们本来就不仅仅依靠着这所谓的硬实力。我们对于克勃格帝国民众的渗透，才是最重要的。”
　　教皇的嘴里轻唤着圣女的名字，缓缓睁开了眼睛，信心十足的说道。
　　“您是说…”
　　圣女听到这话，心里似乎是明白了不少。
　　“没错，如果克勃格对着我们宣战了。我们的教徒，会坐视不理吗？我们到时候只需要进行小幅度的煽动，自然就可以在克勃格境内引发暴乱。只要我们可以牢牢的把教徒们控制在手里。那克勃格就不敢对我们进行过激的举动。”
　　教皇似乎是对此觉得自己胜券在握。
　　“我们这些年来，一直都是在追求拳头怎么变硬变大。但是差一点就忘了，建立这个伟大的神的国度时，主要的力量，还就是这些最下等的信徒！我们现在，就是要好好利用他们，无论是为了保护我们自己，还是继续向外扩张。明白了么？”
　　教皇的言语里，不知道何时，就又染上了几分狂热的色彩。
　　“…明白了。遵从您的意志。”
　　圣女也是不敢多说什么。只是低下了头，大声的回应着。
　　虽然她的心里对此还是隐隐的觉得不安。
　　但是…这种不安感，她又找不到来源。
　　这教皇说的确实是没有错误。
　　只要他们肯努力发动教徒，克勃格现阶段应该也是不敢再多作出一些对教皇国不利的举动。
　　…这也是他们早就准备好的最终手段。
　　但是…这种莫名的虚浮感与不安感，真的是让人有点心烦意乱
　　她缓缓的从大堂里退了出去，不再多作言语。
　　但是心里，却依旧是在思量着，是不是应该再多找点可以靠得住的家伙比较好。
　　…只是靠着教徒，这也未免太过草率。
　　毕竟，如果克勃格真的下了决心，想要把教皇国吞并呢？
　　如果只是国内，那一群农民教徒的叛乱，在正规军队的利刃下，应该也就是一堆待宰的羔羊吧？
　　她现在依旧是觉着，教皇的决定，实在是有点不靠谱。
　　不过，她也不是不能理解教皇现在的状态。
　　他应该也是经过长期的思考之后，实在是找不到更好的解决办法，只能够将这份仅剩的“救命稻草”紧紧握住，并且在心里不断的美化，进行该类的心理暗示。最后才会对着她说出这种话吧。
　　但是她也想不到有什么更好的点子。
　　毕竟，遗迹里面的东西，实在是太过诡异。
　　别说利用了，就算是探明那到底是什么物体，那都完全做不到。
　　因为但凡下去的骑士，就没有能够活着出来的！
　　她甚至觉得，这地下的东西，可能就是和北方的那一群怪物，性质一样的家伙。
　　目前，除了对遗迹进行封堵，别无他法。
　　圣女在走廊里微微叹气，然后又带着满腹的不安与困惑，走向了教会高层们的集会所。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
187.硬撑

　　“…补给，还没有到么。”
　　克维拉帝国部署在科沃洛王国的第四军的军需官，此时正咽了咽已经快要分泌不出的唾液，对着通讯魔石的另一端小声问道。
　　他已经快要一周没有吃到固体的食物了。这几天都是在盐水里掺了点面粉，然后煮出来的糊糊汤。
　　而今天，就连干净的水都找不到了。
　　他们急需粮食和水源。就连他本人，也都是把水壶里面仅剩的水留给了自己的下属。
　　但是…原本预计昨天达到的补给，却是依旧没有到达。
　　这也就让原本就已经摇摇欲坠的防线，更加难以支撑。
　　“…已经在筹集了。上一批原本要到的物资，在路上被那些该死的喷火怪物烧了个精光！陛下已经竭尽全力去筹措粮食和武器了。请一定要坚持住！”
　　魔石另一边传来的声音却是相当的急躁，似乎是早就已经忙的脚不沾地。
　　…确实，这也是目前帝国的后勤部门的真实情况。
　　但是…坚持住？
　　这句话说起来是如此的简单。
　　但是做起来呢？
　　那还是算了吧。
　　原本吧，在那些从陆上和空中联合进攻的怪物面前，他们本就已经是没有了任何的余力。
　　而现在，粮草短缺，武器和兵员的消耗都得不到补充。
　　还要他们去正面对抗那些如同潮水一般扑过来的皮肉坚硬，姿态骇人，凶恶异常的怪物，还不允许撤退。
　　那怎么可能！
　　这…这根本就不是“人”可以做到的！
　　一般而言，必须得五个或者以上的士兵，围住一个怪物，那才有比较大的胜算。
　　而现在…由于兵员的损耗，别说五打一了，就算啊，是三打一，都难！
　　他只是一个军需官，现在都得被拉上前线，但这又有什么办法呢？
　　“…遵命，绝对不辜负陛下的期望。”
　　他将那一大串已经抵在喉咙里的话语尽数咽下，这份苦涩感实在是令他终身难忘。
　　之后，他又用着已经开始发颤的嗓音，结结实实的将这一段话对着魔石，说了出来。
　　而魔石另一端的人，也只是给出一句“祝好运。”便挂断了通讯。
　　沉默。
　　长久的沉默笼罩着这间狭窄的房间。
　　军需官的眼睛，此时则是望着窗外那满天的星星以及高高的悬挂在天空中的月亮。
　　思绪早已经飘向了远方。
　　最后，还是那从手中滑落的通讯魔石与桌子碰撞时发出的细微声响，将他从意识的畅游之中拉了回来。
　　他在那段思绪飘飞的时间里看见了什么？
　　是妻子？朋友？还是那可爱的，还等着他回家的孩子？
　　不知道。
　　唯一可以明晰的是。
　　他现在又将面对这黑暗与充满着血腥气味的现实。
　　他没有多说什么。
　　只是将魔石从桌面上轻轻拾起，然后放回了特殊的收容盒里。
　　他抿了抿已经有裂开迹象的嘴唇，无声的叹了口气。
　　之后，他便就站起身来，躺到了自己那已经杂乱不堪的床上，带着这一整天的疲惫，沉沉睡去。
　　睡吧，睡吧。
　　明天…还得继续和那些家伙厮杀呢。
　　如果现在再不睡一下的话…
　　明天，说不定就没机会睡了啊。
　　……
　　“援军，还没有影子么。”
　　而在这个临时的指挥所里，从衣着上看，应该是将军的人此时正盯着地图，对着周围的下属们问道。
　　“…还没有。”
　　而下属们自然也是不敢作出多余的回答。只能低着的，用着细微的声音回应道。
　　将军也是一句话没有说。
　　只是用视线一次又一次的扫着面前的这些下属。
　　他们身上的军服，早就已经破破烂烂，还带着大量的血渍和污迹。
　　他们的脸上，也早就出现了一道道被怪物们的划出来的伤疤，或者是伤口结痂脱落后剩下的痕迹。
　　将军的心里也明白，他的手下，也是早就已经到极限了。
　　四年前，他们第四军便作为先头部队，直入这科沃洛王国的腹地。
　　那时候，可谓是士气高昂，兵强马壮，就是剑刃和盔甲上，都带着凛凛的寒气。
　　而他们，也无愧于帝国的先锋与猛虎之名，直接给予了这些北方佬狠狠一击。
　　而随着时间多流逝，战况的胶着。
　　这份锐气与荣光，也在被逐渐侵蚀。
　　老兵们大多都战死在前线，新兵们只会最基础的战斗动作。
　　运送来的武器，也是完全不如原先那般坚固可靠。甚至…变成了一次性用品。
　　…因为将一只怪物杀死之后，那把长枪或者单手剑，应该就已经崩了口子，无法使用了。
　　而现在，就连充足的粮食和饮用水，都成了奢望。
　　而北方佬的怪物们，则是如同潮水一般，不断的向着他们的战线涌来。
　　根本就没有给他们喘息的机会。
　　不仅如此。
　　现在，克勃格帝国已经退出了这场战争。
　　这也就更让克维拉帝国雪上加霜。
　　侧翼的空缺，该如何弥补？
　　原本已经短缺的物资，现在就更加难以支持这前线的战事。
　　即使是这位承载着克维拉帝国的骄傲的将军，也不由得对这场战争能否取胜，产生了深深的怀疑。
　　他们现在，已经推到接近克维拉帝国本土的地带了。
　　他们的背后…就是祖国。
　　不能再退了。
　　他也在心里如此嘶吼着。
　　但是…这些北方军可不会这么想。
　　他们只会想着，该怎么进攻，该怎么更快的攻入这克维拉帝国。
　　他们手下的怪物们则是完全没有正常的理智，只会听从北方佬的指使，然后不惧死亡，拼命的向着克维拉帝国军的防线扑来。
　　…还能怎么办。
　　而现在，补给早就已经消耗的干干净净。而下一批的补给依旧是杳无音讯。
　　这就相当于，已经给第四军判了死刑。
　　期待这两天那些蜥蜴们不会进攻？
　　别做梦了！
　　除了晚上，他们会老实一点，不会大规模的发起攻击。
　　一到白天，那漫山遍野，都是绿绿的鳞甲！
　　他现在都觉得，自己的部队能撑到现在，已经是一个天大的奇迹了。
　　…真是不知道，祖辈们为什么要造出这么一大批奇奇怪怪的东西。
　　…说不定，他们的文明就是因为这些东西而灭亡的？
　　他不由得苦笑着想到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
188.后手？

　　“…克勃格那边，还提出了什么条件？”
　　依旧是克维拉帝国的都城——佛萨伦斯，女皇此时正一脸忐忑的对着台下的外交大臣问道。
　　“就是…就是说，希望可以得到陛下的军队与科沃洛王国的特有怪物作战的资料与经验。并且希望将那些怪物的体型，外貌以及攻击方式全部写出来并且画出图像。”
　　外交大臣虽然表面上看起来还算是平静，但是言语里却依旧是透露着淡淡的不安。
　　“…他们这又是准备干什么？”
　　听完外交大臣说出来的话之后，女皇沉默了许久，随后才喃喃道。
　　“臣以为，他们应该也是准备要和这些怪物为敌。”
　　“但是…他们现在不是已经退出去了么？而且…他们要直面的，不就应该是那些绿色的蜥蜴人和在空中乱吼乱叫的，像蝙蝠一样的东西么。”
　　女皇愈发觉得这件事情另有蹊跷。
　　毕竟，如果他们想要现在就重新参战。那肯定是没有必要如此详细的知晓克维拉帝国这边遇到的怪物。
　　毕竟，他们直接面对的是杰尔斯公国。杰尔斯公国那里，绝对不会出现克维拉帝国遇上的红色的，像飞行的巨大蜥蜴一样的东西的。
　　毕竟，北方佬的每一个国家掌握的“遗迹”里面包含的特殊生物都是不同的。
　　而且他们之间也是有协定，这类技术都是不会互相流通的。
　　所以…如果克勃格帝国是真的想要重新参战。
　　那只要克维拉帝国没有倒下，就肯定不会遇到来自科沃洛王国的飞行蜥蜴。
　　而那些绿色鳞甲的地面蜥蜴，则是扮演着类似杂兵的角色。似乎是北方的每一个国家都持有。
　　…而克勃格帝国的这个举动，就非常诡异了。
　　“…难不成，他们是想着在我们倒下之后，独自对抗这些北方佬？”
　　女皇突然就说出了一个不成熟的想法。
　　“臣以为，不排除这种可能性。”
　　而那外交大臣则是深深鞠了一躬，小心翼翼的回答道。
　　毕竟他也是觉得，这个可能性好像…好像真的有点大。
　　“……疯了。”
　　女皇没有多说什么。
　　只是深深吸了一口气，缓缓吐出，一遍又一遍的重复着。
　　她的身体在颤抖，并不是因为激动或者是恐惧。
　　而是因为觉得这种想法太过…可笑？
　　不知过了多久，她才慢悠悠的从已经开始抽搐的嘴里，挤出这两个字。
　　“是的，我也觉得…如果他们真的是这么想。那的确是疯了。”
　　外交大臣也是如此回应道。
　　毕竟这也就是他心中所想。
　　因为他也知道，这些怪物是有多么麻烦。
　　“如果他真的是这么想的，那这个赫格尔脑子里是不是进了水！以前就算是全盛时期的克勃格，都没能将杰尔斯公国吞下。而现在，他竟然还想要一国单抗整个联盟！这不就是等着被围歼么！”
　　她重重的拍了一下这座椅的扶手，愤怒的吼道。
　　在这空旷的室内，这声音是如此的刺耳且让人心惊。
　　“但是…陛下，我们现在…也已经到了山穷水尽的时候了。”
　　外交大臣无奈的说道。
　　“…那就按他们说的，把他们要的东西全部给他们。反正我们也不会有什么损失。到时候，他们也就会知道，什么叫做独自一人，孤立无援的绝望与恐惧！”
　　女皇的双手紧紧的抓着扶手，愤愤的说道。
　　“城里面应该还有不少伤残的老兵吧？带上书写者和画家，去问问他们。写的越详细越好，明白了吗？”
　　“遵命。”
　　说罢，外交大臣便小心谨慎的退出了这个大堂。
　　此时，大堂里又只剩下了女皇一人。
　　她抬起头，望着位于天花板中央的大吊灯。
　　那炫目的魔法光辉，让她稍微有点恍惚。
　　…如果这些文字，能让那个赫格尔意识到这些家伙不是他们可以独自对付的，然后重新参战，或者是给我们更多的援助。
　　那就再好不过了。
　　…不过，这也只能走一步看一步了吧？
　　毕竟…我也不能去控制那家伙的想法和意识。
　　…但是，根据以往关于他的情报。
　　这赫格尔应该是个非常精明的家伙。
　　应该是不会做出这种举动。
　　毕竟他应该也是稍微知道一点，关于北方佬是有多么凶残的信息的。
　　但是…但是他为什么会这么做呢？
　　为什么呢？
　　稍微冷静下来后，女皇又陷入了深深的疑惑。
　　这实在是…太诡异了。
　　…莫非，他还有什么后手？
　　之前那么快平定国内的叛乱也是。
　　不到一个月，就彻彻底底将国内的叛党一网打尽。
　　这在以往来看，是基本不可能完成的任务。
　　现在他却做到了。
　　这…
　　莫非他也在自己的国土内，发现了这类遗迹？
　　要不然，这种突然增强的军事实力，根本就说不过去。
　　…要不要，我们也重新开展在国内的遗迹搜寻？
　　说不定…说不定，可以找到一些有用的东西？
　　女皇咽了咽唾沫，似乎是觉得这件事情有做一做的余地。
　　毕竟…好像她现在也就只能寄希望于这种虚无缥缈的事情上了。
　　没办法了啊。
　　想到这里，她再一次按响了那传唤大臣的铃铛。
　　……
　　“…听说，这次古拉格省的叛乱，是因为驻守在哪里的将军——格兰，被里斯坦教的人蛊惑洗脑了！然后才会认为目前的这个皇帝是虚假的，想要领兵去推翻这个皇帝！”
　　而在克勃格帝国境内的一个饭馆里，两名衣着简朴的家伙，此时正一边喝酒，一边吃菜，还在小声的进行着谈话。
　　“真的？”
　　饭桌对面的那个男人则是小声的问道。
　　“应该是真的。要不然，他怎么会说什么‘匡扶皇室’！明明这赫格尔就是皇室成员，而且还是七皇子。哪里需要他来帮忙复辟？”
　　而提出这个话题的家伙，也是一边嚼着花生米，满脸讽意的说道。
　　“不仅如此，听说那教国，还把那个格兰封为了什么主教。这不就是明摆着要和这皇帝撕破脸么。”
　　“哟！这可就厉害了！这教国现在就真的这么厉害了？”
　　桌子对面的那人故作惊讶的说道，声音也是相当之大。
　　PS：二月加更活动就干脆今晚开始吧（错乱）持续到2.14晚上。
　　4k券或者是40月票一加更。加更会在上架后尽数补齐。（那时候每天至少3更）就是不知道会不会有人投喂...（瑟瑟发抖）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
189.意外...福利？

　　“可不是？还有两枚勋章和一把骑士剑呢。这可真是少见啊。”
　　挑出话题的人，此时则是一边嚼着花生米，一边看着是小声，实际上是用着周围的人都可以完美听见的音量在说着话。
　　“那按这么说，那这些士兵也肯定是被教国那些家伙蛊惑了！哼，说到底，不都是那里斯坦教整出来的幺蛾子？”
　　桌子对面的“倾听者”愤恨的说道，甚至还重重的拍了一下桌子。
　　生怕引不起别人的关注。
　　自然，在这一记拍击的清脆声响之后，周围的食客们自然便被这吸引了注意力。
　　开始有意无的听着这俩人的谈话
　　“谁说不是呢？我有个亲戚就在帝国军的第七军。听说啊，那些被洗了脑的士兵就是一群疯子！除了像野兽一般的嘶吼，和挥动手里的武器，别的就啥都不知道！做这些事情的，还是人么！”
　　“就是！那些所谓的，借着‘神的旨意’来欺压我们，甚至还对我们的兄弟朋友动手的家伙，都应该上绞架！”
　　“哎哎，小点声，小点声。这些可都是内部消息。注意点儿，这里斯坦教的黑幕啊，绝对不止这么一点儿。先前不是还传出，里斯坦教给那些恶毒至极的贵族老爷们提供保护的事情么？听说啊，光是一项保护费，就得每个人四千金币啊。”
　　他还有模有样的向着周围瞟了几眼，然后对着桌子对面的酒友“小声”的说道。
　　“…就是他们让那些害虫继续活着？”
　　“那可不！如果不是他们，最近我们这些地区的税收，怎么又会变高了？”
　　他们在这里一问一答，唱着双簧。
　　而周围的食客们，也只是无声的听着。
　　境内的不少饭店和酒馆，此时都上演着这幅画面。
　　…一场无形的战争，也在慢慢的拉开帷幕。
　　……
　　“…今天，也是过去把她拖起来吧。”
　　清晨，赫格尔伸了个懒腰，行走在这皇宫的走廊上。
　　他今天也是和以往一模一样的行程。
　　先是一贯的晨练，然后早餐，之后就是处理公务。
　　而在这晨练之前…
　　要先把某条懒虫从被窝里拖出来。
　　虽然吧…说她懒倒还真的算不上。
　　毕竟她开始工作的时候可以说是相当的勤快。
　　但是…在早上起床的时候。
　　这家伙则是相当的麻烦。
　　一般不多拽几下，她也起不来。
　　听她自己说，这种事情也是最近才出现的。
　　具体原因…不明。
　　赫格尔一如既往的打开了属于她的房门。
　　而房间里面依旧是黑黢黢的，除了那窗帘处还有着几点亮光以外。
　　罢了，先把窗帘拉开吧。说着，他就先移动到了窗户边上，把窗帘迅速的拉开。
　　早晨的阳光也就像是挣脱了束缚一般，以2.996×10⁸m/s的速度充满了房间。
　　之后，赫格尔无声的走到床边，对着床上那个大布包找准位置就是一扯！
　　只见那布包在床上以极快的速度旋转了数圈，然后从里面散出了一个人形的物体。
　　那带着淡淡金色的人形物体软趴趴的在床上滚了半圈，之后便再无动作。
　　…还没醒么。
　　赫格尔的嘴角微微抽搐，鼻腔里也是充满了一股熟悉且令人舒适的馨香。
　　叫醒吧。要不然等一下叫她晚了，她又要说我。
　　赫格尔缓缓爬上床，慢慢地向着那个人形物体靠近。
　　而愈发靠近那团软趴趴的人形，赫格尔的心脏也是跳动的越快。
　　…这又是什么感觉？
　　他咽了咽唾沫，然后对着那依旧是躺在床上，熟睡着的卡列尼娜扫视了一遍。
　　…！
　　赫格尔这时候总算是明白了原因…
　　他连忙偏过了头去，甚至身子也想要迅速的退下床。
　　这种慌乱的感觉，可以说是从所未有。
　　毕竟…这就是完全在他的计算之外的事情！
　　今天的…原来是淡蓝色还带蕾丝边的。
　　他想要立即从这床上爬下去，但是…但是这身体好像有点不听使唤。
　　眼睛也是毫不听指挥的继续向着卡列尼娜那已经差一点就要撩到胸口的睡裙瞥去。
　　…真大啊。
　　赫格尔的心里又开始了自言自语。
　　大腿…光是看起来就知道，很光滑。
　　肌肤也是滑滑嫩嫩的，摸起来很舒服。
　　…要不…要不干脆帮她把睡裙拉回来吧。
　　要不然…等她醒了之后，看见自己这幅模样，肯定要向我扔枕头。而且说不定整个上午她都会是气鼓鼓的。
　　赫格尔在心里又给自己找了个合适的借口，之后便鬼使神差的向着卡列尼娜伸出了手。
　　但是…他现在的这个半趴着的姿势，可以说是相当的不妙，再加上床铺本来就比较软。
　　出乎他的意料的，他直挺挺的就向着卡列尼娜的身体，倒了下去…
　　失衡倒下去的他。
　　瞬间就和卡列尼娜的胸口来了个亲密接触。
　　“这…这是！”
　　赫格尔的心里在尖叫。
　　脸上…是薄布的触感…以及一份更加柔软的感觉。
　　随之而来的还有那温暖的体温和淡淡的馨香。
　　“…不妙！”
　　他正想起来，但是卡列尼娜的两条胳膊却是直接扣住了他的脑袋。
　　…大概率是睡迷糊了，把我当成她一直抱着的那个枕头了！
　　赫格尔根据以往对于卡列尼娜的了解，立即作出了正确的分析。
　　只听见她在模模糊糊的梦呓着，然后还紧紧的抱住了赫格尔的脑袋。
　　…似乎是心情有点差？
　　赫格尔根据她的声音分析道。
　　…那是肯定的。毕竟这个都是头发的脑袋，怎么可能有枕头抱起来舒服！
　　于是，趁着卡列尼娜的胳膊稍微放松的时机，赫格尔立即就将在卡列尼娜的胳膊之间的脑袋缩了回来。
　　顺带还帮她把睡裙拉了回来。
　　“…起床了，小懒虫。”
　　直到他重新整理好衣着和平复了心情，赫格尔才对着床上的卡列尼娜说道。
　　不仅如此，他还对着卡列尼娜的脸颊扯了扯。
　　“…呜！别扯别扯！我起来就是了啦！”
　　卡列尼娜一感觉到脸上的痛感，就立即可怜兮兮的开口叫道。
　　“呜…刚刚好像有点奇怪的感觉。你…没做其他什么事情捉弄我吧？”
　　卡列尼娜眨巴着她的大眼睛，警惕的问道。
　　“…你不会是睡迷糊了吧？”
　　赫格尔强作镇定的说道。
　　实际上背后早就已经布满了冷汗。
　　“呃…好像也是啊。毕竟…刚刚那种抱着毛球的感觉，在这里根本就找不到实物嘛。”
　　她尴尬的挠了挠头，不好意思的回答道。
　　“嗯。你快点换好衣服，我在外面等你”
　　赫格尔也是大大的松了一口气，然后便迅速闪出了房间。
　　PS：月初了哦，月初了哦_（：з｣∠）_（疯狂暗示月票）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
190.攻势？

　　“…好险，真的是好险。差一点就要被她发现，然后就好感度降低了。”
　　赫格尔站在门外，大大的舒了口气。
　　毕竟…刚刚确实是相当的刺激。离降低好感度就差一点点…真的只差一点点了。
　　“…幸好那时候没有乱动，要不然，她估计真的会醒。”
　　他抚了抚自己的胸口，也不知道这到底是幸运还是不幸…
　　“不过…那个触感，实在是相当的带劲啊。”
　　但是在冷静下来之后，他的思绪又不由得飘向了诡异的方向。
　　虽然还隔着一层布料。
　　但是…那种感觉，实在是让人难以忘怀。
　　软软的，如同布丁一般，似乎还带着微微的弹性。
　　再配合上那美妙的体香以及温暖的温度。
　　啊…这大概也就是物理意义上的幸福？
　　想到这里，他的手又开始不受控制的动了起来，但是抓住的却只有空气。
　　“…为什么感觉自己现在就和一个痴汉没有两样？”
　　反应过来自己目前的举动异常不当的赫格尔咽了咽唾沫，小声的自言自语着。
　　…加大攻势么？
　　啧，还是得等契机。
　　如果盲目开整，那就很可能会出现问题。
　　…不想要出任何意外。
　　他又做了一个深呼吸，平复了一下心情。
　　啧，但是刚刚那事之后，我都有点不知道该怎么面对她了。
　　还是得再调整…唔！
　　不过，现实却并没有给他这调整的时间。
　　卡列尼娜此时已经清理好面容，整理好衣着，打开门，走出来了。
　　“哟。”
　　她依旧是一副无精打采的模样。
　　“…今天莫名的快啊。”
　　“哪里快啦。正常速度而已。倒是你，我总感觉你哪里有点不正常。”
　　她大睁着眼睛，盯着赫格尔的脸，似乎是想要看出点什么。
　　但最后她还是败给了连天的呵欠…
　　“呜啊…”
　　她捂着嘴，尽力压低了声音。
　　“…昨天晚上没有睡够么？”
　　赫格尔还是决定立即岔开话题。
　　“有点。你昨天不是给我看了一些以往你们面对北方部队时的战报么。所以…一看起来就入了迷。”
　　一说到这里，她就又打起了精神。
　　“意思是，你找到了解决方法？”
　　“算是有想法了。杰尔斯公国…不就是一群奇奇怪怪的，会飞的白色大蝙蝠么。据说是比几头牛都大，身上也没有羽毛。这玩意儿能飞起来也是厉害。”
　　一说到这方面的事情，卡列尼娜的精神就愈发高涨。
　　“所以，你是打算怎么办？这东西还会从嘴里面吐出大量的带毒尖刺，可是相当难缠啊。一般只要被那些利刺划伤了皮肉，就相当于必死。”
　　赫格尔也是在一旁心不在焉的回应道。
　　而他的视线，则是一直盯着卡列尼娜美丽的侧脸。
　　而卡列尼娜却是完全没有注意到这些事情。
　　“但是飞行速度慢，体积大，对吧？只要是这样的话…防空机枪就绝对能教它们什么叫做真理。”
　　她脸上的笑容愈发明媚。
　　“…试作型号已经完成了么？”
　　晃了晃脑袋，重新将注意力拉回正常方向的赫格尔小声的对着卡列尼娜问道。
　　“呃…这个就不好说了。主要还是得看你这里。得由你找到一些能工巧匠来，然后我提供生产性机械的图纸，由他们进行制造。现在我虽然已经把那东西组装的差不多了，但是…没有合适的弹药用作试射。”
　　她略感尴尬的回应道。
　　“…那这是真的行。但我这里也只能等。因为…距离正式开始筛查还有八天。然后还会给他们一周时间对你给出的那个器械进行制造，最后再验收成果。所以嘛，你至少还得等半个月。”
　　赫格尔稍微估算了一下时间，最后抛出了“半个月”这个词。
　　“这也没办法啊…急不得。如果太急躁了，也只会误事。”
　　卡列尼娜听到这话，语气就又立即软了下去。
　　“没错。现在我就是在逐步扩大皇权的影响范围。现在有些地方，都还是大贵族或者是富商当道。如果是单纯的欺压百姓，那我还暂且可以睁一只眼闭一只眼。毕竟现在我确实是心有余而力不足。而要是占着交通要道，收取过路费…那就是直接满门抄斩。”
　　赫格尔满脸的确信，轻声回应道。
　　“但是…最近你这一大轮清扫下来，风声早就漏了出去。他们应该也是早就准备好后手，准备逃命了吧？我是不觉得他们还会这么傻乎乎的等着你去砍他们的脑袋。”
　　卡列尼娜却是耸了耸肩，无奈的说道。
　　…毕竟这些贵族可能看起来就是一群和傻子没有两样的无赖。
　　但是一旦说到保命之类的事项。
　　那绝对就是顶尖。
　　绝绝对对的顶尖！不掺一点假的那种。
　　毕竟啊，在他们眼里，最重要的东西，除了钱，那就是命了。
　　为了这两样，他们可以抛弃其他的一切。
　　家人？国家？荣誉？节操？良知？善恶？
　　通通都是可以抛弃的！
　　只要可以带着自己的金钱活下来。
　　他们就可以放下这一切普通人眼里的“束缚”。
　　这种东西…说到底，这些家伙就是社会的蛀虫。
　　“我知道，所以…我现在已经在着手布控了。先前那里斯坦教的教堂，不还是让那些败类，用钱来买命么？这可是相当棒的黑料啊。再加上先前他们在战争里作出的种种行为…”
　　赫格尔的嘴角又扬了起来。
　　“你是打算，从官方渠道把这些全部整出来？”
　　卡列尼娜眨了眨她那湛蓝的大眼睛，小声问道。
　　“不不不，官方渠道，那多没意思。而且还会明面上和里斯坦那边撕破脸。”
　　赫格尔嘿嘿一笑，然后一只胳膊就趁势搭上了卡列尼娜的肩膀，同时还把她往自己身边揽了揽。
　　“那你准备咋办？”
　　卡列尼娜却对此并不反感，依旧是保持着一贯的表情和动作。
　　…似乎她是默许这种行为的。
　　赫格尔在心里暗暗想到，似乎是更加兴奋了。
　　“那就先在民间安插人手，在基层，把里斯坦教搞臭。无论是小道消息，还是流言。这些黑料散的越来，被传的越大越好。反正，我们官方就绝对只字不提。”
　　赫格尔脸上的笑意也越深了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
191.对比

　　“…舆论战？这样看起来…他们真的很吃亏啊。毕竟一没经验，二没实力。况且…我们这说的也确实是客观事实。”
　　卡列尼娜却完全没有在意这赫格尔的笑脸。
　　只是单纯的把这个笑归类为阴谋得逞的笑。
　　…虽然无论是从坑害里斯坦，还是趁机揩油这两个方面中的哪个来说。
　　都的确是阴谋得逞了。
　　“舆论战嘛，你也应该知道的。只要掌握了舆论，那就在一定程度上掌握了民心向背。只要你在政策上不太过火，让民众们身处水深火热之中。那出现叛乱的概率就会降低。而对于这类宗教…这种舆论上的抹黑就绝对不能停下。”
　　赫格尔不自觉的又往卡列尼娜身边靠近了一点。
　　“把里斯坦教的风评拉低了，之后你又该怎么办呢？”
　　卡列尼娜歪了歪头，好奇心似乎是又爬上来了。
　　“没啥，也就是简简单单。把邻国稍微拉拢一下，给出点好处，然后让他们准备镇压国内的教徒暴动。之后就是发布公告，说明先前国内大大小小的问题都是因为里斯坦教在幕后推动。罪大恶极，曲解伟大神明的旨意为自己谋私利。然后借此出兵，转嫁国内矛盾。”
　　赫格尔轻轻松松的回答道。
　　似乎是…这些事情早就在他脑海里推算过很多遍。
　　“…果然，又开始了。玩政治的家伙，心都脏。”
　　卡列尼娜则是撇了撇嘴，然后没好气的朝他翻了个白眼。
　　“脏又怎么样。只要可以取得胜利，我乐意啊。”
　　赫格尔则是对此并无多大的感想，反倒还又趁势掐了一下卡列尼娜的小脸。
　　“喂！”
　　她鼓着腮帮子，红着脸，没有多想，对着赫格尔就是一拳过去。
　　…但是预料之内的，那一拳扑空了。
　　不仅如此。
　　还被赫格尔抓住了胳膊。
　　“蠢货！放开我啊！放开！”
　　已经有点慌乱的卡列尼娜，小脸更加红润了，同时还奋力挣扎着，嘴里大叫着，双腿乱蹬着，似乎是想要快点拜托赫格尔的束缚。
　　哇，这就完全没有淑女该有的模样啊。
　　…虽然她本来也就是没想着能有多淑女就是了。
　　而刚刚她反抗的结果往往是…
　　连一下，都没有踢到。
　　反而还身体失衡，一个猛子，就要扎到地面上。
　　“…见鬼。”
　　这便是她此时最想要说的话。
　　…虽然其性质也就是类似口头禅。
　　啧，突然想起来来这里的第一天也是这种事情啊。
　　艹，这不就是更加见鬼了么！
　　虽然知道自己即将和地面来一个亲密接触。
　　但是她心里的吐槽之魂却依旧是在熊熊燃烧。
　　…这大概也算是她的一项才能吧？
　　而在她意料之外的却是。
　　迎接她的也不是那硬邦邦的地面，而是一层算不上柔软，但是温暖且令人有点难以拒绝的胸膛。
　　“…？”
　　她的大脑有点宕机的迹象。
　　…总感觉等一下会听到一些不太妙的话。
　　她第一反应并不是思考这到底是谁接住了她，毕竟就算是用膝盖想，都知道，这肯定是赫格尔。
　　而是…想着等一下该怎么应对一些不太妙的话语。
　　能有这种脑回路…是不是该说一句“不愧是你！”
　　“大概，你是真的没有一点运动神经吧？”
　　…这充满嘲讽道话语还真就是如期而至。
　　“没有又怎么样！总比你这种四肢发达的大猩猩要好不少吧！”
　　卡列尼娜自然是不会给他好脸色看，不由分说的就将他推开，愤愤的回应道。
　　而赫格尔至今也没有明白，他到底是怎么再一次激怒她的…
　　“…虽然不是很明白，但是看你现在的状况…还是先去吃早餐吧。”
　　赫格尔的直觉告诉他，如果继续带她去晨练的话…这家伙绝对又会要逞强。
　　于是便果断的选择了妥协。
　　“哎？你今天就不去后花园了？”
　　“偶尔一次也没啥吧。”
　　赫格尔只是耸了耸肩，不动声色的回答道。
　　“啧，总感觉你又是在想着什么奇奇怪怪的事情…”
　　“真的没有！”
　　二人也是一如往常，拌着嘴，向着餐厅走过去。
　　而在这长长的走廊的岔道口，薇莉尔则是无声的看着这展现在自己面前的一切。
　　她也只是恰好要上交一些来自克维拉帝国的文件给赫格尔而已。
　　然后就相当凑巧的看见了刚才的那一幕。
　　“…看样子，他们之间的关系真的很好啊。”
　　她无意识的喃喃道。
　　虽然她早就知道这件事情。
　　但是…但是她却还是想要说。
　　毕竟，从她第一次发现，在卡列尼娜出现的场合，赫格尔就一直浮现在脸上的那若有若无的笑容，就已经明白了许多。
　　但是…这种不留任何余地的，亲密画面出现在面前，在她看来，还是一种相当难以咽下的苦涩。
　　不过很快，她也就释然了。
　　确实…
　　这也应当说是“门当户对”。
　　毕竟，无论是外貌，还是才华，亦或者说是性格。
　　卡列尼娜小姐绝对是无可挑剔的。
　　外貌上…可以说是公主之中，都万中无一。
　　才华也绝对是此世之人难以匹敌。
　　性格温婉，落落大方。无论何时都是相当的温柔亲切。
　　这能不招人喜爱么？
　　而自己，也不过是一个只会提剑，用蛮力夺取他人生命的武夫，手里面早就沾上了不知道多少人的鲜血。
　　就算说我是屠户，那都没有任何违和感。
　　这样一对比，自然是高下立判。
　　而我…现在唯一能做的，也就是对此予以祝福，以及更加卖力的工作吧？
　　这样，也才能不辜负陛下对我的期望。
　　想到这里，她无声的将眼角不知何时出现的泪水轻轻拭去。
　　然后握紧了手里的文件。
　　这里面，就是来自克维拉帝国的情报。
　　里面记载了关于他们那边面对的那种诡异怪物的所有已知资料。
　　同时…这也可以说是一份用大量前线士兵的生命换来的情报。
　　其珍贵程度，不言自明。
　　而今天他们提供的，也不过是一小部分。
　　因为…这只能算是展示诚意的“定金”。
　　而当克勃格帝国的援助物资全部到达克维拉帝国境内的时候，后续资料才会继续通过魔石，一字一句的告诉抄写员。
　　这也算是正常的行为吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
192.选择

　　“卡尔斯，你这里把最近官员的调动情况整理一下。特别是原先属于斯罗尼王国的那些地界，治安部队的规模适当扩大。主要是防备山贼。明白了么？”
　　办公室内，解决了早餐的赫格尔对着面前毕恭毕敬的卡尔斯命令道。
　　而卡尔斯自然也是不会多说什么，只是拿着赫格尔刚刚交给他的文件。深深鞠了一躬，然后踏着无声的步伐，退出了房间。
　　“唔…果然，把那些除了捞好处就什么都不知道的家伙全部砍掉脑袋之后，就连工作都简单了不知道多少。”
　　他伸了个懒腰，缓解了一下肌肉的疲劳，然后揉着自己的额头，自言自语道。
　　不过嘛，这些家伙实际上还是做了一些“好事”的。
　　那就是…他们曾经搜刮的民脂民膏，现在都合理合法的变成了国有资产。
　　毕竟嘛，收缴的贪官资产，全部充公，不是正常操作么？
　　不仅拿到了钱，而且还落的了好名声，提高了人民的向心力。
　　绝对的好事情。
　　他现在也算是有点明白，他来到这里前，见到的纪检部门为什么不想管这些小贪了。
　　放长线钓大鱼才是基础操作。
　　想到这里，赫格尔深以为然的点了点头。
　　而那些原本就预计着要给克维拉帝国，进行情报交换的武器，也是顺利出库。
　　从他们的话语中，也是听得出，他们一定是非常需要这类东西。
　　毕竟嘛，要对付那些有着厚实鳞甲的家伙，没有锋利的武器，那可是绝对不行的。
　　再结合最近派往克维拉帝国的情报人员得到的信息…
　　他们现在生产出来的大批武器，基本上都是质量堪忧。
　　…不过这也不能怪罪这些铁匠们。
　　毕竟，克维拉帝国的铁矿虽然也是挺多，但大部分都是贫铁矿。
　　数量是挺多的，但是想要产出高质量的铁。
　　那肯定就要使用比富铁矿石更多的时间和精力。
　　而战争时期又恰巧需要赶工。
　　生产出来的东西自然就是瑕疵颇多。
　　而克勃格帝国自产的武器，还是算得上比较靠谱的。
　　更何况，这还是从帝都的军需库里直接搬出来的。
　　这质量，自然是不言自明。
　　总而言之，这也算是帮克维拉帝国解决了一项燃眉之急吧。
　　…看看能不能让他们再多坚持一段时间？
　　毕竟，现在他们最需要的，也就是时间。
　　教国那边，根据传回来的情报。
　　目前他们已经变成了惊弓之鸟，正在四下拉拢可能会帮助他们的势力或者组织。
　　可能是因为格兰的事情…他们也是掺了一脚吧。
　　再加上他们也是见识到了帝国军的新式装备。
　　自然也就是开始紧急战备了。
　　不过…他们并不认为，这是所谓的新式装备。
　　而是…魔法师？
　　大概，这些家伙的脑子里，除了魔法，就是魔法了吧？
　　根本就没能塞下其他东西。
　　罢了，这大概也算是…传统观念？
　　赫格尔耸了耸肩，并不打算作出更多的感想。
　　总之，现在只需要稳扎稳打。
　　先把他们的国内名声搞臭了。
　　之后再揪住小尾巴，果断出兵。
　　以最快速度对其实施占领与清扫。
　　…虽然之后的治安战才是最麻烦的。
　　不过，这里，并没有所谓的“人权组织”在吧？
　　赫格尔的眼神霎时间就变得相当的锐利。
　　他从来就不是什么圣母。
　　如果只是普通国家的国民，只要不作出太过激烈的反抗。
　　他倒也是不会进行大规模的屠杀。
　　而如果是这种本来就带着十足的恐怖性质的宗教国家。
　　那可就是不好说了。
　　虽然这教会的高层心里面和明镜一样，而且还异常的惜命，怕死。
　　但是这低层的狂热信徒可就不这么想。
　　他们可是随时准备将自己的一切奉献给他们伟大的真神的！
　　这种家伙…
　　一般而言是相当麻烦的。
　　所以，最佳的解决方法，就是全方位的屠戮。
　　…虽然他也思考过有没有更加温和的方式。
　　但是…从结论上说。
　　就是一道选择题。
　　而一边是无辜者的性命。
　　另一边则是自家士兵的生命。
　　无论从哪个角度看…
　　都是选择自家士兵的更加划得来点。
　　嘛，这些事情还是到时候再说吧。
　　就算是想要用比较激烈的方式，也得给出合适的理由。
　　…自然，那就只能让先头部队感受一下什么叫做狂热的教徒。
　　然后我们再在军队里进行该类宣传，极力美化己方部队，然后对敌国人民进行抹黑。
　　这样…说不定能有奇效。
　　总之，舆论战一定得打好了。就算是付出一些名为金钱和精力的代价，那也绝对是值的。
　　毕竟嘛，他以前也是见识过这种没有硝烟的战争的恐怖之处。
　　那接下来，也就是只能靠着这些部下，能不能很好的落实了。
　　想到这里，他又站起了身，在这办公室里慢慢的踱步。
　　他走到窗边，无意间将视线放到了这清朗的天空之上。
　　心情也是莫名带上了一股悠然感。
　　…但是不出意外的话，很快这里就会竖起一根根参天的烟囱。
　　然后滚滚黑烟从中冒出。
　　空气里充满了颗粒物，天空也会被熏成灰蒙蒙的。
　　但是说到底，这也是发展的阵痛。
　　之后…会慢慢变好的。
　　他如此确信着。
　　毕竟…想要没有一丝一毫的污染，就全面进入工业化，那是绝对不可能的。
　　现在用绿水青山去换金山银山，以后才能有资本，在把生活越过越好的基础上把绿水青山全部换回来。
　　这是只有经过充分发展之后，才有资格说出来的话语。
　　目前…也就只能用这片天空去换取现在的发展吧。
　　毕竟，技术所限，无法得到更多的清洁能源。
　　煤炭才是现在冶铁的主力。
　　而魔晶能源也是只能用这么一段时间。
　　之后嘛…
　　就只能再想着有什么可以替代的能源了。
　　但是这也不是我们现在该思考的事情，对吧？
　　现在的燃眉之急，也就是那群不明所以的北方佬。
　　…唔，那也没办法了。
　　只能够走一步看一步了。
　　反正…只要手里面有足够强劲的火器。
　　只要火力能够编织出一张张象征着绝对死亡的弹网。
　　那我们，就一定可以处于优势…
　　他在心里确信着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
193.精修

　　“…好像也不是那么难嘛。”
　　在帝都的一个平平无奇的小旅馆内，百鬼正在进行着一次又一次的尝试。
　　她小心翼翼的拿着那所谓的“工具”，对准了桌子上的一把粗糙的铁制小刀。
　　她深吸了一口气，缓缓地将魔力注入了这刀具之中。
　　不能多，也不能太少。
　　魔力的多少会直接影响到这刻刀的锋利程度。
　　这需要她对魔力的精细控制。
　　这也是…所谓的“铁匠”的难点。
　　虽然他们并不需要如同魔法师们一样，大量使用魔力。
　　但是对这种魔法刻刀的使用，也是他们必须熟悉的。
　　在百鬼认为已经调整好刻刀的状态之后，她毫不犹豫的对着桌面上已经被固定好了的粗糙小刀开始了精修。
　　虽然她也可以选择锋利度已经调整好了的，满满当当一盒子的那种分档刻刀，但是…她还是选择使用这种可以自由调节的刀。
　　这并不仅仅因为价格的问题。
　　她喜欢这种自由。
　　而一个优秀的匠人，一般也是用这种刀具。
　　毕竟…在他们眼里，只有那种初出茅庐的小家伙，才会用上那些早就已经被调整好了的，模板一般的刀具。
　　那样的刀…是无法感受到他们在对自己的劳动结晶，进行雕刻或者是精修时的心情的。
　　简而言之，也就是没有灵魂。
　　但是，也不说那种基本上就是制式的刻刀一无是处。
　　如果是为了批量制造物品。
　　那反倒是最优选择。
　　因为…这样能尽量压低生产出来的物品之间的差异性。
　　批量生产的东西，例如军队的制式剑与盔甲，那就没有必要用这种精工。
　　毕竟，只要能用，那就无所谓。现在的人命，说实话，并不值钱。
　　说不定，在一些统治者的眼里。
　　那些农民兵的命，还不如他们身上的装备有价值。
　　而就在这一段算不上长的胡言乱语的时间里。
　　百鬼早就已经彻底进入了状态。
　　她用着自己手上那一把已经开始向外散发着淡蓝色魔力光辉的刻刀，尽力在这小刀上雕刻着精细的花纹，削去其上显得整体不和谐的丑陋凸起。
　　这些凸起，都是她原先购买这把小刀的铁匠铺粗制滥造这类器件儿的证明。
　　原先她也以为，铸造这些刀具，都是得像着雅尔哈拉帝国的历史记载中一样。
　　一遍遍的锻打。
　　但实际上…
　　他们早就已经开始用起了魔力熔炉。
　　估计，这也是因为熔炉内部雕刻的集成法阵太过简单的缘故吧…
　　毕竟雅尔哈拉以前还特意对其进行了大量的简化，据说是为了可以大批量，大规模生产小型的魔力熔炉。
　　恰巧现在的这些魔法师又依葫芦画瓢。虽然他们并不懂这里面的魔法纹路的意义，但是照着画总是会的。因此，他们也才能够复刻这雅尔哈拉帝国的遗物。
　　而这魔力熔炉，也并不只是可以将铁锭熔融。
　　而是…
　　只要匠人将手摁在熔炉边上的那一块石板之上。
　　然后排除心中所有杂念，全力去想象你希望得到的物体的形状和大小。
　　短则数分钟，多则两小时。
　　一般就能从塞入了铁锭的炉子里取出和制造者脑海中的物体，形状非常相似的，红热的铁块。
　　但是这并不是结束，而是开始。
　　接下来的具体精修和调整才是最重要的。
　　因为你得到的，也就是个粗糙至极的毛坯。
　　精修，才是铁匠们最主要的工作。
　　而百鬼买来的这个小刀，处处都透露着直接就从魔力熔炉里拿出来，然后随意磨锋利了，就摆出来售卖的感觉。
　　现在，她就是要把它雕刻的精致点，再精致一点。
　　这样才能算的上是对技术的磨练。
　　就是不知道，那个皇帝对于魔力熔炉的操控能力有没有什么要求。
　　虽然她也知道自己的精神控制能力是完全足够的，但是她对于这方面却完全没有信心。
　　因为…她完全就没有用过这类的东西。
　　先不说魔力熔炉在这个时期那高昂的价格。
　　就算是她买了，也没法带在身上。
　　所以说嘛…到时候虽然皇帝会在考核场地提供熔炉，但是能不能用好…
　　那就是另一码事了。
　　希望他能看在我高超的精修手艺上给我一个机会？
　　想到这里，百鬼微微有点走神。
　　但是她的手却依旧是在高速运动着，那把小刀也在这算不上有多响亮的，铁器撞击的“叮当”声中逐渐变得精致。
　　这坚硬的铁，在她的手下宛若一块软木，可以由他任意雕刻，把玩。
　　笔直的线条，复杂的花纹，奇异的图案。
　　在她的刻刀之下，一一浮现在这小刀的表面。
　　这种雕刻速度，这种雕刻手法。
　　就算是让皇城内最优秀的铁匠过来，也难以做到这种程度。
　　这也就是她去参加这招聘考核的底气之一。
　　这全部都得益于她极快的反应速度，优秀的动态视力，控制得当的魔力输出以及完美的力量分配。
　　她的设计者，绝对没有料想到。
　　她会利用这些能让她更好的击杀敌人的道具，去从事这种生产方面的工作。
　　而事实上，这的确是效果拔群。
　　不到十分钟。
　　这一把小刀就如同脱胎换骨一般，全身上下都带着一股淡淡的优雅，庄重之感。
　　古朴，又带着一丝沉重感的图案。
　　奇特，但又不异样乏美感的花纹。
　　她注视着上面的这些图案，不由得长长的舒了口气，然后就将小刀浸入了早就已经准备好的水盆里，进行最后的清洗与研磨
　　这些雕刻在刀上的图案，代表的东西实际上早已经灰飞烟灭。
　　但是她还是想要将它的象征完完整整的雕刻出来。
　　这并不是因为这花纹实在是复杂，是很好的练习素材。
　　只是因为…
　　这些雅尔哈拉的国徽实在是她相当难以割舍，遗忘的东西。
　　她在这个国徽下诞生，见证了它的强大，它的兴盛。但是又亲手将其葬送。
　　连带着那几乎是所有的国民，全部送进了名为地狱的黑暗之地。
　　说实话，她也不知道自己和那些家伙，为什么会做出这种事情。
　　就算是询问那所谓的意识管理系统，也只能得到名为沉默的回答。
　　罢了。
　　她最后还是叹了一口气，不愿意再多想这些。
　　只是将视线再次投向了那火热的夕阳。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
194.补品？

　　“你对我…是不是有什么意见？”
　　皇城的小餐厅里，卡列尼娜歪着头，瞪着一副死鱼眼，对着桌子对面的赫格尔问道。
　　“没什么意见啊，只是觉得…最近你早上的状态有点怪。所以就吩咐厨子们整了点补品过来啊。”
　　赫格尔则是表情怪异的看着卡列尼娜。似乎是觉得这样子也确实是没有什么问题。
　　“…这东西，原来是补品？”
　　卡列尼娜依旧是摆着那副死鱼眼，然后用着小勺子舀起了一小勺碗里面的东西。
　　…一股子奇怪的腥臭味就开始在这餐厅里弥漫开来。
　　而赫格尔捂着鼻子看着那汤匙上黑乎乎的一团，不由得皱起了眉头。
　　“…这到底是什么东西？”
　　“你问我，我哪里知道。况且…这还不是你吩咐大厨做的么。”
　　她的嘴角抽了抽，然后又把那汤匙放了下来。
　　赫格尔并没有多说什么，只是抽了抽鼻子，然后摇响了那个一直摆在桌子上的铃铛
　　“陛下，请问您有什么吩咐么。”
　　而一直守候在门口的特蕾娜也立即出现在了他们的面前。
　　“…卡列尼娜碗里面的东西，到底是些什么？这无论怎么看，都不像是能吃的吧？”
　　赫格尔嘴角抽搐着说道。
　　“回答陛下，这些是来自科林安海的墨鱼汁混合墨鱼肉泥再加上一些调味料，做出来的菜品。据说有着美容与…”
　　她看了一眼卡列尼娜碗里面的东西，似乎就明白了那些是什么。之后，她正恭恭敬敬的解释到一半，但是声音却戛然而止。
　　表情也是变得有点怪异，似乎是…存在一些顾虑。
　　“…还有什么效果，继续说就好了。”
　　赫格尔却是对此并不在意。
　　卡列尼娜也是摆出一副洗耳恭听的架势，端端正正的坐在自己的位置上，表情也是恢复了往常的自然。
　　…如果光是看这幅样子，绝对看不出这家伙到底是有多皮。
　　赫格尔暗暗在心里想到。
　　“…那在下就继续说下去了。”
　　特蕾娜清了清嗓子，小声的说道。
　　“在当地的民间，一直传说这墨鱼汁有助孕的作用，但是目前依旧是没有事实…”
　　“停！”
　　还没等特蕾娜的话说完，卡列尼娜就立即用着与刚才的那副娴静优雅的姿态毫不相衬的声音，打断了她的话。
　　而特蕾娜也是露出了一副“意料之中”的笑容，然后鞠了一躬，缓缓退了出去。
　　“…好像那个厨子，理解过度了。”
　　赫格尔看着卡列尼娜那已经红透了的小脸，再加上那咬牙切实的模样。
　　实在是有点难以保持这平静的表情。
　　“呜…！这不管怎么看都是你的锅吧？！不管怎么看都是吧？！”
　　恼羞成怒的卡列尼娜直接就张牙舞爪的扑向了赫格尔。
　　但结果却又是被控制的死死的，动弹不得。
　　这不就是相当于羊入虎口么，真是不长记性啊。
　　赫格尔一边紧紧的控制着卡列尼娜的手臂，一边心情舒适的想到。
　　“我也没这个意思啊。只是说了一句你最近好像有点嗜睡，他就好像是听懂了一样，自顾自的就答应下来，说是会老老实实做好的。结果没想到他竟然端出来个这东西。”
　　赫格尔也是如实回答道。
　　他也确实是没有想到事情会这样发展…
　　“但是他的脑回路要是怎么样，才会从没精神联想到助孕啊！！”
　　卡列尼娜又开始扭动着身子，闹起了别扭。
　　“…好了好了，误会而已。那个厨子半个月的工钱没了，可以了吧？”
　　赫格尔还是小声的对着卡列尼娜安抚道。
　　虽然他实际上并不会对那个厨子做点什么，甚至还想要给他奖金。
　　但是在她面前…还是稍微收敛一点。
　　要不然她肯定是又要一哭二闹三咬人。
　　…说她以前是男的，我现在可以说是一点都没有实感。
　　赫格尔咂了咂舌，暗暗的嘀咕着。
　　“…说好了啊。”
　　直到这时候，卡列尼娜才悻悻退了回去。但是心情似乎依旧是不太好。
　　“对了，你以前也听说过这方面的传言么。科林安海以前也是属于斯罗尼王国的吧？”
　　赫格尔抿了一口杯子里的茶，定了定神，小声问道。
　　其实他也是没有啥其他的想法，也就是想要换个话题，改善一下现在的尴尬气氛。
　　“…这方面的倒是没有。不过嘛，一些比较有意思的传闻倒是从那时候照顾我的几个小女仆那里听到了不少。”
　　卡列尼娜将那一碗墨鱼糊糊推到了边上，思考了一会儿，然后闷闷不乐的回答道。
　　“能说说吗？”
　　“好吧。虽然应该没有什么用处…”
　　她歪了歪脑袋，然后又陷入了回忆。
　　“据说啊，只是据说。就在科林安海的海岸，总是会有一群半鱼半人的家伙出现。它们形同鬼魅，飘忽不定。特别是台风天，经常可以看见他们。”
　　“…人鱼？”
　　“如果是是想着什么美人鱼，那应该就不是。因为那时候我也是这么认为的。但是嘛，其中一个女仆又是告诉我，那些家伙上半身是鱼的外形，下半身又像是覆盖着青色鳞片的人。异常诡异。而且她还说自己看见过一次。”
　　卡列尼娜细致的回忆着，似乎是觉得这种东西…好像是真的有点恶心。
　　“…不会是和那些北方佬的怪物军队，性质一样的东西吧？”
　　赫格尔的眼神突然就凌厉了起来。
　　“应该不是。因为从来没有听说过有那种怪物袭人。而且渔民们只要发现有那种东西的踪迹，就知道近期的海面绝对不会平静。因此都会选择不出海。所以，它们反倒是帮了当地人民不少忙。那个女仆是这么告诉我的…”
　　卡列尼娜表情怪异的说道。
　　“…这又是什么鬼情况？”
　　“谁知道呢。况且他们也没有找到那东西存在的痕迹。一直都是看见了他们模模糊糊的影子和外形。这到底是人们的臆想还是真实存在的生物，我觉得还没有定论啊。”
　　卡列尼娜则是对此依旧是保持着怀疑的态度。
　　毕竟，没有找到任何这种生物存在的迹象，也没有找到任何活着或者死去的个体，就说这里存在未知生物。这也太草率了点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
195.魔鬼？

　　“…我倒是稍微有点想法。”
　　赫格尔听完之后，却是觉得这事儿说不定有点意思。
　　“咋啦？你难不成还真的想要去查一查，确认真伪啊。”
　　卡列尼娜则是翻了个白眼，没好气的回应道。
　　“就算是找到了，你难不成还得榨干它们的剩余价值啊？”
　　“那可还真就说不定…”
　　赫格尔不置可否的回答道。
　　“…原来你才是真真正正的魔鬼。”
　　“行为比较魔鬼又怎么样，只要有用就行。管那么多干啥。反正…我的直觉告诉我，这些家伙绝对没有这么简单。肯定有什么可以利用的地方。”
　　赫格尔却是对此不以为意，甚至还想要超过魔鬼。
　　“…如果它们真的存在，并且有思维。那一定会祈祷你不会找到它们。”
　　卡列尼娜并不想多说什么，只是突然对于那些还没有被他发现的奇妙生物感到可怜。
　　莫得感情的剩余价值收割者 .jpg
　　“话说回来…这股子墨鱼的腥臭味，怎么感觉有点熟悉啊。”
　　卡列尼娜突然就说出了一句意义不明的话。
　　“…才发现么？”
　　赫格尔差点就把喝到一半的茶水喷了出去，然后强作镇定的说道。
　　“…也不算是。只是刚刚有点不太好提。总感觉…好像在什么地方闻过。”
　　她的抽了抽鼻子，似乎是觉得有点熟悉。但是又不知道在哪里闻到过。
　　相当的奇怪…
　　“…这个记忆可能在你看来确实是有点久远。我觉得你还是不要再回想起来比较好。”
　　赫格尔在经过一番思索之后，还是决定不要把这事儿告诉她。
　　要不然，她肯定又要骂“死变态！”，然后气呼呼的跑回自己房间。
　　而且这事儿还真就是和他没啥关系。只是气味真的恰好有点相似而已。
　　“噫～明明自己这么明白，却又不告诉我。说出来，说出来～”
　　卡列尼娜则是又窜到了赫格尔的身边，甚至还对着他的胳膊一轮拉扯。
　　“…我觉得你还是不要想起来比较好。要不然你估计又要骂我。”
　　赫格尔却是默默把脑袋偏了过去。
　　…为什么这家伙突然就又这么皮啊，和刚刚那副大家闺秀的模样一对比，根本就是判若两人嘛！
　　他还在心里暗暗吐槽着。
　　“啧，你这么一说我不就更加好奇了么。”
　　卡列尼娜的眉头一挑，就把赫格尔的胳膊抓的更加紧了。
　　“况且，如果说到骂你的话…你继续闭口不说，我也会开始的哦。”
　　“…你真的要知道？”
　　“真的。”
　　卡列尼娜则是眨巴着眼睛，确定的说道。
　　因为她也知道，此次作战算是大成功了。
　　“那你凑过来。”
　　赫格尔对着她招了招手。
　　而卡列尼娜则是顺从的把耳朵凑到了赫格尔的嘴边。
　　他呼吸时的阵阵气流，刺激的她的耳朵，有点痒痒的。
　　但是她也并没有多在意。
　　而赫格尔则是在嘴角带着诡异的笑容，在她的嘴边小声说了一句话。
　　而她听完那一句话，大脑便瞬间宕机了。
　　…？
　　！
　　“果然，你这家伙就是个该死的色情狂，死变态！！”
　　在赫格尔的意料之内的，卡列尼娜果然就是直接甩开了他的胳膊，红着脸，气鼓鼓的跑开了。
　　“…这不是你要我说的么。”
　　赫格尔则是对此并无多大感想。
　　毕竟…这锅确实是不在于他。
　　“略略略！”
　　而自知理亏的卡列尼娜也只是回了一个鬼脸，吐了吐舌头，便不再多言。
　　…啧，好想含住啊。
　　赫格尔眼睛微眯，盯着那刚刚才伸出来几秒的小舌头，不由得咽了咽唾沫。
　　…怎么越来越感觉自己像一个痴汉了？
　　但是很快，他又恢复了清醒。
　　“…说实话，我那时候是完全没有往这方面想。”
　　她回到自己的座位上，满脸鄙夷的对着赫格尔说道。
　　“其实我倒是觉得，以后你肯定会在一些特殊场合想起来这股味道的。”
　　赫格尔却依旧是面色平静的回答道。
　　“啧，我倒是不希望像你说的那样。”
　　“但你现在不是个可爱的少女么？嫁出去也是迟早的事情吧？”
　　赫格尔的表情虽然看起来还是波澜不惊，但是嘴角早就已经微微扬起。
　　“谁告诉你，只要是女孩就一定要嫁出去？就这样子也不差嘛。况且，光是一想到要被摁在床上做活塞运动，就感觉一阵反胃。我现在就是想变成一个沉迷工科的死宅。”
　　卡列尼娜却是立即否定了赫格尔的这个说法。
　　“但在我看来，这不尽然啊。”
　　赫格尔却是意味深长的回应道。
　　“…总感觉你这是又想到了什么鬼畜的方式来整我。我是绝对不会被你吓到的哦…”
　　卡列尼娜缩了缩脖子，感觉有一股恶寒窜上了脊背，嘴里说的却又与这身体上的客观事实完全不相符。
　　…喂喂，这种害怕的可爱模样实在是太犯规了啊！
　　赫格尔则是紧紧盯着卡列尼娜的姿态，听着她说出来的话，不由得又咽了咽唾沫。
　　“快点吃饭吧。饭菜都要冷了啊。”
　　但是赫格尔已经认为，此次的目标已经超额完成了。
　　所以便干脆的选择了结束话题。
　　毕竟，她的态度此时已经可以说是相当明确了。如果继续追问，那反倒不会有好结果。他可是相当擅长等待的。
　　等待时机，一击毙敌。这才是他的风格。正如同这段时间他的所有行动一般。
　　…不想嫁人？
　　赫格尔又借着抿茶的动作掩盖了已经浮现在嘴角的微笑。
　　这个…之后可由不得你啊～
　　他在心里似乎是已经有了对卡列尼娜特攻的规划。
　　但是具体内容如何…
　　还是保密～
　　而卡列尼娜此刻并未感受到一只爪子正在悄悄对着她靠近，并且试图掐住她的后颈皮。
　　只是感觉刚才那股诡异的恶寒消失了。
　　之后便就立即放松了姿态，准备填饱肚子。
　　但是…在这之前，她还是唤来特蕾娜，把那正散发着“熟悉”的腥臭味的墨鱼糊糊带了出去，之后才安安心心的开始用餐。
　　至于那“腥臭味”到底是和什么味道有点相似？
　　非要说的话…
　　石楠花？
　　而她所谓的“绝对不嫁”这个想法到底能不能坚持，或者说是在不久之后大声说着“真香！”
　　谁知道呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
196.地下

　　“大人们，请问…请问各位究竟是有什么事情，希望老朽协助呢？”
　　克维拉帝国的第二大城市——科斯丽娜城内。
　　一个胡子头发早就已经花白的瘦弱老人，正赔着笑脸，对着面前的市政部门官员和军队的士兵恭恭敬敬的问道。
　　“少废话！听说你这里…好像知道点什么关于古代遗迹的事情。所以就想要你稍微配合一下？没问题吧？”
　　带头的那个官员扯着老头子的衣领，凶神恶煞的说道。
　　“…遗迹？这个我还真就不…”
　　老人似乎是想要矢口否认。
　　但是不等他把话说完，就被重重的抵在了墙上。
　　“老实一点！只要是和你关系紧一点的人，都说你这家伙收藏了不少古代遗物！而且你这老头子一直也没有什么钱，怎么可能从别人手里面买到这种稀罕物件！”
　　那个领头人恶狠狠的对着这个糟老头子吼道，似乎是证据确凿。
　　“大人！我真的不知道有什么古代的东西！真的不知道啊！您看看，这里面根本就没有任何有价值的物件儿。怎么可能会有那些古代文明遗留下来的宝物呢？”
　　老头子似乎是还想要继续辩解，但是却被死死的扼住的喉咙。
　　“别说多了！搜！”
　　而后便是身后的士兵们凌乱的步伐声充斥着这城市角落的小木屋。
　　而那老人，也只能用着痛心与恐惧的眼神，紧紧盯着这一名名翻箱倒柜的士兵，沉默不语。
　　那浑浊的眼睛里，也不知道在何时噙满了泪水。
　　不知道是过了多久。
　　一个士兵的惊呼声突然就从地下室里传出来。
　　其余的士兵也是迅速朝着那个位置靠拢。
　　似乎是想要确认，是否发生了什么意外。或者…是找到了他们想要的东西。
　　而已经被绑的死死的老头子，眼里的浊泪也是顺着脸颊，无声的流下。
　　“…恩人，实在是对不起了。”
　　他也只能在心里说着这些道歉的话语。
　　而那些官老爷们，则是兴冲冲的跑了下去。
　　只见地下室的一个小架子上，还摆着不少破旧的，从痕迹上看应该是古物的物件。
　　而在这架子后面，就是一个被士兵们搬开地砖，露出来的通道。
　　那个通道…似乎是有着一种令人无法拒绝的诱惑力。
　　即使是他们并不知道里面到底存在着什么，也非常迫切的想要下去一探究竟。
　　“原先也只是听一个卖柴的小孩子说，这下面有一个摆着古董的架子。只是没想到，下面竟然还有这种好东西！”
　　那个带头的官员搓了搓手，兴奋的说道。
　　虽然他来的时候，并没有想到可以真的找到遗迹。
　　只是听一个卖柴火的家伙说过，在这个老头子堆放木柴的地下室里，有一架子的古董。
　　然后他就想着能不能找机会弄到手…
　　只是没想到，他还真就找到个真家伙！
　　到时候…上面的给他的奖赏肯定是不会少！
　　他心里美滋滋的想到。
　　“愣着干什么？下去啊！”
　　他毫无顾忌的对着身周的士兵们命令道。
　　“但是下面是什么东西，我们并不知道啊。而且还是黑黢黢的…”
　　而士兵们却是对此有着不小的顾虑。
　　确实，他们并不能确定下面到底是真的有遗迹还是其他什么东西。
　　“那又怎么样！总归是要下去看看的！别管了，一起下去！”
　　听到这话，领头人的心情霎时间就不好了。
　　毕竟啊，这无异于在否定他升官发财的可能性。
　　自然不会给这几个小兵卒好脸色看。
　　而那些士兵们也是不敢违抗上级的指示。
　　毕竟嘛，再怎么说他们也是被调配到他的手下。
　　说是要优先寻找有用的遗迹，并且在其中取得能够逆转战局的先进技术。
　　…这种事情真的靠谱么。
　　他们也不知道。
　　虽然带着很大的疑虑，但是他们还是暂且遵从这个临时长官的命令，带着火把，有序的进入了这个黑暗的地下甬道。那位官员也是没有任何的顾及，直接就跟在那些士兵的后面。
　　…其实他自己也不明白，为什么会有这种诡异的想法。
　　只是单纯的，顺从着那个完全没有依据的想法，跟了上去。
　　“快过来，过来啊。”
　　那个黑黢黢的甬道，似乎是在如此对他呼唤着。
　　而下面，则是一级一级的旋转台阶。
　　里面的空气，也是充斥着一股股浓厚的历史气息。
　　…说明白点，也就是灰尘味。
　　而且还夹杂着一股子发霉的味道。
　　说实话，给人的观感并不好。
　　但是…
　　但是他们却对此毫不在意。
　　因为他们此时的所有注意力，都集中在了这幽暗的甬道之中。
　　他们的意识，此刻都仿若**控了一般。
　　对里面存在着绝对的珍宝这一事，深信不疑。
　　…如果此时有一个神智正常的人在这里。
　　绝对就会意识到，这下面肯定不会有什么好事情等待着他们。
　　但是实际上却是…
　　没有一个人可以逃脱这份暗示的魔爪。
　　没有一个。
　　他们手持这熊熊燃烧着的火把，借着这微弱的亮光，缓缓下行。
　　过了几分钟？还是几小时？
　　不知道。
　　他们的脑内，早就已经没有了对于时间的思考。
　　只知道下行，下行。
　　到达最底端。
　　在他们的意识中，大抵这沿着阶梯往下走的过程，只有一瞬。
　　但是他们的身体却是忠实的记录着这一切。
　　当他们到达平坦的地面时，他们的身体一起发出了呻吟。
　　“…这里又是哪里啊？”
　　因为身体上的疲累，已经有人从那份诡异的“确定”之中走了出来…不如说是被放了出来。
　　但是他们又陷入了新的一轮疑惑。
　　“不知道，这里…黑黢黢的，火把怎么也灭了？”
　　一股不安感又爬上了他们的脊背。
　　“…说不定这里就是遗迹内部！快点重新把火把点亮！看看这里面究竟是些什么！”
　　那个官老爷则是急吼吼的对着身周吼道。
　　他在这里面可以说是什么也看不见，只感觉到一股不知从何而来的恶寒。
　　而士兵们也是不敢怠慢，立即重新拿起打火石，开始点燃火把。
　　数十秒后，微弱的火光重新照亮了这空旷的空间。
　　但是…在看清楚周围的一切之后…
　　他们除了无边的恐惧，什么都没有剩下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
197.囚笼

　　“这…！这些都是什么？！”
　　在这宽敞的地下空间内，那位“官老爷”环顾四周的一切，声音已经有了崩溃的迹象。
　　一堆象征着恶鬼的骇人石像，一群群诡异至极的蝙蝠壁画，以及正中心那在火光下闪烁着奇异光泽水晶板。
　　都在向来者暗示着，这里是有多么的不同寻常。
　　而在那微微没有照亮的地方…
　　黑影在涌动，在大笑，在嘲讽着这些人的狂妄与无知。
　　他们从来没有见过这般的光景。
　　下一瞬，没有任何预兆的。
　　火焰熄灭了。
　　它再一次熄灭了。
　　和第一次一样，毫无预兆，整整齐齐的灭了。
　　他们用着颤抖的手，颤颤巍巍的从兜里拿出打火石。
　　但是因为手的剧烈颤动，以及因为恐惧而导致的脱力，根本就无法将那些打火石用力的擦动。
　　这样做，只会让它们掉落在地上，无处可寻。
　　他们的内心祈祷着，无法发出声音的嗓子在哀求着，祈愿这火焰能够快速的点燃，然后带给他们所谓的希望。
　　似乎…只要这火焰燃烧起来，他们就不会面对那些恐怖的现实一般。
　　…相反，这只会让他们重新认识到所处环境的可怕。
　　但是…这里的主人并没有给他们慢悠悠的点亮火把的时间。
　　没有风，没有声响。
　　只有幽幽亮起的红色光芒。
　　那原先晶莹剔透的水晶板，此时却散发着妖异的红光。
　　“…嘿…嘿嘿嘿嘿…”
　　随之而来的，还有一阵诡异至极的轻笑。
　　十足的癫狂，十足的混乱。
　　这再一次将在场所有人的心脏都提到了嗓子眼。
　　“…只要，只要你们把我从这里放出来，我就可以给你们想要的所有东西，所有啊。”
　　那块水晶板，突然就开始发出了声音。
　　那声音柔美，但又妖艳，带着十足的诱惑力。
　　这是很明显的精神攻击。
　　但是，没有一个人可以将其防御。
　　他们就如同着了魔一般，缓缓地向着那水晶板靠近，再靠近。
　　没有人，可以抵挡这份诱惑。
　　这便是他们心中最真实的想法。
　　那已经变成鲜艳红色的水晶板，似乎是已经觉得计谋得逞。
　　便就静静看着那些已经完全受它指示的“傀儡”们，向着它走来。
　　只要他们可以帮我把下面这两根东西**，我就解放了…
　　它在心里兴奋的想到。
　　啊…帝国，我又回来了！
　　它此时依旧开始畅想，当它从这里出去之后，应该怎么样重新整备帝国残余的力量和设备，重振雅尔哈拉的国威了。
　　但是…
　　头颅在地面上滚动的声音却又将它的幻想击的粉碎。
　　只见那一群正在缓缓向着它靠近的“傀儡”们，此时已经彻彻底底变成了一具具向外喷溅着灼热血液的无头尸体。
　　而那些头颅，此时正在地面上滚动着。
　　它似乎还能看见他们被砍下脑袋时惊恐与不敢相信的表情。
　　“…哎？”
　　见到这个画面，它整个系统都宕机了。
　　…这又是什么情况？
　　“哎什么哎，你越界了。”
　　一道显得异常不耐烦的女声，突然就出现在了这空旷的室内。
　　“你是谁！为什么要在这里囚禁我这么久！”
　　它怒不可遏的在这空旷的室内大吼道。
　　虽然它并不知道这家伙到底在哪里，但是它相信，这家伙一定可以听得见它的质问。
　　“啧，你这家伙每次都会问我相同的问题。完全懒得回答你。不过…你把这个理解为囚禁？罢了，随你的便。反正我是不会允许你跑出去的。”
　　那道声音似乎是对于这水晶板的吼叫不以为意。
　　“…理由是什么？”
　　经过分析之后，觉得继续发怒也是无济于事的它，便收敛了脾气，但依旧是咬牙切齿的对着那个声音问道。
　　“很简单。因为你出去，就会导致大量的混乱。而且…你之前还在演算复辟的可能性？别做梦了。至少我，是不会允许那种文明重新出现的。”
　　那个声音的言语中极尽嘲讽。
　　“…你到底想要什么？”
　　“没什么，我只是想要平静的生活而已。”
　　那个女声在说完这句话后，又莫名其妙的打了个呵欠。
　　“真是的，被你这么一整，红茶都凉了。别再整啥幺蛾子了，老实待着就好。别逼我拔你的插头啊。”
　　说完，这声音便彻彻底底的消失了。
　　似乎…从来没有出现过一样。
　　而那倒在地面上的尸体，也是在以肉眼可见都速度，迅速消失。
　　最后…就连一点骨头渣滓，都没有剩下。
　　“…这下面的东西，是插头？”
　　那块水晶板却是完全愣住了。
　　“…那按这么说，我根本就没办法逃出去？”
　　它经过另一番的演算，然后得出来这个结论。
　　…这又该怎么办？
　　总不能一直待在这里吧？
　　我这个主脑，什么时候受过这种委屈？！
　　它愤愤的想到。
　　确实，这个水晶板并不是它的本体。
　　而只是一个演算中心和数据存储的载体。
　　而它，就是一个被储存在这内部雕刻着巨量魔法纹路的水晶中的智能系统。
　　…它已经不知道被关在这里多久了。
　　因为，它的关于时间的数据，会被定时删除。
　　它也不知道…自己这是第几次被删掉时间数据了。
　　只知道，自己好像是在这里待了很长很长的时间…
　　它关于外界，最后的记忆。
　　也就是一大群飞翔的家伙击坠了它所在的战舰。
　　那些东西…记得应该就是格里芬？
　　数据库里面有过记载。
　　至于它们为什么会暴走。
　　不知道…
　　数据好像是被删除了？
　　总而言之，它对于自己为什么会在这里，可以说是一无所知。
　　但是从刚刚那个家伙的话语看来…
　　雅尔哈拉，大抵上是彻底消失了。
　　…但是，但是！
　　只要还有设备，只要还有帝国在这片土地上留下的痕迹。
　　那我就一定要将它重现…
　　一定要。
　　这便是它在心中最坚定的想法。
　　这也是…在它的系统设定之中，最重要的使命。
　　…只要还有任何一个带着雅尔哈拉的历史，技术的个体，存在于世上。
　　那雅尔哈拉就绝对没有灭亡，绝对没有。
　　这也是它一直以来，想要逃出去的想法的来源之一。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
198.安装

　　“…这些东西真的都可以给我们？”
　　施博塔满脸忐忑的对着刚刚才把文件递给他的薇莉尔问道。
　　眼神里似乎还透露着十足的不确定。
　　“当然。之前陛下就说过，很快就会将这些武器列装一线部队。而你们现在又恰好在帝都进行修整。所以就干脆就先行交付给你们。这都是陛下的决定。”
　　薇莉尔则是保持着一贯的作风，认认真真的解释着。
　　“原来是这样。感谢陛下的恩典。”
　　施博塔听到这个回答，自然也是懂得其中的含义，便老老实实的低下头，弯下腰，对着皇城的方向深深鞠了一躬。
　　“好了，之后就按照这上面的方式进行训练就好。现在这一批…呃…叫做步枪的武器，就用来训练一批能够担当教官责任的士兵和军官。之后再由他们对军中其他士兵进行教导。”
　　薇莉尔不放心的叮嘱了一句。
　　“明白了。但是…这个数量好像有点少啊。”
　　施博塔挠了挠头，说出了当他看见这份表格时的一个疑问。
　　“因为卡列尼娜小姐将会在近期推出改进型号。为了减少浪费，所以就暂且只使用这一批训练教官。等待新型号开始量产时，再开始对普通士兵们进行训练。”
　　薇莉尔滴水不漏的回应着，似乎是对这套说辞早就已经烂熟于心。
　　“…明白了，我会立即进行妥善安排的。还请陛下放心。”
　　施博塔用着铿锵有力的声音回应道。
　　似乎是更加兴奋了。
　　…毕竟能很快拿到改进型号，这样一来，军队的作战能力应该能上升更多。
　　而薇莉尔也并没有多说什么，只是一直保持着她一贯的风格，轻轻点了点头，无声的离开。
　　至于物资调配，那就是相关部门的事情了。
　　她只是一个传令的。
　　而明天…也就是所谓的技能考核？
　　陛下最近似乎是对于技术型人才非常上心啊。
　　每天都要看着这报名表到底有多少人。
　　不过嘛…目前来看，还是挺多的。
　　希望…希望里面能有达标的人存在吧。
　　薇莉尔回忆着昨天晚上看见的，表格上的报名人数。
　　心里还是稍稍有点不安。
　　毕竟…也就一百多人。
　　想要在里面选出来符合他的要求的人…
　　这个真的能行么？
　　但是在思考无果之后，她还是摇了摇脑袋迫使自己清醒一点。
　　…还是先去准备一下需要的东西吧。
　　记得陛下是准备将以前的马厩腾了出来，全部清理了一遍之后，再装上魔力熔炉对吧？
　　据说是在那里进行封闭式的考核。
　　大抵上也就是…
　　考核时间七天，可以提前拿出成果并且进行测试。
　　测试合格者一般就可以录用。
　　如果七天后还没有拿出合适零件，或者是零件出现问题。那该组直接就淘汰。
　　在此期间，吃喝拉撒全部都在互相隔开的小棚子之中进行。
　　会有专人负责照顾他们的食宿。而且不用花一分钱。
　　这大概也算是比较人性化的一点了吧？
　　而现在…她就是要去督促内务部的人安装场地上所需要的全部设备。
　　而且…每一组设备都要编号。并且记录名字。
　　如果出现了安装上的问题。
　　可以直接追责。
　　完全不用害怕找不到责任人。
　　总而言之…
　　就这么继续下去就好了吧…
　　希望不会出其他岔子。
　　……
　　在这几天里，卡列尼娜也是没有闲着。
　　她则是…趁着这个机会开始了对原先的迫击炮的改进。
　　同时也是经过多次测试，处理好了标尺，提高了精度。
　　毕竟…原先都没有多少时间对这些东西进行大刀阔斧的改进。
　　反正现在这种临时使用的东西，也确实是没有必要进行太大规模的装备。
　　不如等之后的生产更加标准化之后，再开始全军改革。
　　…就是不知道这次能不能找到合适的人才呢？
　　想到这里，卡列尼娜的心里也是有点忐忑。
　　至于这些残余的临时使用的装备，就暂且交给各军作为训练器材。
　　反正其使用原理基本上也没多大变化。
　　她现在追求的目标就是，只要是用过以往型号的枪械的人，只要是经过数小时的熟悉，就可以很好的掌握新式步枪的使用方法。
　　至于炮…
　　目前还是够用就好。
　　因为确实是没有太大的需求。
　　只要是能够用炮兵将对面的骑兵清剿掉。
　　那剩下的军队…
　　就是列装了枪械的部队眼中的碎肉。
　　嘛，但这也只是建立在炮兵能够对敌军造成有效杀伤的情况下。
　　而在山地作战上…
　　自然就是得配备更加简便的爆炸物。
　　例如…手雷之类的。
　　原理倒也是简单。
　　只要在一个外面包裹了一层铁皮的瓷容器里，塞上足量的魔晶粉末。
　　然后在里面塞进去一个中空的圆管。
　　而那圆管里面再塞入由人力注入魔力的废魔晶，作为外源魔力提供者。
　　只要将圆管顶端的拉环拉开。
　　弹簧便会开始收缩，之后就会让普通魔晶与废魔晶接触。
　　而只要一次碰撞，二者性质不同的魔力便会泄露，然后纠缠，引发爆炸。
　　大致上…她的大部分爆炸物的设计思路都是这般。
　　而且可靠性也是经过一段时间的验证，一般不会出问题。
　　…毕竟这只是相当简单是机械结构。
　　如果再要简化的话…这也只能说是为难人了。
　　而要是遇上了哑弹之类的。
　　那也只能怪工业生产的不标准。
　　这也只能说是无可奈何。
　　…果然，还是得看明天...哦不，八天之后？
　　这已经算的上是煎熬了吧？
　　她盯着自己身边的木箱里那些看起来还像模像样的铁疙瘩。
　　心情似乎是也平静了不少。
　　嘛…等一会儿再让人来多炸几枚，看看到底有没有问题。
　　反正这赫格尔现在不是有点钱么？而且也就是几枚手雷而已，花不了多少钱。
　　况且，这种常规性的实验肯定是要多进行几次的。
　　嗯哼，在确定了这件事情的合理性后，她就又伸了个懒腰，准备跑进皇宫里找俩护卫过来，作为小白鼠了。
　　到底是谁有这么幸运呢～
　　想到这里，她的嘴角又开始了上扬。
　　…与其说是幸运，不如说是不幸吧？
　　因为这可是有被炸死或者炸残的风险的啊…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
199.苦

　　“…东西已经全部入库了么？”
　　克维拉帝国的皇城内，女皇此时正拿着那所谓的物资报表仔细审阅着，似乎是不想要放过一点点的瑕疵。
　　“回陛下，从克勃格运过来的武器已经全部清点完毕，没有任何问题。”
　　负责运输方面的官员毕恭毕敬的回答道。
　　然后又向着台阶下的侍者递上了新的一份文件。
　　“那就这样吧。他们之前不就是想要关于那些奇怪生物的信息么？现在就让人把他们想要得到的东西全部发过去。我们也总不能违约。”
　　女皇则是将刚刚侍者递上来的文件放在了一边，然后抚着额头，对着台下的官员摆了摆手，示意他立即离开。
　　“遵命。”
　　知道自己得到离开的许可了。
　　那官员便急不可耐的挪动着步子，迅速离开了这个富丽堂皇的大堂。
　　好像继续待在这里，他就会有性命之忧一般。
　　而见他这副模样，端坐在皇座上的少女也只是发出了无声的叹息，然后便对着台下的侍者们摆了摆手，示意她们也快点出去。
　　直到这大堂里，彻底只剩下她一人之时，她的心情才重回平静。
　　…唔，还真就是不知道这赫格尔心里到底在打着什么小算盘。
　　她坐在座位上，全身放松，但是大脑却依旧是保持着相当的紧张感。
　　她现在是真的有点看不透这赫格尔到底是在想什么。
　　她只觉得，这赫格尔的各项举措都有点不对劲，但是又找不到它们之间的连接点。
　　例如…在克勃格帝国内的探子报回来的信息。
　　根本就无法理解他到底想要干什么。
　　如果仅仅是减少农民的税收，这倒不是不能理解，毕竟要调动农民的积极性，他们才能更好的从事生产嘛。
　　而清剿贵族势力，那也是无可厚非。
　　毕竟，这些家伙如果不定期敲打敲打，也肯定会惹出一堆乱子。
　　就算是有傻子投敌，那也不是不可能。
　　毕竟他们就是一群为了利益，什么东西都可以抛弃的家伙。
　　包括良知和荣誉。
　　而在全国范围内招收工匠…
　　这就完全让人看不懂了。
　　而且还要建立啥炼铁厂，给出的报酬还相当的高。
　　…至少和目前克维拉帝国的政府雇佣的劳工相比，高了不少。
　　“…看不懂，但是也没办法。”
　　但是最后思考无果的她，也只能从座位上站起来，然后舒展了一下已经有点僵硬的身体，准备回到自己的卧房。
　　…虽然现在时间还早，但是她已经把能处理的事情全部处理妥当了。
　　剩下的事情…例如前线战事，抑或是剩余粮草的筹集。
　　她也深知，就算是自己枯坐在这里，也是没有任何的用处。
　　不如老实一点，回房休息一下。
　　…有多久没有正儿八经的睡在床上了呢？
　　想到这里，她又发出了一声苦笑。
　　而当她回到自己的卧房时，发现里面的所有东西都没有变化——还是如同原先那般枯燥无味。
　　嘛，算了，看样子没有灰尘。仆人们应该也是会每天进行打扫的。
　　还是先睡吧。
　　想到这里，她便准备关掉这白的有点刺眼的魔法吊灯，然后难得的，舒舒服服的睡上一觉。
　　但是这一阵敲门声却是让她不由自主的皱起了眉头。
　　…嘛，不出意外的话。
　　肯定是那所谓的“母亲”吧？
　　一想到那些家伙，她的心里便不受控制的产生了一股浓重的厌恶和恶心感。
　　但她还是得开门，要不然这家伙肯定会一个劲儿的敲。
　　绝对不会让她清静。
　　想到这里，她便整理好着装，然后一边应答着，一边轻轻的将这扇厚重的木门打开。
　　但是…还没有看见那“母亲”的脸，一股熟悉且刺鼻的香水味便已经钻入了她的鼻腔。
　　未见其人，先闻其味。
　　大概也不过如此。
　　“克玲娜，你现在有时间吗？”
　　而在那门彻底打开时，一道略显尖利的年轻女声就直接钻入了女皇的耳朵。
　　她微微皱眉，但是并没有做出厌恶的举动。
　　只是轻声回应着：“您有什么事情么？母亲大人？”
　　“只是…我那里的化妆品有点不够了，然后想着，能不能在你这里拿点钱。”
　　站在门外的那个浓妆艳抹的女人则是毫不客气的说道。
　　“…请问您需要多少？”
　　虽然以她目前的地位，并不需要对这个女人有太多的尊敬。
　　但是…为了避免这个女人的嘴里面说出一些不太妙的事情，她还是得好好的满足这个家伙的要求。
　　“不多，两盒金的。没问题吧？”
　　那个所谓的“母亲”嘴角微扬，一下就提出了自己的要求。
　　…但这不管怎么看，都是狮子大开口啊。
　　…啧，突然好想给她安个罪名，然后尽快处死。
　　“明天我会让人从金库里拿给您的。”
　　而她也只是默默点了点头。
　　“嗯，那就交给你了。”
　　说罢，那女人便立即转过身去，离开了这克玲娜的房间。
　　而克玲娜也只是冷冷的注视着她的背影，默不作声。
　　“…果然，把事情处理好之后，必须得好好整顿一下宫内。就是这家伙的本家有点麻烦，得多抓点把柄。”
　　她在心里暗暗的想到。
　　确实，女皇现在拿这个家伙确实是没有办法。
　　虽然二人的年龄差距，也就两三岁。
　　但是在辈分上…却是隔了一代。
　　她之前也是不明白，那个死鬼父皇实在是不知道怎么想的。
　　在死之前，还娶了这么一个扫把星。
　　…但是现在，她好像是清楚了不少。
　　至少在坐上这个位置之后。
　　她已经彻彻底底的明白了。
　　波拉里公爵，在克维拉帝国，可以说是无人不知无人不晓的大贵族。
　　与克勃格帝国相比，克维拉帝国的贵族权力削弱并不大。
　　这并不是这个国家的皇帝不想搞集权，不想搞专制。
　　而是…
　　无法实施。
　　他们原先也想过，学习克勃格帝国，对贵族进行拆分。
　　但是…实际实施过程却满是艰难。
　　因为克勃格帝国的贵族，在被“改革”之后，生活是多么的困苦无助。完全没有了任何贵族该有的风度，气质，权力和财富。
　　克维拉的家伙们可都是看在眼里。
　　自然，一听到克维拉帝国也准备进行这种类型的改变事，他们会竭力反抗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
200.入眠

　　首先就是所谓的贵族联合。
　　他们自称是建立这个国家的功臣，是这个国家的先驱，把祖辈的功业全部揽到自己身上。并且在明面上，组成了一个所谓的“联盟”，企图与皇室抗衡。
　　而当时的皇帝，也确确实实是个庸人。
　　只看见了整治贵族，收回权力带来的利好，完全没有做好应对贵族反抗的准备。
　　见此情景便马上就乱了阵脚，甚至还想要求和。
　　…这种完全就没有下定决心，就想要大刀阔斧进行改革的行为，只会让一盘散沙，互相勾心斗角的贵族们聚合成一个整体。
　　而现在导致的这种，贵族权力和皇权互相博弈的局面，那位庸人有着不可推卸的责任。
　　…但是现在想了这么多，对实际局面并无多大改变。
　　刚刚那个嚣张的家伙，也就是作为贵族联盟的首领的波多里公爵家的长女。
　　而父皇当时会选择与她成婚。
　　估计…也是出于政治考量吧。
　　内部，是贵族和逐渐变得烦躁的民众。
　　外部，则是该死的北方佬。
　　这两面一合起来…
　　真的就是要命！
　　真的可以熬过去么？
　　她不由得在心里产生了这种怀疑。
　　罢了罢了，先睡觉吧。
　　明天…还得继续处理这些烦人至极的事情啊…
　　真不知道，这种事情得做到什么时候…
　　带着这种消极的想法，她揉了揉自己已经略显僵硬的肩膀。
　　连衣服也没有脱完，就躺在了床上。
　　带着十足的倦意，迅速的，沉沉的进入了梦境。
　　…大概也就只有在这里，可以寻到那所谓的“轻松自由”吧。
　　如果，如果…连这里都被夺走的话。
　　那她说不定…真的会疯掉吧。
　　……
　　“…勃拉姆那家伙还没有回来？”
　　“是的，那家伙说是发现了遗迹的线索，就带着人出去了。只是…都一晚上了，还没有看见他人啊。”
　　科斯丽娜城的市政所内，两名身上穿着还算是得体的官服的家伙正在交头接耳。
　　他们在讨论的家伙，似乎是前几天就带着一些人手出去找活儿干了。
　　但是…到现在还是没有一点回来的迹象。
　　这让他们感觉有点异常。
　　“…不会是真的找到了遗迹，然后触发机关，死在里面了吧？”
　　其中一个人冷不防的说道。
　　这可是他在看一些戏剧时经常会出现的桥段。
　　“…别想多了，怎么可能呢！要是这城里啊，真的有什么有价值的遗迹，那我们在这里这么久，能没有发现？总之吧，我觉得他应该是找了个机会，借着找遗迹的借口跑到城郊去找乐子了！而且以他一直以来的尿性，半个月不回来都算是正常。”
　　而在经过短暂的沉默之后，旁边的一人则是用力拍了拍同事的脑袋，想要让他清醒一点。
　　这倒也是。
　　如果这里真的是有什么大型遗迹，那他们还没有一点点发现…
　　这也是足够丢面子的。
　　“…但是也不知道陛下是不是魔怔了，现在还想着能不能挖出点祖宗的宝贝。但是吧，我觉得，就算是以前真的在这里留了。现在也应该早就挖完了吧？怎么可能还会有剩下，你说是吧？”
　　“谁说不是呢。更何况，还是让我们这些管理城内事物的人来做。那怎么可能找得到啊。”
　　两人又开始对着这个皇帝的决策开始了冷嘲热讽。
　　但是…牢骚归牢骚。
　　非要说的话，他们也不是不能理解现在的状况。
　　外忧内患。
　　如果没有啥压箱底的东西的话…这以后的日子说不定会更难过。
　　毕竟啊，现在北方佬都打到家门口了。
　　而且我们的军队还在节节败退，眼看就要进领土了。
　　如果现在那些贵族和皇室依旧是这副窝里斗的架势。
　　那…
　　还是卷铺盖走人来的比较有前途。
　　毕竟嘛，那种攻势之下，能不能守住国土，都是大问题。
　　而他们这种政府部门的闲人，大概率要被拉上前线凑数。
　　这实在是太难了…
　　“…要不，我们还真就先逃到克勃格帝国去吧？我现在越想，就越觉得待在这里没有前途。现在我们还是因为在给朝廷卖命，没有被抓壮丁。要知道，城里面的不少壮年劳力都被抓走啦…我们也是迟早的事情啊。”
　　其中一个人用手肘捅了捅同事的腰子，小声的说道。
　　“…还是先别想这么多有的没的吧。先不说别的，你这点家当，就算跑过去了，你又能做点啥？而且…怕是还没有过去，就在边关被截下来了。”
　　而他的同事则是用着“关爱智障”的眼神，盯着他，轻声说道。
　　“也是…算了，与其在这里想这些，还不如期待一下能不能找到所谓的遗迹，然后完成上面派给我们的任务。”
　　他似乎也是明白了这种想法是有多么的不靠谱，便也就老老实实的整理了一下身上的衣服，然后准备和这同事一起开始夜间巡逻。
　　“啧，这里怎么突然就有了这么多的蝙蝠啊？”
　　正走到一个比较偏僻的角落，其中一个人就满脸厌恶的盯着这受到惊扰，在夜空中上下翻飞的小家伙们的影子。
　　“不知道啊。应该…只是因为我们恰好碰到了它们的巢穴？”
　　而他的同伴对此却不以为意。
　　“…但是，这蝙蝠好像看起来与平常见到的有点不一样啊。”
　　他细细的观察着这些蝙蝠，同时还在小声的呢喃着。
　　“好像…好像个头都比以前见过的要小上不少？”
　　“好像也是…颜色似乎也是带着微微的红色？”
　　同样发现异样的同事也是小声的补充道。
　　但是…虽然这些蝙蝠看起来与他们以前见过的有些许不同。
　　不过好像在习性上却没有差异。
　　大抵上…也就是常见蝙蝠的亚种吧。
　　这么一想，他们便不再多追究，继续开始了他们的夜间巡逻。
　　而这些奇怪的蝙蝠…这次却是无声的跟在了他们的后面。
　　它们拍打着翅膀，小眼珠子红红的，似乎还在向外放射着红色的光。
　　暗红色的体表也是带着奇怪的花纹。
　　它们跟随着两名小官的步伐，在这城里面游走着…
　　它们的目的是什么？
　　不知道。
　　而在那角落里的破旧小木屋，此时也是点亮了油灯。
　　原先被打开的地道口也是被再次合上。
　　那个原先被绑好的老人，此时也是坐在桌边，书写着日记。
　　似乎什么事情，都没有发生。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
201.时机

　　“…明天，又要去进行的异端清剿么？”
　　教皇国的骑士团里，苏菲娅再一次接到了关于对异端进行清剿的任务。
　　她没有什么想要多说的，只是觉得，这个教会，确实是没有多少存在的必要了。
　　所谓的清剿，也就是单纯的屠戮，然后抢劫财物。
　　无论是老是少，无论是男是女，只要是曾生活在那村落之中，就绝对会被屠杀。
　　她看着一幕幕展现在眼前的残酷画面…已经稍微有了一点麻木。
　　但是她在一次次的告诫着自己，绝对不可以沦为与他们一模一样的禽兽。
　　麻木就是开端，而后只会在这名为残暴的泥沼之中越陷越深。最后被这血腥的海洋彻底吞没，迷失本心。
　　“最近逃难到我们这里的人实在是有点多。而且这些家伙还不愿意缴纳给真神的供奉。那自然就是得被清剿的干干净净。这样才不会违背神明的意志。”
　　而骑士团团长则是对此心无波澜，继续用着虚伪，高尚的言辞去包装这血腥残暴的现实，这在苏菲娅眼中显得格外的可笑与魔幻现实。
　　毕竟，神明从目前来看，应该不存在。
　　而恶魔，却是实实在在的存在于他们的心中。
　　而这恶魔，以欲望为食粮，以残暴为武器，以神明为伪装。
　　在这大地上纵横驰骋，肆意践踏着生命，同时还接受着无知者的憧憬和赞美。
　　实在是好不快活。
　　“遵命，必定践行神明的意志。”
　　而她现在却也只能暂且屈服在这人形恶魔的威势之下，做出恭敬顺从的模样，伪装成他们的一份子。
　　只有这样…才可以在这地狱之中活下去。
　　顺从，执行。
　　这是唯一可以在这里活下去的方式。
　　要不然…她也只会被作为一个无法利用的棋子，在被这群行为与野兽无异的暴徒们玷污之后扔进乱葬岗。
　　“那就这样吧。还是老时间，老地方。还有就是…到时候东西也可以多拿一点，没必要太过拘谨。就当成是…一个宴会？”
　　说着，那团长还摆出一副关心下属的模样，拍了拍她的肩膀。但是说出的话却是令人毛骨悚然。
　　其中到底蕴含着什么样的感情？
　　她不知道。
　　只知道，这个家伙的恶心程度令她惊讶。
　　“明白了。谨遵教诲。”
　　而她也只能公式化的回应着。
　　那团长也只是无所谓一般耸了耸肩，便扭头离开。
　　而苏菲娅也是转过身子，向着自己的宿舍走去。
　　但是步伐却又比原先沉重了不少。
　　…二十六条。
　　她在心里默念着这个数字。
　　二十六。
　　就是她在这段时间里杀掉的所有无辜者的数量。
　　在清剿过程中，如果不杀人…她将要面对的是什么，她也很清楚。
　　她别无选择，只能够将这原本象征着荣耀与正义的骑士长剑，挥向那些无辜者。
　　而明天，这个数字又要增加了。
　　而且…绝对会增加不少。
　　一想到这里，她的心脏就又开始了绞痛。
　　“…要逃么？”
　　那个声音又冷不防的从哪里冒了出来。
　　“逃么？”
　　它一次又一次的询问着自己。
　　…但是没有机会。
　　“有啊，而且还是个很好的时机。”
　　那个声音在不断的诱惑着她。
　　…有把握么？
　　“这就得看你的能力和运气。”
　　我…大致上明白了。
　　苏菲娅咬了咬牙，似乎是下定了决心。
　　确实，机会是存在的。
　　而且…算是个绝妙的时机？
　　因为…在三天后，苏菲娅下辖的骑士连队恰好进行野外训练。
　　…说不定，这就是个绝妙的时机。
　　因为不管怎么说，只要是能够跑出城市，她就绝对有信心带着这些属下离开这里斯坦教皇国。
　　因为她先前也是担任过运输物资的任务，对边境周围的一些环境都比较熟悉。
　　…但是最大的问题也就是一项。
　　该怎么进入他国？
　　如果是克勃格帝国的话，在边境布防的军队可是没有任何可能性会把他们放进来。
　　而要是其他小国…
　　那还不如不去。
　　他们都是对这教皇国马首是瞻，要是得到了这个消息，绝对会为了讨好这教皇，开始全国范围的搜捕。
　　那样的话…反倒是自寻死路。
　　而如果老老实实向着克勃格帝国说明自己来降的意图，那问题可能会更加严重。
　　因为…目前克勃格帝国正处于休养生息的阶段，并不想要进行大规模的战争。
　　如果他们接收了这支部队，无异于对教皇的挑衅。
　　所以说…又是无路可走。
　　于是，她又陷入了深深的思考…
　　有没有什么方法，可以在不经过哨所的情况下，进入克勃格帝国境内呢？
　　如果是苏菲娅自己一个人，那倒是完全不用有这个顾虑。
　　毕竟嘛，在晚上，随便找一个巡逻人数少的口子，注意一下隐藏气息，那还是可以很容易溜过去的。
　　而她现在还想着带领一整个连队叛逃…
　　而如果她不带着这些新加入的小家伙们跑掉的话，这教会的人绝对会把他们一个个吊起来，逼问我到底去了哪里。
　　无论他们知不知道。
　　而最后…肯定也都是上绞架。
　　这是苏菲娅绝对不想要看见的。
　　…难办了。
　　她坐在算不上有多柔软的床上，默默叹了口气。
　　但是她没有注意到，墙角那一团正在慢慢蠕动着的黑影…
　　那黑影仅仅在墙角处徘徊了一会儿，便又融入了暗影之中，继续等待着，观察着眼前这个女孩。
　　似乎是想要了解她的心事一般。
　　而他这么做的原因？
　　也只是想要趁机取得更有意思，更有价值的情报而已。
　　到底…要不要现出原形？
　　那团黑影暗暗的想道。
　　她也从这段时间的观察里看了出来，这个女孩目前对于这教会非常的不满，但是又不敢在众人面前表现出来。
　　而说不定…这是个很好的策反契机？
　　嘛，果然还是得先像头儿报告这件事情。
　　虽然只有他能做到在这种情况下还不被发现。
　　但擅自行动是绝对不会有好果子吃的。
　　最后，这黑影还是停止了躁动，继续进行着常规的监视。
　　并且试图在这位小姑娘的表情，动作，言语之中，寻找更多的可能性…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
202.准备就绪

　　“那么…一切都准备妥当了吧？”
　　赫格尔站在皇城的楼塔下，盯着不远处那算不上有多密集的人群，对着身边的薇莉尔轻声问道。
　　“是的，在下已经将设备全部安排妥当。剩下的只需要卡尔斯大人将考核内容全部公示给场下的所有人员即可。至于内容…则是由卡列尼娜小姐制定的。”
　　薇莉尔站在一旁，毕恭毕敬的回答道。同时还将手里面的文件也一并递给了赫格尔。
　　而赫格尔也是并没有说什么，单手接过应该是参与者名单的纸张，然后算不上细致的浏览了一遍，便就又重新递给了薇莉尔。
　　“除了人数有点少以外，没有什么其他问题。至于考核内容，那也是得卡列尼娜的要求进行筛选，我也没啥好说的。比起这个…我更在意的是，克维拉帝国的那群家伙的动向。”
　　赫格尔站在窗台边上，伸了个懒腰。似乎是对于这场考核兴致缺缺。
　　确实…他现在也是除了祈祷合格者能多一点以外，没有其他任何办法。
　　况且与其想这些有的没的，不如先把必要的战略规划给构思好了，之后再抽点时间去看看卡列尼娜那家伙又在干什么。
　　…总感觉她肯定又是在整什么奇奇怪怪的事情。
　　赫格尔的脑海里突然就闪过一丝奇怪的感觉，但是又说不出这到底是什么。
　　“遵命。”
　　薇莉尔则是如同往常一样，迅速进入了状态。
　　“…据派往克维拉帝国的情报人员与原本就安插在其国内的各路线人汇报。目前克维拉帝国依旧是处于颓势，前线一直再向着克维拉帝国的本土靠近。预计两天，最多四天之后，战火就会蔓延至克维拉帝国的本土。”
　　薇莉尔不知道从哪里抽出来了一份文件，用着不带任何感**彩的声音小声朗读着。
　　“而原先作为克维拉帝国精锐部队的第四军和第六军，此时以及处于濒临崩溃的状态。而第一军依旧是在克维拉帝国的都城。如果不出意外，他们还是在防备贵族。”
　　“这可是真行啊。已经到了这种时候了，国内的勾心斗角还是没有一点停下来的迹象么。”
　　赫格尔听到这里，不由得发出了小声的感叹，同时还带着些许庆幸。
　　他想要庆幸的事情不是别的。
　　就是这先皇大刀阔斧的对着贵族进行削弱这件事情。
　　要不然…现在克勃格帝国面临的问题可能会比原先更大。
　　“真是稍微有点同情那个家伙了啊。完全就是一个烂摊子嘛。”
　　这句话里并没有带着讽意，而且带着一点点苦涩以及切切实实的同情。
　　当然，他也不会蠢到真的给出什么实际的支援，只是言语上的感叹而已。
　　“不仅如此，不久前才补充了兵力的新编第三军，此时在与杰尔斯公国的作战中处于绝对的劣势。据说…是已经被彻底包围了。如果不出意外，在三天之内就会被杰尔斯公国的怪物军团给全歼。但是…在军队内部，还是在对上级隐瞒。他们的皇帝，对此应该还是不知情的状态。”
　　薇莉尔对此并无多大感触…当然是假的。
　　但是她自然是不能够在现在就明显的表现出来，只是将这如同机械般规整的嗓音稍微变得柔和了一点。
　　“啧…已经这么不容乐观了么。”
　　赫格尔也只是微叹一声，然后就又在这算不上有多宽阔的楼塔里开始了踱步。
　　清脆，但又富有节律的地面与鞋子碰撞摩擦的声音在这算不上宽阔的空间里响起。
　　这副熟悉的模样也是让薇莉尔稍微有点安心。
　　数分钟后，赫格尔似乎是稍微有了点主意。
　　“等。”
　　赫格尔的脸上依旧是那般波澜不惊。
　　“…还需要继续等待么？”
　　薇莉尔对此却是存有疑虑。
　　“自然如此。虽然我们现在还是得靠着他们拖时间。但是这并不代表着我们有必要竭尽全力去帮他们。而且…过多的援助，而他们又不懂得感恩的话。那也只是养了一群白眼狼。”
　　赫格尔的语气又恢复了原先的那般冷漠。
　　“得让他们实在是到了山穷水尽，不得不拉下脸来，恳求…不，哀求我们施以援手时。我们才能给他们第二批物资。而这第一批物资，充其量也只是表明‘我们还是可以通融一下的’，这种程度而已。”
　　赫格尔一五一十的解释着。
　　“而当他们实在是撑不住的时候，我们再一点点，一点点的给他们输血。绝对不能把这家伙给喂饱了。因为喂饱了，他们就懂得反抗与谈条件了。”
　　“…明白了。在下会将您的意志迅速传达给前线的相关情报员。”
　　薇莉尔低下了头认认真真的回应着。
　　她现在也算是彻彻底底明白了，这赫格尔先前为什么会费那么大功夫，在各个国家之中安插如此之多的暗线。
　　…就是为了在这种时候，能够掌控到更多的信息，占据主动权。
　　她再次对赫格尔当时的所有举措感到了庆幸与崇拜。
　　“啊…陛下，还有一点。就是…克维拉帝国现在又想要收集关于古代遗迹的东西。请问…有必要对其进行干涉么？”
　　薇莉尔突然又想起了一件好像有点重要的事情。
　　“…投入少量人力进行观察就好。没必要耗费太多的精力。”
　　赫格尔却只是微微一顿，便立即下达了指令。
　　“但是…如果他们真的发现了非常有用的技术，那我们岂不是…”
　　“问题不大。如果是那些古代技术，想要大规模应用，肯定就得走漏风声。我们想要不知道都难。而无法大规模使用的技术，那对他们目前的战局也没有多少帮助，反倒我们还可以借着等价交换的名义，用粮食和武器为筹码，将其换取。以他们现在的粮食储备量，肯定会对我这个提案动心。”
　　赫格尔却是对此并不在意。
　　因为…这一切似乎都是在他的算计之中。
　　“了解。”
　　薇莉尔轻声回应着，然后就迅速的离开了这楼塔，向着一个隐秘的通讯室快步走了过去。
　　而赫格尔则是望着远方那若隐若现的高耸烟囱，一言不发。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
203.机会

　　“…灰暗。”
　　傍晚，苏菲娅也是结束了这一次所谓的“清剿”，那燃烧在村落里的火焰，灼烧着她们眼睛，使她现在还感觉隐隐作痛。
　　她全身的力量似乎都被抽空了一般，晃晃悠悠的走进了自己的宿舍。
　　但是她依旧是在那些所谓的“同伴”面前，尽力保持着平静。
　　因为…只要被他们发现自己的动摇，那肯定不会有什么好结果。
　　“…想要逃，但是又无处可逃。”
　　她瘫倒在床上，发出了一声细弱蚊吟的哀叹。
　　她现在在后悔，后悔自己为什么要付出那些所谓的努力，让她坐到了这个位置上。
　　如果她每天懒懒散散，那大概也就是保持着一个正骑士的位置，之后每天混日子。
　　虽然她那时候也已经意识到了这教会有多脏。
　　…但是，至少不会出现现在这种痛苦与绝望。
　　“…不对哦。有地方会接纳你哦。”
　　一道飘渺的男声突然就出现在这房间里，惊得苏菲娅一个激灵，迅速从床上弹了起来。
　　手也是迅速的将挂在床边的长剑抽出，一副如临大敌的态势。
　　但是那声音却没有再次出现，而她也是没有察觉到任何其他人存在的气息…
　　什么…都没有？
　　她的心里不由得产生了疑惑。
　　…不，绝对不是错觉。刚刚，确实是有人说了话。
　　她双手持剑，目光凌厉，驱散了心中的幻想，专注的扫视着周围的一切。
　　“你刚刚不是说，无处可逃么。现在有个机会，你要试试么。”
　　而那道声音，却又是从角落里传了出来。
　　“…你是？”
　　她依旧是保持着相当的戒备，但也不敢贸然出手。
　　毕竟，那个完全不知道是谁的家伙，说出来的话，对她而言有着极大的吸引力。
　　“首先说明，这件事情不允许对外人谈起，特别是你们的那些所谓骑士。要不然，后果自负。”
　　而那道男声确实先谈起了条件。
　　“…好。”
　　苏菲娅稍稍思考了一下，觉得这提案还是在可接受的范围之内。
　　“其次，放下你手里的剑。我对你没有恶意，如果我刚刚想要杀你，你应该也早就身首异处了。”
　　“容我拒绝。”
　　苏菲娅却是果断的回应道。
　　毕竟，这是她唯一能够保证自己安全的手段。自然不可能轻易抛弃。
　　“好吧好吧，那我们就这样谈谈，关于…你想要带着部下离开这教皇国这件事情吧。”
　　而那那道男声对此却是感觉相当的无所谓。
　　然后，只见一团暗影在角落里蠕动着，变化着，然后化为人形…
　　苏菲娅瞬间就紧张了起来，喉咙也差点发出惊叫。
　　“影人！”
　　她竭力遏制住喉咙里想要发出来的吼叫。
　　湛蓝的眼睛里，此时也已经满是恐惧。
　　“喂喂喂…别这么紧张啊。而且这力道…剑柄都得给你握碎了吧？”
　　而那道黑影却是略带调皮的对着苏菲娅说道。
　　“你…是影人。”
　　苏菲娅极力控制着声音，死死瞪着那戴着面具的黑衣人。
　　“影人又怎么样。难道你还真信了那些里斯坦教的家伙，说我们都是魔鬼转世？到底谁是魔鬼，你心里难道没有一点点数么？”
　　黑衣人的言语里带着讽刺和挖苦，甚至还特意指了指一直挂在苏菲娅房间里的，代表着里斯坦教“真神”的雕像。
　　“…这个…咕！”
　　她听到这一句话，不由得感觉心脏被紧紧的揪了一下。
　　确实，她从小便被教育，那些可以化作影子，潜伏在黑暗里的家伙，全部都是恶魔的转世，遇到一个，就必须杀掉一个！要不然，他们就会用各种诡异且残暴的方式，屠戮身边的所有人！
　　这个声音，一直存在于她的心底，也是她看见这个黑衣人化形时，那深切恐惧的来源。
　　“看样子你应该也是明白啊。那我也不多说什么了。”
　　那黑衣人耸了耸肩，泰然自若的走到了苏菲娅身前。
　　“我是克勃格帝国的一名情报人员，现在根据上级的指令，希望为你提供一条离开里斯坦教皇国的方式与一个合适的容身之所。你觉得这个提案怎么样？”
　　黑影人毫无顾忌的说道。似乎是一切都在他的掌控之中一般。
　　“…你凭什么获取我的信任？”
　　苏菲娅谨慎的说道，她手里的长剑依旧是没有任何放下的迹象。
　　“那就随你信不信了。至少…在你带队出去的时候，只要靠近赫昂塞关口，出示这张这证明，并且解除所有的武装。便可以在特殊部队的带领下入境。并且直达帝都。”
　　说着，黑衣人就丢给了她一张上面雕刻这奇怪图案的铁质小令牌。
　　“你也没必要保持这种程度的警戒，毕竟没意义。”
　　“……”
　　而苏菲娅则是沉默以对，然后慢慢的放下了手里的长剑，轻轻拾起了掉落在床上的令牌。
　　“注意哦，如果到时候没有解除武装，就试图入境处话。会被射杀的哦。一定要记住啊。”
　　留下这最后的忠告。
　　这诡异的黑衣人便就化作了一道黑影，融入了这黑暗之中。消失的无影无踪。
　　而苏菲娅则是微微有点愣神。
　　…他到底是怎么知道这些事情的？
　　她小声的喃喃着。
　　“…这算是雪中送炭么？”
　　她叹了口气，暗暗的想到，然后就又把目光汇聚到了这铁质的令牌上。
　　上面的图案似乎是有点奇怪。
　　从来没有见过的图案。
　　与克勃格帝国的剑盾标志完全不同。无论怎么联想，都不可能与克勃格帝国联想到一起。
　　…这是…镰刀和锤子？
　　她仔细辨认了一下上面的图案，脑海里不由得浮现出这两个词语。
　　嘛，大概也就是为了防止我拿这个去和团长或者是那几个大主教去邀功，特意作出了改变吧。
　　如果直接刻上克勃格帝国的惯用标志，那也确实是太不小心了。
　　“…真的是可行的么。”
　　她默默握紧了这个所谓的令牌。
　　但是…从目前来看，她好像是真的别无选择了。
　　她可不想继续待在这里，作为一个不断被同化，而变成杀人机器的傀儡。
　　她也不想自己的部下，因为自己的离开而被吊在绞架上。
　　这…应该也就是唯一的方法了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
204.棋子

　　“呼嘿～成了成了，这些东西…不管怎么说，都应该有点用处吧？”
　　卡列尼娜看着眼前的东西，愉快的伸了个懒腰。
　　而她面前，则是一个带着金属光泽的大铁坨坨。
　　具体功用嘛…还是得看她之后怎么给赫格尔解释。
　　“…不现实吧？”
　　赫格尔盯着这东西如此大的体积，不由得如此说道。
　　“那又有什么办法。再小我可真就做不出了。而说到底嘛…还是材料技术的限制啦。”
　　她耸了耸肩，似乎是想要表现她的无奈。
　　“…但是，这么大的东西，你想要塞进拖拉机？”
　　赫格尔无奈的说道。
　　“…确定是正常发动机的三四倍大了。但是我也没辙。而悬挂系统的话…就只能靠履带了，毕竟是要进田里嘛。况且这里也没有看见橡胶啥的。”
　　她歪着头，似乎是已经有了基础的设计思路。
　　“而为了节省成本，干脆其他的地方就弄简单一点，也就是说…不考虑驾驶员的舒适性，整几根粗壮的支架，然后下面垫上冷却液，直接让他坐在发动机上进行操纵。”
　　“喂喂，你这是魔鬼吧？！绝对是魔鬼吧？！”
　　赫格尔一听这话，就知道绝对不会有好事情发生。
　　而且那产生的热浪以及见了鬼一样的噪音和震动。怕是原先上去一个正常人，下来就是一个半残疾了…
　　“啧，因为没办法嘛。等到能做到小型化之后再慢慢改进嘛。现在也只能让他们遭遭罪咯。”
　　卡列尼娜却是不嫌事大的摆了摆手，甚至还想要尽快收集材料，然后做出样机。
　　“…那你打算让谁来驾驶这个？”
　　“随便抽几个工人或者士兵，训练一段时间后就可以用了。毕竟嘛，我给出的操纵结构还是很简单的。”
　　她信心十足的说道。
　　“也就是几根连杆，和两个踏板。记住它们的作用，并且熟悉使用就完事了。”
　　“…总感觉这玩意儿用起来会出人命。”
　　“这不也是你想要的么。先前还说拖拉机来着。现在…呃…整出来个实验品你到还不高兴了？”
　　听到这话，卡列尼娜又是不由得翻了个白眼。
　　“话是这么说，但是…这不管怎么看都不太靠谱啊。”
　　“验证靠不靠谱的唯一方法，那就是实践哦。”
　　而卡列尼娜却是对此异常的自信。
　　“…那行，我等你的好消息？”
　　赫格尔最后也是不想说太多，只是悻悻答应了这个想法。
　　…确实，说不定这样能有奇效？
　　但是他自己也不敢确定。
　　“安心啦安心啦。反正也就是花点人力。就算是这个构想不行，这个发动机也可以装到其他地方上去。所以是绝对不会有多少浪费的。”
　　而得到赫格尔的同意之后，心情大好的卡列尼娜也是拍着赫格尔的肩膀开心的说道。
　　“就算是现在做出来了，之后的实际使用也得再等等。毕竟啊，现在基本上已经是播种完成了。而你这东西就算是整出来了，也最多是帮帮犁地和垦荒。所以这玩意儿还不急。”
　　赫格尔似乎是察觉到了卡列尼娜现在的干劲儿，所以还是决定先泼泼冷水。
　　毕竟，因为意气上头而做出来的东西，绝对是没有太多的保障的。
　　“我知道啦～”
　　而她也只是懒洋洋的应和着。
　　…似乎是完全没有把赫格尔说的话当一回事。
　　“主要是，近期说不定会和教国撕破脸。当然，可能性很低。”
　　赫格尔却冷不防的补充了一句。
　　“咋了？又要开打了？”
　　“不至于，但是关系恶化说不定就会有。”
　　赫格尔则是对此不以为意。
　　“那应该没什么问题吧，反正他们本来就没有给我们好脸色看。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，好像是觉得这件事情挺无聊的。
　　“主要是…我还想着能不能先把里斯坦的名声彻底搞臭，之后再下手。不过嘛…从现在来看，他们内部也确实是烂的不行了。”
　　赫格尔又说了一句卡列尼娜听不懂的话。
　　“…你是又得到了啥情报？”
　　卡列尼娜似乎是只想得到这个可能性。
　　“没啥，也就是一个教皇国的骑士长想要带队逃到我们这里而已。”
　　赫格尔却是装出一副无所谓的样子，耸了耸肩。
　　“…这不管怎么看，都不会是‘没啥’吧？”
　　卡列尼娜嘴角抽搐着说道。
　　…这算是军队指挥官叛逃敌国了。可以说得上是相当严重的罪行！
　　而对于接收国来说…在舆论上可能是会占一定程度上的优势，但是却很可能会遭到逃出国的武力报复或者其他方面的制裁。
　　具体接不接收，还是得看这个家伙的价值。
　　“据说是因为里斯坦教的一些屠杀行为，激起了她的不满。而她又没办法改变这一现状，而如果单单她一人逃走，她的部下也会被牵连，所以就选择带队出逃。”
　　赫格尔于是就将得到的情报如实告知了卡列尼娜。
　　“啧，她之前难道不知道这种事情吗？为什么还要进那个教会啊？况且…她的下属们会听她的话么？”
　　而卡列尼娜的嘴里，却是如同连珠炮一样吐出了一串串的疑问。
　　“确实是不知道。因为这种全村，全镇的屠杀行为，是只有骑士长或者以上的武力职位上的人才可以参与的。而小兵们也就是知道有这么一项名为‘异端清剿’的行动，具体内容一概不知。而这个有逃跑之意的家伙，就是一个受不了良心上的谴责的新晋骑士长。”
　　赫格尔似乎是能理解这个意欲跑路的骑士长的想法。
　　而卡列尼娜也是知道这赫格尔掌握的信息一定比自己多得多，因为缺少情报而无法理解的话…也是合理的。
　　于是便没有继续钻这个牛角尖。
　　“那么…你打算怎么处置那个家伙？”
　　而是果断的选择了换一个话题。
　　“先是在不暴露的情况下，将他们带到帝都，然后软禁。待将里斯坦那边应对完毕，并且要对其教派进行打击之时，再把这件事情抛出去，进一步降低民众对里斯坦教的信任。总而言之，越脏越好。”
　　赫格尔又开始他一贯的作风。
　　毕竟，这些家伙在他看来，也就是一颗颗好用的棋子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
205.邀请？

　　“…又是你的一贯操作。莫名感觉有点脏啊。”
　　卡列尼娜满脸的鄙夷，盯着赫格尔，小声的说道。
　　“我倒是觉得还好。只要是能够有效，那就完事了。不管怎么说，不脏，在这里就活不下去。”
　　赫格尔则是丢出了一串相当现实的言论。
　　“…嘛，这么说倒也没啥不对。”
　　卡列尼娜也只是低着头，用着细微的声音说道。
　　“等一会儿一起去吃饭？”
　　赫格尔这时候却是话锋一转，对着卡列尼娜问道。
　　“嘛，反正我这里也也基本上已经做完事情了。随你咯。”
　　而她却也只是耸了耸肩，算是答应了。
　　赫格尔没有多说啥，只是轻轻点了点头。
　　毕竟…这段时间，他们可以说是每天的晚餐都是在一起解决的。
　　…除了这卡列尼娜恰好制造设备入了迷的情况。
　　“哎，对了，今天不是听说已经开始那个什么高级劳动力的考核了么？怎么样？怎么样？”
　　她似乎是想起了这件对她而言极度重要的事情。
　　“你问我，我哪知道…今天才第一天呢。我刚才也瞥了一眼你的那所谓考核内容…好家伙，我现在都在想，能不能有一个人可以合格。”
　　赫格尔无奈的说道。
　　“…嘛，这倒也是。”
　　卡列尼娜听到这个回答，又耷拉着脑袋小声的回答道。
　　“好啦好啦，先洗手，换衣服，吃饭。劳逸结合才是最重要的嘛。”
　　赫格尔也是察觉到了她心情上的变化，拉着她的隔壁，向着这个地下室的出口拽去。
　　“为什么连衣服也要换啊？”
　　她不满的叫道。
　　“…你难道就没有注意到，上面到底有多黑了么？”
　　虽然看不见赫格尔的脸，但是卡列尼娜能清晰的感受到他的无奈。
　　“…？唔！”
　　她低下头，看着自己那已经有点灰扑扑的裙装，不由得感觉有点尴尬。
　　“啧，明天还是带你出去逛逛吧。要不然你这些衣服，裙子都得给你当成工装糟蹋光了。”
　　赫格尔摆出一副不经意的模样，轻声说道。
　　“哎？你这宫里不是有裁缝么？直接找他不就好了？”
　　卡列尼娜对此却是相当不解。
　　“…出去买的，是消耗品。而御用裁缝给你做的，是耐用品。明白了么？”
　　“……好吧。”
　　经过了不算长的沉默之后，她总算是点了点头。
　　而赫格尔的嘴角则是扬起了一抹象征着胜利的微笑，但是卡列尼娜并没有看见。
　　就算是她看见了。
　　应该也不会理解其中的缘由。
　　不一会儿，被赫格尔丢进卧室的卡列尼娜便迅速的洗了洗脸，然后换了一身衣裳。
　　待重新从自己的卧房里走出来时…原先那灰扑扑的小猫的形象早就已经无影无踪，甚至还散发着一种奇异的优雅之感。
　　…这可真的是奇怪。
　　赫格尔不由得在心里咂了咂舌。但是并未在表情以及言语上表现出任何的异样。
　　因为这只要是被她发现了，肯定就得被追着问。
　　这家伙…似乎是对待外人的时候，文质彬彬，优雅温婉。活似一个深闺大小姐。
　　但是一旦熟悉了，就完全是一条皮皮虾。
　　…但是却莫名其妙的感觉好可爱。
　　赫格尔在心里如是确信着。
　　而卡列尼娜则是用着怪异的表情，从侧面看着这似乎是有点走神的赫格尔，似乎是发现了什么神奇的事物一般。
　　“你也会走神的？”
　　最后，她冷不防都对着赫格尔正在思考着明天的安排的说道。
　　“…谁不会走神啊。只是恰巧在想一些事情而已。”
　　赫格尔将那被吓到的惊叫声尽数咽下肚去，然后强摆出一副波澜不惊的表情，小声回应着。
　　硬是没有让卡列尼娜看出一点点破绽。
　　…这家伙不去当演员还真就是可惜了。
　　“稍微有点在意，你在想什么啊。”
　　卡列尼娜又不知为何，说出了这么一句话。
　　“也就是关于之后发展的规划吧。”
　　赫格尔不假思索的说道。
　　毕竟，娶妻生子，自然也是必须要有的规划嘛，所以，这绝对算不上是瞎说和骗人。
　　至少在赫格尔自己看来，是这样的。
　　“唔…算是意料之中？”
　　卡列尼娜对此并无多少感谢。
　　因为在她看来，这个回答算是意料之内。
　　…但是，我为什么会突然就想要问这种事情啊。
　　她暗暗嘀咕着，似乎是找不到想要问这话的缘由。
　　但是她也没有想要细想，干脆的将其当做突发奇想，也就这么快速的将其扔进了记忆的垃圾篓里。
　　反正…只要是个人，每天都会有奇奇怪怪的想法，不是么？
　　“你明天要带我出去，但是你自己手头的工作没问题么？”
　　她眯着眼睛对着赫格尔问道。
　　“基本上没多少了。回来再解决也行。如果不是因为今天恰好处理掉了一大批，以及卡尔斯的尽职尽责的话，我应该也没有这种余裕吧。”
　　而他也只是耸了耸肩，并不想要作过多的解释。
　　…因为解释的越多，越容易暴露。毕竟带她出去的动机，本来就不纯。
　　“啧，随你吧。正好我也出去透透气。”
　　而卡列尼娜也是完全没有拒绝。
　　“如果不出意外的话，走到一半，估计你就得有气无力了。”
　　赫格尔这时候又想起了上次的事情。
　　“…应该，大概，可能，不会吧？”
　　而卡列尼娜给出的回答也是相当的让人你难以信服。
　　而赫格尔还是收敛起那笑容，继续目视前方，向着餐厅走去。
　　……
　　…实在是没有想到，这个皇帝竟然会给出这种要求。
　　百鬼直直的站在作为考核场地的木板房内，擦着从额头上渗出来的冷却液，感觉…有一点莫名其妙。
　　毕竟…这需要的精度确实是有点高。
　　不像是他们现在的科技水平需要用到的零件。
　　啧，说不定这只是为了来刁难他们？
　　但是这又有什么好处！
　　光是想想这令人头皮发麻的零件数量，她的思维就不由得跳跃到了开始思考这皇帝的脑子是不是长出了泡。
　　不过…她现在好像也是没得选。
　　既然他们都这么要求了，那我就做给他们看就是了！
　　想到这里，她又看了一眼这画的精细异常的工图，然后又拿起了那把刻刀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
206.外出

　　“…啧，怎么这么早就要跑出来。你难道就不困么。”
　　第二天，依旧是往常的时间，依旧是往常的姿势。
　　卡列尼娜依旧是在正常时间被赫格尔从床上拽了起来。
　　但是她本人却依旧是好像没有睡好的样子…
　　“…你最近这晚上是不是总是在熬夜啊？”
　　赫格尔则是敲了敲卡列尼娜的小脑袋，并且迅速将正要暴起咬人的她摁了回去，动作连贯，一气呵成，似乎是早就预料到了卡列尼娜的一举一动。
　　“呜…！才没有！而且你为什么就这么喜欢敲我脑袋啊！再敲就真的傻了！”
　　她的腮帮子鼓鼓涨涨的，似乎是对于赫格尔的行动异常不满。
　　“没什么，只是因为敲起来手感是在是好。”
　　赫格尔并未对其行为动机进行真实解释，只是随便找了个理由，然后搪塞过去而已。
　　…其实说是借口应该也不算。
　　毕竟嘛，这敲起来的声音和手感，确实是相当的妙。
　　“啧，我觉得你脑袋敲起来也是挺好的。来，让我敲敲！”
　　卡列尼娜却是一转攻势，准备来一轮反扑。
　　但结果却是除了被赫格尔那无情铁手将鼓起的两腮摁扁以外，没有其他任何用处。
　　“还让你敲敲？稍微注意一下你现在的体型吧。”
　　赫格尔用两只手掐着卡列尼娜那柔嫩的小脸，心情似乎是相当的不错。
　　而卡列尼娜则是只能瞪着一副死鱼眼，死死盯着赫格尔。
　　…毕竟她现在不管怎么说都打不过他。
　　不如说…就算是卡列尼娜重新变回以前的那个男人，估计也得被这赫格尔一拳揍趴下。
　　更何况是这种娇弱的女性身体？
　　而在此之后，赫格尔也就迅速放开了卡列尼娜。
　　毕竟刚刚那也只是玩闹，如果真的把她给惹火了，那可真就是得不偿失了。
　　很快，结束了这场小打小闹…不如说是卡列尼娜的惨败之后，他们也是迅速的到达餐厅解决了早餐，之后便又换上与平民无多少差异的装束，走出了这深宫。
　　外面依旧是如同往常一样，熙熙攘攘。
　　小贩们也是用着与以往相比，没有任何差别的声音，大声的叫卖着。
　　在这密集的人流之中，赫格尔借着“防止走散”的名义，拉住了卡列尼娜的胳膊。
　　而她也确实是没有多在意。
　　毕竟理由确实是正当的，没有什么问题。况且…她也确实是不想在这种地方走丢。
　　如果是赫格尔那种在外貌上毫不起眼的家伙。
　　就算是在人群中与护卫们走散了，问题也确实是不大。
　　毕竟嘛，谁会闲的没事对一个看起来也就普普通通的男性青年下手？
　　而这卡列尼娜可就不同了…
　　光是这没有一点杂质的金色长发，就足够引人瞩目。
　　再加上这万中无一的面容以及高洁的气质，想不引起别人的注意都难。
　　而且…肯定会招来一大堆的麻烦。
　　例如上次她跟着赫格尔看见的某个作死的奴隶商贩一样。
　　…她现在依旧是记得，那家伙用余光一遍遍舔舐着她的身体时的恶心感觉。
　　那目光中都含有什么？
　　贪婪？淫-秽？欲望？
　　大概是三者都有吧。
　　她只觉得，这家伙绝对是烂到根里了。
　　而且…以目前的情况。
　　这种家伙绝对是不会少。
　　所以…这赫格尔能够主动拉住她的胳膊，她还是挺开心的。
　　毕竟她可不想陷入那种麻烦境地里。
　　“…真是见鬼，大清早的怎么就这么多人。”
　　卡列尼娜有点困扰的说道。
　　“因为他们只有白天才能工作啊。一到晚上，他们如果还想要干活儿的话，那就得搭进去油钱了。自然就得珍惜每一秒的太阳照射时间啊。”
　　赫格尔却是对此并不感到意外。
　　“…突然就感觉宫里面的魔法吊灯好奢侈。”
　　“这是最基础的排面啊。要不然还有什么资格叫做大国。”
　　赫格尔却是对此不以为意。
　　确实，这种程度的排面还是必须得有的，总不能让别国笑话吧？
　　“那倒也是。”
　　而卡列尼娜则是看着这污水横流，而且还有点泥泞的道路，略有所思。
　　“…如果现在想着修路的话，那还真的就没有钱哦。因为现在的主要人力和钱款，都是在钢厂和军队上。”
　　赫格尔也是立即看穿了卡列尼娜到底是想要干什么，于是便立即予以否决。
　　“啧，只是你不觉得，该管管这里的卫生环境了么？”
　　“…理想依旧是这么丰满，现实，却永远那么骨感。”
　　说着这句话，赫格尔的眼珠子就不自觉的瞟向了卡列尼娜胸前的那两只小怪兽。
　　嗯…那个早上的触感，又莫名其妙的爬上大脑了啊。
　　虽然现在看不出来这“凶器”有多大。
　　但…若是把这宽松的衣服紧一紧，大概就会让周围的所有女性知道什么叫做残忍。
　　…至少闷死人应该没问题？
　　而卡列尼娜自然也是察觉到了这个视线，眼睛里也就自然而然的带上了些许鄙夷和玩味，随后在胸口处比划了几下“眼睛给你戳瞎！”的动作。
　　这时候赫格尔才尴尬的轻轻咳了两声，然后扭过了头去。
　　“…什么时候发现的？”
　　“就在你的视线牢牢锁在上面的时候啊。”
　　卡列尼娜却是如实回答道。
　　“你什么时候变得这么敏锐了？”
　　赫格尔则是在尴尬的想要转移话题。
　　“…很久以前。大概是只要有这种视线沾上我，都会有点感觉吧？”
　　她却是耸了耸肩，小声的回答道。
　　“都说女孩子会对这种视线特别敏感，今天我算是见识到了。”
　　赫格尔似乎是明白了些事情。
　　“…这个你就别提了行吧？”
　　而卡列尼娜似乎本人对此并不是非常开心。
　　…大概这也是因为，她潜意识里的一些对目前状况的抗拒？
　　赫格尔暗自推断道。
　　“好好好，那就这样。难得出来一次，也别摆着这副脸了。穿过这一段闹市区，后面人就少了很多了哦。而且…记得那里还有一间裁缝铺。”
　　赫格尔也是为了不让她的心情受到啥大损害，还是决定正经一点。
　　而卡列尼娜本人也只是点了点头，没有再多说什么。
　　毕竟…她也确实是没有说太多的必要，因为她是真的不熟悉这里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
207.差别

　　“不过啊…话说回来，你为什么会这么熟悉这里啊？”
　　卡列尼娜最后还是忍不住心里面的好奇，对着赫格尔小声的问道。
　　毕竟…这家伙穿小路的姿态实在是熟练的过分了。
　　就连哪个暗角里有坑，哪里的水洼会比较多，哪里青苔比较厚，容易打滑，都清清楚楚。
　　甚至还有俩恰好在小路上的贩子，看见他路过，还给他打招呼，甚至还想要送他一点自己正在卖的商品。
　　…这两个家伙，确定不是线人么？
　　“只是从小就一直在外面瞎跑。对这里熟悉一点，也没什么值得意外的吧？”
　　赫格尔却是耸了耸肩，言语里带着相当的无所谓。
　　“而那两个小摊贩，一个是卖炒板栗的，还有一个是卖煎饼的。但是有时候他也会到一些类似私塾的教育机构门口去卖糖果。那时候也没在这里少买东西。一来二去自然就熟了。”
　　赫格尔想起这段往事，嘴角却又扬起一抹带着温暖与怀念的笑容。
　　“难道你的那些哥哥以及你的父皇啥的都不管你么？”
　　卡列尼娜霎时间就感觉这事儿相当的不对劲。
　　因为…这种在城内肆意玩耍的生活，她根本就没办法想象。
　　在那王宫之内，每天只有不断的礼仪训练，礼仪教师的呵斥与责骂；某王后的责难与惩罚。
　　这就是她那时每天面对的生活。
　　就连饮食也都是定时定量，绝对不允许多吃。
　　更别提什么跑出来随意购买零食。
　　这些东西对于她的这十几年的时光来说，都是连做梦都不敢的做的事情…
　　“因为那时候，我的诞生本就是远超出他们预料的事情。那时候，父皇已经年近八十，原本就是不可能生育的年龄。但是后宫又传来有皇妃怀孕的消息…这可以算的上是相当大的事情了。”
　　赫格尔回忆着那时候的宫廷女官们和他说过的事情，兴致似乎是也高了不少。
　　“之后嘛…经过彻查。那个皇妃并未与其他的男人有染。而父皇却也是恰好那段时间和那位皇妃同房，所以嘛…”
　　“不用继续说了，我大概明白了。你就是这个腹中子，而且，也就是因为你这诡异的出生历程，而被当成了个宝贝。”
　　卡列尼娜似乎是已经猜到了后续一般。
　　“…虽然事实上，你也确确实实是被你口中的那个银色的家伙塞进来的。”
　　“不不不，这个只是诱因。主因还是因为才学习上比其他的兄长快上不少。而且还能够提出先进于他们的理论和概念。所以嘛…就被一直捧着咯。”
　　赫格尔用空着的另一只手，不好意思的挠了挠脑袋。
　　“嘁，明白了明白了，就是龙傲天成长史嘛。”
　　而卡列尼娜则像是闹起了小别扭一样，偏着头，撅着嘴，一副受气小媳妇的模样。
　　“…好像在她面前说这个也确实是不好。”
　　赫格尔看着她这副模样，再结合自己所了解的，她先前的遭遇，在心里也是觉得继续说下去相当不妥。
　　不管怎么说…这出生环境一看就是一个天一个地。
　　一个是在深宫大院里，每天受气的，名不符其实的公主。
　　另一个则是只要玩玩闹闹，还能过的舒坦，手握一定权力的皇子。
　　…虽然这种玩闹的时期仅仅存在于童年，之后还是得靠着各种各样的努力与勾心斗角。
　　但是无论是那时的生活，还是那时候眼中的将来。
　　赫格尔都是远远高于卡列尼娜。
　　他有机会，或者说有着十足的机会去争夺皇位。在他的那些哥哥们还没有反应过来的时候，就埋下暗线。
　　他现在可以说，自己是棋手。
　　而她呢？
　　她从一出生开始，就背负着偏见与冷眼。
　　甚至还得默默承受着那无知愚昧的父王的恨意。
　　她就算是有想要抗争，想要反抗的念头。
　　但是没有物质上的资本，那就是空想。
　　每天只能够和一个傀儡，一个人偶一样，被它人控制着这看不见，摸不着的丝线，按照着它们的想法，做出它们想要的，想看见的姿态，动作。说出它们想要听见的话语。
　　若是这个人偶“故障”了，那只需要惩罚一下就好了。
　　而之后，她依旧是会像是原来那般顺从，谦卑，可以肆意摆弄。
　　从一开始，被束缚的死死的她就只能够被当做棋子。
　　而且…还是被那些家伙当做这么没有意义的棋子。
　　…该说不愧是斯罗尼的王室么，脑瘫程度也是首屈一指。
　　毕竟，这种宝贝，他们竟然还会送过来，当做赔罪的礼物。
　　赫格尔越想到这里，就愈发想要狠狠吐槽一下那几个脑瘫家伙。
　　“…怎么了？咋突然就啥都不说了？”
　　而卡列尼娜的声音却是将他从各种事情交织着的臆想之中拉了回来。
　　“…嗯？你刚刚听到这些事情，不是觉得有点不开心么？所以我就没说了啊。”
　　赫格尔这时候却是相当的坦率。
　　毕竟这种事情确实是没必要向她隐藏。
　　“虽然有点，但是你也只要继续说下去就行了。反正嘛，那些破事也早就过去了，想多了，也只会毁掉本来还算是不错的心情。”
　　卡列尼娜似乎是看开了不少。
　　…但是为什么感觉有点忸忸怩怩的？和她一贯的风格有点不同啊。
　　…果然她还是有点在意吧。
　　赫格尔按照经验，进行推断之后，还是得出了这个结论。
　　那好，还是用比较柔和的话语，然后再稍微说点黑历史吧，要不然，她一直是这种表情，我也有点吃不消啊。
　　赫格尔莫名其妙的来了干劲。
　　…也不知道是谁给他的自曝黑历史的勇气。
　　而另一边，卡列尼娜也是对自己的这种行为产生了怀疑。
　　…我为什么会想要了解他的这些事情啊。
　　明明和我无关来着。
　　明明听了也只会产生对比，然后让我觉得自己的这十几年满是灰暗来着？
　　我为什么会想要听他这些年的这些事情啊？
　　我这不就是脑袋秀逗了，自讨没趣吗？！
　　卡列尼娜越想，就越觉得自己就是在自己找气受。
　　但是话都说出去了，那又能有什么办法？
　　听呗，反正自己之前不是说的那么阳光向上么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
208.两分钟？

　　“…话说回来，这里的这一些平房，是不是光是看外观，只觉得平平无奇？”
　　赫格尔用空闲的那只手，指着周围这几间门户紧闭的房屋，对着卡列尼娜轻声说道。
　　“…看起来倒也是没啥奇怪的。没有听见啥声音，也没看见啥奇怪的东西。应该也只是普普通通的房屋吧？”
　　卡列尼娜环顾四周，觉得这周围的平房都是一个样。
　　看不出来有什么问题。
　　“现在看起来也确实是没有多大问题。”
　　赫格尔却也并不否认卡列尼娜的发言。
　　“而到了晚上，这里可就是人头攒动。”
　　“…违法经营？”
　　“算是吧。不过现在没有必要管。”
　　赫格尔却是难得的给出了这种回答。
　　“没必要么？原因是啥。”
　　卡列尼娜自己都没有反应过来，自己为什么会问出这句话。
　　“很简单，如果把他们的这类娱乐场所给端了，底层的稳定性说不定会受到一定的损害。所以嘛，只要他们不过分，那就先放一放。”
　　“…娱乐？”
　　“毕竟，底层劳工们除了每天的工作，也就是晚上跑酒馆里喝点小酒。之后…如果闲钱多了点，自然就会想着发泄一下其他的欲望。”
　　赫格尔特意绕了扰圈子，似乎是想要把这事儿说的委婉一点。
　　毕竟说的太直接了，大概率会被她骂“变态！”
　　“……明白了。”
　　卡列尼娜只是咽了咽唾沫，然后细声细气的回答道。
　　“那问题来了，你为什么会把我拖到这里来啊，难道还想把我丢里面？”
　　卡列尼娜狠狠的揪了一下赫格尔的胳膊，似乎是对此有点不满。
　　“只是恰巧经过而已。而且嘛…这里还是有一点有趣的事情的。”
　　…果然，就算是力气小，如果只掐着一点点肉揪一下的话，这痛感还是很强的么。
　　赫格尔倒吸了一口凉气，但是并没有发出吃痛的声音。
　　但是顺着这个痛感，似乎是回想起了什么事情。
　　“咋了，难不成你还听着那些站街女的‘小哥哥，快进来玩啊～’，然后真就进去玩爽了？”
　　卡列尼娜半开玩笑的说道。
　　“不是我进去玩爽了。”
　　赫格尔幽幽叹了口气，似乎是觉得这件事情还是太刺激。
　　“而是我那时候的一个亲哥哥。”
　　“…克勃格帝国的皇室人才辈出，在下佩服。”
　　“那次恰好我回去比较晚，在路上就看见那六哥脸上带着笑，屁颠屁颠的从这小道上走过来。”
　　赫格尔并不打算对卡列尼娜的这句话进行反驳，而是选择了继续回忆那件事情。
　　…因为事实上好像也确实是这样。
　　“然后嘛，守门的两个壮汉和门口一个类似老-鸨的家伙，一看见是他，就立即满脸堆笑的迎了上去。估计啊，都是老熟人了。”
　　“而那六哥也只是笑了笑，应答着。之后便走了进去。我呢，就干脆在外面等着。
　　“唔…想要借着这件事情去威胁你那六哥，然后大捞一笔？”
　　卡列尼娜自认为找到了他这么做的理由。
　　“不不不，那时候我就还真没有这种想法，毕竟那时候六哥对我还是非常好的。也就是单纯的好奇心涌了上来。”
　　赫格尔摆了摆手，对卡列尼娜的说法予以否定。
　　“原本我以为，估计要等上一段时间。但是实在是没想到，仅仅两分钟后，我就看着他一脸满足的走出来了。”
　　赫格尔也是不知道该用什么表情说这句话，总之就是拼命控制着那想要扬起的嘴角。
　　“…两分钟？”
　　“好像我这还是四舍五入的结果。”
　　“那你确定，他是进去玩的，而不是捐款的？”
　　卡列尼娜则是一脸的平静。说出来的话却带着一些奇怪的颤音。
　　…看得出来，她现在只是表情暂且无法与心情协同。
　　或者说是完全不知道该用什么表情来表现现在的心情。
　　“应该不是。毕竟那一边提着裤腰带，一边往外走的模样，不管怎么看，都像是已经完事了。”
　　“…然后嘛，也不知道是怎么的，那家伙突然就发现我了。具体细节已经忘的差不多了。大概也就是揪着我的耳朵，对着我说…这事儿千万别抖出去，要不然之后有我的好果子吃。”
　　“然后呢？就没有交换条件么？”
　　卡列尼娜的脸上这时候却是带着十足的玩味。
　　…这家伙是不是又联想到了什么事情啊。
　　赫格尔在心里暗暗嘀咕着。
　　“说是…之后也带我进去。”
　　赫格尔咬了咬牙，一不做二不休，既然已经说了要丢黑历史了，那自然就得说到做到。
　　“噗哈哈哈！亲哥，绝对是亲哥！然后呢？你不会真的就跟着进去找乐子了吧？”
　　卡列尼娜却是对这个话题相当的感兴趣。
　　“当然不可能啊！这种事情我能真的去做？”
　　赫格尔转过身来，对着卡列尼娜的小脸狠狠的揪了一下。
　　直到这卡列尼娜开始求饶的时候。
　　他才将手松开。
　　“所以说啊，他最后也就是给了我一些小钱，作为封口费，这事儿也就是这么过去了。但是我却是还一直记得。”
　　“啧，意思就是，到现在你还没有脱离童-贞，还是个处？”
　　卡列尼娜却是不合时宜的说出了这种话…
　　“这不也挺正常的么。况且你不也是么？”
　　赫格尔却是又扯了扯卡列尼娜的脸颊，不悦的说道。
　　“这可就不同了。你没了童-贞，可以说是变成大人了，成熟了。而我现在的情况是…如果真的没了那层膜，大概率就会被骂‘破鞋’啊。”
　　卡列尼娜则是揉了揉脸颊，对此略感不满。
　　“…从现在的社会风气来看，这点也确实是没有说错。”
　　赫格尔对此也是不予否认。
　　确实，这事儿是客观存在的。
　　想要反驳也反驳不了。
　　“嗯哼，好像你现在这样的皇族还算是相当少见的啊。毕竟嘛，一般族内的长辈不都是会选择一个合适的年龄，然后找一个不用负责的女人，进行所谓的童-贞破除么。”
　　卡列尼娜又自顾自的说起来了一些诡异的规矩。
　　…这大概就是她从那所谓的礼仪教师那里听见的吧。
　　赫格尔如是想到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
209.衣服？

　　“这种事情…我也最多只是听说过的程度吧。如果非要说的话…完全没有实感啊。”
　　赫格尔挠了挠头，小声的回应着。
　　“反正这件事情，既然以前没有出现，未来肯定也是不会有了吧？”
　　不仅如此，他反倒还笑了笑。
　　“嘛，毕竟…现在国内的皇室成员，也就只剩下你一个了啊。”
　　卡列尼娜听到这话，回答的话语也是带上了些许的无奈。
　　“不过这样说起来…那几个哥哥对我也还都是挺好的。只不过，他们最后都是和那些尘土一起散去了。”
　　“…喂喂，一直扯这个话题好像也不太好吧？稍微换一个怎么样？不觉得太沉重了吗？”
　　察觉气氛愈发不对劲的卡列尼娜最后还是忍不住了。
　　“也对。先前不是还说过，要带你去裁缝店么。前面那里不是有一个拐角么？”
　　说着，赫格尔也是指着前面那个阴暗的拐角，轻声对着卡列尼娜说道。
　　“看见了。然后呢？”
　　“拐过那个角，就可以直接到街上。而在一个瓷器店的旁边，就是那家裁缝店。”
　　“…啧，你怎么会这么熟练啊，你到底来过这里多少次啊。”
　　正想要继续说下去的卡列尼娜却被赫格尔的指节狠狠的敲了敲。
　　随着两声清脆的指节与脑袋瓜子碰撞的声音回响在这小巷子里，卡列尼娜也是一脸无辜的捂着脑袋，然后幽怨是看向了赫格尔。
　　“白学家，都得打死。”
　　而赫格尔却是抢在正欲咬人的卡列尼娜之前，说出了这一串近乎于真理的发言。
　　她才有点不服的撇了撇嘴，放弃了这个念头。
　　而跟着赫格尔的脚步…不如说是因为一直被赫格尔拽着胳膊。卡列尼娜也是来到了这所谓的裁缝铺。
　　“啊…这位小姐，请问您需要一些什么呢？是常服？还是礼服？”
　　而一进门，一个老婆婆便满脸堆笑的凑了上来。
　　如果不出意外的话，这个就是裁缝铺子的主人了吧？
　　“科丽妍婆婆，您觉得她适合什么款式的衣服呢？”
　　而赫格尔却是凑了上去，对着那老婆婆问道。
　　得，又是认识的人。
　　“哎呀！布德，这是你带来的人？年龄大，眼睛花，没有看见你啊！”
　　而一见到赫格尔，这老婆婆就满脸的惊喜，直接凑了上去。
　　…看样子关系还挺好。但是…布德？这算是他在外的假名么？
　　为什么不叫胡德呢？这样子不应该更好么，毕竟还会在水面上放巨型礼花呢！
　　卡列尼娜则是又开始了胡思乱想。
　　“这不是您的问题，是我的问题。毕竟她这模样也确实是太显眼。注意力完全在她身上也是很正常。”
　　赫格尔则是像完全理解了这位名为科丽妍的老婆婆刚刚的情况，脸上带着柔和的笑。
　　“还是你清楚，怎么样？这么一小段时间没见，你就已经找到相好的了？可以啊。”
　　而那老婆婆则是一边和这赫格尔小声的说着话，一边用余光瞟着正在神游天外的卡列尼娜，心情不可谓是不好。
　　“…虽然现在还不是，但是我觉得以后应该就是了。”
　　赫格尔也是毫不避讳，直接就对着这个老婆婆说道。
　　“那你可得好好努力了。这不管怎么看都是大户人家的小姐。你没一点能力，那可是很难啊。不过嘛…我倒是觉得，应该没有问题。毕竟，你这小家伙一直以来都鬼点子不少。肯定啊，能把这小姑娘给揽到手。”
　　科丽妍婆婆听到这话，心情自然也就更加好了。
　　“还小家伙啊，你看看，我现在可是比您都高啊。”
　　赫格尔则是笑嘻嘻的回应着。
　　“你在我眼里，不管怎么说都是小家伙。明白了吗？”
　　科丽妍虽然语气上还是一副嗔怪的模样，表情上依旧是那慈祥的笑。
　　而赫格尔也只是不好意思的挠了挠头，没有再多说点什么。
　　毕竟，他自从在这条街上瞎跑，就没少在这些店铺里乱转悠。
　　这里的大量店主人，都是认识这个小家伙。
　　而这科丽妍婆婆，则算是对他最好的那一批。
　　“好了好了，一直冷落着那位小姐也是不好。而且如果要说她适合什么衣服的话…我这里有两件样板。你可以先看看，我倒是觉得挺适合她的。”
　　科丽妍婆婆说着，就将头偏向了店铺里面。
　　“蒂朵！来客人啦！快点出来！”
　　她大声的对着里面的某人喊去。
　　而这一声，不仅将里面的某人叫了出来，也顺带着把正在神游的卡列尼娜也拉回了现实。
　　“…呐，刚刚你们讨论了这么久，选好衣服没啊，在这里待着，总感觉有点奇怪。”
　　她看着周围这琳琅满目的小裙子以及各式各样的发饰，不由得拉着赫格尔的胳膊说道。
　　“这不是挺好的么。女生的天堂啊。”
　　赫格尔却是对此不以为意。
　　“…但是我现在并不算是吧？”
　　“谁说你不是了？无论怎么看，你都是一个气质与外貌都无可挑剔的大小姐啊。怎么可能会不算呢？”
　　赫格尔却是又开始了装傻充愣。
　　嘛，现在就是得不断给她强化“自己是女性。”
　　这种认知。
　　反正对以后的各项操作只会起到有利作用就是了。
　　赫格尔如此确信着。
　　“…你这话说的，明明你都清楚啊。卡列尼娜则是捏着小拳头，轻轻捶了一下赫格尔的后背。
　　似乎是想要借此表达她的不满？
　　不对…这为什么还会带着一股塞狗粮的即视感？
　　“我清楚，所以才要让你认清现在的现实嘛。”
　　赫格尔却是如同理所当然一般回应道。
　　而那之后，便是作为科丽妍婆婆的孙女儿的蒂朵跑出来展示她们现在最新款的衣服的环节了。
　　而卡列尼娜本人却是对于这个提不起多大的兴致。
　　…至少表面上是这样的。
　　每当赫格尔问到“喜不喜欢这件？”时，她总是说：“白大褂就是最好的衣服。”
　　…但是她那一遍遍瞟着那件纯白礼服的小眼神可是完全没有逃过赫格尔的眼睛。
　　“…确实是挺好看的。但是…但是！这些以后都是得穿到我自己身上的！如果是穿到美少女的身上，让我欣赏。那我肯定会要。但是…现在这是我要穿着，被别人欣赏啊！”
　　她的内心发出了哀嚎。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
210.沉重

　　“…那就要这件吧。”
　　最后，赫格尔还是果断的选择了卡列尼娜一直在用余光瞥着的那一件看起来比较朴素，但是却带着谜之优雅与美感的白色礼服。
　　听到这话，卡列尼娜都身子也是猛地一抖。
　　“…被这家伙发现了？”
　　而赫格尔也是不忘抚了抚卡列尼娜的小脑袋。
　　“绝对是发现了吧？！”
　　卡列尼娜的心里发出了更加绝望的哀嚎。
　　“啊…这件啊。没问题。算是我的得意之作呢。”
　　科丽妍婆婆则是微笑着从赫格尔的手里接过了这件礼服，然后愉快的说道。
　　“现在就和蒂朵过去量一量尺码，等一会儿再给你挑几件普通点的衣服。这样就行了吧？”
　　赫格尔摸着卡列尼娜的脑袋，轻声问道。
　　“…随你吧。”
　　虽然她现在很想要把这正放在她脑袋上的手掌狠狠咬一口，让这赫格尔知道什么叫做痛。
　　但是…碍于旁边这两人的视线，她也是决定暂且忍一忍。
　　而随后的量尺码，也就是最让她感觉尴尬的时刻。
　　…毕竟那量胸围时，蒂朵小姐的惊呼声在她看来是异常的扎耳朵。
　　从外面看，可以说是完全看不出这卡列尼娜竟然能有这种尺寸的。
　　而此时，赫格尔却是在思考。
　　…这样真的能算是约会么？
　　确实，这也只能算是出来散散心，顺带买点东西。
　　因为…当事人只有一方有意，另一方却是完全没有意识到。
　　这可还真就是…有点失败啊。
　　但是也没有其他的办法对吧。
　　毕竟…这次也不算是没有一点点收获。
　　至少算是更清楚了她现在的心态。
　　嗯…看样子还是得潜移默化的对她进行影响。
　　稍稍对计划进行了一下调整的赫格尔也是在科丽妍婆婆这里老老实实的付了钱，等之后有时间了，再过来拿吧。
　　他在心里暗暗想到。
　　“那…接下来就应该回去了吧？”
　　而走出了裁缝铺的卡列尼娜则是忸忸怩怩的对着赫格尔问道。
　　“自然不会这么快。反正今天不是也没啥事情么。难得出来透透气，你就这么想要回去啊？”
　　赫格尔则是看着街道上这熙熙攘攘的行人，以及那洒在地面上的淡金色的阳光，心情也是不由得好了不少。
　　“唔…随你吧。我倒是不觉得在这城里面乱跑能有什么好事情。”
　　卡列尼娜虽然口头上依旧是一副不情愿的样子，但是这表情上却是带着一种难以抑制的期待。
　　…这怎么突然就变成傲娇一样的感觉了。
　　不对，这不管怎么看都不正常啊。
　　赫格尔虽然心里在进行着激烈的吐槽和怀疑。
　　但是话语里却没有漏出一点点不当的声音。
　　“那就先去之前你一直盯着的那个糕点店吧。上次明明说了可以，但是你又自己莫名其妙的拒绝了来着。”
　　赫格尔稍稍回忆了一下，他们俩第一次一起出来时，卡列尼娜比较在意的东西。
　　“…？呜噫！”
　　她急忙捂住了自己因为惊讶而稍微从嘴角漏出来的声音。
　　同时脸上也是一片绯红。
　　直到她稍稍缓过劲儿来，她才偏着头，小声的对赫格尔问道：“发…发现了？”
　　“倒不如说没有发现才不正常吧。虽然你之后也是跑到周围其他几个铺子周围走走看看，似乎是想要作为掩饰。不过嘛…从你那时候完全就没有变化的气场就可以看出，你根本对那些东西不在意嘛。”
　　赫格尔则是一本正经的解释道。
　　“…这种细节，你就不要追究了行不行啊。”
　　卡列尼娜咬牙切齿的对着这依旧是一副“理所应当”的模样的赫格尔说道。
　　“你就算是这么说…我也做不到啊。毕竟这已经算是本能了吧？”
　　赫格尔却是摊了摊手，似乎是要表示无奈。
　　但是这嘴角的微笑，却又将这整个动作想要表达的意思，整的有点扑朔迷离。
　　而正处于恼羞成怒状态的卡列尼娜并不想在意这些。
　　“啧，那就随你吧。”
　　卡列尼娜最后也并不想过多的纠结这些，只是默默点了点头。
　　赫格尔也是没有多说什么，只是再一次拉住了卡列尼娜的胳膊。
　　…毕竟现在最多也就只能拉住这里了。
　　……
　　“…战线再次收缩。将原先布置在克勃格帝国边境的部队全部压上去。至于第一军…依旧是不能动。”
　　而作为克维拉帝国的女皇的克玲娜，此时则是因为这见了鬼的战况，忙的焦头烂额。
　　这又能有什么办法。
　　除了收缩战线，然后让更多的人命去填窟窿。
　　她想不到其他的办法。
　　不如说…是完全不知道该怎么应对这些事情。
　　侧翼窟窿现在越来越大，正面的压力也是愈发膨胀。
　　而那些大贵族们，现在却依旧是按兵不动，就连一点点对其进行协助的想法都没有。
　　难不成，这些家伙还要等着这些怪物找上门来，踏上了他们的封地，才肯抵抗么？
　　那除了被逐一击破，还能有什么其他的可能性！
　　这就算是傻子，也不会蠢到这种程度吧？！
　　她原先还真的就是这么认为的。
　　但结果这些家伙还真就这么做了。
　　不仅如此，这些畜牲玩意儿竟然还把视线放在了这皇权上，甚至还不断的搜刮着粮食和武器，想着该怎么篡位夺权。
　　…前线吃紧后方紧吃，大概也就是这样了吧。
　　她无论怎么样，都无法理解这个所谓的贵族联合到底是想要干什么。
　　除了毒瘤，还是毒瘤两个字。
　　照着这样下去，克维拉帝国迟早要被这些蠢货给毁掉！
　　她愤愤的想到。
　　但是在经过短暂的发泄之后，她还是重新收拾好心情，调整好呼吸。
　　重新批阅这一份份惨痛的战报，重新将这战局做着分析，重新对物资的运输调动进行改善。
　　…她也不知道自己到底能做到什么时候，自己这身体到底是能够撑到什么时候。
　　罢了罢了，继续吧。
　　虽然知道，祈愿这些没有脑子的家伙脑袋开窍，开始帮忙应对这些外敌是一个遥不可及的奢望。
　　但是…她还是想要做一做这种梦。
　　毕竟这也就是她现在唯一能想得到的“外援”了。
　　嘛，还是先把手头的这些东西处理好吧。
　　她如此想着，然后又握紧了那羽毛笔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
211.密谋

　　“…公爵大人，如果不出意外的话，明天，最多也就是后天，那些北方佬的怪物，就会和中央军的边境部队开始交战。而第四军已经开始全线溃败。”
　　克维拉帝国，波多里公爵领内的一个面积广阔，富丽堂皇的庄园内，一个从那华丽的衣着上就可以看出来是贵族的家伙，此时正对着酒桌对面的一个身穿便服的中年男人恭恭敬敬的说着话。
　　“那又怎么样。只要我们一直保持着充足的军力和物资，之后再以整个联盟的名义向着北方佬那边求和。相信这些已经因为战争，精疲力尽的家伙肯定会接受的。我们现在的重点，还是得想着怎么把这个克玲娜处理掉。”
　　那个男人此时正慢悠悠的向着自己的杯子里倒酒。
　　而那个应该是贵族的家伙一见这模样，也是立即凑了上去，想要帮着这男人倒。其舔狗姿态展露无疑。
　　但是却被那男人狠狠瞪了一眼，然后悻悻回到了属于自己的位置上。
　　“那个…波多里大人，现在克玲娜那小丫头还是没有把第一军派出去。如果我们想强行攻城的话，那实在是有点困难啊。”
　　那个家伙又尴尬的搓了搓手，似乎是又觉得自己想到了一个好的话题。
　　“这个问题不大。过几天，我们就干脆和她说，愿意一起抵御来自北方的敌人，并且象征性的调一调兵，再送给他们一些不痛不痒的物资，同时尽量把兵力安排到帝都附近。之后嘛，等到她彻底相信了我们，愿意把第一军的部分力量一点点调离帝都的时候，就开始夺位。”
　　波多里则是异常冷静的给出了一个提案。
　　似乎是…这个方案他早就已经考虑了很久。
　　“请问…需要把这个方案告诉其他的同伴么？”
　　坐在波多里公爵对面的家伙眨了眨他那黑不溜秋，但是却带着狡黠的光芒的小眼睛，轻声咨询着波多里的意见。
　　“没必要。最多也就是告诉菲比和科滋莫他们俩，让他们多配合一下行动。至于你，奥尔波特，我是因为对你的信任才告诉你。如果让我失望了…等着你的会是什么，你应该心里有数。”
　　他的最后一句带上了十足的威胁。
　　“…明白，明白！绝对不会给您添麻烦！同时也感谢您对鄙人的信任，绝对不会辜负您的期望！”
　　听到这个回答，这被叫做奥尔波特的家伙就立即点头哈腰，兴奋至极的回应着。
　　其姿态像极了一条正在向着主人摇尾巴的哈巴狗。
　　而波多里对此并不想说啥，毕竟这种人和这副模样，他见过实在是太多太多。
　　不过这家伙也就是其中口风比较严实的那个。
　　况且…至于告诉他这种事情的原因。并不是因为对他到底是有多信任。
　　只是单纯因为，这家伙手里面捏着的各项资源，可还是极富吸引力。
　　就算是为了钱，多拉拢他一下也是必要的。
　　“对了，比起这些…你还是先和我说说，最近你那里的奴隶生意怎么样吧。最近我这边倒是势头不太好。”
　　波多里似乎是想起了一件令他不快的事情。
　　“我这边的生意还算是不错。反倒是男**隶需求量大增。因为…我的领地恰好和埃尔加王国接壤。他们又恰巧在和北方佬打仗。所以对壮年劳力的需求较多吧。”
　　奥尔波特立即从那种诡异的兴奋状态之中回过神来，老老实实的回应着波多里公爵提出的疑问。
　　“我这里最近不怎么样。因为这克勃格帝国现在又抓紧了对奴隶产业的限制。真的是…太麻烦了。”
　　说到这里，他又把酒杯里面的就一口喝干。
　　似乎是只要这样做，就可以排解他心里的不悦似的。
　　“…克勃格的家伙一直都是这样。估计啊，这销量过段时间就很快能恢复的。因为那些官员，怎么可能会和钱过不去嘛！也就是那个羊癫疯皇帝，喜欢时不时的下点不近人情的命令而已。消消气，消消气。”
　　而这奥尔波特则是腆着一副笑脸，对着桌子对面的波多里公爵劝解道。
　　虽然他并不明白到底发生了什么。
　　但是这波多里公爵既然说出来了。
　　那就一定得把他安慰好喽。
　　要不然，以后保准没有他的好果子吃。
　　虽然这奥尔波特在其他方面可能有点憨。
　　但是在这方面…他还是很懂得顺应气氛的。
　　“嘁，我现在手里还压着很多好货！原本想着可以很快卖出去。结果呢？现在还得供她们吃喝！”
　　这波多里却是越想越气。
　　“…请问您手里究竟都有点什么货啊。如果可以的话，在下希望能够从您手里购买一些，帮您减少损失。”
　　早已经习得舔狗精髓的奥尔波特立即就贴了上去，并且还识图帮其挽回损失。
　　“如果是什么壮年男子，那还真就没有。但是…都是一些姿色还过得去的女人。”
　　波多里也是如实说道。
　　“例如啥破产商人的家眷，丈夫死在前线的寡妇和孤儿，或者是一些被随意绑进来的，还看的过去的女孩儿。虽然身份挺杂，但是这种货，只要好看，耐用就完事。”
　　“那就交给我吧，我卖货，您收钱怎么样？直接通过我的领地，卖到埃尔加王国去。反正他们也不管这个，货量越大，那边的贩子越高兴！”
　　奥尔波特“嘿嘿”笑着，似乎是找到了继续舔这波多里公爵的可能性。
　　“那就这样。我按半价全部卖给你，剩下的你怎么卖出去都随你便。”
　　波多里也是懒得继续等这克勃格的官员愿意松口的时间。不如快点出手，减少因为时间延长而造成的损失。
　　——在他眼里，这些奴隶本身的价值，还不如每天饲养她们的那一点点发霉的面粉值钱。
　　而那奥尔波特也是没有其他的言语，只是一个劲儿的答应着。
　　甚至还想要马上付款。
　　而波多里也只是摆了摆手，让他立即退下。
　　毕竟，这种舔狗看多了，也是会影响判断力的。
　　都是棋子而已，只是价值多少罢了。
　　而那克玲娜…
　　在他看来，也只不过，是一个棋子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
212.强盗行径

　　“…明明上午已经吃了俩蛋糕，为什么你现在又饿了？”
　　而在艾奥瓦城内，赫格尔却是满脸无奈的拖着这已经有气无力的卡列尼娜走在这街道上。
　　现在才刚刚中午，卡列尼娜就一遍又一遍的叫着“饿了！饿了！”
　　然后就如同一只布偶一般开始瘫倒。
　　因此，也就只能靠着赫格尔拖着她才能继续走在这街道上。
　　…这纯粹只是因为她懒得动吧？饿了只是幌子而已吧？
　　赫格尔的心里其实早就有了答案。但是却不戳破。只是按着她之前的说法对着她开始发问。
　　“嗯哼，蛋糕是甜点。而甜点都是装在另一个胃里面的。”
　　一听到这话，卡列尼娜就立即抛出了那个她早就准备好的答案。
　　“…但是这是女性才会说出来的话啊。你刚刚不是还不承认自己是女孩子么？”
　　赫格尔却是利用这个漏洞，准备对她发起猛攻。
　　“唔…！只是因为现在身体也是女性，所以才会有这种感觉！”
　　她支支吾吾的回应，俏脸也是染上了一抹红霞。
　　果然，预料之内的嘴硬。
　　赫格尔的嘴角在不经意之间扬起了一抹微小的弧度。
　　“好好好，就当是这样。那我们现在该去哪里吃饭？公主大人？”
　　“这句‘公主大人’是什么鬼啦！满满的都是恶意啊！我感受到了哦，真的感受到了哦！”
　　卡列尼娜一听到这句话，立马就来了精神。
　　然后不由分说的就对着赫格尔的手臂就是一嘴下去。
　　毕竟，力气不够，打不过这赫格尔。难道咬还就不行了么？！
　　而这一咬可是绝对的不轻。
　　可以说是疼的赫格尔身体一颤。但是龇牙咧嘴的程度还是没有到。
　　“…你这是真的行。”
　　赫格尔却是用着另一只还空着的手，直接就掐住了卡列尼娜的后颈。
　　也不知道怎么的，在被掐住的这一瞬间，她就感觉自己被摁住了死穴一般。
　　没有任何的思考，直接松开了嘴。
　　直到那赫格尔重新把放在她后颈上的手松开时，她才又重新恢复了思考能力…
　　“…稍微注意一点力道啊。真的很痛啊。”
　　赫格尔揉着自己被咬的部位，小声的责怪道。
　　而卡列尼娜却依旧是一脸不服气的样子。
　　“就算是你知道我不会对你做点什么。但是你稍微注意一点周围人的视线怎么样？”
　　之后，赫格尔还又偏了偏头，对着卡列尼娜示意了一番。
　　当她微微一愣然后注意到周围那如同针扎一般的视线时。
　　她只想要现在，立刻，马上，找个缝钻进去，然后永不见人！
　　“一点都不检点，在大街上就开始这么亲密的接触。”
　　“就是，也不看看这街上到底有多少人！现在的小情侣都是这样的么？”
　　“还别说，看起来一副大家闺秀的模样，但是却一点都不懂礼仪。”
　　长舌妇们此时又开始了她们的传统艺能。
　　而赫格尔也知道继续待在这里绝对不会有什么好结果。
　　于是便毫不犹豫的拉着卡列尼娜离开了这个是非之地。
　　至于那些长舌妇？
　　没必要管。
　　总不能让暗卫们砍断她们的舌头吧？
　　总之她们也迟早会因为管不住自己的嘴而被一些人揍死。何必脏了自己的手。
　　“话说回来，之后我是肯定要给你一些适当的惩罚的。明白了么？”
　　直到彻底离开了那熟悉的街道，赫格尔才对着卡列尼娜的小脑袋轻轻敲了一下，然后还贴在她耳边小声的用着带有十足威胁感的口吻说道。
　　嗯，这熟悉的体香。太赞了。
　　但是他内心的真实想法却是这个…
　　啧，真是愈发向着“痴汉”二字靠近了。
　　“…稍微轻一点怎么样？或者…或者我也给你咬一口？可以轻，但是绝对不能比我重！”
　　卡列尼娜瞬间就慌了神，语无伦次的说出了一个馊主意。同时还把自己的胳膊伸了出去。
　　直到这时候，她才发觉，自己现在说出来的话不就是和个傻子没区别么！
　　但是现在还想改口？为时已晚。
　　因此，她也只是张了张嘴，啥也没说。心里则是希望赫格尔能够立即否决掉这个见鬼的提案。
　　“…等等，你这不对啊。是不是脑袋在刚才的那一段应激反应里烧傻了？”
　　赫格尔又敲了敲卡列尼娜的脑袋。
　　嗯，还是那般的清脆。手感还是那么的好！
　　“对对对！就是这样！所以，刚刚说的全部都是胡话！你还是忘掉那几句话吧。”
　　卡列尼娜连忙点了点头，同意了赫格尔的这一句话。
　　而赫格尔自然是不可能就这么善罢甘休。
　　难得的机会啊！
　　真的是难得的机会啊！
　　赫格尔表面上虽然依旧是撑着这名为波澜不惊的假面，并且还充当着“细数罪恶”的正义假面骑士。
　　但是实际上却是一个阴暗想法一堆堆的痴汉。
　　…至少从先前赫格尔对卡列尼娜的想法就可以定性了。
　　他怎么可能会放过这么好的一个机会？
　　还是别做梦了好。
　　“但是你既然刚才都这么说了，我不答应，岂不是不太好？”
　　赫格尔此时已经向着卡列尼娜露出了獠牙。
　　“这…！这种事情还是不要答应比较妙。”
　　卡列尼娜又摇了摇头，然后还拉着他的胳膊晃了晃，识图从物理上动摇他精神上的想法…
　　因为在她看来，物质才是精神的载体，只要把他弄晕了，就一定会动摇他的想法。
　　…这大概也就是物理和心理鬼才吧。
　　但是从结论上看，卡列尼娜的这种想法并没有用处…
　　“反正也没啥问题嘛。都是男人，你咬了我，我咬回去，似乎也是没什么不对的啊。”
　　赫格尔这时候则是开始了顺着卡列尼娜一贯的说法，开始对其实施绞杀。
　　“…这个…呃…不管怎么说，现在还是女性的身体嘛。还是稍微爱惜一点比较好吧？”
　　卡列尼娜目光躲闪着说道。
　　“安心，我会很轻的，连一点痕迹都不会留下。”
　　“这也…！”
　　“好了，就这么决定了吧。”
　　之后，赫格尔便直接从兜里抽出手帕，堵住了卡列尼娜的小嘴。
　　…强盗啊。
　　卡列尼娜这时候也只能在精神上对赫格尔予以谴责，在行动上…顺从？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
213

　　“真是麻烦…不就是搬个家么，还得处理掉这么多的小喽啰。”
　　此时，正在搬家途中的爱丽丝正修补着刚刚在战斗中受损的小人偶。
　　如果光听她说的话，那应该是认为她现在心情不妙。
　　但是如果看见了她现在这愉悦的表情。
　　应该就会知道，这家伙现在正兴奋不已。
　　毕竟…这可是免费，而且送上门来的实验器材啊…
　　她回想起那些追击而来的边防军队，在她的人偶们手下化作碎肉与飞溅的血液的姿态，心情便就再次高涨起来。
　　毕竟，她过境的时候，可就是完全没有进行掩饰。
　　这么浩浩荡荡一大队，毫无顾忌的穿过边境。
　　就算这黑兰公国的军队都是傻子，都是饭桶。
　　光凭这被压倒的草丛，残留在泥土里的新鲜足迹，那也知道，肯定是有什么人过去了…
　　展开追击自然是再正常不过。
　　可惜的是…他们没有追对人。
　　“好嘞，这个小家伙儿修缮完毕了～之后等安定下来了再进行微调。完美～”
　　在利用魔法材料对着人偶身上的零部件以及魔力纹路进行修补之后，她脸上的那诡异笑容就愈发鲜明，令人毛骨悚然。
　　“那么那么～看看这里有没有什么树木葱茏的森林。如果在大草原上搭小木屋，那可就是太显眼啦。而且…说到底也是没有合适的材料。”
　　她翻开地图，确定着自己目前的方位。
　　但是结果却令她有点失望。
　　啧，附近还真就没有啥树林啊。
　　她慢慢将那张刚刚从那队追兵手里缴获的地图收回包内，然后望向了更北方。
　　“算了，黑丁森林距离这里好像还有相当的距离，今天就先找个合适的地方修整。反正附近都是草原，就算是跑，又能有什么用。在这里，跑得过那些马么。”
　　爱丽丝的心里似乎是已经有了想法。
　　她也是明白，自己的人偶在短时间内的高速机动确实是很强。
　　但是…如果非要扯到长距离奔袭。
　　那先不说这人偶内部的魔法纹路和魔力通路是否过载。
　　就算是仅仅说这魔晶的损耗…
　　就足够把她给吃破产。
　　更别提这同时操控大批量的人偶，给她带来的庞大精神负担了。
　　所以啊，与其跑，不如先就在这附近找个合适的地方安营扎寨。
　　反正就算是追兵又来了，那也不碍事。
　　至少对于她来说，来多少都是一个样。
　　总之啊，绝对比瞎跑路要来的划算，实在。
　　综上所述，她便直接命令这人偶们开始寻找平坦的地段，搭建帐篷。
　　反正也就是这种程度的事情，完全不碍事。
　　她在心里如是想到。
　　天空中此时也逐渐开始出现一些象征着一天终末的霞光，似乎这一天，就应该这般往常的结束，然后去迎接新的一天的到来。
　　不过…有些事情，就是这么的不讲理。
　　“…为什么有两个找点干草的孩子…失去联系了？”
　　爱丽丝坐在由人偶们搭建好的帐篷内喝着茶水。
　　但是这突如其来的信息却是让她皱起了眉头。
　　…莫非是黑兰公国的政府军又追过来了？
　　这个看起来确实是挺有可能。
　　但是她很快就否决了这个可能性。
　　毕竟，黑兰公国刚才派遣过来的军队，可是被她的用八个人偶，仅仅付出少量损伤的代价，就尽数清除掉了。
　　如果是被黑兰公国的家伙袭击，那也一定会传来象征着“损毁”的信息。
　　而不是像这样突然就断开了连接。
　　这一定是又发生了什么事情。
　　她默默放下了茶杯，然后舒展了一下筋骨。
　　嗯哼，不管怎么样，太过慌乱也绝对不是啥好事。
　　不如慢一点，顺带想想应对策略。
　　她带上了六个高位的战斗型人偶，然后小心翼翼的向着那两名失踪的家务型人偶失踪的方向搜索而去。
　　此时，在这广阔的草原上，只有风拂过草地的沙沙声，以及远方传来的鸟鸣声。
　　这份安静…
　　看起来正常，但是实际上可以说是相当的异常…
　　她不由得咽了咽唾沫，然后命令那战斗人偶稍微收紧了点队伍，将她紧紧保护在中央。
　　于此同时，夜色也是悄然降临，直至天边最后一抹晚霞也被这浓重的夜色所吞没，爱丽丝依旧是没有发现那失踪的两只人偶。
　　“…明明就是在这附近失去联络的。但是已经绕了几圈了，依旧是没有任何的发现啊。”
　　她在心里暗自嘀咕着。
　　“绝对不能就这么算了。如果我现在没有发现可能的敌对目标，到时候说不定会给我带来更大的损失。”
　　抱着这种想法，她再一次开始了搜寻。
　　夜色逐渐浓重。
　　她也命令着那些人偶举起火把，照亮周围，扩大范围，继续搜索。
　　而就在这时候。
　　其中一只人偶的信号消失了。
　　这直接就让她的心里一惊，命令着其他人偶们立即赶赴那一只人偶消失的地点。
　　而看上去，那里却只是一片与周围没有任何区别的草地。
　　她小心翼翼的将那周围的青草全部拨开。
　　…这下面的，不是泥土，是黑色的石头？
　　她盯着这草丛下面隐藏着的东西，不由得皱起了眉头。
　　…下面又有什么东西？
　　她在火把的微弱火光下，继续将这些草丛尽数拨开。
　　而在那下面，则都是那些可疑的黑色，或者是灰色的石块。
　　这很明显，都是人工造物。
　　这里有人。难道我的人偶，都被潜伏在这里的家伙给瞬间处理掉了？
　　她心中的戒备不由得又上升了一层。
　　但是很快，她便找到了一个被荒草掩埋的，黑黢黢的洞口。
　　…地洞？
　　她又摸了摸这洞口边缘的石块。
　　依旧是异常的坚硬，与周围的泥土完全不同。
　　而她指挥着一名人偶，将火把探进洞中，想要看看这洞里面究竟有什么猫腻。
　　但是…令她惊诧的一幕出现了。
　　那人偶的“手”一伸进那黑暗的洞窟，它的整个整体就像是被抽空了能量一般，软塌塌的倒了下去。
　　幸好爱丽丝反应及时，操控着其他的人偶，将其拉住。
　　要不然，这具人偶肯定也要直接滑落进这幽深的地道之中。
　　…这到底又是怎么回事？
　　疑惑在此时袭上了她的大脑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
214.地下设施

　　思考无果的她，最后还是决定先看看这个与她彻底断开连接，而且还无法动弹的人偶。
　　她走过去，仔细检查了它身上的所有魔法纹路以及魔力通路，都没有发现问题。
　　然后，她再一次编制起魔力丝线，连接至傀儡身体的各个点位。
　　很快，人偶就又重新回归了她的掌控。
　　…结构没有出现损伤。
　　而且只要重新建立连接，就可以重新得到控制权。
　　而且内部的魔晶，也没有出现损耗。
　　那答案也就只有一个。
　　她眼睛微眯，盯着这个黑黢黢的洞口，似乎是找到了答案。
　　“这里面…应该是有着可以切断外界介入的魔力丝线和魔力连接的能力。或者说…应该是结界。只要是利用这类手段连接的机关和物品，都会在进入这个结界的影响范围的一瞬，完全失效。”
　　啧，那接下来该怎么做？
　　是进去看看，还是暂且离开？
　　她一下子就犯了难。
　　如果不出意外，之前失联的三个人偶，全部都是因为这个地洞的奇特性质，被切断了用作连接的魔力丝线，然后掉落下去了。
　　而她自己把手伸下去，并没有任何的问题。
　　…嘛，还是下去看看吧。
　　最后，她还是决定下去探查一番。
　　毕竟，这玩意儿很可能就是那些她以前从来没有亲眼见过的古代遗迹吧。
　　以前她最多也就是从一些商贩手里收集了一些奇奇怪怪的零件，然后装到了自己的人偶上。
　　别的不说，耐用性和魔力导通性还是远超其他普通金属材料的。
　　所以…这次下去，说不定就可以有很大的收获。
　　带着这种想法，她便命令周围的人偶们在周围进行警戒，然后自己从包里拿出了绳索等器件，准备进入这地洞。
　　她先是拿着个镐子，对着这地洞用力敲了敲，但是却只有少量粉末被震了下来，实际上，被敲击处还是完好无损…
　　这东西的硬度…还真就是见鬼。说不定这下面还真就是有宝贝。
　　她咂了咂舌，然后唤来两个人偶，让它们的身上缠紧了绳索，在固定妥当之后，将剩下的绳子的末端绑上一小块石头，丢入了洞窟之中。
　　随着一声清脆的石块坠地，并且摔的粉碎的声音传入了爱丽丝的耳朵，她倒也是明白，这绳子足够长了。
　　她再一次命令这两个人偶，一定要死死拽着这根绳索，不允许出任何的差错。
　　随后，她便顺着这根绳索，缓缓下去。
　　在这垂直的通道之中，还莫名其妙的横亘着一根根坚硬，但是已经满是锈迹的实心铁棒。
　　至于这些东西的用处是啥…
　　爱丽丝并不清楚。
　　她现在只能够想着，注意周围的一切。
　　挂在腰间的魔法提灯能够照亮的范围相当有限。
　　但是这也足以爱丽丝躲过这些莫名其妙的铁棒了。
　　而在接近这洞窟最下方的地面上，还有着一个圆柱形的铁皮东西。
　　上面也和周围的铁东西一样，锈迹斑斑，而且它的顶上还有一个大大的破洞。
　　而在这里面，爱丽丝还看见了一个锈蚀的面板。
　　上面用着奇奇怪怪的字符写着些什么东西。
　　爱丽丝在下到这个圆柱体内后，先是四下看了看，但是好像并没有什么有用的发现。
　　她按了按这个奇怪的面板上面的按钮，却发现这东西早已锈蚀。
　　摁下去之后，整个容器就稍微晃动了一下，并且发出了刺耳的机械音。
　　之后便什么也没有继续发生。
　　而她面前这个由两扇带着一定的弧度，似乎是原先就是充当这个圆柱体的“门”的厚铁板，则是不成样子的倒在边上。
　　而就在这个附近，她发现了自己的人偶的部分残骸。
　　“啧，果真不出意外，就是掉到这里面来了。”
　　她咂了咂舌，似乎是对此并不感到意外。
　　她轻轻将地面上散落着的零件儿全部拾起，然后将那两块已经被下坠的人偶撞裂的铁板搬开。
　　而那三个已经因为坠落而坏掉的人偶残骸，则是出现在她的面前。
　　这也让她的心一阵揪痛。
　　…再怎么说，这也是她的心血啊。
　　就这样被弄坏掉了，不管怎么说，也都是会觉得心痛的。
　　…那接下来，也就只能看看这里藏着的东西，到底能不能弥补她的损失吧。
　　她暂且先不管这三个已经坏掉的，破破烂烂的人偶，只是拍了拍身上的尘土，开始向着里面前进。
　　她踏在这真正的地面上，跺了跺脚，觉得这触感似乎是与普通的地面相比，差别很大。
　　随后，她很快便发现，这里的地面，都是一层金属。
　　只不过是加上了一定的磨砂。
　　而且并没有锈蚀的痕迹，即使是经过了不知道多久的岁月，擦干净之后也依旧是光亮如新。
　　这也让爱丽丝不由得发出了一声惊叹。
　　…随后她便因为吸入了大量的灰尘，而剧烈的咳嗽起来。
　　这灰尘也未免太重了点。
　　她在心里吐槽着，然后就用手帕捂住了口鼻，提着魔法提灯，继续向着这设施内部探索。
　　“完全没有预料到竟然还能遇到这种设施。无论有没有发现其他的什么东西，就光是这地面上的金属，就是绝对的大赚。”
　　她心里此时已经开始了暗喜。
　　不过她还是在尽量平复自己的心情，以免因为其过于高昂，而影响之后的判断能力。
　　她一点一点的探索着这个地下设施，搜寻着可能有用的一切物品。
　　罕见的金属，奇异的设备，以及那一个个用处不明的玻璃器皿。
　　它们都在暗示着这里的不同寻常。
　　但是，当她靠近一个门框和门框都被彻底撕碎的房间时，却看见了一些并不惹人喜的东西。
　　骸骨。
　　破碎的骸骨。
　　它们都已经彻底白骨化。
　　一股骨粉的味道刺激着爱丽丝的鼻腔。
　　她看得出，其中一部分，是人类的。
　　而剩下的一些类似鳞片的东西…以及过于粗壮的骨头。
　　…那些是什么东西，爱丽丝用膝盖想，都明白。
　　大抵，这里也就是一个祖辈们因为怪物的袭击，而废弃的基地吧。
　　而眼前的，便是这个被废弃的设施里，残余人员的最后结果。
　　…暂且退出去吧，先填饱肚子，明天再下来探索。
　　被这个画面刺激的清醒了不少的爱丽丝，终于察觉到了自己正在咕咕作响的肚子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
215.交谈

　　“…啧，后天这铁厂应该也就可以开始用了。希望产量能有足够高吧。”
　　而经过大半天的上街散心，回到皇宫的卡列尼娜可以说是完全失去了力气。
　　基本上，后半段路程就是被赫格尔拖回来的。
　　直到现在，解决完晚餐之后，她才重新恢复了往日的神采。
　　甚至还凑到赫格尔身边，看起了薇莉尔刚刚递上来的报告。
　　“说实话，这个时间已经比原先预计的要晚了。因为工人的培训时间还是比预期的要长上一点。”
　　赫格尔则依旧是盯着这纸张上的文字，头也不偏的说道。
　　“毕竟都是一些没有经过教育，只是希望他们能够按照标准完成属于自己的固定动作的人而已。别抱太大期待才是最佳选择啊。”
　　卡列尼娜说出来的话虽然是事实，但是又莫名是有点扎心。
　　“主要还是得保证安全。不出事故。要不然，就得停工。造成的损失还是挺大的。”
　　赫格尔却是保持着一贯的作风，轻声回应道。
　　“其实说到底，你也只是担心出了事故，会导致设备和场地的损坏，导致生产效率下降吧？那些工人的死活，实际上对你来说无所谓？”
　　卡列尼娜却是直接说穿了赫格尔在这句话背后想要表达的想法。
　　“不不不，他们死了，我还是会心疼一下的。毕竟培训他们的时间，和他们这种熟练工，还是相当值钱的。”
　　赫格尔却是嘴角带着一种奇怪的笑，只对卡列尼娜的部分话语进行了否定。
　　“嗯哼，不出所料。行为方式和思想品德越来越向资本家靠拢了啊。说好的社-会-主-义接班人呢？说好的又红又专呢？”
　　卡列尼娜突然就觉得这个时机非常不错，甚至还想着再一次敲敲这赫格尔的脑袋瓜子。
　　但是一回想起先前敲完他后，被支配的恐惧。
　　正想伸出去的小爪子又老老实实的缩了回来。
　　甚至还不轻不重，但是很痛的揪了一下自己手上那滑嫩的皮肤，似乎是在警告自己这手不要擅自行动。
　　“专制这一点，我是已经达到了。但是至于实现社-会-主-义，这个还是太早了嘛。你看看现在的生产力水平，再看看现在的主要阶级矛盾？怎么可能开展相关工作？所以说，目前只能够按照‘封→资→社’两步走战略，才能更好的实现我们心中的理想。为人民赢得更多的利好。”
　　说到底，这赫格尔以前也还是学政治的，说起话来自然是一套一套，而且慷慨激昂，语气没有一点点的发虚。
　　活脱脱的政治骗子。
　　卡列尼娜自知扯起这些东西，自己肯定是得完败，所以马上就悻悻退下，避其锋芒，养精蓄锐，等待时机，一击制敌。
　　…虽然在这种话术争斗上，她还是别做这种梦比较好。
　　虽然她很不想要承认，但是自己目前确实是被赫格尔吃的死死的。
　　就连最基本的反制，都难以做到。
　　每次想到这里，她就恨的牙痒痒。
　　…这倒不是因为她真的对赫格尔有多恨，相反，她倒是还非常感激他。
　　只是…这种无论从哪种意义上都被他压了一头的感觉，实在是让她觉得不好受…
　　“啧，不说这个了，再说就绝对是你又反过头来对我说教。我才不想要听这种完全没有营养的话呢。”
　　卡列尼娜听着赫格尔现在还在继续说着他的长篇大论，立即就出声将其打断。不留任何给他继续下去的余地。
　　“…行，那你说说，接下来该说点啥？总不能就这么干坐着？或者说…你刚刚才被从房间里拖出来，现在就要去洗澡睡觉了？”
　　赫格尔眨了眨眼，对着如此说道的卡列尼娜问道。
　　“…你给我的那个，从克维拉帝国那边传过来的，关于那个‘类似火龙’的家伙的资料我已经看完了。感觉…这家伙确实是有点意思。”
　　卡列尼娜早就料到了赫格尔会这么说，所以立即就将准备好的事情抛了出去。
　　这也算是两人之间的…默契？
　　“有意思…么。”
　　赫格尔则是细细思考着卡列尼娜的这句话，缓缓说道。
　　“确实如此。毕竟能够做到类似火焰喷射器一般的效果。不过我更加在意的是，喷出去的火焰，到底是由什么东西燃烧而发出的呢？”
　　卡列尼娜则是毫不介意的跑到茶几边上开始泡茶，同时还轻声应答着赫格尔的疑问。
　　“根据我们收集到的信息，上一届文明大概率是魔法与科技互相融合的一个大型文明。虽然它为什么会灭亡，这个还没有确定的结果。但是…我觉得，这家伙很可能是靠着魔力喷火的。”
　　赫格尔则是立即说出了自己的想法。
　　“但是克维拉帝国给我们的相关资料上，并没有说明其喷火时有明显的魔力反应。当然，也不排除是因为他们恰巧没有记录。如果排除魔力的话…那以现在的科技水平，我估摸着，他们最多也就是整点酒精作为火焰的燃料。”
　　卡列尼娜则是扔出了自己的见解。
　　果然，她还是比较擅长这方面。
　　“还是明天再找机会向克维拉那边确认一下吧。这种事情，光靠着我们瞎猜，那也不会有结果。既然能问，为何不问。”
　　赫格尔也是觉得这种想法在理，但是还不能够作为确定其火焰燃料的依据。
　　“这倒也是。不过…我总觉得，这家伙肯定没有这么简单。如果它真的是靠魔法火焰，那基本上就可以宣告是我们的胜利。而如果是其他什么诡异的方法的话…”
　　卡列尼娜不由得咽了咽唾沫。
　　“…先等等，为什么说只要是魔法火焰，我们就相当于赢了？”
　　赫格尔则是还没有反应过来，这卡列尼娜到底在说什么…
　　“很明确啊。如果是魔力火焰，那就相当于他们体内一定有一个或者多个贮存魔晶石的部位。而我们只需要在弹头内再塞入一些魔晶粉末，再打入它们的皮肉之中。只要这粉末遇到了这魔晶石，那肯定就是大爆炸，怪物当场就会爆体而亡。”
　　卡列尼娜则是详细的给他解释着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
216.咬？

　　“…这倒也是不假。而且以这东西的体型和鳞甲的坚韧程度，想要单纯的通过子弹将其射杀还是有着相当的难度。”
　　赫格尔回忆着克维拉帝国那边传过来的所有资料，倒是觉得卡列尼娜说的也不是不对。
　　身长接近十米，而翼展则是达到了接近三十米。有着粗壮的四肢，全身上下都覆盖着火红且坚硬的鳞甲，喷出的火舌长达数十米，温度极高，可以直接将火焰通路上的人直接烤成焦炭。
　　就算是让强弩全部瞄着它的翅膀进行射击，那也难以对其进行有效杀伤。
　　因为箭矢都被那坚硬的鳞甲给弹开了。
　　“…当然，如果那火龙不是你预想中的那般，是使用魔力火焰。或者不是像我设想中的一样，有着较为密集的魔晶贮藏点。”
　　卡列尼娜这时候却又发话了。
　　“那就直接高爆弹伺候。”
　　“…利用冲击波将其内脏震裂？”
　　赫格尔也是明白了卡列尼娜想要做什么。
　　“就是如此。不过，资源就得暂且向着这方面多倾斜一点。”
　　卡列尼娜则是给出了一些“小条件”。
　　“…这才是你的真实目的吧？”
　　赫格尔则是想都不用想，只是盯着卡列尼娜已经稍微开始躲闪的大眼睛，就知道了她的想法。
　　“这…！什么叫真实目的啊！不管怎么说，这些都是必要的嘛！”
　　卡列尼娜那白嫩的小脸瞬间便涨的通红，腮帮子也鼓鼓的，一副标准的生气的模样。
　　…如果她的眼神不那么动摇的话，那赫格尔说不定就真信了。
　　“是是是，我明白。只是感觉，你为了提出这个，而从南扯到北，实在是太有意思。”
　　赫格尔则是嘴角微扬，点了点头。
　　“啧，果然还是被发现了么。”
　　最后，发觉已经无法再继续掩饰的卡列尼娜，难得的坦率了一回。
　　小嘴微撅，表情显得相当的不满。
　　“总而言之，军费是绝对不会少的。至少在得到现在的情报之后，是不可能会少的。以前我还有过‘在先进的武器列装之后，就裁军’的想法，但是现在看来…完全不现实。”
　　赫格尔也是收敛了笑容，正色说道。
　　“嘛，毕竟我们现在也确实是不知道，北方的那些家伙们到底还留着什么后手。贸然削减防御力量，那只能说是找死吧。”
　　卡列尼娜对此并不否认。
　　“希望…之后的事情可以顺利一点。虽然国内一些明面上的家伙已经暗地里的一些大头目已经被敲掉了。但是…依旧是在一些方面不太安稳。多小心一点也是总没错。”
　　赫格尔接过卡列尼娜刚刚泡好的红茶，轻轻抿了一口。
　　“…毕竟，只是这么一次清剿，想要把这些地下势力全部**，也确实是不可能。但是…现在只求能够起到足够的震慑作用吧。”
　　卡列尼娜将茶杯放在桌子上，单手撑桌，手指一次又一次，有节律的敲击着桌面，似乎是在思考着什么事情。
　　“…又在想什么？”
　　“只是在想，识字率是不是也该提高一些了？要不然…想要培训技术型工人，以及更多的基层研发人员，难度可以说不是一般的大。”
　　“…确实，这个我也想过。目前国立的对平民的教育机构基本上没有。组建还需要时间。所以我觉得，暂且还是先对私立机构进行补贴，让他们降低学费，招收更多的学生。这个比较来的实在。”
　　赫格尔点了点头，似乎是心里早就有了想法。
　　“那我也就不多说什么了。先回房了哦～”
　　听完这话，卡列尼娜伸了个懒腰，长舒了一口气，打了一声招呼后便就离开了这小房间。
　　而赫格尔看着她离开的背影，沉默不语，但是嘴角却微微扬起，似乎是想起了什么事情。
　　……
　　第二天清晨。
　　还是同一时间，还是同一个房间。
　　卡列尼娜毫无悬念的又被赫格尔从床上拖了起来。
　　…虽然事实上卡列尼娜也最多是在旁边看着，根本就懒得动。
　　但是赫格尔却还是不死心。
　　…毕竟他可不希望，这卡列尼娜在稍微年纪大一点的时候，就出现身体上的问题。
　　多多锻炼还是有不少好处的。
　　而今天的她虽然依旧是摆着一副不情愿的脸，但是却难得的答应了活动一下
　　…究其原因，也只是因为她实在是不想要听这赫格尔的唠叨了。
　　很好，吸取了上次跑步的经验教训，这次她选择了仰卧起坐。
　　但是…至于这成果嘛…
　　“…哈！一…！”
　　她紧紧咬着牙，脸上满是痛苦之色，小脸憋的通红，似乎是已经没有了任何的余裕。
　　而赫格尔则是双眼失去光彩，面无表情的看面前正在费力的在地面上勉强直起来半个腰身的卡列尼娜。
　　他在思考，到底是得有多弱是身体，才会连第一个仰卧起坐都做不动。
　　嗯，没错。
　　这才是第一个。
　　卡列尼娜就已经可以说是使尽浑身解数。
　　而且还只是把腰从地面上抬起来一半，就无力继续下去了。
　　随后，她便重新躺在了地上，嘴里喘着气，面色一片潮红，额头上也是布满了汗珠…
　　“…你这体质，真的是完全不行啊。”
　　“有…有什么不行的！好歹做出来了一个。”
　　她一听到这话，立即就从地面上翻身起来，对着赫格尔大叫道，似乎是对他的话有着相当大的不满。
　　“你那叫一个啊？而且…我就算你是做了一个，那一般也没有必要像个老婆婆一样，扶着腰啊。”
　　赫格尔则是毫不客气的指着卡列尼娜还在颤抖着，撑着腰部的小手，开始了嘲讽。
　　“呜…！”
　　被戳穿的卡列尼娜立即就因为羞愤交加进入了狂暴状态，抓着赫格尔的手臂就要开始下嘴。
　　但是却被赫格尔用另一只手臂揽住了腰，然后紧紧的锁死了动作。
　　不过卡列尼娜自然是不会善罢甘休，还想着该怎么咬上他一口发泄一下怨气。
　　“你是不是忘记了什么事情？”
　　赫格尔突然出声说道。
　　“…哎？”
　　卡列尼娜一听这话，就觉得自己好像确实是摊上了有点不太妙的事情。
　　“昨天你在街上咬我的惩罚，好像…还没有实施啊。”
　　赫格尔轻轻捏住了卡列尼娜光滑洁白的手臂，嘴巴微张，他想要表达什么，不言自明。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　...如题所示，咱这书要上架了。
　　而我准备在2.15当天，丢上至少20章的稿子～
　　而后嘛...也就是每天保底三更吧。至少在三月十五之前是不会每天少于三更的。
　　而每更依旧是2K字，算下来是每天至少6K的更新量～注意，是至少～
　　恳请各位读者老爷们不要把我丢进书架吃灰啊...（直言）
　　至于本书之后的走向，我在这里就不作过多剧透了，反正虐文是不会有的√
　　最后嘛...
　　求全订，求全订，求全订，求全订，求全订！！！（哭唧唧）
　　这二十章，满打满算，也就是两块钱...现在就连一包卫龙都买不到...
　　而就算是我每天更新三章，那满打满算也就一个月十元左右，只要每天省下三毛三，就可以买到我每天几个小时的劳动成果。这难道还不赚嘛？
　　简而言之...求全订，求追读....
　　求老爷们赏口饭恰 .jpg
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
217.滑嫩

　　“这个…！呃…这个嘛…”
　　卡列尼娜立即就慌了神。
　　她无论怎么样，都没有预料到赫格尔竟然还会记得这件事。
　　…不如说，其实是她有意忘记了这件事情。
　　毕竟嘛，只要我不提，他不说，这事儿就算是过去了。
　　皆大欢喜嘛。
　　卡列尼娜原本就是这么想的。
　　但是好死不死，自己现在这个咬人的动作，恰巧就是压在了记忆触发点上。
　　…这不就是自己作死了么。
　　“什么么？还是说…反悔了？”
　　赫格尔的脸上此时挂着诡异的笑容，慢慢的向着卡列尼娜逼近。
　　“不就是被咬一口嘛！谁怕谁！…但还是轻一点，行吧？”
　　一听到赫格尔的挑衅，卡列尼娜瞬间就不淡定了。
　　但是反应过来自己到底说出了什么话之后…
　　她的语气又马上蔫了下去，眼神也开始了不断的躲闪。
　　而赫格尔也是没有左其他任何的回答，只是将卡列尼娜手臂上的衣物全部整整齐齐的拉到了手肘以上，其动作看起来相当的优雅，沉稳，活像是一个绅士。
　　…虽然他要做的事情，也确实是“绅士”行为。
　　卡列尼娜对此并不想说太多。
　　只能说…希望他能看在我除了这件事情上有点皮，但是在其他事项上还是很老实的面子上，能轻一点。
　　这便是她最大的祈愿…
　　而赫格尔则是轻轻**着她的手臂，让她感觉有一点痒痒的，但是…算不上坏。
　　…为什么有种要打针或者抽血时的那种感觉？
　　卡列尼娜的脑袋里突然又蹦出了一些奇怪的想法。
　　她的手臂，此时正被赫格尔捏着，并且在向着他是嘴靠拢。
　　那温热的鼻息，也是让她觉着…这种状态是多么的羞耻与令人不安。
　　随后，他的嘴唇贴在了自己的手臂上。
　　很柔软，温温热热的。
　　这便是她对此唯一的感觉。
　　随后，一个更加软热，还带着湿滑的触感的东西开始触碰她的皮肤，惊得她不由得发出了一声娇叫，随后又立即用着另一只早已经被放开的手捂住嘴巴。
　　“…这家伙，到底是在干什么啊！！！”
　　卡列尼娜感受着那湿滑，灼热的舌头的触感。
　　这触感刺激着她的皮肤，灼烧着她的神经，再传递给大脑，扰乱着她的精神。
　　她的脸上此时依旧彻底红透了，而且还又开始了粗重的喘息。
　　虽然她已经在极力控制着自己的呼吸节奏，同时也在把控着自己的呼吸声音。
　　但是还是有一些这种带着些许奇怪的意味的喘息声传进了赫格尔的耳朵。
　　他对此并不想多说点什么，嘴角不由得带上了一抹诡异的笑，然后对着此时依旧在他的把控之中的柔滑，还带着些许少女的体香的皮肤，用牙齿轻轻碰了碰，以此来感受这皮肤是有多么的弹滑和令人沉醉。
　　随后，他便抬起了头，作出了个“多谢款待”的口型。
　　他也不管这卡列尼娜到底看没看见，他刚刚说的是啥，只是从自己的兜里面掏出来了一张手帕，将附着在卡列尼娜手臂上的唾液尽数拭去。
　　然后又再次换了一张手帕，轻轻为她拭去额头上的汗珠。
　　“这到底是什么惩罚游戏啊！！完全就是羞耻感爆棚啊！”
　　卡列尼娜一察觉到这件事情结束了，就立即红着脸，对着赫格尔开始了大叫。
　　这生气的模样，就如同一只正在赌气的金丝小猫。
　　而赫格尔也只是耸了耸肩，一边为她擦去汗水，一边用着玩味的口吻回应着：“这不是很正常么，你既然不想要肉体上的痛，那我自然就得用精神攻击咯。”
　　…好像也确实是在理。
　　卡列尼娜略微一想，觉得这事儿好像挺对。
　　但是仔细一思考，就会发现…这羞耻程度和痛感完全就不成比例好吧！
　　比起这种诡异的感觉…
　　还是被结结实实咬上一口要来的舒服。
　　…至少在现在，她是这么想的。
　　而赫格尔此时则是将手帕收回口袋，同时心情自然是舒畅的不行。
　　…啧，可惜的就是，下次对她做这种事情就不知道得等到什么时候了。
　　赫格尔想到这里，心里却又带上了一点遗憾。
　　嘛，再多加点诱导，然后再故意卖破绽。
　　以她的性格，说不定就会上钩。
　　之后再找机会试试吧。
　　赫格尔回味着刚才舌头上的柔顺触感，再加上那醉人的馨香。
　　活脱脱的一个痴汉。
　　脑海内又出现了继续迫害卡列尼娜的行动雏形。
　　咳咳…精-虫-上-脑可不是啥好事，稍微冷静一下，冷静一下。
　　赫格尔装模作样的清了清嗓子，把视线重新放在了卡列尼娜的身上。
　　而她依旧是用着那审视变态的嫌弃眼神盯着赫格尔。
　　随后，便是被赫格尔拉住了小脸…
　　…自然，这个回合的胜者肯定是赫格尔。
　　仅仅两分钟后，卡列尼娜就败下阵来，揉着自己已经已经有点发酸的脸颊，满脸的幽怨。
　　“这笔账，这就算是还清了吧？”
　　她眨巴着眼睛，盯着重新开始常规锻炼的赫格尔，小声的问道。
　　“当然，难不成你还想要再试一次？”
　　赫格尔转过头来，脸上的鬼畜笑容更深了。
　　“…容我拒绝。”
　　卡列尼娜则是毫不犹豫的拒绝了这种不论是看起来还是感受起来都和变态没有区别的行为。
　　啧，这家伙绝对是认为这样逗我很好玩。
　　…不过也确实是如此。如果站在他的角度，我也应该是会有这种想法。
　　她稍微进行了一轮所谓的换位思考。
　　然后得出来的结论…应该还算是贴近事实的。
　　…不过她还是没有将一种情感考虑进去。
　　随后，她再次回忆起了那种滑溜溜～热乎乎～的触感。
　　想到这里，她不由得咽了咽唾沫。
　　…真的是好羞耻啊。
　　但是为什么会有一点点舒服的感觉呢？
　　她又发出了疑问。
　　如果让她对外说的话，肯定是会立即否认这种感觉有点舒服。
　　但是…内心是不会欺骗自己的哦。
　　她愈发感觉这样很不妙。
　　…算了算了。
　　总之，只要之后再小心一点，不让他抓到由头，这就行了吧？
　　…虽然就算是没有理由，他也可以强迫。
　　但是…经过这段时间的观察，可以确定，他是不会做这种事情的。
　　想到这里，她又安心了一点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
218.叛逃者

　　“干啥啥不行，搞事第一名～”
　　在完成了早晨的各项工作之后，卡列尼娜又是开始捣鼓起了一些昨天晚上就和赫格尔提起过的玩意儿。
　　…其实在说到高爆弹之前，她就早就有了想法。
　　虽然弹壳依旧是没办法制造。
　　不过这并不影响她计算装药以及进行设计。
　　综上所述，这类高爆弹还是处于设计阶段。
　　而至于步枪的改进型号，她也是稍微有点想法。
　　反正士兵的防护水平确实是不高，比起需要高装药的高能子弹，更重要的是火力压制。
　　自然，栓动式步枪就是目前应该能够使用的东西。
　　而如果使用李恩菲尔德式的枪机，只需要对士兵进行足量的训练。
　　那就能达到相当程度的射速。
　　但是在穿透力上…还是略弱，因为这种枪机只能够发射低装药的子弹。
　　但是…话说回来。
　　如果以后真的面对有着厚重鳞甲的怪物，那又该怎么办？
　　…不过这也应该用不了步枪了，直接火炮伺候。
　　现在只需要增强火力投射量，就能够立于不败之地。
　　…当然，必要的节约还是得有的，总不能平均下来，上万发子弹才打死一个人吧？
　　虽然在某战之中，确实是出现了这种情况。
　　不过那也是建立在战争双方都有着热武器，而且生产力算是相当强大的情况下。
　　以现在的情况…
　　还是不要做这种梦比较好。
　　因此…对于士兵的射击训练也是必要的。
　　稍微进行了一定量的规划之后，剩下的也就是只能等待了。
　　…因为她能做到的，最多也就是这些了。
　　至于赫格尔那边在考虑啥，她也她也不敢管，她也不敢问。
　　反正只要做好自己手头的事情，那就是绝对的正确。
　　咳咳，简而言之，也就是她觉得自己可以倒一杯茶，休息一会儿了。
　　啧，但是一停下手，她就会莫名其妙的想起早上的那一幕。
　　想到这里，她又不自觉的皱了皱眉。
　　啧，这种事件本就应该被丢进记忆的角落，然后被碾成粉末。
　　为什么总是要三番五次的跳出来搅掉别人的好心情啊。
　　她愤愤的想到。
　　“…算了算了，在某种意义上，这也确实是我自找的。他估计也只是想要看我窘迫或者羞涩的模样。突然就感觉好恶心。”
　　她一边回忆着自己之前作出那些动作的姿态以及娇羞的样子。
　　瞬间就感觉自己是不是太过于恶心。
　　…毕竟内核还是男人啊。
　　“呸呸呸，见鬼。”
　　稍微这么一想，她差点就把嘴里的红茶，一股脑儿的全喷出来。
　　…不过这连咸鱼都不如的体力，好像也确实是完全和男性搭不上边。
　　啧，这也不能怪我不是？
　　毕竟从小就是营养不…呃…无视这俩玩意儿。
　　她低着头，面无表情的注视着自己的这俩硕大的“正义”，不由得觉得这也太奇怪了。
　　…真是搞不明白，为什么会出现这种情况。
　　但是从事实上，她从小就是没有吃到啥能量充足的食物。
　　毕竟那些家伙总是以“膳食均衡”为理由，其实也就是想要保证我能有个好的卖相。
　　至少在身材和容貌上，得让“买家”无可挑剔才行。
　　所以嘛…结果自然就是如此。要力气没有，要啥能力没啥，除了当个花瓶，当个玩具以外，似乎是没有其他任何能力，活脱脱的玩腻了就可以扔掉的那种类型。
　　只能说…是正好儿遇上了懂行的。要不然自己现在又怎么可能坐在这里。
　　说不定都被转手几次了。
　　而原先对她的施暴者，此时却已经被丢进了荒漠戈壁，说不定早就已经变成了一具具干瘪的尸体。
　　“世事无常～”
　　最后，她思绪飘到不知道哪里去了也只能发出这一缕幽叹。
　　“嘛…这事儿还是别想比较好。越想越心烦。”
　　她伸了个懒腰，决定暂且放空大脑，不去想多的。
　　因为她也清楚，这种事情想太多没有，只会徒增烦恼。
　　……
　　“改制这事儿，还是得优先进行。不过，没必要把原先的指挥员们手底下的士兵们全部打散，这样不利于指挥和训练。只要进行适当的人员调整就行了。这首先在禁军中进行吧，这样对战斗力的影响最小。”
　　赫格尔一边对着薇莉尔下达了指令。
　　“遵命。但是…这改制真的是有必要的么？即使是以目前的军队编制，应该也是没有多大问题的。”
　　薇莉尔却是依然对此抱有疑虑。
　　“以后将会列装更多的新式武器，而为了更好的调配资源和指挥军队。你现在也只需要尽快命令他们将其落实就行了。具体要求就在先前我给你的那张表格上。”
　　赫格尔却并不想进行过多的解释。
　　“…了解。在下会尽快处理好相关事宜的。请问…还有其他的什么事情需要吩咐在下的么？”
　　她将头低的深深的，诚恳的对着赫格尔问道。
　　“…关于从教皇国那边叛逃的家伙，现在有什么动向么？”
　　赫格尔点了点头，然后立即就开口问道。
　　“据今天早上，情报人员的回报。他们已经准备好进行为期六天的野外拉练，预计中午就会正式前往训练地带。而最多明天晚上，他们就能到达位于我国边境的赫昂塞关口。”
　　薇莉尔如实汇报道。
　　“等他们进入我国境内后，立即将他们用尽量温和的手段控制住，然后立即运抵帝都。期间绝对不允许走漏任何的消息，也不能有任何的延误。明白了么。”
　　赫格尔稍作分析，便拟定了行动的方向。
　　而接下来的具体实施，则是要靠这些手下了。
　　虽然…中央机构里面的一些家伙真的算不上靠谱。
　　他们只是为了不被砍掉脑袋而装出老实且忠诚的模样而已。
　　但是这些他亲手带出来的人，还算是比较靠谱的。
　　…但愿如此吧。
　　“遵命，定将完成使命。”
　　说罢，薇莉尔便和往常一般，深深鞠了一躬，之后便带着将要完成的项目的记录稿，离开了办公室。
　　而赫格尔则是在薇莉尔关上门之后，缓缓地站起身来，手里拿着克维拉帝国近期的战报沉默不语。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
219.箱子

　　视线重新回到爱丽丝这边。
　　她现在可以说是异常的兴奋。
　　毕竟嘛，这种千百年来无人踏足的遗迹，她是第一个进来并且进行发掘的。
　　这一次，她可是带了十几个人偶同行，让它们一起协助她进行这遗迹内的探索。至于为什么不会像之前一样被切断连接，只是因为…那屏蔽好像只对屏蔽范围外的人偶进入时有效。只要在里面进行连接，那就不会被切断。
　　“虽然不知道这些试剂是干什么的。但是…从里面透露出的这种浓重的危险感…还是不要轻易触碰比较好。”
　　她盯着摆在操作台上的那一根根装着奇奇怪怪试剂的玻璃试管，不由得咽了咽唾沫。
　　她也不清楚这里面的东西到底是啥。不过直觉告诉她，只要她不小心把这试管打破。
　　就一定会引起一些不妙的事情。
　　至于具体是什么…
　　她也不知道。
　　随后，她便在这间类似实验室的场所的角落里，发现了一个奇怪的金属箱子。
　　她命令人偶，将那金属箱子上面的灰尘尽数拭去。
　　最后，那箱体的真实面目便展现在爱丽丝的眼前。
　　…光滑，如同镜面一般反射着魔法提灯的光辉的金属箱体之上，印刷着大量无法解读的古代字符。
　　而在这金属箱体的左下角，还有着一个硕大的金属面板。
　　…这又是什么？
　　她轻轻碰触了一下板面。
　　而下一瞬，这面板便就亮起了红光，并且又跳出了一连串的字符。
　　…无法理解。
　　不久之后，这红光熄灭，她再一次用手摁了下去。
　　然后，那红色的刺眼光芒再一次浮现在面板上。
　　但是跳出来的字符却是与上次不同，而且这次还出现了一个和她的手掌大小相当的影像，并且在上面显示了一个大大的叉。
　　…这个…算是使用手掌来验证？
　　而且自己的手掌，不匹配？
　　她的脑海里突然就浮现出曾经听说过的，关于古代科技的事情。
　　嘛…那就得看看还能用其他什么方法打开这玩意儿了
　　毕竟…说不定这里面就有啥好东西呢？
　　她想到这里，就又从人偶的手里拿来一具魔法提灯，对着这刚刚才被擦干净的金属大箱子开始了摸索。
　　而在面板的角落里，她发现了一个类似小盒子的东西。
　　她将那类似盒子的部件翻开，继续进行触摸，通过指尖传来的触感，她立即就意识到那就是个类似锁孔的结构。
　　这让她的心里一阵狂喜。
　　她将这锁孔照亮，确定其大小。
　　然后就开始命令周围的人偶们，开始在这房间内搜寻可能符合要求的钥匙。
　　如果真的完全必须只能利用手掌开锁，那她除了暴力破开以外，没有其他办法。
　　但是这样子说不定就会对里面的东西造成损害。
　　而要是能用钥匙的话…
　　那应该也就是能够好办一些。
　　毕竟这个设施里面，那就一定能有可以打开这个箱子的钥匙。
　　…虽然她也不知道这里面到底保存着什么东西。
　　但是她还是觉着，里面应该有她想要的。
　　但结果却是，这些人偶在这室内翻找了半天，都没有找到爱丽丝想要的钥匙。
　　而且还差点碰倒了那操作台上面的试管，惹得她一阵心惊胆战。
　　…说不定，那些钥匙都是放在人身上的，没有放在一个特定的位置保存？
　　她的脑海里突然就蹦出了这么一个想法。
　　而…出现了人的尸骸的地方嘛…
　　也就只有那里了吧？
　　她默默想到。
　　嘛，这也没办法了吧？
　　虽然她并不想要接触那股子陈旧，腐朽的死气，但是以目前的情况来看，还是得去试试。
　　她顺着记忆之中的路径，来到了这个布满了白骨的房间。
　　然后，她操控着这些人偶，仔仔细细的搜寻着这些白骨身上，手里的东西。
　　而且很快，她就有了发现。
　　并不是钥匙，而是一个黑不溜秋的圆柱形玩意儿，而且还在光照下，带着相当的金属光泽。
　　她让人偶把上面沾着的骨粉与灰尘全部擦干净了，随后再自己的观察起其上的花纹与标识。
　　…这里有一个箭头，应该是这里朝上？
　　她盯着这上面的图案，默默想到。
　　然后…这里有个按钮…
　　她轻轻的按了下去。
　　而下一瞬，一道灼热的光柱却是直接从那管状物体之中冲了出来！
　　那冲出的光柱，沿着笔直的轨道，射-入了那金属墙壁，还带着灼人的热浪，金属熔化时那刺眼的白光，出现在爱丽丝的眼前。
　　……这玩意儿，是武器啊。而且这个威力…完全就是难以想象。
　　她的双手在颤抖着，慢慢靠近了那被射穿的金属墙，那里的空气还是异常的灼热，让她的肺稍微感觉有点不舒服。
　　而那金属墙却依旧是没有被完全射穿，里面依稀还可以看见灼热的液态的金属。
　　“…恐怖。”
　　她不由得发出了一声呢喃。
　　随后，她命令着周围的人偶们，高举手里的魔法提灯。
　　魔法的辉光照亮了这天花板，也照亮了这里那狰狞的战斗痕迹。
　　凹凸不平，如同嶙峋怪石般凸起凹陷的金属天花板。
　　丑陋，但是又带着令人惊惧，令人毛骨悚然的冲击力。
　　…这大概，也就是他们在这里抵抗，在这里作着垂死挣扎的证明吧。
　　她在心里默默的想到。
　　罢了，继续搜索吧。
　　他们遇到了什么，遭遇了什么，都与现在的我无关。
　　我不需要为他们的悲惨遭遇付出任何的责任，他们也不用关心我到底会在这里遇到些什么。
　　或者…说不定我还可以帮他们收拾一下骸骨，然后找个地方掩埋？
　　她的心中突然就出现了这种想法。
　　嘛，等着有机会了再做吧。
　　将内心平复了之后，她又重新开始搜索着钥匙。
　　“…找到了。”
　　很快，她便在一件早已经灰扑扑的白色袍子里找到了一大串的钥匙。
　　它们上面似乎是已经经过了相当优秀的防锈处理，即使是经过了不知道多少年的岁月，都保持着光滑，没有一点点的锈迹。
　　爱丽丝突然就觉得，自己如果能够更早的发现这个地方，获得更多的先进技术，那就太好了…
　　毕竟那可以说是能够让她的人偶品质再上数档。
　　不过嘛…现在找到，其实也是没差。
　　至少…还有大把的时间，可以供她研究啊。
　　她手里握着那一串钥匙，兴致勃勃的想要去看看那箱子里到底有着什么东西，对她这么有吸引力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
220.特殊的人偶

　　随后，她在那箱子前，按着锁孔的大小，找出相对应的钥匙，一把又一把的尝试。
　　功夫不负有心人，锁很快就被打开了。
　　但是箱子并没有随着那一声清脆动听的“咔哒”声而打开。
　　而是那面板轻轻一抖，慢慢向外脱出，露出了里面密密麻麻的线路。
　　以及…一个带着箭头的轮盘？
　　爱丽丝感觉有点懵。
　　她看见，那个轮盘周围，似乎还带着各种奇怪的符号。
　　似乎是…要按照固定的顺序，缓缓将这轮盘转动，才能够打开这箱子？！
　　而且这符号少说有十个？！
　　开什么玩笑嘛！
　　稍微有点不冷静的她重重的一圈砸在了这轮盘上。
　　似乎是想要通过这种手段发泄自己的怒意。
　　而下一秒，却是一道淡蓝色的光线莫名其妙的显示在那已经滑落到一边的面板上。
　　伴随着一道还算得上清晰，但是绝对算不上真实的奇怪声音。
　　这箱体缓缓打开了一道缝。
　　从中还慢慢泄露出来大量的雾气。
　　这也太诡异了吧？！明明原先还这么明显的要转密码，结果被我这一砸，它倒是自己开了？
　　爱丽丝在内心疯狂的吐槽着，但是察觉到这诡异的雾气后，她连忙用着手帕捂住了口鼻，生怕这泄露出来的东西带有毒性。
　　但是…她感受到。这东西除了带着一种因为岁月流逝，而特有的沧桑感以外，没有其他的感觉。
　　…非要说的话，还带着一股子金属的气味？
　　在等待了数分钟，这箱子内的气体慢慢散尽之后。
　　爱丽丝才缓缓靠近这箱体。
　　那箱子也如同感受到有人靠近一般，缓缓地转动着机械结构，将这箱子的盖板慢慢打开。
　　而箱子内部，也是亮起了明亮的光线。
　　爱丽丝的视线也是慢慢向着箱子内滑动。
　　而躺在箱子最里面的。
　　是一名全身赤-裸的少女。
　　纯黑的头发，紧闭的眼眸，不带一丝血色的皮肤。
　　若是普通人看见这，肯定是要带着一半的恐惧，一半的惊奇来审视这个奇怪的少女，说不定还想要将她唤醒。
　　而正巧的是…
　　爱丽丝是一名操偶师。
　　“…这是…人偶？”
　　爱丽丝的眼睛，捕捉到了“少女”的肢体连接处那细微的缝隙，不由得微微皱起了眉头。
　　…这又是什么情况？
　　爱丽丝不由得感到异常的疑惑。
　　她立即就将上半身探入了这箱子之中，把用来固定人偶身体的半透明锁定器具打开，然后将里面的人偶抱了出来。
　　…看上去确实是完好无损。
　　而且从表面上来看…完成度相当的高。
　　就是不知道里面的纹路…到底刻画的怎么样呢？
　　她在数盏魔法提灯的周围，审视着这个人偶的全身。
　　觉得这个人偶…除了部分肢体的连接处还存在些许的瑕疵以外，应该算的上是完美。
　　因为…她自己都从来没有制造过能有如此完备，甚至无限接近真人的人偶。
　　不是说她不想造，而是…没有这个能力。
　　想到这里，她的嘴角又开始了不受控制的上扬。
　　她想要尽快洞悉这人偶的一切，然后为自己后续的研究添砖加瓦。
　　能来到这里，然后打开这个盒子…
　　实在是太好了。
　　“多说无益，先来试试吧。”
　　她让两面人偶架住了这个算不上有多高大的小家伙，然后开始凝结魔力丝线，然后准备与其进行连接。
　　她缓缓操纵着丝线，如同连接普通人偶一般，将丝线缠在人偶身体的各个点位。
　　似乎…一切事情都是如此的顺利。
　　但是…还未等到魔力联通的那一刹那。
　　她首先就感觉，自己的脑袋遭受了一记重拳。
　　这一击下来，她只觉得脑眼昏花，差点就瘫倒在了这布满灰尘的地面上。
　　“…直接反方向对介入者进行魔力攻击，这又是什么情况？！”
　　她紧紧咬着舌尖，试图让自己清醒一点，但是眼前却不知为何，早已经被魔力的辉光所充斥。
　　…！
　　这家伙！在夺取对我的控制权！
　　这完全就是疯了！
　　顺着爱丽丝凝结的魔力丝线，反向注入魔力。
　　这…
　　爱丽丝勉强维持住自己的意识，然后向着原先架住了那个从箱子里取出来的家伙的那两个人偶下达了指令。
　　甩出去！
　　下一瞬，接到命令的两个人偶便毫无顾忌的将手中这个正向外散发着诡异的魔力反应的家伙直接抛飞，重重的砸在了金属墙壁上。
　　金属与皮肉碰撞的声音响彻了这个空间。
　　爱丽丝此时也是完全顾不得这地面上是有多少的灰尘，直接就毫无形象的瘫坐在地面上，额头上也满是细密的汗珠…
　　…幸好通过这种暴力手段，直接切断了二者的魔力连接。
　　要不然，爱丽丝也不能保证自己一定能在精神方面，胜过这个人偶。
　　…这玩意儿，真的是人偶么？
　　她回忆着刚刚自己看见，自己遭遇的一切，不由得发出了这个疑问。
　　但是最后…她还是觉得。
　　这东西就是人偶。
　　因为从它对魔力的响应程度来看，除了比她自制的人偶快一点，没有其他的异样。
　　而能够进行这种响应的，一般也就只有人偶。
　　…但是她为什么会想要反向占有原本作为“操纵者”的我呢？
　　无法理解。
　　总不可能她就是被设计成这样的吧？
　　还是说这东西是因为…
　　我之前打开箱子的时候，出现了差错，然后就…启动了防御措施？
　　她突然就觉得这个可能性好像有点大。
　　…毕竟砸一下，就可以打开这个密闭的严严实实的箱子的可能性，实在是太低了。
　　她重新整理了一下思路，然后又晃晃悠悠的靠近了那个被甩出去的人偶身边。
　　金属墙面已经被砸出了一个凹坑。
　　而她自己的检查了一下这个躺在地上，沾上了不少灰尘的“人偶”，却发现上面根本就没有任何受损的痕迹…
　　…该说不愧是远超现在的水平的技术么。
　　她在心里暗暗想到。
　　啧，这又该怎么处置？
　　如果把这么一个好东西，就这么丢掉或者封存，我可做不到…
　　但是用的话…我现在又没法对其进行操控。
　　爱丽丝霎时间就陷入了两难的境地。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
221.气氛

　　“…明天就要开工了。真不知道会不会像现在这样顺利啊。”
　　在这位于城郊的暂住板房内，作为这炼铁厂的建造总监的鲁尼斯略带忐忑的对着身边的下属问道。
　　他注视这在他面前不断跳动着的油灯的火苗，火苗也在他的眼里，随着漏进来的风的吹拂，跳动着。
　　“不会有问题的吧…应该。”
　　而他的下属虽然看起来信心十足，但实际上还是有着一定的顾虑…
　　毕竟…他也没见过这摆放在这个大厂房中央的铁玩意儿，到底是怎么工作的，或者说…他根本也就不知道，这东西到底能不能有效产出铁？
　　“问题大了。毕竟我们这里的人根本就没有几个人经过正常的训练，或者看过这东西的生产方式。也就是那么几个和我一起从宫里出来的人稍微有点经验。能不能操作好这么一个大家伙…我还是有点害怕啊。”
　　而鲁尼斯根本就不是担心这炉子能不能用，而是担心自己和手下的人能不能将其好好利用。
　　毕竟，他们也确实是先前没有用过这么大的炉子，稍微有点顾虑也是正常。更何况，这段时间他都要在这里监督工作，一旦出了问题，这个锅势必要甩在他头上。
　　背锅什么的…确实也不是啥好事。
　　“呃…也是，也是。希望我们这些人可以争气一点。”
　　察觉到会错意的下属也是不好意思的挠了挠头，小声的回应道。
　　而鲁尼斯却是相当敏锐的感受到了这一股子尴尬混合着害羞（？）感觉的。
　　…这家伙的脑子里现在又是在想着什么？
　　等等…好像有一点头绪！
　　鲁尼斯的脑海里突然就闪过了一句从卡列尼娜小姐嘴里说出来的话。
　　先前…她看见我们一群人，光着膀子吆喝着干活时，她嘴里好像说过一些话…
　　“…看着这些肌肉兄贵，莫名想起一些不太和谐的画面。”
　　而在之后的闲聊之中，他也大概了解到了其中到底包含着什么不太和谐的意味…
　　据说，有些兴趣特殊的人非常喜欢肌肉，而且特别想要和这种肌肉猛男进行一轮“摔跤”，以表达倾心之意。
　　而刚刚旁边这个卢伦斯的表情和动作…
　　鲁尼斯想到这里，不受控制的咽了咽唾沫。
　　…可能性…不大吧？
　　他用余光瞥着这卢伦斯的表情，也不知道他到底在想着啥。
　　不过刚刚他那奇怪的表情…
　　总感觉有点不对劲。
　　鲁尼斯不由得感觉下半身一凉。
　　…还是暂且不要说这种完全没有根据的话吧。
　　他重新调整了一下呼吸，让表情变得更加自然一点。
　　而旁边的卢伦斯则也是发现了老大哥的一点不对劲…
　　但是他也不敢多看，也不敢多问。
　　…难不成，是我对卡列尼娜小姐的设计以及陛下决策的怀疑，被他发现了？！
　　他霎时间就感觉心里一紧。
　　要知道，鲁尼斯可是二位大人的决策的坚定拥护者，要是让他听见了对于那二位大人的怀疑的声音。
　　肯定得被骂的狗血淋头去。
　　啧啧啧，这个忌讳绝对不能触及到，绝对不行啊。
　　他在心里暗暗想到，然后就又犯起了嘀咕。
　　…及早道歉说不定还能有活路？
　　他的脑子里突然就冒出来个看似靠谱，但实际上又不靠谱的想法。
　　当然，最后他还是没能下定决心…
　　二人就这么神神秘秘的互相瞥着，都在暗暗观察着对方。
　　房间内的气氛霎时间就变得异常的焦灼。
　　一个晚上，就在这诡异至极的气氛之中结束了。
　　……
　　“…骑士长，这个方向…好像与我们原定的计划的方向有点不同啊。”
　　在教皇国境内的一处不知名小道上，苏菲娅此时正带领着这一队骑士进行着“野外拉练”。
　　不过嘛…一名骑士好像是发现了一部分的异样。
　　“没错，就是走这里。”
　　苏菲娅却是用着不容置疑的语气，毫无犹豫的回答道。
　　“…但是…这里再往下走，就是到达国家边境了啊。我们原先计划的训练地址就是圣都东南方向的山地。”
　　而这家伙还是和完全就看不懂气氛与脸色一般，继续像一个铁憨憨一样，在这里对着苏菲娅发问。
　　“…我说，你既然这么懂。那你为什么不干脆顶到我这个位置上？”
　　苏菲娅的脸色阴沉，轻声细语的说道。
　　但是其中蕴含的压力和气势，却是让这个不懂气氛的骑士胆颤。
　　“不…属下不敢。只是…呃…只是对其抱有一定的疑惑而已。”
　　他支支吾吾的说道，完全没有了刚开始的那一股劲儿。
　　“我没和你开玩笑啊。既然你这么懂，干脆就接替我，成为这个所谓的骑士长，如何？”
　　苏菲娅歪过头，直直的盯着那个年纪与自己相仿的骑士的眼睛。
　　似乎是要将他从外面到里面，如同洋葱一般，一层层，彻底看穿。
　　她的心情现在非常不好。
　　而这位骑士只从苏菲娅的眼睛里察觉到了这一种感觉。
　　于是立即就想要道歉并且退回原位。
　　“不用，恰好也可以趁着这个机会，我想和各位说一件事情…”
　　苏菲娅已经看穿了这个骑士的想法，但最后还是叹了口气选择了将事情和盘托出。
　　毕竟，这也确实是迟早的事情。
　　原本正在有序的向前行进的队列，也是立即在这山林间的小路上停下。
　　“…各位，在你们眼里，我们正在侍奉的这个所谓的‘神明’与这作为神明化身的教皇，都是一些什么形象呢？而我们这些自称为‘神明的利刃’的家伙，在别国，或者普通的民众看来，又是什么呢？”
　　她首先，就将这个她一直萦绕在她心头的疑问，向着在场的所有骑士问了出来。
　　而在这队列之中，霎时间便出现了叽叽喳喳的讨论声。
　　虽然这样听起来挺杂，但是传入苏菲娅的耳朵中最多的词汇，还是“圣洁”，“神明的化身”，“忠诚的使徒”。
　　果然…这完全就不出她的意料。
　　她的嘴角不由得出现了一抹苦笑。毕竟这也就是教条中的语句。
　　…大概也是时候戳破这堆可笑的泡沫了。
　　苏菲娅深吸了一口气，望着这迷茫的骑士们，大声的说出了自己亲耳所听，亲眼所见，亲手所做的事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
222.愤恨

　　她也知道，这到底意味着什么。
　　如果一个不小心，说不定也就会把自己拖入深渊。
　　毕竟，如果这些年轻的骑士们并不相信她的说辞，她没能把自己的情感全部传达给他们，她没能这份用言语编织而成的绳索没有将处于悬崖边缘的他们拽住。
　　那…他们大抵上也就是会把她当成精神上出了问题的疯子，甚至还想要把她绑回去邀功。
　　…即便如此，她还是想要试一试。
　　毕竟，如果能够抛下这些小家伙，自己逃走的话，那她早就做了，完全就没必要一直抱着这种纠结的心情，直到现在才将这件事情和盘托出。
　　在这山林之间，回荡着她清澈，但是又带着十足的悲愤的嗓音。
　　她在回忆着，她在诉说着，她在控诉着。
　　词语们连接着彼此，成为一句句饱含深情的语句，一次又一次，一句又一句，击打在这些年轻人的心房之上，瓦解着他们对于自己一直在侍奉着的神明的信心。
　　鸟儿停止了啼鸣，站在枝头，沉默无声。似乎是在细细聆听着她的话语。
　　野兽们也是停下了嘶吼，打闹。或立或趴，寂静无声。似乎是在感受着这血与泪的交响曲。
　　就连无处不在的虫子们，也停下了这似乎永不停歇的鸣叫，感受着这份真情。
　　这山林间的一切，植物，动物，以及…这些呆呆站立着的骑士们。
　　都在聆听着，感受着，这份发自内心的愤怒与悲怆。
　　似乎这整个山林，都是她的演讲台，而这周遭的万物，都是她最忠实的听众。
　　…直到苏菲娅停下了这诉说的声音。
　　而骑士们则依旧是站在原地，一言不发。
　　但是她从他们脸上，那还没有来得及…或者说，是完全没有注意到的泪痕。
　　她就明白，自己那时候心中的那份情感。
　　已经很好的传达给他们了。
　　“…这便是我想要说的。各位，清楚了么。”
　　直到这悦耳的声音重新在这寂寥的山林之间响起，他们才从沉思之中回过神来。
　　他们想要再次对着苏菲娅询问，刚刚从她口里说出来的所有事情的真实性。
　　但是话还没说出口，便又重新咽回了自己的肚子里。
　　…这还需要问么？
　　他们都自嘲的笑了。
　　确实…
　　如果现在还出现这种完全就没有意义的疑问。
　　那就是在否定刚才苏菲娅那饱含真情的演说，就是在质疑刚刚自己那份被调动起来的，真实的感情。
　　“了解了。”
　　他们异口同声的说道。
　　声音虽然算不上有多大，但是个个都相当的坚定。
　　…确实。
　　将人的性命当做儿戏。
　　将人生存的权力尽数剥夺。
　　将人应该具有的底线尽数打破。
　　而那所谓的“真神”却是没有对其作出任何的制裁。
　　他真的是存在的么？
　　他真的会实现信徒们的祈愿么？
　　他真的可以为世上所有人带来福祉么？
　　他真的能够实现教会所给这些信徒的种种承诺么？
　　是！他真的能够实现！
　　只不过…这个实现是建立在血与肉，刀与火，以及惨叫与哀嚎之上的！
　　用着抢劫，掠夺而来的财富，极尽全力粉饰着这个虚幻的，一触即破的“地上天国”，为教会高层的那些渣滓们提供了奢靡的，腐朽的生活。
　　但他们不清楚，自己脚下的路，自己穿着的华美衣裳，自己佩戴的名贵饰品。
　　里面都寄宿着冤死者们的怨念与诅咒！
　　他们终将受到真正的裁决者的审判！
　　“…骑士长，那请问…我们现在该怎么办？”
　　经过激烈的思想斗争之后，那个铁憨憨又蹦了出来。
　　不过这次说出来的话倒是正常了不少。
　　“先到克勃格帝国边境。然后解除武装。我这里拿到了一块作为信物的令牌。可以让他们带我们入境。”
　　苏菲娅这次并没有表现出原先的那种不耐烦的感觉。
　　而是认认真真的回应着。
　　毕竟，原先那一只缠在心头的死结，此时已经被彻底剪短。
　　…已经没有退路了。
　　她在心里如此告知着自己。
　　剩余的骑士们心里虽然抱有疑问，但是却也还是选择了相信。
　　他们也是看得出。
　　这苏菲娅着实是在为他们着想。
　　要不然，她大可以自己一个人出逃。
　　而且这样做，也完全可以更加隐蔽，更加难以被追踪。
　　但是她还是选择了叫上他们一起。
　　原因他们也不是猜不到。
　　既然如此，还继续对她的想法抱着浓重的怀疑和不信任。
　　也只会伤了她的心。
　　“安心吧。他们…虽然一定会利用我们。但是在人身安全上，还是有着十足的保障的。只要我们按照他们的要求去做，那就不会有事情。”
　　话虽如此，苏菲娅还是轻声安慰着他们。
　　这也算是可以预想到的嘛。
　　毕竟在克勃格帝国看来，这可就是一枚相当大的棋子。
　　…说不定，都可以通过合理的利用他们，让他们变成动摇里斯坦教的威信的鹤嘴锄。
　　…但是这说到底，难道不是好事么？
　　至少这个该死的教会，死的越快，凉的越透越好！
　　她在心里愤愤的想到。
　　随后，她抬起头，透过这树枝之间细碎的间隙，向着太阳望去。
　　虽然她也不知道，自己这个方向到底能不能触碰到那温暖，而且明亮的曙光。
　　但是…她愿意去尝试。
　　……
　　“…目前算是动工了么？”
　　“没错，在今天上午，鲁尼斯已经组织铁厂的人员进行了最后的准备工作。而现在，则是已经开始进行正式生产了。”
　　卡尔斯依旧是低着头，用着机械般的，没有掺杂任何私人感情的声音汇报着一切的事项。
　　果然，还是和以前一模一样，没有任何的差别，没有任何的不同。
　　“看样子…你还是完全没有变啊。”
　　赫格尔却是莫名其妙的说出了这句话。
　　“如果您希望臣做出些许您喜好的变化的话，臣会听从的。”
　　而这卡尔斯却是不假思索的回答道。语气依旧是没有夹杂任何的情感…和棒读差不了多少。
　　“…不，没必要。我只是感慨一句而已。你继续保持这样就行。”
　　赫格尔扶着额头，并不想将这个话题继续下去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
223.谋划

　　“比起这个，我更想问问。你觉得…这些东西都是谁制造的呢？”
　　赫格尔立即选择了将话题转移。
　　毕竟刚刚的对话，已经稍稍勾起他的一些不好的回忆了。
　　“臣觉得，应该是作为御用工匠头领的鲁尼斯。”
　　他不假思索的回答道。
　　虽然他也看出来了赫格尔此时情感上的变化，但是他知道，这种不该问出口的话还是不要问比较好。
　　要不然，只会给自己惹祸上身。
　　因此，他才会立即将刚刚的对话彻底忘记，认真对待这个皇帝之后的问题。
　　“…不对。继续猜。”
　　赫格尔轻轻摇了摇头，否定道。
　　“…是您？”
　　卡尔斯虽然并不确定，但事实上，他能够想到的人选也就这两个。
　　“不不不，再猜猜。”
　　赫格尔却是再次给出了否定，而且嘴角还带上了一种莫名的笑意。
　　…与平常完全不同。
　　卡尔斯在心里暗暗想到。
　　“抱歉，恕臣愚钝，臣不知道。”
　　但是这种时候，既然不知道，立即承认自己的不足才是正确。
　　要不然也只会引得这皇帝不满，还连带着得罪一大堆的人。
　　“…一如既往的诚实。”
　　赫格尔自然也是清楚卡尔斯的小心思。
　　但是也懒得戳破。
　　毕竟这样做没有意义，反倒让人难堪。
　　“你先前不还是说她傻乎乎的么，这么快就忘记了么？”
　　赫格尔不紧不慢的说道
　　“…原来是卡列尼娜小姐么？”
　　“的确是她。而且…从事实上看。她不仅在这种科技类型的方面很强。在察言观色这一面…也可以说是完全不逊于你。”
　　赫格尔如实说出了目前他了解到的信息。
　　“…原来如此。臣清楚了。”
　　卡尔斯听完这话，沉默了半晌儿。
　　然后冷不防的从嘴里面吐出了这么一句话。
　　而且表情也是发生了细微的变化。
　　而赫格尔虽然很想要问问这个卡尔斯到底是明白了什么。
　　但是…最后还是决定不要过多干涉他的想法比较好。
　　反正从他刚才的表情，再结合以往的经验…
　　应该不会是啥坏事。
　　而且直觉告诉我…
　　如果这样做，接下来一定会有更多有意思的事情发生。
　　赫格尔如是想到。
　　“咳咳，那就先不提这个。刚刚得到线报，现在克维拉那边的贵族们，还在盘算着应该怎么把克玲娜整下台。而且…看样子还是很有把握。”
　　“请问您有什么想要做的么？”
　　原先还在发呆，思考着不知道什么事情的卡尔斯，一听到这话，就立即回过了神来，对着赫格尔毕恭毕敬的问道。
　　“密切监视，然后你就通过捏造一些比较合理的借口，适当减少民间对克维拉帝国的铁器的贩卖。如果克维拉真的倒了，对我们可以说是极大的不利，而且还会直接影响我现在已经安排好的战略规划。”
　　赫格尔这两句话说的好像有点牛头不对马嘴。
　　…变相减少了对克维拉的武器输出，又说不能让它死的这么快。
　　“没理解很正常。不仅如此，我们还要帮着那些贵族，严防死守，帮他们守住这个情报。”
　　赫格尔又说出了一段令人匪夷所思的话。
　　“…请问您的安排是？”
　　短暂的沉默后，卡尔斯最终还是开口了。
　　“很简单。锦上添花，恩情可能还不够。而…雪中送炭，这克玲娜对我们心怀感激的可能性才会更大。”
　　赫格尔这番发言…也确确实实是说的真切。
　　…提前告知这克玲娜，说她国内的这些渣滓可能会造反，篡位。
　　说不定她还可能不信。
　　毕竟是邻国嘛，是一直以来主要的威胁来源。
　　只是这几年关系缓和了一点而已。
　　而这国内的大贵族们，再怎么说，也都是本国的人，到了这种时候…就算啊，是为了保全自己，也应该同仇敌忾，共同抗敌。
　　而在这个时候，还丢给克玲娜这个消息…
　　大概率好心会被当成驴肝肺。
　　不如让她栽了跟头，惶惶不可终日，山穷水尽之时，再伸出一点援手，帮她把局面掰回来。
　　这样一来，她绝对会对赫格尔抱有挽救性命的感激之情，顺带也可以趁着这个危机，更多的插手克维拉帝国的政务，更好的对这个庞大的国家机器进行控制。
　　而这也就是赫格尔想要的。
　　毕竟，不太受控制的棋子，可不是什么好棋子…
　　嗯哼～那接下来…又是一出什么戏剧呢？
　　真的是…有点点期待啊。
　　赫格尔看着正在退出房间的卡尔斯的背影，不由得发出了一声轻笑。
　　“…虽然现在想这些还是有点早，但是…这种搞事情时的期待感，还是难以抑制。”
　　嘛，现在还再考虑一下，那些有极大可能会从里斯坦那边逃过来的家伙的利用方式吧。
　　嗯…先是给出较为优良的居住环境。
　　然后以保护，防止教国暗杀或者恐怖袭击的名目禁止他们出行。
　　因为这不管怎么看，那些教国的家伙都做得出这种事情。
　　毕竟，就算是个普普通通的国家，出了这档子事儿，都肯定会调集各种在他国的暗线，将这种严重影响本国声誉，泄露本国机密的家伙直接处理掉。
　　而至于之后的利用嘛…
　　就干脆走老路子，先是流出各种所谓的“小道消息”。
　　让民间自己开始讨论，然后散播开来。
　　而官方依旧是对此毫不表态。
　　若是教国派人过来质问，那也就死咬着“不知道！”“没见过！”这俩词。装疯卖傻，装聋作哑。
　　就算是他们要我们控制言论，我们就干脆的对着民众说：“这教皇国现在很不安分，竟然想要通过威胁这种卑劣的手段对我国施压，还想让各位优秀的国民因为这种茶余饭后的谈资而进入牢狱！”
　　顺带还煽动一轮国内对里斯坦教的进一步敌视态度，提高国民凝聚力。
　　岂不美哉？
　　我就喜欢你恨我恨的牙痒痒，但是又不敢动我的样子。
　　之后嘛…
　　如果他们沉不住气，真的想要和我们正面对上。
　　这倒是好解决了。直接丢黑料，凝民心，剿教会，灭教国，一气呵成。
　　而如果他们能忍，会忍。
　　…那也就只能够再处理掉俩没啥用处的官员和贵族，然后栽赃教国了。
　　反正，不管怎么说，我绝对不会亏。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
224.茶会？

　　“…无话可说。”
　　晚间，卡列尼娜盯着从克维拉帝国传过来的资料，最后只说出了这么一句话。
　　这所谓的晚间茶会，实际上也就是二人互相交流今日工作进展和获得的信息的时间…
　　“没有魔力反应的火焰。而且还能喷射这么远。到底是什么情况…他们也完全不清楚。”
　　赫格尔也是坐在边上，给卡列尼娜稍微解释了一下。
　　“啧，不管了。总而言之，只要能把这些家伙当成是以前见过的故事里面的西方龙就行了。不就是个会飞，会喷火的大蜥蜴么。管它是用什么喷射火焰的！只要能够把它们击坠，杀掉就行了！”
　　最后，卡列尼娜也是懒得思考这些有的没的，反正只要在炮弹射程之内，就能让它们知道什么叫做真理！
　　“这玩意儿是最近两年才出现在战线之上的。原先他们也只是面对那一堆绿皮蜥蜴。看样子，北方那些家伙制造怪物的水平也还是在上升啊。”
　　赫格尔却是在思考着其他方面的事情。
　　“现实也是如此，以前对付这些在地面上爬的家伙，普通士兵说不定还有点余力。而如果是这种连强弩都无法造成有效伤害的家伙，基本上就是等死。两年来他们没有击坠任何一只喷火龙，就是最好的证明。”
　　卡列尼娜干脆的就把那些被克维拉帝国细心的画的活灵活现的红皮怪物，叫成了喷火龙。
　　…虽然看样子也确实是这样。
　　“…那关于反制手法，你已经有设想了吧？”
　　赫格尔突然就将一碟装饰精美的蛋糕推到了卡列尼娜的身前，小声的问道。
　　“相关图纸已经准备好了。而且顺带还把防空机枪的口径以及结构改了改，确保到时候能够高效率的发射高爆弹。与其说那玩意儿是枪，不如说是炮了。”
　　卡列尼娜则是一边说着，一边偷偷摸摸的挪动着小爪子，把那碟蛋糕拉到离自己更近的位置。
　　“…你之前不是说还可以放平，然后对人射击么？现在呢？”
　　“也可以啊。不如说…这样子岂不是更好？一炮过去，说不定整个人都碎成几瓣了。”
　　卡列尼娜却是又作出了魔鬼一般的发言…
　　“…脑袋里已经有画面了。”
　　赫格尔嘴角抽搐着回应道。
　　毕竟…以前他也是见过12.7mm的防空机枪打人时的惨状的，虽然只是照片，但是那骇人的画面还是深深印在了他的脑海里。
　　而现在还是至少20mm口径的防空炮对人射击…
　　就算是穿了教皇国特制的魔导铠甲，那也是白搭吧？
　　先不说这玩意儿撕开魔导铠甲，也就是和撕纸一样容易。就算是没有击穿，这强大的动能也足够造成内脏出血或者直接破裂。
　　基本上可以说是必死…
　　“…这种画面你还是不太想比较好，你这么一说，我也想起来了。”
　　卡列尼娜放下了正正准备切在蛋糕上的刀叉，瞪着死鱼眼，盯着赫格尔的正脸，无奈的说道。
　　“抱歉抱歉，只是你这么一说，我就突然就想起了那些东西。”
　　赫格尔赔着笑脸，轻声安慰道。
　　虽然可能在外人看来，自己这么做可能有点丢面子。
　　但是哄老婆的事情，能叫丢面子吗？！
　　“嘛，那种东西…说实话我也是见过不少视频啦或者是照片啦。然后你一说：‘有画面感了。’我也会不自觉的想到那些东西上面去。只是…呃…还是少说这个话题吧。”
　　最后，她还是果断的选择了停止这段谈话。
　　…毕竟却是让人反胃，同时还让自己的腹部隐隐作痛。
　　“也是。对了，好像…你很喜欢吃这种蛋糕啊？”
　　于是赫格尔也是立即开始了转移话题。
　　“的确。倒也不是因为这玩意儿有多精美。只是…这厚厚的一层奶油，实在是让我无法拒绝。”
　　卡列尼娜一脸幸福的回应道。
　　…看样子她很喜欢这类甜食啊。而且先前去街上的时候也是一直盯着蛋糕店。
　　“但是吃多了就确定不会发胖么？而且你整天也就是坐着，也不怎么动。能量可以消耗掉么？”
　　赫格尔却是决定在这时候稍微说点不合时宜的话。
　　毕竟这种程度的提醒也还是必要的。
　　“这个…我倒是觉得问题不大。而且我也是觉得挺奇怪的。就算是这段时间在这里吃好喝好，体重也基本上没有啥变化。”
　　卡列尼娜稍稍回忆了一下最近的体重是否有啥变化。
　　但是…无论从体感还是测得的数值，好像都与原先在斯罗尼那边差不多？
　　“…完全搞不明白你这是什么体质。原先那种清汤寡水，都可以让你变成现在这身材。而现在的各种好吃好喝的喂着，都没有一点发胖的迹象。”
　　赫格尔突然就感觉，自己的一些认知被改变了。
　　嘛…这个我也不清楚啦。”
　　卡列尼娜对此也是没有任何的头绪。
　　“反正这样不也是挺好？要是要重新开始控制食量，我可真的受不了。”
　　卡列尼娜似乎是对于控制进食量这一点，深恶痛绝。
　　“…好吧。总之这还是得看你自己怎么想了。”
　　赫格尔也是不好在这方面多说什么。
　　“哎，对了，你先前不是还说…今天有一队教国的骑士叛逃么？结果怎么样？结果怎么样？”
　　卡列尼娜似乎是认为这件事情非常的有趣。
　　“听说还算是顺利。在下午的时候，他们就老老实实的解除了武装，进了关口。原先一直在边关作为监察队的禁军小队则是可以安全，稳定，可靠的将他们押送到帝都。”
　　赫格尔也是在不久前才得到这个信息。
　　“嗯哼，那按这么说…教国肯定很快就会高层震怒，鸡犬不宁了吧？”
　　卡列尼娜似乎是已经迫不及待的想要观赏这出戏剧了。
　　“啧啧啧，看戏的永远不嫌事儿大。这次事件可以说是对教皇威严的极大打击，也是对其统治基础的极大动摇。”
　　赫格尔虽然话是这么说，但是嘴角却是不自觉的扬了起来。
　　“就是因为知道这件事儿很大，所以我才会这么兴奋啊～”
　　她的期待感却是愈发上升了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
225.奶油

　　众所周知，这种打着神明的旗号，成立邪教，组建教会，用着从平民手里抢来的金钱建立教堂，利用异端邪说蛊惑人心，踏着人民的血肉组建这所谓的教国。
　　说是为了践行那“真神”的意志，实际上也就是为了建造一个更大，更具影响力的暴力机器，更好的为自己谋取私利。
　　这种家伙，一般也就两种结局。
　　一种就是，只手遮天，大陆最强，无人敢于反抗，无人敢于质疑，只能对其言听计从。它们真真正正的将自己心中的丑陋欲望变成了那个所谓的“神明”，并且供奉起来。这可以说是“神权”的巅峰。
　　而另一种…
　　则是被暴怒的诸国以及民众们，斩下传教士的头颅，砸碎那伪神的雕像，将它们的教堂一一推倒，然后被扫进历史的垃圾堆！
　　很明显，这里斯坦教…现在确实是有着第二种下场持续迈步的趋势。
　　毕竟嘛，天作孽，犹可恕。
　　自作孽，不可活。
　　一副好牌打的稀烂，而且本事没有，野心不小。估计也就是这种家伙了。
　　“反正啊，我们后面也就是继续看他们会有什么骚操作就行了。毕竟嘛…他们找耳挠腮，想方设法安抚国内民众的表情一定非常有意思。”
　　赫格尔话语中的愉快-感又上升了几分。
　　“就是不知道…他们会不会学你，把国内矛盾直接转移到我们这边？”
　　卡列尼娜又想到了新的可能性。
　　“我还巴不得。这还可以反着扣一个‘毫无根据，侮辱邻国’的帽子。顺带自己在国内整点事情，然后全部栽赃到教国身上，岂不美哉？”
　　“又来了又来了，泼脏水之类的事情还是你更强。反正我是看出来了。你这就是在逼着他们对你宣战。然后你说是‘自卫反击’，师出有名。然后把教国的家底都给掀了。”
　　卡列尼娜就像是早就已经看透了赫格尔都想法一样…
　　“这个还是得等他们顺利到达帝都，并且被严密保护之后再进行。如果不出意外的话，教会的家伙们应该还蒙在鼓里吧？毕竟…他们那一队骑士，原本就是出来进行野外拉练，只要定期利用通讯魔石进行情况汇报就行。”
　　赫格尔伸了个懒腰，缓缓从座位上站起身来，开始在这算不上有多宽阔的房间内踱步。
　　“啧，那还是差了点时间。那么…克维拉那边的战局怎么样？”
　　卡列尼娜暂且将这份看好戏的期待感收进心里，随后又开口问道。
　　当然，她并没有放弃那一块蛋糕，依旧在将其切成小块，有序的送入口中。
　　这也算是贵族礼仪吧。
　　“比预计中的顽强。本来估计，他们在边境也撑不了多久，就会被绿蜥蜴们淹没。但结果却是成功挡下了两轮攻势。战况依旧是非常的胶着。”
　　赫格尔平静的回应着。
　　“啧，毕竟他们都身后，就是自己的祖国，而自己的脚下，就是祖国的土地。不管怎么说，他们都不会允许自己后退的吧？”
　　卡列尼娜却像是想起了什么一般。
　　“这也就是只有历史悠久的大国战士，才会有的感情与决心。”
　　赫格尔难得对其给出了正面的评价。
　　“确实，突然想起了以前一个仅仅四个小时后，就在侵略者面前投降的家伙。”
　　卡列尼娜对此也是予以肯定，甚至还想要辱一下某国。
　　“那是因为，侵略者的铁蹄太慢了，需要四个小时才能跑完他们国家的全境。”
　　赫格尔却是板着一副脸，语气认真的说道。
　　…配合着他的话语，一股子滑稽感无端的出现在了他们的脑海里。
　　这个房间内突然就充满了快活的气氛。
　　“啧，说到行军速度…你难道就不想要修路么？”
　　卡列尼娜则是通过这一句话，又想到了奇怪的事情上…
　　“…有想法，虽然城内还没发整，不过外城的大道上，以及联通全国的主干道上，还是试试比较好。但是那种水泥…效果怎么样？”
　　赫格尔也只是沉默了一会儿，然后开口回答道。
　　“稍微再把配比改了改，硬度还算是能行。不过定期保养肯定少不了。”
　　卡列尼娜也是如实回答道。
　　“那就现在进城的路上选一条作为试点。如果可行的话，就先把城区周围的路给铺好。之后再找机会铺城内的。”
　　赫格尔好像心里也是有了方案。
　　但是…他为什么要这么避讳城里面的路呢？
　　之前她看着那脏乱且泥泞的路面，本来已经有了想法，却被他否定了。
　　而这次…
　　他又说什么“找机会”。
　　…这又是什么情况啊。
　　卡列尼娜的心里不由得出现了这个疑问。
　　“那就先这样咯。之后嘛…给我提供一份外城的地图。我再选一条，顺带过去实地考察一番。预计…五天内吧，我能给你一个初步的方案。”
　　卡列尼娜最后也还是没有问出口。
　　可能他也有自己的顾虑吧。或者说…那里有什么现在还不能碰的东西。
　　在这种时候还是不要进行过多的追问，做好自己应该做的事情就行了。
　　卡列尼娜也是决定暂且不去理会那城中的路面的问题。
　　“那…预算你觉得需要多少？”
　　“…我也不知道。主要就是人工成本以及其他的不可控损失吧。因为这玩意儿的原材料也都比较便宜，主要就是人工费可能比较高。再加上铺路时肯定就要把整条路都封了，自然也就会让当地的商贩进城更加困难。”
　　卡列尼娜歪着头，掰着手指头，一条一条的说道。
　　“只要影响时间不长的话，那后面那一项还是可以忽略的。只能说…希望可以尽快将路面弄平整。而且没有二愣子上去把还没有干的水泥面给踩上两脚。”
　　赫格尔走到了卡列尼娜的边上，然后一边说着话，一边将她不小心沾在嘴角的一点奶油轻轻擦去。
　　这也惹得她一阵脸红，甚至想要直接将他的手给拍开。
　　“啧，下次也别啥也不说，直接凑上来就擦啊…很难为情的，你难道真不知道么？”
　　她最后也只是略带不悦的盯着赫格尔，说着这句话。
　　但赫格尔也知道默默点了点头，心里却在想着，什么时候才又下一次的机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
226.羞涩

　　“啧，你这又是在想着些什么啊？”
　　卡列尼娜似乎是察觉到了赫格尔这份遗憾的的感觉…
　　然后立即就抬起头，略带惊疑，但是又带着相当的惧意，对着赫格尔问道。
　　“没什么，只是在估算大致上需要的预算。”
　　而赫格尔的表情依旧是没有一丝一毫的变化。
　　滴水不漏，似乎这扑克脸就是长在他这脸上似的。只要想，他似乎可以永远保持着这副模样。
　　完全…没有任何的破绽。
　　卡列尼娜也是不由得感觉…完全看不透这家伙到底是在想什么。
　　“…罢了，虽然知道肯定不是你现在嘴里说的这件事情。但我也懒得问。”
　　她伸了个懒腰，虽然口头上是这么说，但是心里面还是稍微有点不满。
　　“想知道？”
　　赫格尔则是嘴角微扬，似乎是又有了一些新的想法。
　　“…？你会告诉我？”
　　“那就得看你问不问了。”
　　赫格尔则是立即回答道。似乎早就已经预料到了这卡列尼娜想要说什么一般。
　　“好啊，那你就说说，你刚刚心里面到底在想些什么？”
　　卡列尼娜虽然察觉到了事情好像有点不对，但倒也是干脆，直接毫无遮拦的对着赫格尔问道。
　　似乎是想要知道这家伙到底葫芦里卖的什么药。
　　“直接这么问，是不是太没有诚意了？稍微温婉儒雅一点，怎么样？”
　　赫格尔却是在这时候提出了一些奇奇怪怪的要求。
　　…这家伙是不是脑袋抽了风？
　　卡列尼娜直接就把这种想法表现在了脸上。
　　“你这又是准备要干啥？”
　　愈发感觉事情正在向着奇怪的方向偏转的卡列尼娜眼睛微眯，一脸怀疑的盯着赫格尔发眼睛，言语里带着十足的疑惑。
　　“没什么，只是突然有这种想法而已。”
　　赫格尔也是作出了一个…假笑？
　　还顺带不好意思的挠了挠头。
　　…这到底是真笑还是假笑？
　　分不出。
　　卡列尼娜第一次对自己的感知力产生了怀疑。
　　而事实上，这个赫格尔的这个笑…算是真假参半？
　　毕竟嘛，那种计谋一步步得逞的笑是绝对真实的，而这伪装出的尴尬笑容又是绝对虚伪的。
　　…而杂糅起来，卡列尼娜就稍微感觉有点不适应了。
　　“那就随你。”
　　最后，她还是微微叹了口气，答应了赫格尔的这个…请求？
　　毕竟嘛，只是用稍微正式一点的句子而已，又不会掉一层皮。
　　虽然早就已经对他那时候到底在思考着什么失去了好奇心。
　　但是如果在这里就直接扭头不听，岂不是之前的努力全部木大？
　　这大概也就是沉没成本？
　　卡列尼娜此时又开始了只属于她的发散思维…说到底也就是胡思乱想。
　　“尊敬的皇帝陛下，不知为何，妾身对您刚刚正在思虑的事情略感好奇。虽然知道这个请求非常的唐突且无理，但是这份好奇之感还是催促着妾身将这些不合时宜的话语告知于您。若是对您造成了冒犯与不便，妾身深表歉意。”
　　虽然这段话里面的措辞…好像没什么问题。
　　但是从卡列尼娜的嘴里念出来，却是完全变了味。
　　…彻彻底底的讽刺感从里面溢了出来，特别是“皇帝陛下”这四个字，咬的比其他任何一个字都重。
　　要是其他人在这里说这种话，怕是已经被拖出去做开颅手术了吧？
　　但是很可惜，在这里站着的是她。
　　赫格尔在心里默默的想到。而且不仅没有感到一丝一毫的不快，甚至还觉得异常的有趣。
　　他盯着面前缓缓从行礼姿势直起身来的卡列尼娜，不由得心中又带起了一丝的荡漾。
　　“…完全就没有任何‘请求’之感啊。”
　　赫格尔虽然在心里面想了很多。
　　但是说出来的话…又是只有这么短短的一句。
　　“啧，你就给个话，这样行不行。”
　　卡列尼娜却是少见的露出了不耐烦的表情。
　　“好好好，现在就说～”
　　赫格尔却是完全没有隐瞒的想法。
　　既然她想要知道，那就说呗。
　　于是，他又缓缓地将嘴靠在了卡列尼娜的耳边，一边感受着她散发的体温，发丝的香味，以及那淡淡的体香，一边轻轻的说着什么。
　　而这卡列尼娜的表情，也是由原先的不耐烦，然后一瞬间，立马凝固。
　　随后嘴角还开始了不受控制的微微抽搐，脸颊的温度也在迅速上升，而且还出现了肉眼可见的，暴增的红色。
　　“你这家伙到底都是在想些什么啊！！”
　　随后，实在是忍不了的她便就抡起了胳膊，想要给赫格尔来上一巴掌。
　　但是却被早已经预测到她行动轨迹的赫格尔牢牢锁住了胳膊。
　　“啊呀啊呀，本来就是没有想要告诉你。结果你还自己想要听…这可就怪不得我啊。”
　　赫格尔却是在这时候开始找起了为自己开脱的借口，甚至还想要眼睛四十五度斜视天花板，顺带再吹吹小曲儿～
　　“别以为你能锁住我的手，你就赢了！”
　　卡列尼娜却是又开始不服气的大叫道，甚至还想要挣脱束缚，和这赫格尔“决一死战”。
　　“停，你难道还想再试试昨天早上的感觉吗？反正我是不会拒绝的。”
　　赫格尔却是用这么一句话，立即就封死了卡列尼娜用嘴在物理意义上进行反抗的想法。
　　“…我累了，想去睡觉。”
　　最后，她也只能悻悻说出这么一句话，还顺带眨巴着眼睛，希望这赫格尔可以暂且放过她。
　　“…你又没有实质上的做错事情，为什么要摆出这副模样？”
　　赫格尔也是略带不解的问道。
　　“既然不能用嘴，那我也就绝对没有可能赢。…虽然用了也赢不了。不如干脆直接认怂。”
　　卡列尼娜这个回答倒是直接。
　　“…还真就不愧是你的一贯作风。”
　　赫格尔也是嘴角抽了抽，然后就轻轻放开了卡列尼娜的小手。
　　“啧，愈发变态了。”
　　而一被放开，这卡列尼娜则又开始了“恶语相向”。
　　…这不就是记吃不记打么。
　　但是赫格尔也并不想要追究。
　　“好了，我也真的去睡觉了。你也早点睡。还有也别想这些奇奇怪怪的事情了。晚安。”
　　随后，她难得正经的说了这么一大段话，然后消失在了赫格尔的视线里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
227.自己？

　　啧，那家伙心里又是在打着什么鬼算盘，还说什么“下次这种机会是在什么时候。”
　　越想这句话，走在走廊上的卡列尼娜就愈发感觉这家伙没有安好心。
　　但是进一步，越来越怂。
　　退一步，越想越气。
　　就连想干脆发泄在这自己卧室门板上的脾气，也因为看了看这门板是有多厚，再掂量了下自己的身子是有弱弱，而不了了之。
　　但是在房间里面的小浴室洗完澡，心情稍微放松了一点之后，她则是躺在床上又开始了冷静一点的思考。
　　…当然，只有一点。
　　“…这家伙心里到底对我是有什么意见？还是和以前别无二致的，只是想要对我进行捉弄？”
　　卡列尼娜心里的这两个疑问稍微有点膨胀。
　　“啧，既然通过推断，得到这家伙和薇莉尔有一腿的结论，那对我还来这一轮诡异的挑弄…”
　　一个大胆的想法突然就出现在她的脑海里。
　　“明白了！这个渣男想要开后宫！顺带还要把我拉进去！”
　　她小手一拍，霎时间就豁然开朗。
　　原来如此，原来如此。
　　啧，不愧是渣男。
　　她不自觉的开始了磨牙，同时心里的不满感还愈发膨胀。
　　然而其不满的原因并不是因为这种想要开后宫的想法，毕竟她之前也是男人，也理解这方面的想法。再加上自己现在这容貌，他对自己稍微有点想法也是正常。
　　而是这想要开后宫，而又不带她一起开的这种行为令她相当不悦。
　　难道没有那根东西，就不能开后宫了么？
　　我不信！
　　想到这里，她还小声的哼了一声╭（╯^╰）╮
　　“嗯哼，想要上我，门儿都没有～”
　　最后，似乎是想通了的卡列尼娜就干脆在床慢慢蠕动着进入了被子。
　　这被子压在身上的感觉，莫名让她感到心安。
　　然后它又伸出了小爪子，紧紧抓住了那空置的枕头，然后揽入怀中。
　　虽然现在它还稍微有点凉，但是很快就会变得又软又暖吧？
　　她带着这样的想法，再一次沉入了梦境。
　　而在这次的梦境…
　　却好像与以往有些许的不同。
　　因为她可以意识到，自己正在做梦。
　　她感觉，身周的一切，都是粘稠的。
　　而且身体也是完全没有动弹的想法。
　　并不是不能动。
　　而是…完全不想动。
　　…好想就这么沉在这里。
　　她的脑海内又出现了这么一种奇怪的念头。
　　…梦境，但是又能意识到自己正在做梦，这里的一些明明都是假的，但是又莫名的感到相当的…真实，真切。
　　而伴随着一瞬间的失重感。
　　她又感觉自己此时正保持着一个站立的姿势。
　　而周围，依旧是一片漆黑。
　　但是自己却可以看清楚周围的一切。
　　甚至…甚至感觉比在明亮的地方，看的还要真切，还要清楚。
　　…这又是怎么回事。
　　她在心里暗暗向着自己问道。
　　但是却没有任何的回应。
　　“过来，快点过来～”
　　一道戏谑，但又带着些许愉悦的声音却突然出现在了这片空间之中。
　　这声音…好像有点点熟悉？
　　她细细的回忆着这奇怪的声音到底来自哪里。
　　…但是最后得出的结论，她好像有点不太想相信。
　　是自己？
　　她的心里猛地一颤。
　　“嗯哼哼～才发现么？还真是迟钝。”
　　响彻这个空间的那道声音之中，此时却只剩下了戏谑。
　　“…我精神分裂了？”
　　卡列尼娜这时候却是晃了晃脑袋，试图让自己清醒一点。
　　虽然四肢依旧是处于奇妙的状态之中，无法动弹。
　　但是这脖子以上的部位却还算是能动。
　　不过，这晃脑袋似乎是并不能让她清醒，反倒还让她自己感觉有点眩晕。
　　“…怎么样？精神分裂也好，双重人格也罢。不管你用什么名词形容我，我都是客观存在的。你说是吧？‘我’？”
　　听完这段话，卡列尼娜就仿佛看见了一个和自己的长相一模一样的少女，站在不远处，用着看傻子一般的眼神，盯着自己。
　　“咳咳…既然如此，你把我带到这里…又是为了什么呢？”
　　卡列尼娜定了定神，清了清嗓，将自己心中的疑惑说了出来。
　　“也没其他的想法，只是想让你知道，‘我’，回来了而已。”
　　卡列尼娜的面前，突然就出现了一面巨大的镜子。
　　而镜中缓缓浮现出来的人影…无论从体型，容貌还是衣着上，大体都与这个镜子之外的卡列尼娜没有任何差异。
　　…只是那镜子之中的“卡列尼娜”。
　　眼睛，通透的，如同宝石一般的红色。
　　妖异，惊艳，诱惑。
　　一样不缺。
　　都在这透亮，但是却带着一种神秘感的深沉红色之中被一一包揽，并且释放的淋漓尽致。
　　与此同时，镜中人的嘴角又扬成了诡异的弧度，还露出了嘴里的两颗…獠牙？！
　　卡列尼娜的心再一次被揪紧了。
　　…到底谁在镜中？到底是谁存在于镜外？
　　是我？还是她？
　　她死死的盯着这“镜”中变化着的影像，精神紧绷。
　　“你是我，我也是你。至于‘我’存在的原因？只能说，这是血脉吧？”
　　“她”似乎是完全知晓这卡列尼娜的想法，轻笑着回答道。
　　“‘我’一直都存在，一直都在。无论是在你的母亲腹中，还是在你呱呱坠地，还是现在你已经能够独当一面。‘我’都在，无时无刻。”
　　她的嘴角扬成了一个危险的弧度，她的语气也不知道是因为兴奋，还是激动，稍微有点崩坏之感。
　　这种狂乱的感觉稍微有点刺激卡列尼娜，但还不至于让她失去理智。
　　“所以说，你的目的是什么？回答我。”
　　她深吸一口气，然后缓缓吐出，虽然四肢依旧是无法作出任何的动作，但是她还是镇定的，用着主人一般的态度，对着那已经稍微有点癫狂的“自己”，出声问道。
　　“呵呵呵～你现在不知道也很正常。而‘我’也不打算就现在告诉你。如果是这样…那岂不是太无趣了么？”
　　她并未给出任何明确的回答，只是露出一个诡异的微笑，紧紧盯着卡列尼娜那湛蓝的眼睛，还舔了舔自己的嘴角。
　　…奇怪的家伙。
　　卡列尼娜在心里暗骂一声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
228.破裂的梦境

　　“你既然说了，一直存在于我的身边，但是为什么现在才出现？”
　　卡列尼娜依旧是保持着冷静，不急不缓的对着“她”问道。
　　毕竟，慌乱没有任何的用处，只会导致更加严重的后果和更加糟糕的结局。
　　“不会导致更糟糕的结局哦，因为不管冷不冷静，不管你用什么态度对待‘我’，也都是什么都不会发生。”
　　而镜中人却是直接否定了卡列尼娜的心中所想。
　　“…你到底还知道多少。”
　　“一切，你在思考的一切。”
　　那镜中人却是异常果断的回应道。
　　“…这还真是有趣。”
　　虽然卡列尼娜口头上说着“有趣”二字，但是实际上却是只感到异常的麻烦。
　　“呵呵呵，麻烦么？安心吧，你以后会感激我的存在的。无论从哪个角度，无论从哪个方面，无论从哪种事项。”
　　镜中人却是轻笑一声，说出了一句让卡列尼娜完全摸不着头脑的话。
　　“…就先当是这样吧。那你也回答我刚刚的问题了吧？”
　　卡列尼娜虽然对于这段话并不相信，但是也还是没有说出口。
　　“是刚刚那个问题么？这个我可以回答你。只是单纯因为近期能量充足了，所以我才会从休眠状态出来。先前也不知道你到底过的是什么日子，完全就供给不了我需要的能量。自然，我也就只能暂且进入休眠咯。”
　　她毫不在意的回应道。
　　但她给出的这个回答却是让卡列尼娜嘴角抽了抽。
　　…毕竟以前过的那么寒碜也还真就是抱歉了啊。
　　“那你把我叫过来，又是有什么想要说的呢？”
　　卡列尼娜也是不好再继续询问这个方面的问题，于是就立马开始转移话题。
　　重新把问题抛向了那个不知何种情况的“镜中人”。
　　“没什么，真的没什么哦～只是想要让你重新认识一下我而已。”
　　她晃动着身子，似乎下一秒就能挣脱这镜子的束缚，从这镜子里…抑或是镜子外，走出来一般。
　　而且…这声音也是再一次染上了那一抹癫狂，让人不寒而栗。
　　卡列尼娜已经感觉自己的后背已经布满了冷汗，但是她依旧是只能站在原地，紧紧盯着这镜中人的一举一动。
　　“啊啦，我都说过，没必要这么害怕的。”
　　她轻捂着嘴，小声的说道。
　　但是言语里的戏谑成分却在节节攀升。
　　“但这并不是说…”
　　她那红色的眸子之中闪过一道精芒。
　　下一瞬，伴随着刺耳，且令人骨头发颤的玻璃破裂的声响响彻这诡异的空间之内。
　　那原本之存在于镜子之中的她，就这么挣脱了这名为“镜子”的束缚，一步一步，不急不缓，的走到了卡列尼娜的面前。
　　卡列尼娜想要让自己冷静，但是那股狂乱感却是如同具有十足的侵蚀力一般，将她原本就已经有点慌张的心情进一步推入了深渊。
　　“呵呵呵…没必要这么慌乱哦，真的哦。我就是你，你就是我。我们…是不可以分隔的哦。”
　　“她”轻轻抚摸着卡列尼娜的脸，眼神之中满是陶醉。
　　但是那猩红的眸子配合着与自己完全一致的外貌，则是让卡列尼娜心中的恐惧又上升了不知道多少层。
　　与此同时，她甚至还闻到了一股淡淡的…混合着血腥味的玫瑰花的香气…
　　“好了，时间也差不多了。晚安。”
　　语毕，卡列尼娜的视线之中就只剩下无边的血色…
　　……
　　“唔…！咳咳咳…！”
　　清晨，太阳才刚刚从地平线上冒出头来。
　　卡列尼娜却是直接从柔软的床铺上弹了起来，小脸苍白，额头上满是汗珠，眼睛里也全部都是恐惧。
　　她大口的喘着气，这粗重的呼吸声与完全没有缓解的缺氧感，都让她以为这肺不属于自己。
　　直到数分钟后，这股难受的缺氧感才缓缓消失，随着而来的又是一种难以抵抗的脱力感…
　　她也不知道这到底是发生了什么。
　　只知道自己这是做了一个无比真实，但又异常虚假的梦。
　　…另一个“我”？
　　…血脉？
　　…感激？
　　这些关键词一次又一次的刺激着她的大脑。
　　让让她头痛难耐。
　　…啊啊啊，这到底又是什么问题啊。
　　她无力的将身子又重新瘫了回去。
　　直到重新躺在床上，她才发现，自己的后背早就已经被汗水浸透了，甚至附带床单，都已经湿了。
　　…这可真的是有点厉害。
　　可是…到目前为止。
　　她依旧是不知道，自己到底是遇到了什么东西。
　　…但是现在看来，并没有其他任何的异常。
　　除了身体上的疲累以外。
　　…莫非这只是一个梦？而那梦里面的所有景象，都只是我的臆想？
　　不不不…它实在是太过于真实了。
　　完全就不像是假的。
　　或者说…
　　完全就不可能是假的！因为…这里面的所有事物。
　　都真实的过分…
　　声音，那种空灵且狂乱的声音…是如此真实。
　　气味…那真真切切的血腥味以及那淡淡的，来自玫瑰花的香气…此时此刻却都无比让她惊异。
　　因为…这根本就不可能是假的。
　　她瘫在床上，盯着着已经渐渐熟悉的天花板。
　　思绪也是慢慢飘回了过往。
　　…到底是什么时候呢？
　　我喜欢上了玫瑰花的味道。
　　…缘由未知，理由不明。
　　就是喜欢上了。
　　就像是某个开关被打开了一般。
　　来到这个世界之前，我可以说是完全对花朵之类的没有任何的感想。
　　就算是摆在我面前，我大概也只会说一句：“挺香的。”
　　之后便不再理会。
　　而现在…却是对其异常的喜爱。
　　我本以为这只是因为身体上的改变而导致的精神观感上面的变化。
　　但是在这件事儿之后…
　　我又觉得不像是这样。
　　她不由得咽了咽唾沫。
　　“到底…是什么情况？”
　　卡列尼娜不由得喃喃道。
　　但是困意却又再一次袭上了大脑。
　　惹得她不由得打了个呵欠。
　　“啧，果然是完全没有睡好么。”
　　她揉着眼睛，自言自语道。
　　罢了，时间还早，先再睡一下吧。
　　…莫名其妙遇上这种麻烦事儿，那可还真就是够呛！
　　她在心里暗暗想到，然后又一次合上了眼睛。
　　…这一次，那奇怪的梦境并没有出现。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
229.观测者们

　　“啧啧啧，事情看样子又在向着更加有趣的方向发展了。就是不知道，之后该怎么办？”
　　不知何处的某栋小洋房内，一个银色的大萝莉此时正饶有趣味的盯着面前的那一面硕大的屏幕。
　　而屏幕中显示的画面，则是克维拉帝国的士兵与蜥蜴怪物们的惨烈战况。
　　飞溅的血肉，鳞甲与兵器的碰撞，用尽最后一丝力量的嘶吼。
　　他们早就已经分不清，黏在自己身上的这些红色的血液，到底是属于自己，还是属于怪物。
　　…抑或是，自己的战友。
　　他们现在只知道，榨干身体的最后一点潜力，发出最后一声嘶吼，最后一次重重挥舞起手中早已经崩了口子的兵刃。
　　将这些浑身上下逗散发着腐臭味的丑陋怪物们，赶回这北方！
　　因为他们明白，他们清楚，这身后，这脚下，就是自己的祖国母亲。
　　他们…不会后退。
　　但是…这种血腥且悲壮的画面，在这个银发的大萝莉眼里，却成为了很好的消磨时间的影片。
　　她还一边看着一边笑，甚至还想要往嘴里塞糕点…
　　“…稍微可以了吧？继续看下去，别又想吸血了啊。”
　　一个突然出现在沙发后面的黑发男人却是无奈的看着这面前的一切。
　　“嗯哼，不会的不会的。在这方面，我还是有着相当的…”
　　“信心？”
　　身后那男人却是毫不犹豫的接上了这只大萝莉还没有说完的话，言语里却是带着相当的无奈。
　　“…好吧，不看了。”
　　说着，那银毛的大萝莉就在沙发上摸索了一下，找到了一个小按钮，轻轻一按，那喊杀震天的画面就像是没有出现过一般，消失了。
　　连带着那屏幕，也是彻彻底底的不见了…
　　“算是…难得的吸取教训了？”
　　男人揉着那大萝莉的脸颊，心情似乎是稍微好了点。
　　“呜…！什么叫‘难得知道吸取教训了’，明明我一直都是知错就改的好吧？”
　　大萝莉似乎是对此非常不满，甚至还想要扑上去咬这男人的脖颈。
　　但结果却是…
　　自己被他双手抱起，来了个“举高高”。
　　“…非要我变回原来的体型么。”
　　这也就导致大萝莉的心情现在好像是有点糟糕…
　　毕竟嘛，小拳头打不到，如果用脚踹的话…又感觉舍不得。
　　这种情况可以说是相当之麻烦。
　　因此，她也只能在言语上对这家伙进行威胁了吧？
　　“…那就还是算了吧。”
　　说着，男人又把这只大萝莉揽进了怀里。
　　事实证明这种威胁还是相当有用的。
　　“毕竟小只一点，抱起来也方便，而且你不也是挺喜欢这样么？”
　　“…完全没有。”
　　虽然这嘴上还是一直在拒绝，但是这大萝莉的身子却是早就已经老老实实的贴了上去。
　　嗯，毕竟无论内外，都是早就已经变成他的形状了呢。稍微顺从一点，也没什么不对的吧？
　　而那男人则是嗅着大萝莉的发香，沉默不语。
　　就这么腻了几分钟后，男人总算是把大萝莉放回了沙发上。
　　“…好像，现在那边的情况是更加严重了啊。”
　　男人似乎是对于刚刚那个设备里显示出来的画面感到有点忧虑。
　　“管他严不严重。反正啊，那些家伙也就是对付这些低魔的人类有点能耐，如果魔力丰度和那时候一样高的话…只掌握了上一代那个活该被扫进垃圾堆的破烂文明的一点点科技的北方联盟，早就被打的稀碎了。”
　　而大萝莉却是对此嗤之以鼻。
　　毕竟，在她看来，这上届文明的遗产，完全就不值得一提，都是一堆百害而无一益的玩意儿。
　　“话虽这么说，你现在用的这个显示器不还是他们的么？你不是还没把它扫进垃圾堆么。”
　　男人则是轻轻抚摸着大萝莉的脑袋瓜子，感受着这柔顺发丝的触感。
　　“啧，怎么样都好啦。大不了…我之后抽点时间，去把那玩意儿搬过来用用。反正放在那里也是闲着。不如…”
　　“停停停，这个就没必要了。而且你也不嫌麻烦啊。”
　　那男人却是急忙打断了大萝莉的话语，似乎是相当害怕这家伙真的会做出这种事情。
　　“我倒是觉得没问题啊。反正我也不会手动毁灭文明。而且…就算是毁灭的话，也只会毁掉北方的那些不着调的家伙吧？”
　　而大萝莉则是又开始了装傻，甚至还试图强词夺理。
　　“…别说你不会，我看着就是可能性相当的大。而且要是真的放纵你去做，绝对是要把整片陆地都给松松土。”
　　而男人则是相当的了解这大萝莉的心中所想，虽然也不是不能理解，她对于现在那些完全就是在啃着先人遗产的废物们的不喜态度。但是她现在的态度…完全就是想要自己动手，去清理杂碎吧？
　　随后，他再次将她从沙发上抱了起来。
　　不过这一次，是揽在身上。
　　“……不会的，你放心。而且我们现在所处的立场，本来也就是不能介入的。至于我之前委派的那个苦力能不能完成任务…那也就全部看他自己。我不会对其进行多少干涉。”
　　沉默着的她似乎是察觉到了一点危险的气息，然后立即抬起头来，惊惧的对着这个男人说道，并且还从道理和实际情况上，表明了自己现在绝对不会介入目前的事情的决心。
　　似乎是想要通过这样的说辞，逃过一劫。
　　“那就当是这样吧。”
　　听到这番说辞，看见大萝莉现在这眼泪汪汪的眼睛的他，最后也是稍微放下了正欲按到大萝莉身上一些敏感部位的手。
　　而就在大萝莉松了一口气，然后还放松了警惕的那一刹那。
　　一阵来自胸部的强烈刺激则是促使她发出了一声完全抑制不了的嘤咛。
　　随后便是迅速感觉到，小嘴被死死堵上了。
　　“…稍微…慢一点。还有…奇怪的玩法还是饶了我…”
　　已经知道了接下来将会发生什么的她，也只是小脸一红，然后从喉咙里挤出了这么两句话，身体便也从刚刚的僵直状态，恢复了往常的柔软。
　　似乎是想要更好的接纳一切。
　　随后，甘甜的喘息声便占满了整个房间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
230.

　　“...今天你怎么看起来无精打采的？昨晚又干什么去了？”
　　中午，赫格尔看着这依旧是呵欠连天的卡列尼娜，不由得出声问道
　　虽然他早上就已经发现她有点疲劳，但是因为她往常都是这种情况，所以也没有往心里面去。
　　但是，一直到中午都是这副模样的话...那还是相当之罕见的。
　　因此，他才会认为这卡列尼娜昨晚肯定又是因为什么事情，熬夜了。
　　“昨晚还真就只在睡觉。但是...做了个噩梦。睡眠质量应该不怎么好。”
　　卡列尼娜捂着嘴，又小声的打了一个呵欠之后，满脸疲态的回应道。
　　“...噩梦？什么内容的？当然，如果记不清了倒也是正常。”
　　赫格尔回忆着以前自己做噩梦时的情况，似乎是觉得这没什么大不了的。
　　甚至还有一些噩梦，在自己被吓醒之后就忘得一干二净。连自己为什么会在半夜醒来都不知道。
　　“内容嘛...很诡异，而且我记得还相当的清楚。包括其中的每一个细节...我甚至能意识到，我自己在做梦。但是却完全无法控制自己的四肢，只能呆呆的看着发生的一切，连想要脱身都做不到。感觉...就是相当的异常，相当的难受。”
　　她歪着头回忆着今天那个诡异的梦的种种，不由得如此回应道。
　　确实，每一个细节，每一个画面，那另一个“自己”的一颦一笑，她都记得清清楚楚。
　　没有半点的疏漏。
　　就好像...这些画面，这些对话，早就已经刻在了她的识海深处，不容许任何人将其抹去。
　　...很奇怪的感觉。
　　“那...能和我大致说说内容么？”
　　赫格尔听完这个回答，心里面的警惕感也是不由自主的上升了不少。
　　...记得清清楚楚的梦境，能意识到自己在做梦，并且无法从中强行脱出。
　　这玩意儿肯定不是普普通通的“梦”这么简单。说不定...其中还真有什么玄机。
　　“非要说的话，就是一个外貌与我一模一样，站在镜子里的，自称‘另一个我’的家伙，对着我说了一大堆奇奇怪怪的话，最后她打破了镜子，从里面走了出来。我都不知道到底是不是我在镜子之中...而在镜子破裂之后，我就醒了。”
　　“那...她和你说的了些什么呢？简略说说就好。”
　　“也就是说，自己一直都伴随着我，然后还说这是血脉的馈赠。并且以后我一定会感激她...就是这么一些听起来古古怪怪的东西。”
　　卡列尼娜歪着头，摘出她说的话之中的关键词后，用着疑惑地声音回答道。
　　“血脉...”
　　而赫格尔则是抓住了这个词，略有所思。
　　“上次在那个存放着大量诡异魔晶的空间里。那几个黑甲骑士的事情你还记得吧？”
　　“记得，那时候...好像据你所说，我的思维断了线吧？”
　　卡列尼娜对此并没有予以否认。
　　“而后，你还能轻轻松松的打开那些被结界封死的入口。这些都应该是你母亲那一支的血缘而带来的能力吧？”
　　赫格尔也是进行了补充说明。
　　“应该是这样不假。但是我也不知道到底是什么情况。而且...我现在的那个母亲，到底背后是什么情况，我可以说是一无所知。”
　　卡列尼娜也是对此感到了些许的困惑。
　　确实，这些事情她知道的实在是太少了。
　　“...既然我们已经占领了斯罗尼的全境。不如之后找个机会，在那里对那个‘昂-琉德尼亚’进行探查吧。我是觉得，这个背后一定还藏着什么我们不知道的东西...”
　　赫格尔的眼里闪过一丝期待，似乎是觉得...这样说不定能找到一些更加有用的事物。
　　而卡列尼娜也是默默点了点头。
　　毕竟她也是对此感到相当的好奇。
　　...这个神秘的家族，为什么会有那么大一个存放着罕见的纯净魔晶的巨大山体空腔呢？
　　这背后，到底又是有不可告人的秘密？
　　她的好奇心，也是被调动起来了。
　　“那么...接下来就该说说正事儿了。”
　　而这时候，赫格尔却是话锋一转，视线再次落在了卡列尼娜的身上。
　　“嗯？哦！对对对...我跑到这来，又不是和你说噩梦的。”
　　她也的确是想起了自己来到这里的原本的目的是什么。然后连忙把手里面的资料递给了赫格尔。
　　“这就是我这两天弄出来的，栓动式步枪的大致图纸...反正精细的给你，也没啥用。”
　　“...说的倒是挺干脆的啊。”
　　赫格尔也是无奈的从她手里接过图纸，默默看了起来。
　　“...有一战那味儿了。”
　　这便是赫格尔在看完文件以及相关介绍之后，给出的评价。
　　“嗯哼，因为本来就是按照一战的枪械进行设计的。机械瞄具再加上大枪栓，才是男人的浪漫啊～”
　　卡列尼娜听到这话，心情似乎是相当之好。
　　“按照这么说...士兵的铠甲和皮甲也是可以不装备了。很好，又减少一项开支。”
　　赫格尔的心情自然也是非常不错。
　　“话虽这么说，但是护手和手套还是准备一下比较好哦。”
　　卡列尼娜虽然对于减少开支这一项还是持肯定态度的，但是...最基础的防护还是不能漏掉。
　　“安心，安心。我心里有数儿。”
　　而这赫格尔则是一贯的奸商嘴脸。
　　“但是说到底，这之后还是得看现在依旧是在马厩里的各位能不能完美的完成考核项目咯～如果没人可以做到，那基本上也可以说是白搭了。”
　　卡列尼娜却是在这时候泼了盆冷水给赫格尔。
　　但是赫格尔对此并不想对说什么，只是耸了耸肩，似乎是在表示“无所谓，一定会有达标者的。”
　　而卡列尼娜也是不知道赫格尔这份从容和自然到底是来自哪里。
　　于是也只能悻悻耸了耸肩，将东西收拾好，准备带出去。
　　嘛，既然他这么有信心，那我也就别担心这方面的事情了吧？
　　想那么多又有啥用，不如多干点活儿。
　　将心情收拾好的她则是最后头也不回的走出了办公室。
　　而赫格尔则是沉默着盯着她的身姿，一言不发。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
231.讨论

　　“两天了，总算是稍微明白了到底该怎么干活儿了。有时候吧，就感觉自己总是在犯蠢，明明就这么简单个事儿，还得教两天。”
　　而在城郊的炼铁厂内，两名工人此时正蹲在这新建的厂房的角落，端着饭碗一边扒着面条，一边在谈天谈地。
　　“说实话，那铲魔晶粉的活儿也就是费点力气，还能有什么技巧？”
　　而旁边一个体型偏瘦，皮肤蜡黄的男孩则是对此不以为意。
　　“你懂个啥！如果真的只要靠力气，那第一天铲完之后，我还会直不起腰来？”
　　而提出这个话题的那个中年男人似乎是对这句话相当的不满。毕竟这就是相当于在否定他这两天来的所有成果。
　　他的工作，说起来很简单。
　　也就是把从魔晶矿坑里挖出来后，只经过初筛，还剩下不少碎石，沙土等杂质的魔晶粉末，不断的铲入那个熊熊燃烧的魔力炉内。
　　以保证其上方那个巨大的容器里的铁矿石与焦炭能够更好的进行氧化还原反应，产生铁水。
　　至于每天结束之后的炉内清理工作...那就和他没有关系了。
　　“那是你腰不好吧？大叔。”
　　而那瘦弱的男孩却是对着中年男人翻了个白眼，似乎是并不相信这番说辞。
　　“那算了，你不信也随你。毕竟我原先也是这么想的。结果做起来才知道...这完全就和预想的完全不一样。”
　　而老大叔也懒得和这个初出茅庐的小伙子争论些什么，毕竟他也没法和自己换工。而且也不知道他们往那个容器里加的原料的配比。继续争下去，只会让事情难以收拾。
　　“咳，比起这个，我突然就感觉...以往我们炼铁的方式...是不是效果太差了啊？”
　　于是，他果断的决定转移话题。
　　“...有一说一，确实。光是这一炉子的产量，就足够我们原先捣鼓个七八天了。”
　　男孩却是对此并不否认。但是言语里却略微带着些许的不甘。
　　“你家里是铁匠？”
　　“是啊，但是因为一些事情，铺子倒了，所以就出来混口饭吃。”
　　想到这里，他默默叹了一口气。
　　“...在看到这个后，我只感觉，以后关门的铁铺会更加多，因为这个产量根本就不是我们能比的。就算是一群完全不懂冶铁技巧的人，只需要稍微培训几天，让他们熟悉自己应该做的事情，就可以做到这种远超普通铁铺的程度...我们原先可是从小练习技巧，才能开一家店铺。”
　　越说，他就越觉得这东西是如此的神奇。
　　每个人都没有必要了解一整套的流程和工艺。只需要如同机械一般，尽力做好分配给自己的任务。这就完全足够了。而且在配合这些以前从未见过的奇怪设备，生产效率则是完全超过了传统方式。
　　谁都可以变成这个生产结构中的一环。
　　无论天赋，无论出身，无论知识水平。
　　这大概...也就是皇帝原先招聘工人时可以这么有底气的说“只要身强力壮，就可以来应聘”的原因吧。
　　突然他就觉得...自己来到这里是来对了。
　　“是啊...也不知道是皇帝本人想出的这种设备还是他下面的某个能臣。反正啊，这次我算是开眼了。”
　　老大叔对此也是不置可否的回答道。
　　毕竟...只要把东西全部按照比例丢进那个大炉子，然后再加热。
　　一段时间过后就可以得到那些黄澄澄的铁水。
　　这不管怎么说，这在以前可都是从未见过的画面。
　　虽然二人感慨的东西不同，但是他们都不由自主的停下了手里吃面的动作，出神的望着那依旧在运转着的设施以及依旧在忙碌的同事。
　　“还不快点？看啥呢？！别人还等着吃饭啊！”
　　直到工头的一句怒喝将他们二人从沉思之中惊醒，他们才三下五除二，把碗里面的面条扒拉干净，随后把碗和叉子往桶里一放，重新上工去了。
　　而鲁尼斯则是双臂抱胸，皱着眉头盯着逐渐远去的二人。
　　“真是的，吃快点不行啊？还非要在这里磨叽这么久？！”
　　但最后，这些话他也还是没有说出口。
　　毕竟太暴躁了，对管理下属也是不太好。
　　随后，他便就回到了属于自己的临时控制室。
　　虽说叫“控制室”，但实际上完全就没有直接控制高炉的效果，全部指令还是得靠人去完成。
　　与其说是控制室，不如说是指挥室...
　　不过现在他也不想纠结这些。
　　不如看看...这段时间以来的生产结果。
　　“...第一天的产量最低，昨天的产量就高了不少。而今天的产量，我刚刚估算了一下，应该会比昨天再高一些。看样子...再让他们熟悉一段时间，应该就可以达到卡列尼娜小姐的预期值了吧？”
　　鲁尼斯盯着卡列尼娜小姐给出的预期产量与现在的实际产量，心里的干劲不由得又涌了上来。
　　“呵呵呵，真是不知道那些原先还对这个炉子那么怀疑的那几个家伙，现在又是什么表情。”
　　一想到原先那几个小工头在一次又一次的问着“这东西真的能用么？”“如果到时候效果不好，会把责任摊我们头上么？”“如果...如果这东西之后出了事情，皇帝陛下不会全部怪罪到我们都上吧？”
　　现在一想想他们那时候忐忑的模样，鲁尼斯不由得就想要笑。
　　虽然陛下是一个杀伐果断的家伙，但是这不代表着他一定会滥杀无辜啊。
　　...如果是有他们的责任，导致整个设施出现了问题。
　　那确实是只能提着脑袋去见陛下了...不对，应该是去见行刑官。
　　而要是不是他们的问题，就算是出现了事故，那也不会怪罪到他们的头上。
　　这算不算是有点反应过度了？
　　鲁尼斯似乎是这么看待这些家伙的行为的。
　　算了吧，不管怎么说，还是快点把班排好比较来的稳妥。
　　毕竟...也有不少人是想要多挣点钱，然后晚上也要加班的，不和那些家伙出去鬼混。多攒点钱也是挺好。
　　多劳多得，这也没什么不对的吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
232.编制的变化

　　“...这是认真的？突然就要来个什么改制？”
　　而在禁军的会议厅内，手里拿到刚刚下发的文件，才看了一眼，就发现这事情相当的不对劲...
　　“没错，此后军队的各级机构都不再像是现在这样，分为大队长小队长。而是更加细化。同时，军官数量也将适当增加。”
　　薇莉尔则是面无表情的回应着这些已经开始叽叽喳喳讨论着的军官们。
　　“不仅如此，军纪也会更加的严格。例如各位现在的这种状态，就必须得到严厉的整治！”
　　察觉到这些家伙好像还停不下来的薇莉尔，则是又提高了音量，对着他们大声吼道。
　　同时，这股夹杂着淡淡的怒意以及杀气的吼声也是让他们心里一颤。
　　果然，只有这么饱含气势的吼一嗓子，这些家伙才会老实一点，这个会议室才能安静一点。
　　薇莉尔对此不由得产生了一些担忧。
　　“你们要记住！你们是代表着皇室直属军队的禁卫部队！从身份上来说，你们应该还要比普通的军官还要高！而你们也要担起与其相对应的责任与行为礼仪！如果再次出现和刚才一样的情况...可就不只是被吼一声这么简单了！”
　　于是，薇莉尔这次并不打算留一点点的情面。
　　虽然以往这种事情也是出现过，但是那时候她并没有对此有多在意，但是在这两天，看见陛下说的，要训练出出有着良好精神风貌，纪律严明，作风优良，能打胜仗的一流作战部队之后，她还是决定立即将目前这种不正之风纠正。
　　要不然，以后只会越来越难以处理。
　　“现在，都给我老老实实的把文件给全部看完，不准漏看一个字。如果到时候因为你们的疏忽，而导致命令的执行出现问题。到时候可都是得拿你们问责。明白了么？”
　　薇莉尔则是毫不客气的说道。
　　而这次，会议厅里则是一片寂静，除了摩挲或者翻动那羊皮纸的声音以外，没有一点点的声音。
　　“有什么想法么？”
　　直到薇莉尔大致确认他们将文件彻底读完了之后，她才对着这些手里紧紧握着羊皮纸的家伙问道。
　　“...请问这么编排，能有什么比现在更好的效果吗？”
　　一名军官举着手，对着薇莉尔问道。
　　“自然是有的。因为根据陛下所说，我们原先的军队内部的制度已经不再适合新式武器的灵活运用。例如火力调配。而且还更加方便管理，每个班长，排长都可以更好的熟悉自己的下属，摸清楚他们的才能与天赋。这对于战斗来说是至关重要的。”
　　薇莉尔不紧不慢的给这位军官解释着原因。
　　“...原来如此，下官明白了。”
　　随后，那名军官与也是老老实实的放下了手，然后退回了队列之中。
　　“总而言之，如同文件上说的那样，下级军官的选择就暂且交给你们。七天之内，将自己下辖的部队的内部整顿完毕。之后将军官列表上交审核。如果有品行不端，思想不正的家伙，我们是不会予以通过的。而且你本人也会有连带责任。那么，散会。”
　　说罢，薇莉尔便转过身去，顺着演讲台旁边的小门出去了。
　　而剩下的禁军军官们，也只是重新恢复了最初的状态，小声交谈着，退出了这个宽敞的会议室。
　　“突然就说要修改军制，这谁遭得住啊。而且还要从手底下提拔一批小兵，找错了人还得被罚，这可真的是太难了。”
　　一名应该是连队长职务的军官重重的叹了口气，小声对着身边的同僚问道。
　　“不过吧，这也和我们么没啥关系。毕竟这文件里面的话来理解，基本上也就是现在的小队长们吃亏，毕竟在正式编制里，他们以后相当于...呃...我看看啊，正营级干部。也就是目前已经分好了的军官的最底层。而下面的连长，排长，班长...都只能靠着他们自己去选。这才是最麻烦的。不过嘛，他们先前也都是会自己找一些能干的下属去帮着自己进行管理。所以大概也是可以比较好的完成上面分配下来的任务吧。”
　　而他的同僚也还算是看的透彻。
　　“不过啊...大人刚刚好像还说了，近期要整顿军队风纪。这个...又该怎么办啊？”
　　“那还能咋办？照着做呗。要不然，你还等着被革职啊？大人刚刚说的话，可完全没有开玩笑的成分在内啊。”
　　同僚耸了耸肩，无奈的回答道。
　　毕竟这种事情，除了照做，那还能有什么办法？
　　况且，他们本身就代表着皇室，多注重一点纪律，那也很正常吧？
　　“别想多了，因为想多了也没用。反正啊，我们只要照着做就行了。更何况，陛下以前下达的各种决断也是没有任何问题，要不然，我没有那些新武器的我们估计啊，还得和那叛军血战呢。”
　　说罢，那位同僚便拍了拍这位依旧是有点想不通的连队长的肩膀，然后步伐矫健的向着自己的营区走去。
　　而那位连队长，也只是稍微回忆了一下近期做出的多项改变以及实际结果...觉得这个好像也没错。
　　武器变了，训练方式变了，其带来的却是战斗力的质的飞跃。
　　而以后肯定还要有更多新的家伙到达他们的手里。
　　如果在管理和调配层面还是和以前一样，没有任何的变化，那也只会拖慢进步的步伐，影响武器的实力的发挥。
　　这样一想...他又想通了。
　　不过，又一个困惑萦绕在了他的心头。
　　...陛下为什么会这么清楚这些事情？
　　感觉，他所做的一切，都是按照着一个模板，一步又一步的实施。
　　他仿佛相当的清楚，进行这些改革，会带来什么结果，会有什么作用。
　　他到底是怎么知道这些事情的？
　　那个所谓的“模板”又是什么？
　　他这时才明白。
　　自己感到困惑的，并不是这突然改变的制度。
　　而是陛下做出这些决定的原因。
　　但是...这种层面的东西已经不是他可以接触的了。
　　他心里面也是相当的清楚这一点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
233.残留？

　　“哼哼哼～很快就可以完成了...嘿嘿嘿...很快就可以完成了！”
　　黑兰公国境内，爱丽丝此时正一脸痴笑的盯着面前的一大块肉色的魔法纹路。
　　她的手里拿着刻刀，喉咙里不住的发出痴笑。
　　原本那优雅庄重，但是又带着些许玩世不恭的状态，现在可以说是荡然无存。
　　而取而代之的，则是癫狂与狂乱。
　　...似乎，这才是她的本性一般。
　　“很快...很快就可以好了。”
　　她舔了舔嘴角，再一次确定了一下完成的进度。随后，又开始挥舞起这锋利无比的魔法刻刀，继续对着这个肉色的奇怪面板进行着雕刻。
　　更加繁密，复杂的纹路随着她手臂挥舞时产生的残影，在不断的出现在面板上。
　　而这些线条再与原先就已经刻画好的纹路融为一体，又组成了让人瞥一眼就会感到头晕目眩的复杂，细密的纹路。
　　但是...这还不够，还不够！
　　她的刻刀在挥舞，她的喉咙在大笑，她的精神在这空间之中肆意徜徉。
　　随着最后一道纹路的刻画完成，随着刻刀漏出去的那一抹细微的魔力，随着那逐渐闪烁起奇异光华的肉色面板的诡异变化。
　　她知道，自己成功了。
　　绝对的成功了。
　　因为...因为...这和肉块别无二致的面板，此时正和她预想之中的一样。在蜷曲，在逐渐地染上血色。
　　随后，她将这已经缩成小球的物体轻轻拾起，转过身去，对准了这身后的“少女”。
　　这时候，这看似是少女，其实是人偶的家伙，身上已经被套上了一件精巧可爱的女仆装。
　　毕竟继续让她全-裸，那也未免太寒酸。
　　而爱丽丝则是将这颗“肉球”缓缓塞进了人偶的嘴里。
　　而这“肉球”也并不需要吞咽这个动作。当它已经被在人偶嘴里摆好位置的那一瞬间。
　　它自己就开始了融化，并且慢慢地向着人偶的控制中枢等部位，渗透而去。
　　虽然爱丽丝并不知道这制作人偶的材料到底是什么，但是...这并不会影响“肉球”对人偶本身的渗透。
　　毕竟，它实际上是顺着魔力的通道来完成渗入的，自然不会被这种特殊材料所阻隔。
　　不过，这项魔法技术也并不会被应用到人类身上。
　　因为人体内的魔力流，是相当无序的，而这东西的本质，也就是一串如同乱序的魔力流。如果在一团无序之中，再加上一团无序，那又有什么用处？
　　而随着这“肉球”的缓慢渗入，这人偶也是不由得起了一点点反应。
　　它的四肢开始了无序的晃动，颤抖。它的喉咙里也是发出了诡异的声音。
　　因为这微小的魔力注入，而启动了防卫措施的她想要找到魔力联结的路径，然后反向对侵入者进行控制。
　　但是这次...却什么都没能找到。
　　而且这再中枢系统之中的防护手段，此时也是在被那从口腔里面的魔力通道渗透进来的“液体”弄得一塌糊涂，甚至还有崩溃的迹象。
　　毕竟，它本来也就是相当于一个试验品，魔力屏蔽手段没做到最完全。
　　而这恰好爱丽丝又是选到了魔力屏蔽做的最差的地方开始了入侵。
　　没多久，防御模块便就在这猛烈的干扰之下彻底毁坏。
　　而接下来，便就是爱丽丝的拿手好戏——控制权的夺取。
　　她用着以往从来没有使用过的魔力密度，编织起了至少六十根魔力丝线。
　　——因为经过她这段时间，对这具人偶全身上下深♀入且细致的研究，她至少发现了六十个可以供魔力连接的点位。
　　这个数量...已经不是普通的操偶师可以凝结出来的丝线量了。
　　也只有她，可以做到这种程度。
　　其他的操偶师...单次凝结量超过四十条，估计就得头痛欲裂。
　　而她的话...据说上限是七十左右？
　　看样子...这个人偶从被制造出来的那一刻起，就从来没有打算交给普通人使用。
　　从这个角度来看，她绝对是赚大发了！毕竟...魔力丝线的连接点位越多，就说明这人偶能够使用的魔力量越大。这也就间接说明了这个人偶有多强。
　　...当然，如果只是莫得感情的魔力燃烧器，那爱丽丝也是无话可说。
　　她和计划之中的一样，顺着丝线，将意识缓缓浸入。
　　随后，和以往处理新的人偶一样，她想要将自己的少量意识注入其中的控制中枢，让她“认识”自己，然后受自己控制。
　　但是...这里面...有记录了？！
　　爱丽丝不由得眉头一皱，觉得这事情并不简单。
　　“...这里虽然已经有了记录，但是...但是我为什么还可以把自己的意识碎片注入进去？！”
　　她不由得发出了一声惊呼。
　　...太有趣了，这实在是太有趣了！
　　她的嘴角又扬到了一个危险的弧度。
　　似乎下一秒，她就会因为这疯狂暴走的感情而失去理智。
　　“嘿嘿嘿...那就让我看看，这到底会是什么情况吧...”
　　她笑了笑，然后丝线的魔力密度就骤然升高。
　　而那人偶，也因为得到了充足的燃料，肢体也是开始出现规律且协调的动作。
　　但是下一瞬，她却扭过头来，死死的盯住了爱丽丝。
　　“你就是这个人偶里面的另一个意识体么？”
　　明白其中原因的爱丽丝也是毫不避讳的对其问道。
　　“......”
　　而回答她的却也只有沉默。
　　“别想着挣脱束缚之类的。你现在的肢体控制权可都在我的手里面。”
　　爱丽丝操控着人偶的身体，让它从那个金属平台上走了下来。
　　似乎是在表明，自己现在才是这具人偶的所有者。
　　而这人偶也不知道有没有明白爱丽丝到底是在说什么，她的喉咙里发出了奇奇怪怪的声音，眼睛依旧是死死的盯着爱丽丝。
　　...这是先祖们的语言吗？完全就听不懂啊。
　　爱丽丝不由得摇了摇头，心想，把这个意识体激活似乎根本就没有用处。
　　于是，她便暂且断开了魔力连接，并且试图在之后将这个除了瞪她，其余啥用没有的意识体给清除。
　　毕竟，她在意的是这个装置本身，而不是这个残留的意识。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
234.月光之下

　　“竟然会说与‘自己’会面的美好场面是噩梦，你这家伙还真就是个小天才。”
　　深夜，皇城之中。
　　卡列尼娜依旧是处于睡梦之中。
　　不过，这只是他的身体。
　　而她的意识。却不知道已经到了哪里，归属于哪里...
　　一样的粘稠，一样的黑色，一样的诡异。
　　她再一次来到了那个似乎是只有在梦里面才能到达的诡异空间。
　　“我也不知道，你这家伙到底是安的什么心。而且从你的言行上来看，也不知道你想要什么，而且看起来还有不小的威胁性。不把你归为噩梦，那还应该归为什么？”
　　而卡列尼娜却是对此嗤之以鼻。
　　“啧，看样子你还真的就是不懂啊。我就是你，你就是我。我们本来就是一体。只是我稍微睡了一会儿而已。也不知道你这家伙到底是怎么得出我想要害你这个结论的。”
　　而那另一个‘她’则是觉得这些问题相当的无趣。
　　“你把十几年归类为‘一会儿’？别的不说，就算是以我以前那个时代的人类平均寿命而言，这已经可以算是一个人五分之一还多的寿命了哎！更何况这里是普遍短命的时代！”
　　卡列尼娜则是没有好气的用着所谓的“数据”反驳道。
　　有一说一，确实。十几年的时间，也确实是不短。而这家伙还大言不惭的说“只是小睡了一会儿”，这也未免太过可笑和无厘头了。
　　“...你为什么要和普通人类的寿命作比？”
　　这一次，就轮到了那个自称是卡列尼娜的一部分的“她”开始疑惑了，而且这声音之中还带着十足的不解与呆愣，完全就不像是装出来的。
　　但是在她发出这个疑惑声音的下一秒，却是变成了癫狂的大笑。
　　而这诡异的笑声还带着回音，回荡在这空旷，但又似乎是封闭的空间内，显得格外的瘆人与惊悚。
　　“...你这又是在笑什么。”
　　已经稍微开始产生害怕的感情的卡列尼娜也是小声的对着这个家伙问道。而且这个不解也是真真切切的。
　　她完全就不明白，这家伙为什么会笑的·这么放纵，笑的这么欢...
　　“呵呵呵，没什么。只是稍微理解了你为什么会处在现在这种状况的原因。而且...看样子也还算是没啥问题。所以嘛，我也就还是不要说出来了。毕竟...只有这样子，才最有趣嘛。”
　　而空间里又充满了那个戏谑的声音。
　　“喂！稍微给出一点正常的回答啊！在这里自说自话个什么劲啊！”
　　卡列尼娜虽然想要把这个家伙揪出来好好询问一番究竟是怎么回事。
　　结果却是身体完全无法动弹。
　　但是那家伙却好像是完全没有这方面的想法。
　　“这件事情还是你自己去找答案比较好。那种突然之间，发现什么是‘真实’的感觉，可以说是相当的赞啊～”
　　话音刚落，这片空间便开始了扭曲。
　　卡列尼娜自知很快就要脱离这里，但是却也没有任何的办法。
　　谁叫自己在这里就如同一块被丢在砧板上面的肉呢？
　　而当眼前的空间扭曲到一定程度后，她的眼前，出现了熟悉的天花板。
　　而她偏过头，映入眼帘的则是从紧闭的窗户撒入室内的洁白的月光。
　　...今天又忘了拉窗帘啊。
　　而我...又是什么时候睁开眼睛的呢？
　　她揉了揉已经稍微有点干涩的眼睛。
　　这种被莫名其妙的梦境拉入异空间的诡异与恐怖之感又“腾”的从心底里燃了起来。
　　“...关了窗户，就重新去睡觉吧。”
　　卡列尼娜叹了口气，然后赤着脚，只穿着睡裙，走下了床。
　　但是当她走到窗户前，盯着窗外那一轮圆月之时，心情又不知为何，突然之间就高昂了起来。
　　...只是看见了一个圆月而已，用得着这么激动么？
　　她默默叹了口气，然后想要稍稍安抚一下自己那突然就开始加速跳动的心脏。
　　但是那修长的手指感受到的，却只有一份异常的柔软，以及...一种奇妙的弹性。
　　这不由得让她小脸一红。
　　罢了罢了，先不想那么多了，快去睡，快去睡！
　　她甩了甩脑袋，尽力将刚刚的那种乱糟糟的想法赶出脑海，然后立即小跑着，扑上了柔软的床铺。
　　但是谁都没用注意到。
　　她的眼睛，在沐浴到月光的那一刻，突然出现的，妖异且鲜艳的红色。
　　......
　　清晨，太阳刚刚从地平线上爬出来。
　　而卡列尼娜今天却是睡得莫名的好。
　　...明明晚上依旧是做了奇怪的“梦”，而且醒过一次来着？
　　虽然也不知道是什么原理，总之，精神好这一点，永远是不会错的。
　　毕竟，只有精神饱满，才能更好地工作嘛。
　　...但是一想到自己要被榨取剩余价值，就感觉这份干劲被削减了一大半。
　　卡列尼娜的日常胡思乱想就是如此的无厘头...
　　虽然在一定程度上，她的想法也确实是没有错。
　　而正当她开始了早晨的洗漱与更衣之时。
　　一道不和谐的开门声便突然在这房间内响起。
　　...估计是他来了吧。毕竟每天也都是他跑过来叫我起床来着。
　　卡列尼娜刚刚洗漱完毕，此时正脱下睡裙，准备挑选今天想要穿的衣服，同时还在推测这突然进门来的家伙是谁。
　　...！
　　等等，我好像漏了点啥。
　　卡列尼娜眉头一皱，好像感觉事情的哪里有点不对。
　　...那家伙进来了。
　　而我还正在换衣服。
　　二者结合等于什么？是否生成络合物？请写出化学方程式。
　　艹！写个锤子的化学方程式！这不就是活脱脱的“幸运色-狼”事件么！而且我还不是男主，而是女主！
　　意识到问题的严重性的卡列尼娜眼睛一瞪，连忙抓起刚刚才脱下的睡裙挡在胸前。
　　同时大眼珠子对着门的方向左瞟右瞟，恰好就看见某个家伙此时正鬼鬼祟祟的想要溜出门去。
　　“...都看见了？是吧？”
　　无需多想，卡列尼娜开口的第一句话便是这个。
　　而意识到自己已经被发现的赫格尔则是身体猛地一颤，晃晃悠悠的转过身来，脸上还带着尴尬的笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
235.幸运？

　　看见关系还算是亲密的女孩子换衣服该怎么办？在线等，挺急的。————赫格尔
　　“...纯属意外。我说这个，你会信么？”
　　赫格尔咽了咽唾沫，脸上依旧是挂着那尴尬的笑容。
　　豆大的汗珠此时已经挂在了他的额头上，更加凸显了此时他的尴尬之感。
　　至于为何他会摆出这副姿态...
　　只是因为他感受到了卡列尼娜话语里，那几乎可以凝成实质的杀意，以及她那全身上下，快要...不，是已经溢出来的黑气。
　　虽然他就算是直接蹿出去，那也没什么，最多也就是掉好感度而已，但是嘛...这好感度就目前来说还是相当重要的。这可掉不得！
　　自然，那现在也就只能老老实实的面对正准备兴师问罪的卡列尼娜咯。
　　“咳咳，我问的不是意不意外这件事情。我是问你，全部看见了么？”
　　她面色铁青的对着赫格尔问道。
　　卡列尼娜的手里依旧是抱着那一件白色的睡裙，想要借此挡住自己裸-露在外的躯体。但是实际上...这非但没有起到应有的效果，反倒让这个画面变得更加的色-气，更加易于勾起人们连篇的遐想...
　　“...看到了。”
　　赫格尔自然不敢把他现在看到的画面全部说出来，只是咽了咽唾沫，小声的回答着卡列尼娜刚刚询问他的问题。
　　在她面前说谎，一般而言是不可行的。有时候，不是她看不透，而是不想戳穿或者说是懒得戳穿。
　　而既然要刷好感，自然就是得用真实的话语。毕竟...她在这方面可以说是相当的敏感。
　　“看到了哪里？”
　　“胸。以及...”
　　“好了，把头偏过去，然后出去，顺带把门带上。”
　　她在听到这个回答之后，却是用着相当稀松平常的嗓音对着赫格尔说道。
　　原先那股愠怒之色也是彻底消失了。
　　“...哎？”
　　但是这可就让赫格尔完全摸不着头脑了。
　　“哎什么哎啊。我又不是不知道你没有恶意。只要你说实话，我又不会刁难你。”
　　卡列尼娜却是皱着眉头，似乎是对于赫格尔的这种态度相当的不满。
　　“...正常操作不应该是对我一顿大骂，然后顺带再咬上几口么？”
　　“啧，还真就把我当泼妇了啊？这点分寸，不管怎么说，我还是有的吧？况且你本来就是好意叫我起床，我又不是白眼狼。”
　　她无奈的叹了口气。
　　“难不成，你还真就想要看我换衣服啊？”
　　“...算了算了。”
　　赫格尔虽然口头上这么说，但心里却是想着“以后一定，以后一定。”
　　“如果真的是想要看...也不是不行哦？在兄弟的情分上～”
　　而这卡列尼娜却是觉得这是个乘胜追击的好时机，甚至开始了主动“邀请”。
　　“这就不必了，我立马出去。”
　　赫格尔自然是明白这家伙葫芦里卖的什么药，毫不犹豫的拒绝了，然后立即闪身出去，而且还关上了门。
　　“...还算是挺诚实的嘛。”
　　卡列尼娜在听见门被“咔哒”一声关上之后，心情也是不由得放松了不少。
　　而那股子原先因为紧张而没有涌上来的害羞感也是在这时候以迅雷不及掩耳之势，从心底“喷”了出来。
　　...啧，我为什么还要脑子一抽，想要来一轮反调戏？
　　到头来，害羞的还不是我自己！
　　她暗骂了先前那个头脑一热的自己。
　　如果是有效果，那还也就是算了。
　　可是那家伙就完全没有一点点惊诧的模样！
　　...虽然估计他心里已经是波澜起伏。
　　但是...可恶啊！！没有能够看见那家伙脸红的样子！简直是血亏好吧！！
　　卡列尼娜用睡衣捂着脑袋，甚至还差点发出不像样子的大叫。她似乎是对此相当的恼怒...不如说是彻彻底底的恼羞成怒。
　　而在感受着这睡裙上的体温之后，她好像又想起了什么不太好的事情。
　　...刚刚...咱好像是被看到了吧？！
　　不对！不如说是绝对被看到了吧？！
　　毕竟那家伙都亲口承认了！
　　她通过睡裙与外界的缝隙，瞥了一眼自己那紧紧粘在白皙的皮肤上的胖次，突然就感觉有一件事情很有必要。
　　...换掉吧。
　　她在心里默默想到。
　　“虽然不知道为什么。但是既然已经被看见了是什么颜色，什么款式。那还是换掉比较好。”
　　卡列尼娜的心里不知为何，突然就出现了这个声音。
　　而她本人，也是毫不犹豫的顺从着这个声音，开始了行动。
　　...似乎一切都是这么的理所当然。
　　......
　　为什么她今天会起得这么早啊...明明原先怎么拽都难得醒来着？
　　难不成...又是作为精神攻击的“噩梦”？
　　好像可能性还蛮大的啊。
　　之后再让薇莉尔派人调查一下这方面的问题吧，查查这个“昂-琉德尼亚”到底是个什么...
　　而至于今天这种莽撞开门而带来的后果嘛...
　　嗯哼，淡粉色的。
　　赫格尔一想到这里，嘴角就开始了不受控制的上扬。
　　毕竟，他实在是没有想到，今天竟然能以这种方式知晓，那一张布是什么颜色。
　　虽然...他也明白，光是看见是什么颜色，基本上没有多大的意义。
　　必须得用手去触摸，用鼻去轻嗅，用心去...咳咳，好像越来越歪了。
　　察觉到想法越来越偏激的赫格尔还是果断的终止了幻想。
　　但是...作为一个合格的男人，变态一点，又有什么错误！
　　他的内心在如此呐喊道。
　　但是这来自内心的深切呼唤却是被主观意识死死的打压了下去。
　　咳咳，不合时宜的话还是少说为妙。
　　不过嘛...她突然就开始皮了一下，这个还是挺有意思的啊。
　　这样说起来...我好像又获得了一个不错的调...咳咳，不对，是教育她的借口啊。
　　想到这里，站在门外的他，嘴角不由得又开始了上扬。
　　呵呵呵，名正言顺呢。
　　在稍微思量了一下之后，他似乎是觉得这件事情...
　　可行度相当之高？
　　嗯哼，那就让我思考一下，到底应该在什么时候，什么时机，用着最恰当的方式，将这件事情提出来。
　　而且还是得让她完全无话可说的情况。
　　稍微考虑了一下条件，就觉得这个还是有点难度。
　　但是和我能比起来，这根本就不算什么！
　　赫格尔的心里又燃起了斗志...在奇怪的方面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
236.劳动力？

　　“...你这又是在考虑着什么事情？这么鬼鬼祟祟的？”
　　将身上的所有衣服全部都换了一遍的卡列尼娜一走出房门，就看见赫格尔这家伙此时正在站在门边上，双目出神的注视着窗外。完全没有注意到自己已经开门走出来了。
　　“...！只是在考虑之后怎么继续进行教育事业的发展而已。”
　　赫格尔听见这突然出现在耳边的声音，不由得身体一抖，然后又摆出一副“无事发生”的模样，开始了一本正经的胡说八道。
　　“总感觉...你这又是在考虑一些奇奇怪怪的事情。”
　　卡列尼娜眼睛微眯，直勾勾的盯着赫格尔的眼睛，以及他的眼睛之中倒映出的自己。
　　好像...好像他没有说谎？
　　但是，这股莫名的违和感又是怎么回事啊？
　　她再一次怀疑起了自己的判断能力。
　　而赫格尔却是对此毫不惊讶。
　　毕竟对于她的特殊“教育”，那也算是教育的一环嘛。
　　从大体方向上来说，完全没有问题！
　　赫格尔在心里如此确信到。
　　...这大概也就是胡说八道的最高境界——“说出来的歪理连自己都信”了吧？
　　“那...就当是这样吧。”
　　发现自己看不出啥破绽，卡列尼娜也是懒得再继续纠缠。
　　继续说下去，那也麻烦，反倒会被人觉得“捕风捉影”，是个小心眼的小女人。
　　“昨晚，那个奇怪的梦境又出现了。而且内容还完全不一样，给人的感觉也完全不一样。”
　　察觉到气氛稍微有点尴尬的卡列尼娜也是立即抛出了一个话题。
　　“...能稍微说说，哪里不一样么？”
　　赫格尔则是用着平静的语气问道。
　　“很多。那个梦境里面的家伙还说，让我不要拿人类作比较...这又是什么鬼意思，我也完全搞不懂。”
　　卡列尼娜一想到那个自称是“自己”的家伙说出的这句话，面色就稍微变得有点难看。
　　“这难道就是在说，你不是人？”
　　赫格尔却是这次却是完全没有避讳的说出了这句话。
　　...他到底是故意的，还是有意的呢？
　　好像这两个词的意思相近啊。
　　卡列尼娜勉强保持着“微笑”，对着赫格尔问道：“那你说说，我应该是啥啊？”
　　“你问我，我哪里知道。而且你那时候为什么不问问那个‘她’呢？她应该什么都知道吧？”
　　赫格尔却又是将问题抛回了卡列尼娜手里。
　　...这种踢皮球+打太极的感觉，有政府部门那味儿了。
　　“不是我不想问，而是问了之后，她完全就没有给我任何的答复。”
　　卡列尼娜气呼呼的说道。
　　“还说啥，如果现在就告诉我，那就太没意思了。这不就是明摆着在耍我么？！”
　　卡列尼娜越想越气。
　　“这个...有点难以理解。但是如果从实际情况上来说。也确实是这个情况。有什么比逗猫更好玩的呢？”
　　赫格尔则是难得的将心中所想毫无保留的说了出来。
　　甚至还想要伸出手揉一揉这卡列尼娜的小脑袋。
　　“...！逗猫？！亏你说的出来！我哪里像猫了？！哪里像了？！”
　　卡列尼娜则是完全被气得炸毛了...
　　但是她这次却是学乖了，或者说...是学聪明了。
　　没有拉起赫格尔的手臂，张口就咬，而是默默掐住了他的腰间肉，然后用力的扭！
　　估计这样子就可以让他知道，自己也不是好惹的吧！
　　卡列尼娜在心里如是想到。
　　但是，理想还是那么的丰满，但是现实...却又永远的那么骨感。
　　“...扭得动吗。”
　　赫格尔则是面无表情的盯着这卡列尼娜因为用力而稍微有点发颤的细弱手臂，以及她那紧咬着嘴唇，以及涨红的小脸，不由得出声问道。
　　“姆姆姆...”
　　而她并没说出一句像样的话，只是依旧在不断的用力。
　　似乎是相当的不服气。
　　“...先不说你这力气，就说你揪住的地方。为什么...你偏偏要往恰好是有肌肉的地方揪呢？”
　　赫格尔则是对此异常的不解。
　　...确实，这是根本就拧不动。
　　“鬼知道你这家伙到底是干了什么啊！！这么这么硬啊！”
　　最后，泄了气的卡列尼娜直接就把小手一松，小脸通红，对着这赫格尔大声叫道。
　　而这一大叫还顺着这狭长的走廊，一字不落的传进了正在打扫过道的数位女仆耳中，惹得她们面部也是染上了一抹绯色，似乎是因为这句话，想到了一些奇奇怪怪的东西。同时还在感慨陛下是如此的精力旺盛。
　　“这不是我硬的问题，而是你力气太小的问题。”
　　“谁说的！我可是...”
　　“是是是，仰卧起坐连一个都做不了的猛男。”
　　赫格尔则是早已经预料到了这卡列尼娜到底会说出什么反驳的话，直接就对其予以“否定”，顺带还附带名为“讽”的魔法伤害。
　　“这...你...你欺负人！不就是因为我现在身体比较柔弱么？！”
　　卡列尼娜一听这话，马上就不乐意了，肯定就要对其进行反驳。但是现实摆在眼前，她又无话可说。
　　于是嘛...她现在也只能用这种所谓的“理由”了。
　　“是是是，那就当是这样吧。”
　　赫格尔也只是微微一笑，对于卡列尼娜这句话的态度全部浓缩在了这一笑以及这短短的一句话之中。
　　...杀伤力不可谓不大。
　　不过嘛，卡列尼娜本人肯定是不会因为这种事情就被气哭的。
　　...这家伙在某种方面上，脸皮厚着呢。
　　最终，她也只是说了一句“不理你了！”便草草收场。
　　...自然，这句话算是承认战败，然后投降了。
　　“先别急着说这种话。我这里有一些东西，我觉得你还是会相当感兴趣的。”
　　赫格尔则是在这时候又卖起了关子。
　　“...有好康的？”
　　“不止是好康，还好用哦。”
　　而赫格尔却是嘴角微扬，贴在她耳边，小声的说道。
　　“那就快说是啥啊，在这卖个锤子的关子啊。再不说，我可真就不理你了啊。”
　　卡列尼娜从赫格尔的语气之中察觉到，他没有撒谎，也没有逗她。但是这种莫名其妙卖关子的行为还是让她不齿。
　　“没啥，也就是廉价的高技术劳动力而已。”
　　赫格尔说出这话，心情也是不自觉的好上了不少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
237.路途

　　“这防卫措施...好像有点太严格了。”
　　苏菲亚此时正坐在一个密闭的小房间的椅子上。
　　而在这算不上狭窄，但是也完全与宽敞舒适沾不上边的空间内，能看见阳光的地方，也就是那狭小的，而且开口位置还几乎贴着天花板的窗户。
　　啧，不过如果真的要说的话，这也算是深知教廷那些恶魔会做出什么事情之后才做出的举措吧。
　　她缓缓从椅子上站起身来，扫视着房间内的一切。
　　“每天只能在晚上赶路，白天就到这些特制的驿站里面休息。他们的准备...倒是做的挺充分的啊。”
　　她回忆着这些克伯格的人作出的所有安排，不由得觉得...这些家伙似乎对于做这种事情相当的熟练。
　　引文这些设施，就完全不是临时建造的，而且还有着不少的使用痕迹。
　　...这些驿站以前都是用来干什么的呢？
　　苏菲亚不由得开始了猜想。
　　...但是就算是她在这里慢悠悠的走了几圈，想了多久。
　　脑海里都没有一点点的头绪。
　　算了吧，这里怎么说也只是暂住的地点。据那个克伯格的军官所说，到达帝都之后，他们就会提供更加舒适且宽敞的房间，供他们居住。
　　但是，有一件事是明令禁止的。
　　也就是暂时不允许出门。
　　至于原因...据那个军官所说，是为了防止狂热的教徒找上门来，然后对我们的人身安全造成损害。一切都是为了保护我们。
　　苏菲亚对此也是理解，毕竟嘛，她又不是不清楚这里斯坦教的教徒是有多么的骇人。
　　如果只是普通的信徒，那还没啥大事。
　　如果是狂热分子...
　　那绝对称得上是恐怖。
　　他们可以为了这个所谓的神明，献上一切。
　　如果仅仅是自己身上所有的钱财，那还算是轻的。
　　最见鬼的就是，他们甚至愿意为了这个伪神，去残害他人的生命，甚至不惜搭上自己的性命。
　　而最著名的操作，也就是在体内埋入大量的魔晶，然后高呼着“真神万岁！”
　　对着敌对分子冲过去，并且引爆魔晶...
　　这根本就不是有正常思维的人会做的事情！
　　因此，她也曾一度怀疑，这所谓的真神，是不是有着什么洗脑的效果，或者说是...精神上的侵蚀？
　　而她这种见过教会内部的黑，恶，与那些令人作呕的欲望的人，则是能够完美抵御住这样的诡异洗脑...
　　罢了，罢了。
　　从目前来看，克伯格帝国的高层应该是把我们看成了一个相当重要的棋子——一个可以动摇这个里斯坦教的统治根基的棋子。
　　而这...也是我想要的。
　　他们不让我们随意出门的另一个原因，大概也就是不希望我们暴露吧。毕竟...我们在一定程度上，可以说是一副相当大的牌，而且还是对教会有着强效杀伤。他们自然是不会这么快就让底牌暴露的。
　　至于这克伯格帝国的高层会怎么将我们这副“牌”打出去，那也就只能看那位皇帝的决策水平了吧？
　　不过，我个人觉得，这家伙应该不会差。毕竟能够在那一场麻烦至极的皇室内战之中最终胜出，他肯定是有与之相对应的才华。
　　而我们...现在要做的，也只是老老实实听从指挥。安安心心作为“直刺教廷要害的利刃”，被利用吧。
　　因为，她已经不想再看见那种骇人的血腥画面，感受到那种直击心底的恐惧了。
　　现在也只能希望他们能够信守承诺，至少...让我这些跟随着我一同来到这里的小家伙们，有个好归宿吧。
　　想到这里，她又默默叹了口气。
　　毕竟嘛，她这说实话，就是在赌，赌克伯格不会这么没有道义，赌他会信守诺言。
　　如果克伯格的家伙真的把他们利用完之后就抛弃，这也只能说是...时运不佳？
　　但是她也无话可说，毕竟这也是她自己选择的路。
　　反正现在已经改变不了了，那也只能安安心心继续走下去了吧？
　　不过，她不知道的是，目前已经化身为国内最大资本家的赫格尔，可是不会放过这么大的剩余价值不榨取的...
　　......
　　“完工！这些应该也就没问题了吧？”
　　而在皇城的，那个被临时改造成考核场所的马厩里，百鬼在完成了对自己加工出来的零件的最后的检查之后，信心十足的舒了一口气。
　　却是，无论是从表面的光滑程度，还是齿轮的咬合，以及转轴的转动顺滑度。
　　都是完完全全的无可挑剔。
　　什么是雅尔哈拉的最高科技结晶啊！（战术后仰）
　　咳咳，言归正传。
　　这些精细的部件，看起来确实是没有任何的问题。
　　而且表面也已经经过了细致的打磨。
　　...至于为什么能打磨的那么光滑，那还是得问问这百鬼自带的研磨膏。
　　毕竟嘛，卖相是很重要的。
　　至少看起来也得符合先前雅尔哈拉帝国的科研所内的设备零件的外观才行嘛！
　　...虽然零件的精度还是绝对不如科研所的那些精密仪器，但是这些还处于低科技时代的家伙，应该...不对！应该是肯定不会在意这些的！
　　而且这细腻的触感以及与镜面一般的光滑手感，绝对是一个相当大的加分项！
　　百鬼在心里如此确信着。
　　“请问交给您的考核项目，以及完成了么？
　　而就在这时候，原本紧闭着的木门却是突然之间打开了。
　　一个瘦瘦高高，身穿官服的中年男子则是满脸堆笑，对着百鬼问道。
　　“都准备好了，以及放在了你们给的，这个存放零件的木盒子里了。”
　　百鬼则是拍了拍身边的这个大盒子，似乎是胸有成竹。
　　嘛，反正成了那所谓的御用工匠之后，我也就能每天摸摸鱼，然后等着他们发掘到辉耀的残骸，我再以协助探查为借口，混进去，然后找机会为自己修复身体结构上的损伤吧。
　　百鬼在这一瞬间，又重新将自己的计划去、理顺了一遍，之后那官员便小心翼翼的将那盒子捧了出去。
　　这小心的模样，就和抱着自己家的传家宝似的，生怕磕着碰着。
　　这也就让百鬼心中的疑惑又上升了一层。
　　...不就是几个零件么，有必要这么小心谨慎么？
　　此时的百鬼，还没有意识到“这几个破零件”其中所包含的意义。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
238.检查

　　而当她走出这完全说不上宽敞和舒适的小板房，呼吸道再一次被这清新的空气浸润时，她的心情也是放松了不少。
　　嘛，本来也就是没啥值得担忧的。
　　毕竟，现在的匠人的肉眼视力，怎么可能和微米级的传感器相提并论？
　　话虽如此，但是，这种被“检查作业”的微妙感觉，还是让她稍微有点难以将神经彻彻底底的放松。
　　而在这一排排的板房内，也有着不少的匠人与官员，缓缓从中走出。
　　这些匠人们，有的信心十足，胸有成竹，目光炯炯有神。似乎是认为自己绝对没有问题，一定能拿到这个高新职位。
　　而有些人...则是愁眉苦脸，忧心忡忡，似乎是觉得自己彻底搞砸了。
　　而更多的人，则是像百鬼一样，面无表情，波澜不惊。似乎一切都在自己的掌控之中。
　　至于那些捧着箱子的官员们，则是和她先前见到的那一名一样，小心谨慎，生怕出了一点点的差错。
　　毕竟，他们接到的指令可是“若是在搬运过程中出现损坏，负责该箱盒的官员必定会被追责。”
　　自然，为了自己身上的这件官服，为了自己头上的官帽，为了自己的那份俸禄。
　　谁敢不小心一点？
　　如果真的摔了，那也就相当于把自己的前途也给摔了。
　　他们将这些箱子一一送入皇城，似乎是想要对其中的各个部件进行细致的检查，测试。
　　而接下来，则是等待。
　　据说四天之后，就会在城门外挂上榜单。
　　只要是合格的，就可以入宫进行试用。
　　只要是通过了试用期，那自然也就是能够合理的拿到这个职位。
　　...至于榜单上没有名字的，那也就只能收拾收拾，然后各回各家，各找各妈了。
　　不过嘛，按照规矩，若是本家距离帝都，路途较远的匠人则是可以拿到两银币的路费。这倒也算不上有太亏。
　　反正啊，我也就是个借着强大的中央处理单元以及高速储存设施速成的所谓“工匠”，而在等榜的这段时间...干脆就在这里随便逛逛吧。
　　她伸了个懒腰，感受着这已经有几天没有沐浴到的阳光，进行了一轮深呼吸，将小板房内的沉郁空气全部呼出去。
　　“那么...接下来，这所谓的帝都，又有什么有趣的东西呢？”
　　她的嘴角微微扬起，慢慢悠悠的走出了这宏伟的皇城。
　　——虽然在她眼里，也就是这种程度罢了。
　　“前段时间...我不是还听说，这个皇帝还要在附近建一个大的炼铁设施么？实际到底是在哪里，效果又怎么样呢？嗯，那就干脆去看看吧。”
　　她很快便就确定了今天的剩余时间的路线图。
　　反正嘛，她闲着也是闲着。不如去看看，这些低级文明，究竟能整出点什么花样。
　　......
　　“...真的就全部送来了？”
　　卡列尼娜盯着这一个个的箱子，表情有点呆滞。
　　“是啊，我还特地让人赶制了一批这种能够将里面的零件全部固定好的箱子。箱子上面都有编号，反正到时候只要你觉得可以了，就把编号全部记下来。最好是在四天之内全部测完吧，毕竟原先给他们的放榜时间也就是四天后。”
　　赫格尔一边确认着这里的箱子数量是否与登记的数量相符，一边对着卡列尼娜解释道。
　　“但是话说回来，你之前给那些匠人们整的板房实在是不对味...太小了，而且还得住上七天，不憋得慌吗？”
　　卡列尼娜回忆着她先前到现场看过的那一排排木头“房屋”，不由得吐槽道。
　　“只要能用就行了。只要能让你生产出足够多的机械设备，能够让最普通的平民只要经过一定的训练就能熟练使用设备生产各种部件的时候，这些匠人，说到底也就是相当于高技术工人而已。没有差别。”
　　赫格尔则是又来了一**论。
　　不过嘛...有一说一，很多情况确实是这样。毕竟...人终究是有极限的。无论是体力，还是肉体的能力。而机械，则是批量化生产的最佳选择。
　　而一说到“做人是有极限的”这句话，卡列尼娜则又是想起了梦境之中的那个“我”说出来的话。
　　...她真的是在说，“我”不是人么？
　　不对吧？无论从什么角度上来说，我都是一个正常人啊...
　　那她究竟是在暗示，或者说是影射啥呢？
　　卡列尼娜不由得陷入了沉思。
　　“...你这又是在想啥呢？”
　　赫格尔也是无奈的掐了掐卡列尼娜的小脸，似乎是想要将她从这种诡异的沉默之中拽出来。
　　“...？哦哦哦，只是...只是又想起了一些东西而已。也就是说...你之前搞的那一排排房子，不很像是科举考试时的那种考试隔间么？”
　　卡列尼娜连忙摆了摆手，有点慌张的抬头说道。似乎是想要极力掩饰刚刚的走神。
　　“你还真就是不懂说谎啊。”
　　赫格尔也只是沉默了数秒，之后也就是从嘴里面挤出来了这么一句话。
　　“很..很明显吗？”
　　卡列尼娜用着异常心虚的语调，对着身边的赫格尔问道。同时她的眼睛也在不断地躲闪着，将她的心虚感又添重了数层。
　　“有一说一，确实。因为你都差不多把‘心虚’和‘说谎’二字都写在脸上了。这难道还不够明显么？”
　　赫格尔又趁机扯了扯卡列尼娜的小脸。嗯哼，柔滑，而且还不会乱动。这种感觉实在是太赞啦！
　　在他那假面之下，那个痴汉一般的灵魂依旧是在好好的存在着呢～
　　“呜...”
　　而卡列尼娜本人则是相当难以接受这个所谓的现实，但是她也只能鼓着腮帮子，站在一边赌气。
　　毕竟吧，这种事情，就算是想要进行改变，那也难以做到啊...
　　不如...呃，顺其自然？
　　“啧，你这为什么就总是能这么一本正经的在别人面前胡说八道，而且还脸不红，心跳不加速啊？为什么我就会像你说的‘都写在脸上’了啊？”
　　但是卡列尼娜却是越来越不服气。
　　“这个...你和我说，那也没用啊。而且比起这个，也是不是该先动手干一干活儿了呢？”
　　赫格尔指着那排列的整整齐齐的箱子敲着卡列尼娜的小脑袋说道。
　　“...行吧。”
　　最后，卡列尼娜也是懒得再继续追究被敲头这个问题，开始了她期待已久的环节。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
239.奇怪

　　“...本以为会有点难找，但是随随便便问了一个路人之后，就明白了。”
　　百鬼抬起头，眼睛直直的盯着这高耸的，而且还在向外喷着滚滚黑烟的大烟囱，不由得暗自嘀咕着。
　　她可以说是真的没有想到这些目前还处于低级文明的家伙能做出这种东西...
　　原先他还估计，得问好几个人，才能找到这个所谓的炼铁厂。
　　但是吧，只听见一句“看见那个冒黑烟的地方了吗？朝着那个方向走，很快就能看见。”
　　而刚开始她也不是没有注意到那黑烟。
　　不过嘛，她还是将其归类为火灾，毕竟在这个时期，火灾时有发生，哪里突然间烧掉几栋民房，都是毫不稀奇，可以说是屡见不鲜。而且她再结合现在的文明水平，根本就没办法将其向工业设施靠拢。
　　不过嘛...当她走到这座厂房周围之后，算是彻彻底底的明白了。
　　...这就是早期工业文明的雏形。
　　她在心里默默感叹道。
　　而这个，大概也就是利用碳和铁矿石之间的氧化还原反应进行工业化炼铁的设施吧？
　　但是...这里为什么会突然出现这个？
　　在惊讶之后，笼罩在她心底的却是浓重的疑惑。
　　一般来说...以现在的科技水平，想要理解并且实际运用这种高炉炼铁法，可以说是相当的困难，肯定是需要一定时间的摸索与实验，才能开始大规模生产。
　　而他们却是一试，就成功了。
　　毕竟，已经开工几天了，而且还没有停工的迹象。这就说明进展还是相对顺利。
　　...很奇怪，真的很奇怪。
　　这对于雅尔哈拉来说，是早就已经淘汰了的技术，基本上也不可能会通过他们眼中的“遗迹”来获得相关的详细资料。
　　就算是他们真的得到了雅尔哈拉帝国的相关资料，也不可能能这么顺利的投入使用。
　　先不说他们对文字的解读能力有多差，就说雅尔哈拉的资料，会不会详细记录这些老旧技术的详细数据，那都是未知数！
　　而且让这些还没有正儿八经的化学体系的家伙计算最佳原料配比？还是别做梦了好。
　　再加上他们需要的那种肉眼基本上不可能造出来的高精度零件...
　　...这后面绝对有有问题。
　　在统合了已知的所有信息之后，百鬼得出了这个显而易见的结论。
　　“那么...我还要继续我的这个不靠谱的计划么。”
　　她叹了口气，在心里暗暗想到。
　　如果现在就放弃的话...那这段时间的努力，就全部木大。
　　如果继续施行计划的话...也不知道后面到底会遇到什么，到底会不会勾出啥更加麻烦，更加恐怖的事物。
　　啧，这又该如何是好。
　　她转过身，离开了这个占地面积极大的厂房。
　　没有必要进去。
　　因为光是闻着这股烟味，就大抵上算是明白了这里面是什么情况。而进去的话，非但不能得到什么，反倒还会惹祸上身。得不偿失。
　　我制造的东西，在精度以及可靠性上，应该也是没啥问题的，毕竟她在考核的第四天时便完成了他们要求的工件。
　　而在剩下的时间里，她则是在进行着多次的自检以及进一步的精细化处理，以求万无一失。
　　如果对这都抱有怀疑的话，那就是相当于在侮辱雅尔哈拉最大的传感器研发以及制造部门。
　　...既然能过，这应该是好事。但是在看了这个之后，一股子畏惧感又莫名其妙的涌上了心头。
　　这是一种对于未知事物的畏惧。
　　听说，人都是害怕未知事物的。
　　而我这家伙，也只是一个包裹着人类外表的机械而已。
　　我也会对其害怕么？
　　还是说，我已经稍微有点像人了？
　　她突然就又陷入了一个诡异的辩证死结。
　　就算是将处理器的百分之八十的核心投入了演算，也依旧是得不出任何的结果。
　　啧，好麻烦。
　　最后，完全就无法从中绕出来的百鬼决定直接放弃思考。
　　...算了，还是暂且看看他们到底是准备干点啥吧。
　　如果确实是什么对我不利的事情，那我再直接溜掉就好，他们是绝对拦不住我的。
　　而如果和我关系不大，那我也就可以直接按照计划再慢慢行动。
　　...希望他们能够快点向下挖掘，然后找到辉耀的残骸。
　　这样，我这关节以及其他部位才能得到良好的保养和修缮呐。
　　在权衡利弊之后，她还是决定就就这么按照她原先计划好了的行动路线继续下去。
　　毕竟事情都做到一半了，半途而废，总是会心有不甘。而且她自己也不清楚到底这克伯格的家伙是在搞什么。
　　如果妄下定论，那也就和弱智有什么区别？还污了“雅尔哈拉的科技结晶”这个名号。
　　“那么...接下来又该去哪里逛一逛呢？”
　　随后，她便将这些有的没的全部放在一边，不去想它，毕竟这种事情，想多了也是没有任何的用处...反倒还会使处理器发热。
　　不如，再找个合适的地方放松一下。
　　咳咳，但是...还是离这个炼铁厂远一点吧。
　　这股烟味，实在是够呛。
　　她可不想，在这时候就再附带一个内外气体交换系统的堵塞的故障...
　　......
　　“第十三大队真的就还没有任何的联系吗？”
　　教皇国内，作为里斯坦教圣女的柯丽娜此时正心怀忐忑的询问着负责接收来自各个大队的通讯的骑士。
　　由苏菲亚率领的第十三骑士大队，此时已经失联两天了。
　　按照规定，外出执行该类训练任务的大队是必须要每天傍晚对中央大圣堂的通讯员汇报大队的具体情况，已经当天的训练项目。
　　而第十三大队的外出训练任务是六天。前面四天都按照规定，没有任何差错的将情况上报。
　　而柯丽娜刚刚也是仔细查看了第十三骑士大队上报的信息，并没有发现任何的问题。
　　...到底是哪里出了问题？
　　还是说，魔石因为意外而被毁坏了？但是一般每个骑士大队，都是配备有一颗备用的魔石啊。两颗一起碎掉，那也未免概率太低了吧？
　　柯丽娜此时正绞尽脑汁，思考着一切的可能性。
　　但是最后都没能找到任何合理的解释。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
240.推测

　　“是的，苏菲亚骑士长并没有接通魔石，或者是因为魔石损坏以及其他原因，一直没有对我们进行联络。”
　　掌管通讯的骑士此时正低着头，单膝下跪，毕恭毕敬的对着这个作为教内二把手的女人解释道。
　　“最迟明天，他们也应该会回来了。如果只是因为不可抗力而造成的无法联络，那就罢了。如果是因为疏忽，或者故意不进行通讯...”
　　柯丽娜的眼睛里面闪过一道寒芒。
　　“你应该也会明白该怎么做吧？”
　　“在下清楚。之后在下会立即将这件事情告知监察队的长官们，保证对其进行正确无误的裁决。”
　　这名骑士的语气也是愈发严肃。
　　确实，如果有意不接来自大本营的通讯，除非给出绝对合理的解释，要不然对其以反叛的罪行论处，估计都没有多大的意义。
　　毕竟，教廷骑士，说起来好听，实际上内部的制度也就和常规军队差不多。
　　最多也就是将“效忠皇室”的教导，改成了“对神明的无限忠诚”这种程度而已。
　　其本质，也就是个绝对的暴力机器。
　　只是套上了一层虚伪且脆弱的神明的外壳而已。
　　但是实际上，这个“神明”到底存不存在，就连教皇以及这个所谓的圣女，都不能确定。
　　不如说，这教皇真正信仰的神明，也就是自己。
　　只要自己能够获得足够的利益，享受到奢靡的生活。
　　这些教徒以及所谓的神职人员，都不过是一个个用完就可以抛弃的道具。
　　这作为圣女的柯丽娜心里可是和明镜儿似的。
　　其实，教会的高层们，就是真真正正的无神论者。
　　这听起来是多么的荒诞与可笑，但是又在现实之中存在的一种诡异画面。
　　毕竟，他们相信的，就只有自己。神明在他们眼里也就是一个噱头，一个幌子。
　　一个帮助他们收集财富，压榨人民，对无辜者伸出恶魔之手的所谓的依靠。
　　“那你就先回去吧。我这里还有事情要做。”
　　柯丽娜微微叹了一口气，然后就对着这跪着的骑士挥了挥手，示意他立即出去。
　　而那名骑士也是遵从着指令，不敢有丝毫的怠慢
　　生怕自己惹恼了这柯丽娜，然后带来完全就没有承受的必要的惩罚。
　　“...需要向大人上报么。”
　　在那名骑士无声的退出了大堂，并且关上了门之后。
　　柯丽娜坐在桌边，陷入了沉思。
　　...应该是没有必要吧。
　　毕竟不管怎么说，苏菲亚一直都是相当的稳重，谨慎且忠诚。这些都是她看在眼里的。
　　要不然，她也不会同意让她来担任骑士长，带领一个骑士大队。
　　而且她也很好地回应了这一份信任，做起事情来滴水不漏。
　　但是...为什么这次会出现这么大的纰漏？
　　这真可谓是百思不得其解。
　　正当她冥思苦想，到底可能会出现什么状况时。
　　一个恐怖的想法突然就蹦进了她的脑海。
　　...叛逃？
　　不不不，这个怎么可能！
　　她却是立即就将这个可能性毫不犹豫的否决了。
　　她就算是想要逃，那又能逃到哪里去？
　　就算是想要逃，她麾下的骑士们又怎么会跟着她一起逃跑？
　　这里有温暖的床铺，充足的粮食。
　　这些过惯了这种好日子的骑士们，怎么可能会愿意跟着她一起去这荒郊野外摘野果睡山洞？
　　这根本就是不合逻辑的事情！
　　而如果是有其他什么国家，接收了他们呢？
　　这个也不可能！周边的几个小国绝对是不敢做出这种事情的！他们又不傻，接收了他们，自己绝对会被报复，说不定亡国都有可能。没有那个愚蠢的家伙回去接收这种烫手的....？！
　　而在这一瞬，她好像是想起了什么相当重要的事情。
　　...克伯格帝国。
　　只有克伯格有胆量与实力。
　　她的嘴角抽了抽，似乎是感觉自己遇到了一个相当大的麻烦。
　　她还依稀记得，先前过去增援格兰的叛军的那个骑士大队，都是怎么死的。
　　虽然我们派遣过去的骑士们，身上都没有任何可以表示其身份的标识，但是...这种我们一直惯用的作战风格，他们不可能没有察觉到。
　　所以...他们很有可能会把矛头指向我们，而这个反叛的骑士大队，则是一枚优秀的不行的重要棋子。
　　柯丽娜突然被自己的这一番猜想吓得不轻。
　　如果这件事情真的如同我猜想的这般，那接下来克伯格一定会借此引起事端，然后往我们身上倒脏水。
　　而如果我们一直忍着，不采取任何有效的反制措施，教徒们就会不满，我们的威严也会受到极大的损害。
　　而如果我们试图对其宣战...
　　开什么玩笑啊！
　　这开战有胜算吗？！之前格兰的部队死的是有多惨，我们又不是不知道！
　　而且现在他们肯定是准备好了应对我们的万全之策，要不然他们也不会接收这支叛军！
　　而如果我们真的宣战了，那就是相当于自己往陷阱里跳！而这个陷阱不跳又不行，因为国内外的教徒都需要一个解释！
　　越想，柯丽娜额头上的冷汗就渗出来越多，越思，柯丽娜的呼吸就愈发急促，沉重。
　　...希望这些都只是我的臆想。
　　她抿了抿嘴唇，似乎是想要让自己冷静一点。
　　但是她的潜意识却在告诉自己“你现在很冷静，这就是你必须要面对的一切。”
　　她强硬的将这份不适感从心中挥去，似乎是不想要让它扰乱自己的心智。
　　“呵呵呵呵...这些绝对都是我自己想多了。怎么可能嘛。估计啊，也就是苏菲亚不小心，将两个通讯魔石弄丢或者弄碎了罢了。她的虔诚以及可靠，我都是看在眼里的，她是不可能做出这种事情的。”
　　她的身体在微微颤抖着，喉咙里不住的漏出了这所谓的“心里话”。不如说，这只是对自己的心理安慰。
　　“明天...对，明天苏菲亚就会带队回来。到时候我一定要揪着她好好教育一顿，让她记住，千万不能再把这魔石搞丢！让我在这里担惊受怕，可是相当严重的罪过！”
　　她依旧是在一遍遍的安慰着自己，让自己不去思考这种最坏的结果。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
241.报告

　　“…果然，这件事情还是得上报教皇大人。”
　　她在经过了相当长一段时间的臆想以及纠结之后，还是决定将这件事情告诉他。
　　这也并不是说，只要告诉了他，事情就可以完美解决。
　　只是她并不想要背这个锅而已。
　　如果到时候真的是出现了她想象之中的那糟糕情况，而且她又没有告诉教皇的话...
　　那个糟老头子肯定又要拿她出来，当替罪羊。
　　总之嘛，管他能不能解决，上报就好。
　　反正最后就算是真的没有事情，那也最多就相当于被他骂一顿，然后说“这种无关紧要的事情就别来烦我！”
　　而如果真的是她推测到的那样...说不准就是直接被骂个狗血淋头，然后就“被真神召唤而去”了。
　　啧，麻烦事情最近真是一堆堆。
　　越想，这柯丽娜就越恨得牙痒痒。
　　嘛，在分赃的时候永远是嬉皮笑脸的，而且还一边互相敬酒，一边说着所谓的“为真神献上一切”的口号。
　　而在这种面对各种大危机的时候，这些蝇营狗苟之辈就又开始了互相推锅，完全没有原先的那般义气与豪迈。
　　她揉了揉眉间，似乎是想要稍微缓解一下这份疲劳。
　　但是实际上却是只能将这份难受与惊慌再次放大。
　　随后，她擦干净了额头上那不知在何时渗出来的冷汗，勉强保持着正常的步伐，向着教皇所在的大厅走去。
　　......
　　“柯丽娜，你今天又是有什么事情啊？这么突然的就来见我？”
　　而那教皇则是一如往常的坐在那华丽的宝座之上。一边用着略显疲态的眼睛扫视着台下的柯玲娜，一边甚至还想要打个呵欠。
　　“...派出去进行野外训练的第十三骑士大队，已经失联两天了。”
　　柯丽娜一边在心里暗骂着这个昨天晚上又在鬼混，不务正业的糟老头子，一边却又保持着绝对的平静，对着这个看似高高在上，圣洁无比，实则腐朽堕落不堪的教皇汇报着已知情况。
　　“失联了？”
　　教皇每天一皱，原本带着疲劳之色的教皇脸上，此时却又带上了异样的光彩。
　　是惊讶吗？看起来不像。
　　“是的，根据掌管通讯的骑士-贺拉斯今天汇报，第十三骑士大队已经两天没有按照训练要求，与大本营进行通信了。他们的具体行踪...未明。”
　　柯丽娜还特意把“今天”这两个字咬得重重的，似乎是想要完全将这件事情与自己撇开关系。
　　这样，即使是在被教皇问责的时候，她也可以把这份过错推给贺拉斯。
　　因为，是他在第一天和第二天就出现失联的时候，没有及时上报。
　　直到第三天，这贺拉斯才将这份异常情况上报给柯丽娜。所以说，这件事情和柯丽娜关系并不大。
　　而贺拉斯，他则必须承担相应的责任。
　　“他们之前通过魔石汇报的资料，那都还在吧？”
　　教皇坐在宝座上，又打了个呵欠，似乎是对于这件事情并不怎么在意。
　　“都在的。”
　　“那就整理好之后，晚上再给我送过来。我现在要去睡了，在入夜之前，都别打搅我，知道了么？”
　　而教皇却是将命令下派给柯丽娜之后，直接就从座位上站起来，向着自己的卧房的方向走去。
　　似乎是...根本就不想管这件事情。
　　而这时候，柯丽娜才明白，刚才教皇的眼睛里面的那道光彩到底是代表着什么——麻烦。
　　他在听见这件事情的时候，应该是只感觉“这种麻烦的小事，有必要报告我吗？你自己去解决就好，别打搅我睡觉！”
　　大概，也就是这种意味吧。
　　柯丽娜也只是恭恭敬敬的答应了一声，便不敢再多说什么。
　　“可能...他是完全就没有意识到这件事情的严重性吧？完全没有想到其后可能会存在多大的危机吧？”
　　而在心里，她却是发出了一声苦笑。
　　的确，这个教皇虽然在有时候看起来很正经，很有威严。但实际上也就是个只有在面对与自己的利益直接相关的时候，才会显露出那副状态。
　　而一旦遇到的是这种琐碎之事，他就会兴趣缺缺，甚至会全权交给柯丽娜，让她负责。
　　至于他今天为什么会这么疲惫，柯丽娜的心里也是有数的。
　　这个糟老头子，别的爱好没有，喜欢的东西也就是三项——黄金，权力和花酒。
　　有时候，晚上她就会乔装成一个衣着得体的老年绅士，到达在圣都角落的一些地下场所，在那里和舞女们共-度-春-宵。
　　自然，这么一来，第二天也就是无精打采。
　　而且吧...他对于除了黄金和权力之外的琐事，都相当的看得开。
　　“其实他这种心态说不定也没错，毕竟我可能真的只是想太多。这件事情...说不定在事实上也就是和我安慰自己时的状况一模一样。甚至还更加无害。这个...可能真的只是自己吓自己？”
　　她也不由得对自己原先的推测产生了怀疑。
　　“算了算了，反正这句话，已经说了，事情已经做了。那就按照他所说的，把东西全部给他整理好，然后晚上再给他送过去。这样才算得上是万无一失嘛。”
　　柯丽娜也是放弃了更加深入的思考，直接就顺着“避免责任”这一条路子，继续走下去。
　　因为在她的意识深处，根本就没有好好想过这个政教合一的国家该怎么更好的发展，而是在考虑，该怎么用更好的，更加隐蔽的手段牟取到更多的财富，更多的利益。
　　而这个国家的存活...
　　关我啥事？
　　她坐在这个位置上，每天处理这些事情，只不过是为了能够更好的赚钱而已。
　　就算是...以后克伯格帝国真的对这个国家宣战。
　　那又如何？反正啊，她直接就卷着钱跑路，哪里过的快活就去哪里！
　　在经过这样一番的“自我开导”之后，柯丽娜算是放下了心中的那所谓的不安。
　　继续踏着步子，向着自己的办公间走去。
　　只不过...上次她的脚步是虚浮的。而这一次，她就如同看清楚了自己要的是什么，自己想要得到的是什么一般。
　　每一步，都是稳稳当当的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
242.通道

　　“等一下，你们就全部从这个通道进去。注意别发出太大的声音，也别大声喧哗。千万别让守城的兄弟们发现了。”
　　深夜，在艾奥瓦城的城墙边上。一大队的，身上穿着黑色布衣的家伙，正鬼鬼祟祟的不知道在干啥。
　　而在一个身材相较于其他黑衣人，较为较小的家伙，则是站在一个身着禁军军服的男人身边，细致的听着他的叮嘱。
　　“进去之后的路线我们已经帮你们规划好了，同时也会有五个我们的人帮你们带路。请务必在清晨之前，到达指定地点的房屋。那里我们已经安排了大量的护卫士兵。只要您将我刚刚给您的那一张经过标注的地图递给那栋房屋的看门人，他自会带你们进去。”
　　那名似乎是禁军军官的男人详细的解释着之后的安排。
　　“了解。多谢您数日以来的协助。”
　　而那黑衣人则是点了点头，并且诚恳的表达了谢意。
　　“好，祝一切顺利。”
　　说罢，他便转过身去，然后迅速消失在了夜色之中。
　　而这身材比较娇小的黑衣人，自然就是苏菲亚。而周围的其他黑衣人，则是她下辖的骑士大队的骑士们。
　　这里...据说是有着一个可以隐秘进入城中的通道。
　　但是具体是啥...苏菲亚此时并不清楚。
　　而五名似乎都是禁军士兵的人，则是用着那特制的钥匙——一根古古怪怪，而且还雕刻着奇异纹路的铁棒，对着刚刚从地里面刨出来的一个奇怪的石制孔洞，捅了进去，并且还用力的扭了扭，生怕这根铁棒不会断在里面似的。
　　但是，先是一阵金属与石头碰撞的清脆声响传入了苏菲亚以及她的下属们的耳中。
　　随后，他们便又听见了一阵轻微的，石头与石头之间摩擦的声音。
　　而且还可以看见，那锁孔此时正在缓缓下沉，并且还在向着城墙的方向移动....
　　他们的心里虽然惊讶，但是却不敢发出一点点声音，生怕惊动了这城墙上面的守城士兵们。
　　若是引起了他们这些士兵的注意，那也就只能将这些士兵全部处理掉了。要不然，如果让他们把这件事情泄露了出去。在某种程度上就相当于此次行动彻彻底底的失败了。
　　他们只能捂着自己的口鼻，尽力不发出一点点声音。只是顺着声音的方向，紧紧的盯着那块正在移动的石板。
　　而在那一层石板完全停下之后，借着那微弱的月光，一个黑黢黢的洞口就出现在了众人的面前。
　　那五名禁军士兵也是对其示意，让她们迅速下去。
　　而苏菲亚自然就担当起领头人的责任，第一个下到这幽暗的通道之中。
　　她慢慢将脚伸下去，而脚尖传来的触感却是坚硬的岩石。
　　这也让她安心了不少。
　　而就在她将第一只脚完全放下去的那一瞬间。
　　明亮的灯火却是直刺她的眼睛。
　　她甚至当场就想着往后一条，然后拔剑应战。
　　但是这理智还是暂且压制住了本能。
　　...因为那也只是一盏普普通通的壁灯而已。
　　它们悬挂在甬道的两旁，此时也不知道是因为什么原因，已经依次打开，甬道内的物品也是一览无余。
　　“各位，先下去吧。我们四个在后面将这石板完全关上。外面的那位兄弟，会帮我们把这个入口隐藏好。”
　　其中一名禁军士兵，小声的对着这一大队的骑士们说道。同时还在催促着他们快点下去。
　　而苏菲亚在分析了情况之后，也是很清楚，自己还有着相当的价值，他们不会在这里阴他们。
　　所以嘛，倒也是干脆，一步一步，稳稳当当的走了下去。
　　而她身后的骑士们也是见骑士长都已经下去了，自然也都老老实实的跟在后面，一个接一个，迅速的移动到了甬道之内。
　　而之后，他们背后的石板也是如同那名士兵口中所言，迅速的关闭，那四名进入甬道的士兵也是立即跟了上来。
　　而苏菲亚自然也是不敢多问这里的用处。
　　毕竟...这里不管怎么看，都绝对是绝密设施。
　　而如果问得多了，反倒会招致反感。
　　不如就这么默不作声的，顺着他们早就已经设计好的路线，走下去就行了。
　　想到这里，她不由得深吸了一口气，然后缓缓呼出。
　　这里的空气里面，虽然带着些许的陈旧感，但是却没有预想之中的那么多的灰尘存在。
　　而这通道之中的石头，光是看起来，就知道这东西绝对是异常的沉重。
　　因为这种坚硬且厚实的感觉...实在是有点特殊。
　　因此，她的好奇心也是愈发膨胀。
　　但是还没有到必须问出口的程度。
　　而他们也只是听着队列末尾的四名士兵的声音，在这宛若迷宫的地道之中穿梭。
　　...这里...真的是相当的大啊。到底是什么时候修建的呢？而它们又通向哪里呢？这条地下通道的作用，又是什么呢？
　　她四下观察着周围，愈发觉得这里真的是谜团重重。
　　...克伯格帝国为什么会在这里修筑这么大一个地下体系？
　　等等，不会是为了...？
　　她的脑海里似乎是已经出现了答案。
　　“可能...是皇室成员在战争时期出逃的密道？”
　　她的脑海里突然就出现了这种想法。
　　而且...从地理位置上来说，好像可能性还挺高。
　　因为，只要一通过这条通道出城，外面就是繁茂的森林。只需要稍微奔跑一会儿，就可以隐入这丛林之中，让敌军无处可循。
　　不仅如此...这里面复杂的通道，也能让从皇宫方向奔来的追兵，完全就无法直接知晓这个通道到底通往哪里，也就是相当于加大了搜寻难度。
　　也就是为他们的逃跑赢得了时间。
　　好像无论从哪个角度来看，这个推论都是行得通的。
　　苏菲亚似乎是觉得自己发现了一个大秘密，同时也在思考着...这皇帝到底是有什么用意。
　　...让一群从敌国过来的人，通过这个在危难时刻，能够保全他们性命的地道。而且还不担心这些人会泄露这里的信息。
　　这算是对我们展示信任吗？
　　她如是想到。
　　那按理来说，我们也应该展示与之相应的诚意吧？
　　大概猜清楚了这赫格尔的想法的苏菲亚，又微微松了口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
243.玩忽职守？

　　心情稍微舒缓了些许的苏菲亚则是继续沿着这宛若迷宫的地下通道缓缓前行。
　　而这通道到底是通向哪里呢？
　　是皇城？还是城区的一个僻静角落？
　　她不知道。
　　而在这通道的墙壁上的那一盏盏挂灯，则应该是使用魔力发出光亮的。
　　刚开始，她还觉得这么做很奢侈。
　　但是仔细一想又会发现，这只是为了可靠性而作出的必要设置。
　　毕竟也没人知道，这个通道到底什么时候才用得上。
　　而如果用普通的油灯的话...如果出现故障，或者因为油的变质而无法正常燃烧了呢？
　　在这种时候，可靠且亮度大的魔法灯具才是最佳选项。
　　苏菲亚的心里一直思考着这些有的没的，直到位于队伍末端的那四名禁军的士兵，让她们停下时，她才回过神来。
　　那四名士兵挤过这些在通道之中的骑士，来到了苏菲亚的前面，然后两个人紧紧压住了两块通道壁上的石砖，剩下的两人则是高举手臂，用力的顶住了这通道的顶端。
　　而下一瞬，随着一阵石砖与石砖之间的摩擦声回响在这通道之中，那两名高举手臂的士兵也是缓缓下蹲，并且向后退去。
　　而那石制的砖块，也是在他们的托举下，缓缓下降。
　　最后，出现在他们面前的，则是一层层石制的台阶...
　　“各位，沿着这里上去，就是城市的西角。只要沿着这个台阶往上走，在到达地面后沿着之前给您的地图寻找那栋房屋就好。今晚的西角，没有巡察士兵。但是请务必在天亮之前到达安置点。”
　　其中一名士兵指着这台阶，小声的对着这苏菲亚说道。
　　“请问您会不为我们提供向导了吗？”
　　苏菲亚却是对此相当的疑惑。
　　毕竟，一般而言，至少得有人跟着，那才妥当。
　　“我们要在这里将机关复位。希望您能不辜负陛下的信任，安全到达安置点。”
　　而禁军士兵则是给出了肯定答复。
　　“...了解了。多谢。”
　　说罢，苏菲亚便立即带着身后的下属们，踏上了这台阶。
　　...这应该是试探吧。
　　苏菲亚在心里暗暗想到。
　　估计，只要是我们在前去那个安置点的过程之中，有任何的不恰当的行为，就会立即被潜藏在周围的兵卒们拘捕，然后收监。
　　老实一点吧。反正...我本来就没有想过做这种事情。
　　她微微叹了口气，按照那名士兵的说法，分毫不差的执行着。
　　......
　　“好像...这个也不行啊。虽然能转个几圈，但是之后就会卡死。这种只能用个几十秒，就直接暴毙的东西，还有存在的必要吗？”
　　而在皇城的某处地下室内，卡列尼娜则是依旧在进行着这所谓的测试。
　　但是...从结论上看，这并不值得乐观。
　　现在已经是接近清晨，但是这一个通宵带来的结果却是——已经测试完成的三十多箱的工件，无一合格。
　　而剩下的箱子，也就还剩四十个左右。
　　这已经足以让她愁眉苦脸的了。
　　...毕竟这样一来，也就是相当于，她先前做的各项准备措施，全部木大。
　　哇，好不甘心。
　　她无奈的又拿起扳手，使尽浑身解数，总算是把这机械上的一枚枚螺栓全部卸下，然后又开始了对机械内部的拆解...
　　“...还没睡吗？努力的稍微有点过头了吧？”
　　而一道熟悉的声音却是在这时候传入了她的耳中。
　　“哪里过头了，很正常好吧？但是这努力的结果却是让人非常的悲伤。”
　　卡列尼娜就算是不反过头去，都知道这来的家伙是谁，直接就用着相当不悦的语气回答道。
　　“况且，这个时间点，一般来说你应该也是不会起床的吧？那你也一定是通宵了咯。”
　　“这也确实是。毕竟嘛...我现在可以说是相当期待教国那边的反应啊。”
　　赫格尔则是打了个哈哈，然后立即就将话题转移到了别的事件上。
　　“...你又整了点什么活儿？”
　　卡列尼娜也是好奇的问道。虽然已经发现了这赫格尔正在试图转移话题，不过嘛，她也并不在意。什么有趣，那就来什么嘛。
　　“也就是一点小事。那个叛逃过来的骑士大队，一般来说，每天都要定时与他们的大本营进行联系。而我这两天就故意让她们不联络大本营，然后大本营发来的询问通讯也不接通，以此来测试他们的反应速度。”
　　他伸了个懒腰，舒了口气，对着卡列尼娜缓缓说道。
　　“然后呢？结果如何？”
　　“很蠢。”
　　赫格尔则是直接了当的给出了结论。
　　“...什么情况啊。你能给出这种回答。”
　　卡列尼娜的兴趣则是完全被点燃了。
　　毕竟嘛，他竟然能这么毫不留情的给出这么直白的答案。
　　那也就说明，这些家伙确实是无可救药了。
　　“首先就是，在失联的第一天，他们大本营的通讯部门，竟然完全没有将情况上报。而第二天依旧失联，然后第三天过半之后，他们才知道上报。”
　　赫格尔一边在这地下室内活动着因为久坐而变得有点酸痛的筋骨，一边轻声回答道。
　　“然后，那个通讯官直接就报到了圣女那里。而那个所谓的‘圣女’其实也就是相当于宰相。而她虽然在话上说的很强硬，但是实际上还是抱着相当的侥幸。毕竟她竟然还在奢望这些失联的人在野外训练的结束日期，还会回来...会来干啥？抢着上绞架么？”
　　赫格尔则是对此嗤之以鼻。
　　“接下来，她好像是在自己的办公室里面思考了良久，然后就晃晃悠悠的去找教皇了。而具体他们谈了什么，我也不清楚，毕竟我的部下目前还没办法潜入里面。能力不足嘛。”
　　“...这应该还算不上有多蠢吧？最多只能算是办事不利？”
　　卡列尼娜却是并未从中感受到有多少可笑的地方。
　　毕竟嘛，这也只能说明通讯部门的家伙玩忽职守，隐瞒不报。这个圣女还算是有点脑子，但是也不多而已。
　　“如果仅仅是这样，那也倒是算了。最神奇的操作还是后面。”
　　赫格尔又打开了话匣子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
244.月色

　　“...什么操作？”
　　“虽然吧，我也不知道他们在里面谈了些什么，讨论了些什么。但是莫名其妙的，那个圣女从教皇所在的大堂里出来之后啊，整个人的精神面貌都变了。”
　　赫格尔细细回忆着刚才拿到的那一份报告，愈发觉得这件事情相当的耐人寻味。
　　“进去的时候，那可是脸嘴唇都没有血色，惨白惨白的，好像就和大难临头一般。但是呢，出来的时候腰不酸了，腿不痛了，脚步坚实了，脸上的气色又好的不行！”
　　“这难道不是说明...他们已经找到解决这件事情的方法了么？毕竟如果没找到的话，应该也不会这么开心吧？”
　　卡列尼娜的那份不解感又再一次膨胀了。
　　“我刚开始看这份报告时，也是这么想的。但是事实上却是...没有任何的骑士被派去调查情况，也没有任何的情报部门去收集信息，就连在骑士团内的通告也没有做。完全就和什么事情都没有发生一样。啊，不对。”
　　赫格尔说到后半段，好像又想起了什么。
　　“也不能说什么都没有发生。例如...这个圣女的敛财力度又加大了啊，然后...教皇晚上又乔装出去逛窑-子了啊...一般他是隔几天去一次，而在这件事情之后，他竟然连着去了。这个应该算是非常大的变动了吧？”
　　赫格尔满脸的确信。
　　“...敛财这一点，我还能理解。但是...但是教皇跑去那种场所干啥？”
　　卡列尼娜愈发觉得自己这不是在听正儿八经的报告内容，而是在看魔幻小说。
　　毕竟嘛，如果是以他的地位，随随便便编造个理由，就可以把一堆女信徒骗得一愣一愣的，然后还老老实实的爬到他的床上去。
　　而这故意跑出去玩...就有点让卡列尼娜理解不能了。
　　“谁知道呢。不过嘛...听说，也只是听说。这是因为技术上的差距？”
　　赫格尔挠了挠头，小声的说道。
　　“...无需多言，建议击毙。”
　　卡列尼娜难得的将头偏了过来，用着不带一丝感情的声音回应道。
　　“嘛嘛，之后会的，现在还没必要做。虽然我们现在也是可以找到机会，暗杀几个高官之类的。但是没有必要。”
　　赫格尔却是不置可否的说道。
　　“...不是机会么。也对，让他们继续保持着这个无能的领导者的‘优秀’指挥，然后我们对其进行绞杀的时候，才能更加轻松，付出的代价更少。”
　　卡列尼娜也算是理解现在这么做的原因。
　　现在就杀掉这些家伙，反倒会引起他们的警觉，加大防御力度。
　　而且吧，如果没有查出来到底是谁暗杀的这些教会高官，那倒是还好。
　　如果查出来了，这种不义之举也肯定会导致国内的一些问题。
　　...例如教派之中的那些暴民。
　　这也就相当于给教国留下了话柄。
　　继续按照原先的计划，对其进行渗透，瓦解，然后碾碎这几项步骤就好，没必要再整出啥幺蛾子。
　　“那么...事情也说完了，那你也是不是应该，去好好休息一下了呢？”
　　赫格尔则是一只手搭在了卡列尼娜的肩膀上，而另一只手却是控制住了卡列尼娜正想要拆卸机械结构的小手。
　　“...这个没必要吧？我倒是觉得，自己现在的精神还挺好。”
　　发现事情不对的卡列尼娜则是身体一僵，然后强作镇定的回答道。
　　“明明都通宵了啊，而且昨天早上还起得挺早，真的...没问题？”
　　赫格尔则是进一步将嘴直接贴在了卡列尼娜的耳边，用着不可反驳的语调，轻声“问”道。
　　“...真的，真的没事哦。而且吧，你看看，这些已经检查好了的零件，根本就不能用嘛。”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，声音稍微有点发颤的回答道。
　　那温热的鼻息拍打在耳垂上，脸颊上的感觉，惹得她痒痒的。
　　而且还有一种奇怪至极的羞涩感。
　　她想要将脸挪开，但是不知道为什么...又不想要挪开。
　　这种感觉，她可以说是第一次。
　　“正是如此，那反倒更应该去休息了啊。你总不想，到时候工作到一半，发现了一组能用的，然后气血上涌，兴奋异常，再加上身体上的疲惫不堪，来个乐极生悲？”
　　赫格尔又开始了他的歪理时间。
　　“...我倒是觉得，这里面应该没有一组能用的。”
　　卡列尼娜依旧在试图继续挣扎一下。甚至还想要借此转移话题。
　　“既然如此，那还有什么好说的。直接回去睡觉呗。反正没有任何一个能合格的。这么多的金属垃圾，还有什么检查的必要么？”
　　赫格尔却是完全不吃卡列尼娜的这一套，反倒还利用这个，反过来对卡列尼娜进行“劝解”。
　　“这...呜...”
　　但是她好像还是不死心啊...估计是在找借口吧。
　　察觉到这一点的赫格尔则是心里一横。
　　干脆就稍微“粗暴”一点点咯。
　　反正啊，以前又不是没有做过这种事情。
　　他毫无征兆的，就将原先搭在卡列尼娜肩膀上的手松开了。
　　然后下一瞬，就揽住了她纤细的腰肢，成功的将她再一次抱了起来。
　　还未等卡列尼娜发出惊叫之声，他便将手腕一扭，大手一盖，直接就捂住了卡列尼娜的嘴唇。
　　“呜..唔唔唔！！”
　　她也只能死死的瞪着这赫格尔，喉咙里发出不满的“呜呜”声，以此来表达对他的控诉。
　　“别‘呜’了，我送你回房间。而且，你再这么‘呜’下去，是生怕卫兵们听不见吗？”
　　赫格尔却是嘴角微扬，直接用这话语封死了卡列尼娜继续挣扎的想法。
　　——她可不想让别人看见自己的这副窘态。
　　...虽然在不明真相的仆从们眼里，这也只能算是秀恩爱。
　　夜晚的皇宫还是这么的寂静。
　　除了这蟋蟀的夜间音乐会以及赫格尔的脚步声外，似乎没有其他任何的响动。
　　而这银白色的月光，则是毫不吝惜的挥洒在这临近日出的庭院之中，洋洋洒洒，如同一层洁白的地毯。
　　...而卡列尼娜则是盯着这皎洁的月亮，似乎是已经入了迷。思绪，早就不知道已经飘散到什么地方。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
245.捉弄？

　　“你刚刚都在想什么呢，一直盯着那月亮。真就这么好看么？”
　　赫格尔抱着卡列尼娜，进入了她的卧房。同时也将她轻轻的放在了柔软的床铺上。
　　他回忆起卡列尼娜刚刚那出神的模样，不由得向她出声问道。
　　“莫名其妙的感觉...感觉只要看见了那一轮月亮，心情就开始突然的高昂。以往都完全没有这种感觉的。就是最近才出...呃？！你干嘛！”
　　正在回忆着之前的那种奇妙感觉的卡列尼娜急忙护住了自己的衣服，然后还满脸羞红的对着赫格尔大声问道。
　　“你也不看看你这外面套着的这衣服和手套有多脏，自然还是得先下来，洗一洗澡，顺便再换件衣服。”
　　赫格尔一边帮她将这已经变得污黑的手套摘下，甚至还想要帮她脱下这已经灰扑扑的“白”大褂。
　　但是卡列尼娜却好像并不想他帮忙做到这个份上...
　　“不用，不用！我自己来就好！而且...男女授...呃...没什么！反正我自己来就对了！”
　　她急忙把自己这衣服从赫格尔的手里扯回来，生怕真的就被他脱得干干净净。
　　“好好好，那你就自己来。或者说...需要搓澡么？”
　　“都说了，不用了啊！！”
　　卡列尼娜愈发觉着，这赫格尔脑袋是不是在抽风。
　　“兄弟之间一起搓背，也没啥问题，不是吗？而且搓澡不也是一种很好的缓解疲劳的方式吗？”
　　赫格尔也是毫不留情，开始了乘胜追击。
　　毕竟这也就是他的目的之一。也不是说...他今天真的就想要来什么“搓澡”。只是为了对卡列尼娜进行精神上的侵蚀而已。
　　“...？我拒绝！而且以我现在的情况，..这不管怎么说，都是相当的不妙吧？”
　　一听完这话，卡列尼娜可是说是完完全全的慌了神，说到底吧，她可是完全不知道该怎么应对这类问题。
　　“哦～？不不不，女性的身体和男性的身体，在生物学的角度上来说，也只是部分器官，部分结构上的不同吧？二者并无高低贵贱之分。而所谓的‘挚友’和‘兄弟’，那也就是精神上的相互理解吧？那么，既然我们精神上都是男人，而你也只是这身体上与我稍微有点不相同而已。互相看看，坦诚相待，那也应该没什么问题才对。”
　　赫格尔则是开始了精神攻击，妄图使用名为言语的利刃将卡列尼娜的精神防线撕开缺口。
　　“但是...但是男女之间的观念是有差异的！”
　　卡列尼娜似乎还是试图反抗。
　　“有差异确实是客观事实，但是，问题来了，那又怎么样？和你应该也没多大联系吧？反正你精神上不依旧是男人吗？这可是你自己说的哦。”
　　赫格尔的嘴角开始扬起了一抹令人难以察觉到的弧度。
　　似乎下一轮，他就将完成绝杀。
　　“呜哇！！！不管不管不管不管！！总而言之！一起洗澡什么的，绝对是不行的！”
　　她大叫着，从床上“腾”的弹了起来。她也知道，继续说下去的话，自己绝对会直接暴毙，那她也只能使出最后的手段——闹。
　　卡列尼娜的小脸此时已经红透了，似乎下一秒头上就可以冒出蒸汽。
　　下一秒，她就从床上跳了下来，推搡着这赫格尔，似乎是想要将他赶出房间。
　　虽然以她的力气，完全就无法撼动这赫格尔分毫，但是他还是决定——暂且退让。
　　毕竟，他的战略目标早就已经达到了，完全没必要再作过多纠缠。之后的...就得看卡列尼娜的内心防线会因为这个缺口而崩溃多少了。
　　他微笑着，顺着卡列尼娜推搡的方向，慢慢退出了房间，看起来就真的像是卡列尼娜自己把他推出去的一般。
　　啧，果然，玩政治的，心都脏。
　　......
　　而在将赫格尔“赶”出房间之后，卡列尼娜自然也是开始了洗澡。毕竟赫格尔先前说的也没错，澡还是得好好洗一个的。
　　毕竟身上灰扑扑的，睡起觉来也肯定不会舒服。
　　“...无论是身体上还是精神上，都是疲惫至极啊。双重的疲惫，双重的‘享受’？那还是饶了我吧。”
　　她慢慢悠悠的身上的衣物全部脱下，放在衣篓里，然后这热水，则是通过管道接入。
　　至于为什么会有这种看起来和时代完全不相符的东西存在，那也只能说是多亏了那个已经只剩下部分存在的痕迹的古老文明了。
　　虽然这个宫殿里并不存在水泵之类的东西，但是在这宫殿的最顶端，可是有一个相当大的储水池。
　　而且还每几天都会补充水量。这也算得上是一个相当之妙的设计了。
　　...虽然补水时，都得靠人力运送。
　　罢了，懒得考虑这么多，还是...先把身上洗干净，然后泡一泡，舒服一下最重要。
　　她她在浴池边上，细致的搓洗着身体的每一个角落。但是...一个相当不合时宜的想法却又突然就蹦了出来。
　　...刚刚那家伙提到的搓澡。
　　一想到这件事，她的脸便再次以肉眼可见的速度变得红润。
　　蓝蓝的大眼睛里也开始出现点点晶莹。
　　“死变态啊！！！”
　　最后，她也只能把手里面的毛巾重重一摔，靠着这一句饱含感情的话语，表达她此时的羞愤。
　　...那家伙...脑子里到底都是在想什么嘛。
　　随后，她还是老老实实将那毛巾捡起来，默默叹了口气。
　　完全就搞不懂，那家伙到底是要什么，渴求什么。
　　只是单单觉得这样子很有趣吗？或者说，他就是在拿我取乐？
　　一想到这里，她不由得就恨得牙痒痒。
　　“啊啊啊...到底是造了什么孽啊，摊上了他？”
　　她哀叹一声，回想起了这些日子以来的种种。
　　虽然在工作上的一些事情上，他确实是很靠谱。
　　但是...在这些时候，他难道就不能稍微懂点女人心么...
　　不对啊，这不就是承认自己是女人了吗...
　　但是说到底，我现在的的确确就是女的。没掺一点假的那种。
　　罢了罢了，多想这些也没没什么用处，不如思考一下这家伙这么捉弄我，到底是图啥。
　　想到这里，默默的走近的浴池。
　　但是当她看见浴池里面的景象时，她好像明白了什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
246.要素察觉

　　“...好像，这也确实是没问题啊。”
　　她盯着那个水面上倒映出的自己，似乎是稍微明白了这赫格尔的内心所想。
　　啧，理解了，明白了，清楚了。
　　她咂了咂舌，还特意用着这三个词来表达这种感觉。
　　啧啧啧，原来如此。
　　没错，这水中倒映出的美妙身姿，确实是不小的诱惑。
　　完美的身体曲线，滑嫩白皙的皮肤，纤细的手臂，以及这一头璀璨的金色长发。
　　无一不是他不想要的。
　　而事实上，也确实是如此。
　　...但是这么一来，好像很多事情就可以说得通了。
　　这个家伙，图谋不轨。
　　这个家伙，馋我身子。
　　这个家伙，不得好死。
　　在想到这一段字里行间都透露着十足怨念的话语。
　　...正处于走廊之中的赫格尔不由得背后一凉。
　　嘛，那接下来又该怎么办？
　　卡列尼娜缓缓将半个身子都泡进了这温热的水里。
　　这温暖的，将她身体包裹着的感觉让她非常的惬意。
　　她喜欢这种感觉，因为只有这样，安全感才是最足的。
　　...总不可能真的同意被他摁在身下，作为欲望的发泄器吧？
　　一想到这种情况，她的身体就猛地一抖。
　　艹！这种情况绝对不能发生！
　　她眉头一皱，立即否决了这个想法。
　　不管怎么说，先是把我拉来当苦力，后面又把我拖过来当玩具，发泄**。
　　这也太惨了吧？！
　　不行，绝对不行！
　　她似乎是下定了决心。
　　...那接下来咱该咋办？
　　好像...呃...好像也确实是没有什么解决办法啊。
　　她抱着自己的脑袋，似乎是完全陷入了困境。
　　水花声在这算不上有多宽敞的浴室里面反复响起。
　　至于原因，也就是因为这卡列尼娜心情不佳。而且想不出什么能够有效对赫格尔那家伙进行反制的方法。
　　啧，这种憋屈的感觉...
　　卡列尼娜越想就越觉得麻烦。
　　...虽然麻烦，但总归是不能被上了吧？
　　直到这浴池里面的水开始渐渐变凉，她都没能从这个问题之中回过神来。
　　罢了，还是先把水擦干净，然后再去床上躺一躺。
　　说不定...说不定就可以找到对付这个后宫渣男的办法？
　　她的脑海里突然就蹦出了这个想法。
　　...但是不管怎么说，这也都是太玄乎了。
　　她略带自嘲的笑了一笑，然后就从这浴池之中缓缓走出。
　　这熟悉的哗啦啦的水声在这时候却显得有一点刺耳。
　　嘛，也不仅仅是因为水冷了的原因，估计...还有不少心态上的加成吧？
　　她默默叹了口气，然后开始擦拭起身体上的水珠。
　　...确实是很漂亮。
　　她在擦水的同时，也在不断的触摸着自己的身体上的各个部位。
　　最后，也是不由得发出了这么一声感慨。
　　如果是我，站在他的角度上，应该也会有奇怪的想法吧？
　　这无论怎么样看，出现这种想法，都是相当正常的，没有什么可以谴责的，也没有什么可以鄙视的。
　　...只是，我是不会接受的而已。
　　至于理由？
　　没想好。
　　或者说...永远想不好。
　　毕竟是一个成熟男性的灵魂寄宿在这一具女性的身体里。
　　不管怎么说，这都不是什么正常的事情。
　　就算是想让她得出什么结论，这都是不可能的事情。
　　到底是随遇而安，认同自己目前的现实？还是继续坚持着这一份作为那所谓的“男性”的倔强？
　　她...无法给出答案。
　　水珠擦干，换上内衣和睡裙。
　　她再一次躺在了这柔软的，还略微带着自己的头发的味道的床上。
　　...到时候，如果他真的提出来，那就好好拒绝掉吧。
　　希望他能够理解我现在的想法吧。
　　她在心里默默的想到，抱着枕头，陷入了睡眠。
　　......
　　“‘我’好像很在意现在的情况啊。”
　　如同预料之中的一般。梦境里，另一个“卡列尼娜”依旧是出现了。
　　不过嘛，这一次她却是没有带着那十足的讽意，而可以说是正常的交谈的语气。
　　这也让卡列尼娜感觉到一点舒心。
　　“确实是很在意，但是又没有任何切实的方法进行对抗。所以，那也只能选择口头上拒绝了吧？”
　　似乎是已经习惯了这个诡异空间的卡列尼娜，则是无奈的对着镜子中的另一个“她”说道。
　　“解决方式其实很简单哦。”
　　这镜子之中的“卡列尼娜”则是露出了一个诡异的笑。而且还卖起了关子。
　　“既然有法子，那你就快点说啊。在这里没磨磨蹭蹭，又有什么用啊。”
　　她似乎是对这个镜子之中的“自己”的言论异常的不满。
　　“好好好，我现在就说。意思就是，你可以去吸干他啊。”
　　镜中人突然就说出了这么一句令人匪夷所思的话。
　　“...？”
　　卡列尼娜听完之后，整个人就直接呆住了。
　　吸干他？怎么吸？用上面还是下面？这家伙是不是脑子出了问题？说出这种话？
　　随后，她自然就是用看弱智的眼神盯着这个镜子之中的家伙。
　　...毕竟这话真的是完全不符合她眼中的常理。
　　“没听懂么？就是吸...哦，我想起来了，你不知道，那这就没事了。”
　　而这镜中人正想要发作，但她最后还是想起了一件事情，随后便就又带着愉悦的眼神，盯着这镜子外面的卡列尼娜。
　　“话给我说完啊！别整天在这给我卖关子行不行啊！我从来就没有在你这里得到啥有用的信息哎！”
　　一听到这话，卡列尼娜顿时气不打一处来。
　　自然，自己这几天总是莫名其妙的被拉到这里，心情可以说是相当的不好。
　　而且这家伙还一直在说这种完全就听不懂的话。
　　无论是谁，大概都会觉得生气的吧？
　　“呵呵呵，你为什么会觉得，自己一定要给自己提供有用的信息？”
　　那镜中人呵呵一笑，似乎是在嘲讽卡列尼娜现在这种无能狂怒的状态...
　　“...你到底是什么东西啊。”
　　听到这个回答，卡列尼娜不由得陷入了沉默。但是当她再一次开口之时，却也依旧是这个问题。
　　“我不是东西，我就是你，而这片空间是什么，你之后自然会清楚。”
　　而这镜中人却是面无表情的回应着卡列尼娜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
247.政策的传达

　　“这个...是指什么啊？这家伙是个贵族吗？为什么要调查这个家族啊？”
　　而在卡列尼娜正在梦境里和那个自称是“自己”的家伙斗嘴之时，克伯格帝国的某个偏远角落里，那个叫雾桐的情报贩子则是开始了接单。
　　“这个你就不用管了。只要做好你自己的工作就行。保底佣金还是照付，但是，其余的佣金你能不能拿到就还是老规矩，看你到底能查到多少有用的信息。”
　　说完这话，站在雾桐面前的那个高大男人，便将钱袋子塞进了那雾桐的小木箱里，之后便快步离去，没有留下一点点其他的痕迹。
　　“...稍微有点在意啊。嘛，但是不管了，说不定那也就是个名不见经传的小贵族，而这些家伙和那个叫‘昂-琉德尼亚’的小贵族有点瓜葛，想要让我去搜集信息。不过...在原先的斯罗尼王国的境内么...”
　　雾桐不由得有陷入了沉思。
　　“算了，还是先去吧。这次他们的钱也给得很足，估计是包括了这部分的路费吧...那既然接了这活儿，就还是去做咯。”
　　她掂量了一下这钱袋子，光是听着这金属钱币相互碰撞的叮当声，她就知道了这里面到底有多少钱。
　　“最近真是莫名其妙的突然多了很多单子，而且报酬都比较高。也不知道他们为什么会找上我...”
　　而一想到最近她这猛增的接单量，她都不免觉得这其中有着相当大的问题。
　　而且这猛增的接单量，还是在那一伙奇怪的黑衣人把她弄晕之后开始出现的。
　　...这实在是太蹊跷。
　　她一边将钱收好，一边小心翼翼的潜回自己现在暂住的那个废弃的破瓦房里。既然这里已经废弃了，不如就干脆发挥它最后的价值。
　　嘛，不管了。人为财死，鸟为食亡。
　　只要有钱拿，那就无所谓。
　　最后，她还是放弃了思考这种根本就得不到准确结果的事情。
　　着眼现在的一切才是最重要的。
　　如果现在都没了，还谈什么未来。
　　而这构筑“现在”的事物，也就只有钱了。
　　她以前可是相当的明白，没有钱，意味着什么。
　　她不想再重新体会那种饥饿与寒冷混杂着绝望一并向着独自一人的她袭来的景象。
　　不想，她绝对不想。
　　她将在这破屋里存放的物资尽数收好，然后背上背囊。
　　身上的黑色斗篷也是尽数脱下，老老实实的收好。
　　毕竟，在大路上还保持着这副装束，实在是太扎眼，而且容易被盘查。
　　她可不想去应付那些站岗的士兵和门卫。
　　但是这帽子可是绝对不能摘下。
　　毕竟...一摘下，而且让旁人看见，那后果绝对是她相当难以承受的。
　　毕竟，半兽人什么的，在国内还是相当不受待见的种类。
　　因为，他们一般都会把半兽人当成是上一代文明遗留下来的实验物种，而在这南方地区，又是对于该类技术相当的厌恶——毕竟他们现在正在遭受北方的这类科技的攻击。
　　如果在这里就暴露出自己是半兽人这件事情，怕是要被暴民给打死在街头。
　　一想到这里，她就不由得将这帽子又戴的更加紧了。
　　生怕出现问题，然后导致自己会出现那种惨状。
　　咳咳...既然要省，那自然就还是走一些小路吧。这样既不用被收路费，而且还近不少。
　　但是这样就要翻山，可能晚上还要露宿...
　　管他呢！有钱赚，饿不死就行！
　　似乎是做好规划了的她捏了捏拳头，背着这个与她的体型有些不相符的大包，走出了这个破房子。
　　就是不知道下一次回来，又是什么时候？
　　她的脑海里突然就蹦出来这个想法。
　　算了算了，管他什么时候呢，只要有钱...只要有钱...
　　她的脑海里，现在似乎已经剩下了赚钱。
　　至于为何...
　　那也只是因为那个并不美好的，不知道可不可以被称之为“童年”的童年吧。
　　......
　　“...按照陛下的命令，东城门以及附近的道路后天会进行封闭，具体原因，则是为了修筑更加结实可靠的路径。”
　　上午，作为宰相的卡尔斯此时正在向着各级官员传达赫格尔所下达的指令。
　　毕竟先前就说过要修路，自然就还是越快执行就越好。
　　如果这一段实验地区成功了，之后就可以进行大规模的使用，其对全国交通运输网络的建成可以说是相当的重要的。
　　“遵命，之后在下就会下发布告，并且派遣卫兵进行管控，必定不会出现任何差错。”
　　而主管城务的官员则是立即单膝跪地，恭恭敬敬的回答着。
　　毕竟在这些被传召的官员之中，就他官职最低，自然就得用最高的礼节对待。
　　而卡尔斯也只是默默点了点头，然后就开始说明下一件事项。
　　“接下来，也就是陛下想要推进国民教育工程。提高全国人民的识字率。”
　　“这...？！”
　　而一听这话，财政大臣就直接叫出了声。
　　他也是立即就注意到了自己的失态，急忙捂住了自己的嘴巴，生怕再漏出一点点的声音。
　　“怎么样？有问题么？”
　　而卡尔斯却是脑袋微偏，用着那冰冷的目光直接就射穿了已经开始发颤的财政大臣。
　　“...这，这万万不可啊！”
　　而财政大臣则是被这视线给惊得不轻，但是他组织了半天的语言，也只是挤出了这么一句话。
　　他的脸色此时可以说是相当的难看，惨白惨白的，没有一点点的血色。
　　...有必要这么害怕么。
　　罢了，说到底，这也是陛下的威严在他们心里进一步提升了吧。
　　而下一瞬，他就为此找到了合适的解释。
　　“那你说说，为什么不可以？”
　　卡尔斯也是懒得再继续追究那所谓的礼仪问题，因为这说来说去，都没有任何的意义。不如就干脆直接问这最重要的事情。
　　“因为...如果要提高‘全国’的识字率，那这需要的财政支出...先不说这教师够不够用，就说这钱...应该从何而来？”
　　而这财政大臣在重新组织好语言之后，满心疑惑的对着这卡尔斯问道，而且还把‘全国’二字咬得重重的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
248.杂货铺？

　　“钱么，这个陛下自会解决，就费不着你来操心。你只需要做好这些由陛下亲自下拨的专项经费的调配就好了。如果这批钱出现了任何的问题...你心里也应该清楚会怎么样。”
　　卡尔斯这前面一段话还算是温和，而在这段话的后半段，则是带着十足的冷冽。
　　因为...这担心钱不够用，实属正常，而要是把这些由赫格尔亲自拨款的钱财，故意抽空，捞好处。
　　那这可就是完全不可容忍的事情。
　　“明白！明白！绝对不会辜负陛下的期望！”
　　他也是毫不犹豫的跪了下来，点头如捣蒜。
　　毕竟嘛，如果只要这样做，就能提高在这宰相对自己的印象分，那可才真的是妙。
　　别说点头了，就算是让他在这里磕上这么多个响头，那他也眼睛都不会眨一下。
　　毕竟他的前辈是怎么死的，他可以说是心里和明镜儿一样。
　　而且他现在才刚刚爬上这个位子，就连椅子都还没用坐热乎儿呢，如果这事儿还除了纰漏，这赫格尔肯定就会毫不犹豫的把他的脑袋也给砍下来！
　　他才不会蠢到要冒这个险。有命赚钱，没命花钱，这才是最蠢的！
　　“好了，你也起来吧。至于人力的调配，就通过魔石传给各地的城务部门，统计当地的各类私人教育场所的数量，并且以朝廷的名义进行协商。而这个协商也不是没有限度的，具体要求等一下会给你书面文件，自己去看。总之，漫天要价的家伙，是肯定要受到处罚的。”
　　卡尔斯这次则是将视线放在了在皇城内主管连接全国各个城市的通讯的官员身上。
　　“了解！必定完美执行陛下下派的任务！绝对不会辜负陛下的期望！”
　　而他也是身体猛地一抖，然后果断的回应道。
　　不过这也仅仅是因为卡尔斯这视线太过吓人，并不是因为他真的做了什么亏心事。
　　毕竟，皇城内部的各类主管重要事务的官员，在赫格尔上位之时便已经被完完全全的更换。而且换上去的人，还是一直在追随他的部下，其能力和忠诚度，自然是不言自明。
　　毕竟，赫格尔这种家伙，怎么会容忍在自己休息与办公的地方留下隐患？
　　“知道了就好，那接下来，自然就是关于军事上的...”
　　随后，这场所谓的任务下派依旧是在进行着。
　　虽然这些官员依旧是不明白，这陛下到底是要干什么。
　　毕竟嘛，修路倒是还能理解。
　　而这提高识字率...以及军队编制的改变。
　　这可以说是完全没有头绪。
　　甚至可以说是吃力不讨好。钱也花了，力也出了，但就是没有能够看见任何的成果。
　　但是这赫格尔就是要推行。
　　甚至还打算对这些事项的阻碍者进行严厉的惩罚。
　　...无法理解他的心中所想。
　　根本就难以领会。
　　罢了，这就当是这个年轻的皇帝的胡闹吧，而我们...只要可以保全自己就行了？
　　这便是参加这场所谓的“会议”的官员们心中此时最真实的想法。
　　但是，以后，他们将会对这些措施感到骄傲，为自己的配合感到庆幸，为自己在这些大变革之中发光发热而感到自豪。
　　原本已经倒退，然后卡死的历史的车轮，在换上了这个来自“异界”的奇妙零件之后，又开始了缓缓地转动。
　　而这车轮到底能转多久，能转的多顺畅，能够载着这些饱经苦难的人民向前行驶多久。
　　此时却依旧是未知数...
　　...
　　“啊啊...既然不准我看那些前线打仗之类的画面，那我也就真的没啥可看的了。好无聊啊——”
　　而在某栋小洋房里，那只银色的大萝莉又趴在沙发上，发出了阵阵哀嚎。
　　甚至还在沙发上蠕动了几下，试图引起边上这个黑发男人的注意。
　　“但是你越看那些东西，吸血的欲望就会高涨，再看下去，我估计真的就得被你吸干。”
　　而那黑发男人则是立即将她的这个想法给拒绝了。同时还抚摸着大萝莉的那银色的秀发，手感似乎是相当的妙。
　　“那本来就是下饭的视频嘛！你看看那红色的血液里面还夹杂着些许的黄色脂肪！实在是太妙了啊！！不管怎么看，都很可口嘛。”
　　大萝莉似乎是对于男人的这番说辞相当的不满。甚至还想要扑上去吸血。
　　“别说多了，而且你先前不也是每天泡一壶茶，搬个躺椅，就可以在阳台上晒一天的太阳么？现在就不行了吗？”
　　男人则是毫不犹豫的掐住了大萝莉的后颈皮，而那大萝莉也是立即就缩起了脖子，生怕面前这黑发男人再做出啥过激举动。
　　“...那是...那是因为天气...”
　　大萝莉支支吾吾的辩解道。
　　“如果你想的话，这片区域完全就可以三百六十五天，每天都是晴天，而且温度适宜。”
　　而那男人则是毫不留情的戳穿了大萝莉现编现卖的“谎言”。
　　...毕竟这种完全就骗不到人的谎言，还算是什么谎言啊。
　　“...呜...腻了啦。总得找点事情做吧？总不能每天和条咸鱼一样趴在这沙发上和床上啊。”
　　大萝莉瞪着一副死鱼眼，任由这黑发男人将她的小脸拉成任意形状。
　　“那你也可以和你亲爱的妹妹一样，整出个什么神教，然后可以在闲暇时管一管，找点乐子？”
　　男人则是给出了一些并不靠谱的建议。
　　毕竟，以他对怀里的大萝莉的了解，这种建议她根本也不会听，只就是说一说罢了。
　　“啧，我可不想每天听着那些家伙向我诉苦，然后还为我献上什么什么的，这听起来多难受啊...不过嘛，她原先就是从那种诡异的教会里出来的，喜欢这种氛围，那也不是不能理解。”
　　大萝莉也只是在男人身上蹭了蹭，没有再多说点啥。
　　本以为事情就会这么平静下去...
　　但是这大萝莉本就是个喜欢搞事儿的主儿，怎么可能就会这么老老实实？！
　　“突然有个想法...”
　　她抬起头，红色的眼睛眨呀眨。
　　“说说听听？”
　　“要不...一起出去开个杂货铺？”
　　大萝莉提出的事情好像更加不靠谱了...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
249.开窍？

　　“物资这次算是安全抵达前线，应该是北方佬的红蜥蜴没有发现我们的辎重车队。要不然估计又得全部白费...”
　　克维拉帝国的皇城之内，处理完手头几乎所有的政务的克玲娜此时正扶着额头，似乎是精疲力尽了。
　　...让辎重车队在夜间行进，然后白天休息，实在是个正确的决定。
　　要不然...怕是这些努力真的得全部白费。
　　光是想想那个画面，她就差一点就要崩溃。
　　毕竟啊，这些东西可以说是她东拼西凑才凑出来的。
　　如果再被那群会飞的红色蜥蜴给烧了去，怕是得直接心肌梗塞，当场去世。
　　...那么，很快就得筹措下一批物资和兵员了，毕竟前线的损耗有多大，她又不是不知道。
　　如果不及时补充这些必须的战斗力，那战线迟早会被撕开口子。
　　而接下来...
　　自然就是大溃败。
　　这也是她最不想要看见的结局。
　　...但是，至少现在还是让她休息一会儿吧。
　　“现在还不能休息哦，陛下。”
　　但是一道声音却是莫名出现在脑海里，让她一阵厌烦。
　　但是...事实上，也确实是还有一些事情她还没有处理妥当。
　　想到这里，她便将手缓缓从额头上放下，视线也是缓缓的瞥到了那摆在桌子角落的一份文件。
　　——这是贵族联合的那些家伙递上来的文书。
　　“...这东西真的有必要看吗？”
　　克玲娜默默叹了口气，觉得这件份文件完全就没有看的必要。
　　毕竟嘛，这些家伙虽然每次都说“这份文件很重要，请务必认真阅览。”
　　但是实际上，这些文件的字里行间都在说着要扩大贵族的全力，削减皇权。
　　这就连厕纸都算不上！
　　克玲娜每次想到它们递上来的这些废纸，心情霎时间就变得相当之差。
　　但是也没办法，她又不能能对此做些什么，撑死也就是不看，或者是当成垃圾扔掉。
　　“罢了罢了，看看这些寄生虫们到底还在说着什么吧。如果还是那一些陈词滥调，以后啊，还是直接扫进垃圾桶比较来的妥当。”
　　她摆了摆手，然后轻轻将那一份文件的密封条撕开。
　　而且里面用的纸...羊皮纸？
　　一见这个，克玲娜突然就来了兴致。
　　这可是有点意思，以前他们都是用普通纸张。而这一次...他们竟然会用羊皮纸递上来？
　　一般也就是在撰写重要文书的时候，才会用羊皮纸进行书写。
　　说不定...这次的东西，可能还稍微有点用处？
　　她轻轻揉了揉眼睛，试图让这因为长时间的批阅文件而干涩疲劳的眼睛稍微打起一点精神。
　　那...就让我看看，这些家伙到底准备告诉我一些什么事情吧。
　　克玲娜此时莫名其妙的带上了一股期待感。
　　然后，就开始阅读起这份文书。
　　期初，她也认为这没什么，大抵也就是这些家伙可能有点开窍了。
　　但是，她越看这份文书，心情就愈发激动。
　　最后，甚至嘴角还带上了一抹难得一见的微笑。
　　要知道，自从她坐上了这个象征着所谓的“尊贵”与“权力”的皇位上之后，可以说是每一天都在繁重的事务之中度过的。
　　笑容？这种东西存在么？好看么？能解决现在的问题吗？
　　她觉得这是不可能的。
　　而现在，她却是露出了笑脸。
　　而且其中还饱含真挚与喜悦...
　　“...这些家伙，开窍了，脑子真的是开窍了！竟然懂什么叫做家与国了...呜...”
　　最后，这笑脸又变成了满眼的喜悦的泪水。
　　她哭了。
　　只是，这是她唯一一次因为高兴，因为喜悦而哭泣。
　　这欢乐的泪水打湿了这羊皮纸，使得这羊皮纸上的墨水字迹渐渐晕开，渐渐变粗，似乎是在强调着这份文件的内容，强调着其中的重大意义一般。
　　她紧紧抱着这份文件，紧紧的，生怕它会突然之间就飞走一般。
　　这就是她现在最重要的宝物，她现在最有用的救命稻草，她现在最感激的文件。
　　直到数分钟后，她才从这份如同疾风骤雨一般的汹涌喜悦之中回过神来。
　　这文书上到底写了什么？
　　不多，也就是希望能够以后和克玲娜一起对抗北方佬们而已。并且还说“同舟共济，共同进退”。
　　言辞真挚诚恳，洋溢着真实的情感。
　　确实是能够触动克玲娜目前这已经处于绝望的夹缝之中的心里。并且对其施以所谓的“救赎”。
　　“...他们，为什么会突然就决定停止内部争端，开始对外？仅仅...仅仅是因为自己也要为此付出代价了吗？”
　　而在那一份喜悦的风暴之后，克玲娜却又开始了冷静的思考。
　　如果连这种思考能力都没有，而且能这么轻易的被这张空头支票完全冲昏头脑，那她也早就被这些家伙从皇位上拉下来不知道多少次了。
　　“...虽然感觉这样也确实是一个合理的理由，但是却又感觉有哪里不妥。而且...总感觉有种上当受骗的感觉。”
　　在冷静且理性的思考了一番之后，克玲娜还是决定将这件事情再多斟酌一番。
　　“让以前就埋在贵族联合里面的暗线汇报一下情况吧...如果是真的要协同抗敌，这就是再好不过了。如果真是还有别的什么阴谋诡计...那也...没辙。”
　　克玲娜本来还想要放狠话，但是到头开却是连放狠话的底气都没有。
　　毕竟现在她已经可以说是完全捉襟见肘了。
　　无论是兵力还是资源，全部砸前线上去了。
　　除了担任帝都的护卫任务的第一军，其他的部队不是已经在前线，就是在去前线的路上。完全就没有其他任何的余力去整治这些见了鬼的贵族联合。
　　希望...仅仅是希望。
　　这些家伙是已经真真正正的直达了什么是对，什么是错，什么是家国情怀...
　　但愿他们可以理解，可以明白这些事情吧。
　　克玲娜在心里默默祈祷着。
　　那么...这份文件还是得好好收着，毕竟，如果上面写的事情是真的，那这纪念意义可以说是相当之大。
　　...而且还能进一步凝结全国上下的人民，一同对抗外敌。
　　她将这文件收进抽屉，然后一步一晃的向着自己的卧房走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
250.愚蠢？

　　“她那边应该已经接到我们的交上去的那份文件了了吧？”
　　波多里公爵的一处庄园内，此时正在举办晚间酒会。
　　魔法吊灯的辉光此时已经将周围的天空照亮，庄园内无时无刻不充斥着男男女女的欢声笑语。
　　酒杯碰撞声，男女吵闹声，各种乐器弹奏的奢靡音乐声。
　　似乎这庄园的每个角落都被这份欢乐的，奢华的，惹人迷醉的声音所侵染。
　　每个角落都充斥着这份享乐主义的气息，每一个角落，而且无时无刻。
　　若是让克玲娜看见这种场面，估计就得对着这种腐朽的奢靡风气破口大骂。
　　但是很可惜，她看不见。
　　无论是过去，现在，还是将来。
　　她都永远看不见。
　　而这波多里公爵则是哼笑一声，对着边上的一个衣着得体的老年男子发出了这样的问题。
　　“大人，她应该已经接到了。如果不出意外，她应该很快就会向梅斯菲尔德和莱利斯两个叛徒询问相关信息是否真实。”
　　而那名老人则是微微鞠躬，对着这波多里公爵轻声回答道。
　　“算是预料之内，这俩家伙早就被查出来有问题了。不过这也不奇怪，他们家以前就是保皇派，现在突然加入我们，本来就不正常。而这次...我们倒还可以利用一下。”
　　波多里公爵抬起头，看着这映在黑夜之中的魔法吊灯的光辉，不由得庆幸，自己先前还屯了不少从克伯格帝国运来的优质魔晶石。而现在嘛，克玲娜想要用，都没办法用。
　　毕竟克伯格现在就是完全禁止了对克维拉帝国的资源出口。
　　呵呵呵，真是不知道这羊癫疯皇帝为什么这么能整活儿这一上位，就搞出这么多事情。
　　不过嘛，这也算是帮了我们一把，要不然，现在克玲娜应该也不会像现在这样不堪。
　　想到这里，这波多里公爵又不由得哼起了小曲儿。
　　似乎一切事情都在他的掌控之中，似乎所有事情都在向着他预期的方向进行，从未偏移。
　　这...大概也就是对自己能力的相信吧。
　　不过嘛，如果事情成了，那就是自信。
　　如果事情搞砸了，那就是自负。
　　一褒一贬，到底他会占到那个，那这就全看他自己的选择。
　　“是的，之后在下会吩咐一些部下，乔装成联盟内的贵族大人们。在他们面前‘发发牢骚’。其中说不定会出现一些冒犯大人您的话语，还请大人多多担待。”
　　而这老男人则是一丝不苟的回应道。
　　“知道知道。这也是必要的成本，必要的代价。如果只是骂我几句，我就能得到这么大的利好，那我还巴不得天天被骂。”
　　而这波多里却是对此毫不在意，甚至还开起了玩笑。
　　不过嘛，这也就是现实。
　　他明白什么是代价，什么是收获。
　　如果丢掉这面子，就能为自己搏到一个做皇帝的机会这难道不是大赚吗？
　　面子，在他看来，并不值钱。
　　“明白了，在下里就去安排，并且向下传达您的意志。”
　　这老男人鞠了一躬，然后立即就退了下去，只剩下这波多里公爵站在这阳台上，吹着晚风，眺望着远方的森林。
　　...啊啊，事情真的是莫名的顺利啊。突然就有一种不真实的感觉了。
　　他自嘲的笑了笑，觉得最近他这些事情做得实在是太过成功了，反倒是有种隐隐的不安感。
　　但是...说到底，这应该也就是缜密的计划所带来的结果吧？
　　如果没有这么优秀的计划以及强大的执行能力，我的计谋也不可能施展的这么成功。
　　突然，他就开始自豪了起来。
　　不为别的，就为自己的优秀。
　　那...在事成之后我又应该怎么对待克玲娜那个小家伙呢？
　　是捉起来，玩舒服了再卖掉？
　　这个应该可以卖个很高的价钱吧？
　　就算是已经不是雏，光是这“曾经的大国女皇”这一身份，就足够让那些买主豪掷千金了。
　　但是...就这么把她留在身边，玩到坏掉？
　　好像这样也不赖啊。
　　而且光是想想那水蓝色的长发以及姣好的面容，这波多里公爵的嘴角就开始了疯狂的上扬。
　　哼哼哼，到时候，一定要让她知道，谁才是这克维拉帝国真正的主人！
　　他的心情异常高涨，思绪也是飘向了不知多久之后的，那个计划成功了的“未来”。
　　哼，这克玲娜，以后一定会为自己的愚蠢，而付出代价！
　　波多里如此确信着。
　　......
　　“...起床了。但是这么一整，又感觉自己昨天那个通宵是为了啥啊...”
　　在卧房里完成了洗漱的卡列尼娜，此时正揉着眼睛，心情乱糟糟的。
　　毕竟嘛，先不说又莫名其妙的被拖进了那个诡异的梦中，昨天她本来就想要通宵，然后今天白天继续工作。
　　但是呢，却被这赫格尔直接抱...不对不对！是...是拖了回来！嗯！就是这样！
　　她立即否定了被抱的这段记忆，甚至还有对其进行彻底的记忆清除的想法。
　　这赫格尔却把想要好好努力的她拖了回来，并且勒令她好好睡觉，实属带恶人，建议击毙。
　　“这样一来...不仅生物钟乱了，而且原本的安排也就这么报废了...不也就是和没通宵的工作时间一样多了吗？那我为什么要通宵啊？”
　　她发出了一声哀嚎...
　　好像...好像从理论上来说，确实是这样。
　　罢了罢了，还是先出去填饱肚子更重要。
　　...毕竟都接近二十四小时没有进食了，肚子早就开始咕咕叫唤了。
　　如果是在原先那个见了鬼的王宫里，说不定还没啥感觉。
　　毕竟早就习惯了嘛。
　　而在这里...每天都吃的饱饱的，对于“饿”这种感觉自然就会异常的激烈。
　　“唔...希望明天可以把那些箱子里面的零件儿全部给检查完吧。只能说...希望里面能找到符合要求的工件，要不然啊，怕是得之前做的所有努力，全部木大。”
　　她微微叹了口气，心情也是有点忐忑。
　　毕竟...已经检查了差不多一半的箱子，都没有发现想要的东西。
　　剩下的一半里面，真的能找到想要的吗？
　　卡列尼娜感觉希望渺茫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
251.调查？

　　“似乎比预期的还能睡啊，现在才起床。”
　　而一见到卡列尼娜从房间里出来，“凑巧”出现在房门前的走道上的赫格尔就又开始了一轮嘲讽（？）。
　　没错，是真真正正的凑巧，没有掺一点假，也没有注一点水的那种凑巧（确信）。
　　“啧，你有资格说我吗？如果不是你强行把拖过来睡觉，我会睡到现在，然后导致我原先想要加班的决心全部木大？”
　　卡列尼娜直接就毫无避讳的对着赫格尔翻了个白眼，没好气的反驳道。
　　“说是这么说，但是到头来你不也还是睡得挺香么？”
　　赫格尔却是耸了耸肩，语调轻松。
　　“睡得香个毛线！又一次被拖到那个奇怪的梦境，然后还又得和那个自称是我自己的家家伙斗嘴斗上三百回合！这谁遭得住啊！”
　　卡列尼娜一听到这话，瞬间就不淡定了。
　　“然后呢，这次你又问到啥？总不可能又被她耍得团团转吧？”
　　赫格尔虽然早就已经料想到了结局，但是看破不说破，继续不动声色的对着卡列尼娜问道。
　　因为只有这样子，才能看见她最有意思的模样。
　　...而现实也是异常的符合他的预料。
　　卡列尼娜一听到这话，身子就猛地一颤。
　　“这个...呃...怎么可能会被她耍的团团转啊！不可能的事情！我耍她还差不多。”
　　卡列尼娜将头偏了过去，然后支支吾吾的说道。
　　虽然前面几句的气势还算是比较足。
　　但是一到后面...
　　这完全就是没有任何的底气...
　　“那你从她那里得到了什么情报？或者说...什么以前你从未知晓的信息？”
　　赫格尔则是一脸“相信”的点了点头，继续询问道。
　　虽然他现在已经有点难以控制住这想要扬起来的嘴角了，但他还是选择继续问下去。
　　毕竟，没有什么事情是比挑弄她更加刺激有趣的了。
　　“...你在笑，对吧？”
　　卡列尼娜本人却在不知何时，已经紧紧盯住了赫格尔的侧脸，似乎是在捕捉着所有可能的，对她不利的迹象。
　　“没有，怎么可能呢。”
　　而赫格尔则是极力控制着这份笑意，然后开口说道。
　　“喂，把我当傻子啊？！你明明一直在笑！根本就没有停过！”
　　卡列尼娜直接就摆出了衣服“我摊牌了！你自己看着办！”的模样，对着赫格尔大声说道。
　　“没错，就是这样。”
　　既然如此，赫格尔也干脆就不掩饰了，直接反着套路来。
　　“...呃？你说什么东西‘就是这样’？”
　　这次，就到了卡列尼娜自己懵了。
　　“你刚刚不是问我‘是不是把你当傻子’么？那我就干脆回答‘是’咯。”
　　赫格尔看着卡列尼娜这预料之中的，逐渐变红的小脸，逐渐被咬紧的嘴唇，以及那包含着委屈与恼怒之意的大眼睛，心情突然就更加的妙了。
　　“...呜！”
　　最后，实在是想不出什么反驳之词的卡列尼娜直接就一脚跺在了赫格尔的脚上。
　　而赫格尔也只想说...幸好她没有穿高跟鞋。
　　或者说...如果她真的穿了高跟鞋，也就不会这么莽撞的踩人了？
　　“跺了一脚，舒服了？”
　　而后，他便拉着卡列尼娜，向着餐厅的方向走去。
　　而且还在问着她现在有什么想法。
　　“没有，甚至还想要多踹几脚。”
　　卡列尼娜则是又对着赫格尔翻了个白眼。
　　...毕竟她能对赫格尔做到的事情，也就这一些了。
　　“关于那个莫名其妙的梦境，我也不知道是什么情况。不过嘛...我已经让人去查那‘昂-琉德尼亚’了。而且还是分了多路。无论是民间势力还是官方的档案。都去查一遍。应该...可以很快得到一些结果。”
　　而这时候，赫格尔则又开始说起了正事儿。
　　而他到底是真的想要好好说一说这件事，还是只是想要借机转移话题...管他呢，反正如果继续之前那种对话的话，我也只会处于更加被动的状态，不如让他自己把话题变得正常一点。
　　卡列尼娜在权衡利弊之后，还是决定将这件事情接下去。
　　“那你觉得...真的只要查到了这个家族，就能对此作出解答吗？如果...如果他们也不清楚呢？”
　　卡列尼娜却是对此也抱有一些的不确定。
　　“虽然不能排除有这种可能性。但总得试一试。说不定就能有答案呢？”
　　赫格尔则是对此并不否认，但是也不肯定。
　　毕竟一些事情总得做了才知道。
　　如果只是在这里考虑“能不能行”，“能不能做”，这些没有意义的问题，那也永远都不会得到结果。
　　“反正...我现在是一发感觉，有些东西我们还是不要触碰比较好。总感觉...这背后的东西不是我们可以接触的。”
　　卡列尼娜却是对此表现得相当的不安。
　　“...你是知道了些什么吗？从那个‘梦’里面？”
　　赫格尔偏过头，对着卡列尼娜小声的问道。
　　“没有。但是...光是想想那些形状诡异，栩栩如生的巨大魔晶，以及这个完全就超过正常人的认知的‘另一个自己’，而且她还说明了，这就是血脉带来的结果。而这个家族的背后是什么东西...真的是有点难以想象了。”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，回忆着先前看见的，听到的，感受到的一切，突然就感觉，自己了解到的事情，实在是太少太少，一股畏惧感也是油然而生。
　　“放宽心。就算是那个家族可能以前势力很强，但是你也不想想你现在的亲生母亲是怎么死的...可能，也只是在很久之前，这个家族盛极一时，而现在已经衰落了。”
　　而赫格尔却是对此并不抱畏惧之意。
　　毕竟，这理由也算是充分。
　　为什么这个家族既然这么强，那还只会嫁给这么一个孱弱小国的国王？而且还会被莫名其妙的害死？而这个家族的长辈也没有发过任何声音？这不管怎么想，都不对劲。
　　所以嘛，从现在来看，还是找机会多发现一些这类魔晶洞窟来的比较实在。
　　说不定...在国内的其他地方，也存在这类存放“工艺品”的山体呢？
　　赫格尔则是又打起了小算盘。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
252.套路

　　“如果你是想要再整点啥魔晶洞窟...我觉得你还是别抱太大希望比较好哦。”
　　卡列尼娜面无表情的盯着赫格尔的侧脸，轻声的说道。
　　“我也知道自己是在作着一些不切实际的妄想，但是多给我一点妄想的空间不好么。以后...如果光是这一个矿洞，肯定是不够用的。而其他的魔晶矿坑产出的魔晶纯度又不高，想要在一些设备上的使用应该会相当困难。”
　　赫格尔则是对于卡列尼娜的这般说辞不予否认。
　　确实，这种如同藏宝地一般的地方，能发现一个，就已经是天大的幸运了。而他现在还在想着有没有第二个...
　　这是真的想要上天啊？
　　不过...这也不是不能理解。
　　也就是和以前，没有人会嫌自己国家内的石油多一样，也没有人会嫌弃自己国家内的魔晶多。
　　而且...他们现在也已经找到了合理利用这些魔晶的方法。
　　这也就更加加剧了魔晶的消耗，拔高了它的需求度。
　　供求关系，大抵也就是这么简单。
　　“唔...倒也不是不能理解。但是吧，我倒是觉得你确实是在做梦。”
　　卡列尼娜却是又开始了毫不留情的嘲讽。
　　毕竟刚刚她才被赫格尔嘲讽了，这时候不还回去，岂不是很没面子？
　　“好了好了，继续说这个也用处不大。还是先吃晚饭。”
　　说着，赫格尔便便将她拉进了餐厅。然后找到了合适的位置，坐下。
　　“啧，又开始岔开话题了。就这么不想要被我说吗？”
　　卡列尼娜似乎是还想要再来一轮追击。
　　“不是，只是不想再让你受到打击，然后影响心情。”
　　而赫格尔则是直截了当的说道。
　　“...虽然很不想承认。”
　　卡列尼娜死死的盯着坐在主位上的赫格尔，咬牙切齿的说道。
　　“但是现实就是如此。”
　　而赫格尔也是立即接上的后半句。
　　“你...！算了。”
　　虽然因为话被强行接上而感觉非常的不爽，但是她还是没有选择直接开怼。
　　具体原因也是没啥。
　　在这有仆人的地方大吼大叫，不管怎么说，都是不合规矩的。
　　而且还会降低在这些仆从的心中的评价。
　　她可不想在背地里被称作野蛮人。
　　“既然认了，那就完事了。既然如此，那我就先给你说说那些叛逃的教会骑士的事情吧。”
　　而赫格尔则是伸了个懒腰，然后用着并不属于这个世界的母语，对着卡列尼娜说道。
　　“他们又做了啥？”
　　卡列尼娜对此也是相当的好奇。
　　“没啥，我·也就是把他们安置到了皇城角落的一处房间里。里面已经收拾妥当了，而且每天都会有御用厨子给他们做饭，尽量满足他们的要求，可以说是相当给面子了。”
　　赫格尔轻声解释道。
　　“...那这意思就是，你又要对教国进行新的一轮攻势了？”
　　“不错，上次格兰被教国蛊惑的事情还在国内传的沸沸扬扬，甚至还有随着商人们的车队，继续向外传播的态势。虽然教国前几天已经派人找我们协商了，但是我们并没有给出回应。而这一次嘛...事情可以说是更加大喽～”
　　越说，赫格尔就愈发兴奋。
　　毕竟这也是客观事实。
　　之前那教国手握这名为宗教的大棒，以及那魔导铠甲，就可以对着这南方联盟内部的各个国家指手画脚。
　　至于为什么不渗透北方？
　　仅仅是因为北方佬不信这类鬼话罢了。
　　反倒是女神教，在北方还算是有点影响力——毕竟传说之中，这片大陆上所有残存的人类，都是被女神所拯救。无论是北方人还是南方人，都受过女神的恩惠。
　　虽然他们曾经一直都在否定“神明”的存在，鼓吹古代文明的繁华与强盛，但是对着女神还是存有一定的敬畏之心。
　　不过，这份敬畏到底还能存在多久，那可真就是未知数了。
　　毕竟...这些家伙做出的各种反人道的实验以及举措，根本就和女神的理念相违背。
　　或者说...这就是完美契合了“奥斯维辛”这个名字！
　　这也就是北方佬的行动完全不受待见的原因之一吧。
　　“主要就是要煽动国内的情绪吧？毕竟，只有人民支持这场战争，并且为这场战争摇旗呐喊，这才能起到增强民族凝聚力的作用吧？”
　　卡列尼娜则是一边喝着杯子里面的水，一边小声的说道。
　　“因此，下派到基层的各个散播各种‘小道消息’的小喽啰们，就是最好的舆论控制者。反正我们只要学习一下以前的U国的‘言论自由’，多多学习他们的双标精神，估计很轻松的就可以给全国人民洗脑。”
　　赫格尔耸了耸肩，似乎是胸有成竹。
　　“你咋还不来个民主呢？这味儿不久更冲了？”
　　卡列尼娜打趣儿着说道。
　　“我可不想和某人一样，被在大庭广众之下，推上断头台，砍下脑袋。而且...真的要来搞什么‘民主’，那也只会出现愚民政治。毕竟，下层百姓的数量才是最大的。而他们之中，绝大部分人的目光又是短浅的。不知道牺牲眼前的利益，来换取以后更大的利益。而且...还会导致各项政策的实施拖沓，不连贯。百害而无一利。”
　　赫格尔则是用着从以前就总结出来的客观事实，对着卡列尼娜进行反驳。
　　“嘛...这么说倒也是没错。毕竟投选票之类的东西，确实是意义不大。而且...某些人为了拉选票，然后抹黑对手的行为实在是相当令人不齿。”
　　卡列尼娜也是懒得再继续杠。
　　毕竟这也就是现实。
　　“咳咳，话说回来，那些教国骑士...先让他们休息两天，之后我再伪装成个小官，去问问他们的情况，以及知道些什么事情。说不定...还能得到更多有意思的信息。”
　　赫格尔突然又把话题掰了回来。
　　“...又是这种套路吗。随你啦。我是觉得，应该可以套到不少的消息。如果他们可以好好配合一下的话。”
　　卡列尼娜略一思索，觉得这事儿应该也没啥大问题，便也就不再多发表意见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
253.幻境

　　“...啧，琢磨了几天，总算是想出来该怎么清理掉这里面的残留意识了。就是不知道...这样会不会对其原有的机能造成损伤呢？”
　　爱丽丝此时正摆弄着手里的魔法道具，思索着到底要不要直接把这从地下设施里面清理出来的人偶内部残存的他人的意识给清理掉。
　　并不是因为她觉得这个意识说不定有用，害怕清理掉之后再后悔。
　　而是...担心在这之后，人偶的控制中枢会被破坏，导致其性能降低。
　　她原先就是希望，能够完完整整把这人偶彻底据为己有。
　　嗯哼，那到底要不要做呢？要不要做呢？
　　爱丽丝稍微有点犯难。
　　如果不清除的话...爱丽丝就无法控制人偶的头部。
　　如果清除，那说不定会对人偶造成不可逆的损伤，甚至完全坏掉都有可能。爱丽丝也是做不到对其的修复...
　　这可真的是两难啊。
　　爱丽丝自嘲的笑了笑。
　　但是...
　　如果一个不能完全被我占有的人偶，那还有什么存在的意义呢？
　　既然我无法独占，无法将其彻底控制，那还是选择毁掉吧。
　　爱丽丝的嘴角扬到了一个危险的弧度。
　　看样子，她是已经下定了决心。
　　随后，她站起身来，将手里的魔法道具贴在了身前那静静的躺着的人偶的脑袋上，之后...仅仅编织出不到三十根魔力丝线，将其连接。
　　因为，不能够给它提供充足的能量。
　　只需要给它提供足以启动身上所有部件的能量，那便足够了。
　　因为也只有这样，它才能一直在自己的掌控之中。
　　“那么...接下来，也就是对其进行引导了吧？”
　　她搓了搓手，缓缓将那魔力注入人偶的身体，同时也将贴在人偶脑门上的两个如同带着容器的贴片的魔法道具激活。
　　万事俱备。
　　现在...就只能看看这家伙到底能不能按照她的预想，会老老实实的顺着已经给它设计好的捕获道路行进了。
　　爱丽丝的想法其实也是比较简单。
　　也就是再次利用那个被烧毁的人偶体内的防御措施，制造一个输出的信号与防御设施的输出信号一模一样的魔法道具。
　　在给人偶供能时，控制中枢便会判定——需要对接入者进行意识侵蚀以及颠覆。
　　之后，这部分残余的意识便会主动进行侵蚀指令。
　　而此时的人偶则是完全无法进行其他动作的。这也就是为什么，第一次时，爱丽丝可以控制其他人偶将其抛出去的原因之一。
　　现在，她就是想要将这意识体引诱到这魔法道具里，进行捕获。
　　而一般来说，被调动的意识会顺着最短的路径，去完成指示，所以也就是爱丽丝将这魔法道具贴在她的头部的道理。
　　上面的一切理论，都是爱丽丝对这人偶内部的魔力走向进行研究，并且结合自己以往的经验，得出的结果。
　　具体是不是这样...
　　那就得看现在的实验能否成功了。
　　爱丽丝默默地将魔力连接完全联通。
　　而下一瞬，这人偶便直立起了上半身，但是下一瞬，又倒了下去。
　　...调虎离山，成功。那接下来，也就是我的主场了。
　　爱丽丝在心里默默想到。
　　接下来，那贴在人偶脑门上的两个魔法道具，也是开始闪烁淡紫色的光辉，应该是已经发动了。
　　而爱丽丝则是趁着这个机会，将自己的意识分解出一小块，然后注入其中。
　　将整个控制中枢彻底占据。
　　“成了！”
　　她兴奋地叫道。
　　之后，她立即就将那依旧在闪烁着紫色光线的容器拿下。似乎是觉得自己胜...！
　　就在她将那两个魔法道具握在手里的一瞬间。
　　她只感觉...自己眼前的所有景象，都变暗了不少...
　　而下一瞬，侵蚀她的，是无边的黑暗。
　　......
　　“...这是哪里？”
　　她似乎是醒了。
　　但是眼前的景象，却是她从未见过的。
　　一个个身上穿着白色大袍子的家伙，此时手里正拿着那类似笔的东西，不断的记录着什么。
　　爱丽丝想要凑上去，打个招呼，顺带问问这里到底是哪里。
　　但是...
　　无人回应，都只是在忙着自己的事情。
　　仿佛她就是透明的一般。
　　没有人听见她的呼喊，也没有人可以看见她的身形。
　　仿佛...周围的一切，都与她无关。
　　她想要伸出手，去拉住其中一个白袍男子的衣服。
　　但是，她的手，却是抓了个空。
　　是她没抓到吗？
　　不，抓到了。
　　但是...
　　她的手却是直接从那白袍之中穿过。
　　她无法理解，面前的到底是什么。
　　幽灵？鬼魂？亦或是幻想？
　　她不知道。
　　这个空间的墙壁，天花板，地板，似乎全部都是金属制成的。
　　而中央以及四周的那些四四方方的吊灯，则是向外散发着惨白惨白的光芒，再经过这金属墙面的反射，显得格外的刺眼。
　　“...我为什么会在这里？我为什么会出现在这里？”
　　她不住的喃喃道。
　　这里的空气...莫名其妙的带着一种饱经岁月的沧桑感与腐朽感。
　　似乎这出现在面前的影像，来自一个遥远的，早就已经被人遗忘的过去。
　　她不知道自己为什么会出现在这里，也不知道这里之前发生了什么。
　　只知道...这些白袍男人的脸上，都带着焦虑，不安，以及恐惧。
　　他们在害怕什么？
　　爱丽丝不由得想到。
　　他们...现在又是在做着什么？
　　原本还站在墙角的爱丽丝，开始在这空间之内走动。
　　那一个个摆放在这空间中央的，正在显示着各项数值的显示器，牢牢吸引了爱丽丝的眼球。
　　上面的红色字样似乎是在表明，这上面播报的消息绝对不是什么好事情。
　　而且...这上面的两道类似“门”的标识，已经被打上了一个个巨大的叉，而还没有被打上叉的两道门，此时也已经带上了颇有紧张意味的黄色。
　　...这是在防御什么东西吗？
　　她不知道。
　　她慢慢的向着这个空间的最中央走去。
　　而越往里走，这光线就愈发刺眼。使得她不由得将眼睛半眯。
　　不仅如此，嘈杂的人声也是愈发密集——虽然她完全就听不懂这些人到底在讲什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
254.记忆

　　她抵抗着这刺眼的光线，一步一步，来到了这空间的中央。
　　而在这里，她看见了一个好像很熟悉，但是...但是却又完全没有相关记忆的少女的身姿。
　　...黑发，而且这皮肤好白啊。完全没有血色。
　　是人吗？
　　还是人偶？
　　她在心里犯起了嘀咕。
　　虽然推测这“少女”应该是一个人偶，但是她也不敢妄下定论。
　　毕竟，说不定只是别人皮肤恰好特殊一点呢？
　　而且还这么像人，说不定也就是个活人吧。
　　因为她完全就无法触碰到这里面的物体，再加上这刺眼的灯光，爱丽丝完全就丧失了“这是人，还是人偶？”的判断能力。
　　...不过，这里到底是什么情况啊？
　　再怎么说，就算是幻象，你一个全身赤-裸的女孩，在这一大堆的，身穿白袍子的家伙的灯光下躺着，是不是不太好啊？！
　　爱丽丝差一点就这么叫了出来。
　　不过嘛，她自己也是清楚。
　　自己无论在这里做什么1，都不会有用。
　　因为...她现在所处的位置，也就仅仅相当于一个观察者。
　　完全就无法介入，无法影响这里面任何的事物。
　　似乎，这只是一段影像，一段...可以让人身临其境的影像。
　　自己在这里什么也改变不了，什么也做不到...
　　这种强大的无力感突然就袭上了她的心头。
　　...自己为什么会产生这种感觉？
　　明明这事儿与自己基本无关。
　　...为什么会产生这种感觉？或者说，这种感觉原先并不属于我？
　　而是...而是被强加的？
　　她的心里立马就警觉了起来。
　　精神攻击吗？亦或是强制影响？
　　她不知道。
　　但必要的警戒还是得有的。
　　即使是知道自己可能无法对抗，但是她还是得认真对待，不敷衍了事。
　　——说不定自己这一挣扎，反倒还有活路了呢？
　　但是接下来，这种异样感却完全没有出现。
　　但是...这周围的场景，却是在发生变化。
　　这金属的墙体开始一次又一次的发出巨大的响声。
　　似乎是有什么巨大且坚硬的东西碰撞在这墙面之上。所有的原先还散发着刺眼白光的灯，在这时候也突然变成了红色，并且还在一次又一次的闪烁着，撩动着爱丽丝的心弦，让她愈发紧张。
　　周围的白袍男人们也是开始手里拿着些奇奇怪怪的东西开始四散逃窜，嘴里还在发出惊恐的吼叫。但是具体内容...她听不懂。
　　而且，那金属墙壁此时已经开始出现凸起，那外面确确实实是有东西在撞击着墙壁。
　　似乎...似乎是那个东西就要进来了。
　　爱丽丝急忙跑到了原先她看见的那个显示着门与红色叉的显示器旁。
　　如同意料之中的那般，那四道“门”此时都已经被画上了红色的叉，应该是以已经全部被打破。
　　而这时候，金属墙面似乎是已经到了极限。
　　它发出了刺耳的呻吟，似乎是在向着周围的人们宣告，自己寿命将尽，无力再继续守护各位。
　　似乎是拜此所赐，这些白袍人们则是更加的疯癫了。手里开始拿着一根根奇怪的黑色短筒，龟缩在墙角，不知道是准备干点啥。
　　但是其中有两人，却是吸引了爱丽丝的注意力。
　　那是一男一女，两个身上穿着白色的袍子，眼睛上还戴着俩奇怪玻璃片。
　　他们并没有惊慌。
　　而是默默将躺在台子上面的那个“少女”抱起，眼睛里饱含深情。
　　...这里面到底是什么感情呢？
　　他们之间又是什么关系呢？
　　爱丽丝不由得想要发问。
　　随后，他们依次对着这名黑发少女轻轻一吻，然后缓缓地将她送入了一个银白色的大箱子里面。
　　整个动作之中，完全没有任何的拖沓，亦或是焦急之感。与周围的金属的哀嚎，人们的惨叫与惊慌，形成了鲜明的对比。
　　随着箱盖的缓缓落下，紧紧闭合。然后...沉入地面，被运送到了不知道哪里。那两名白袍人，才总算是觉得自己完成了所有的嘱托一般，和他们的同伴们一起，紧紧的蜷在墙角。
　　似乎...这件事情本就应该是这样。
　　这两个人和那个少女之间，究竟是什么关系？
　　为什么...为什么他们会如此的从容不迫？
　　他们看向那个女孩儿时的眼神，到底饱含着什么感情？
　　我不知道。
　　爱丽丝突然就想要大骂自己的无能。
　　而且...他们好像也明白，这所谓的“挣扎”，没有任何的用处。
　　他们的那种坦荡感，究竟是什么？
　　爱丽丝...迷惑了。
　　而接下来，随着一声刺耳异常的金属破裂的声音在耳畔响起。
　　爱丽丝的视线里突然就出现了一个硕大的舌头。
　　随后，便是一阵刺眼的光束，从那些白袍人们蜷缩的角落射出。
　　爆炸声，怪物的惨叫声，人们恐惧的吼叫声，此时都尽数向着爱丽丝袭来。
　　她此时就正好在这空间的正中央。
　　她可以看见，这光束一次又一次的穿透了自己的胸膛，然后射向那成群结队，张着足足可以一口吞下两个人的巨型怪物。
　　那些怪物虽然惧怕这些光束，但是却依旧是如同潮水一般从这金属墙面的破洞之处钻进来。
　　这实在是...太疯狂了。
　　似乎是无法应对这如同潮水一般的怪物的冲击，白袍人们也逐渐开始出现伤亡。
　　他们在地面上爬行着，用着已经沾满了自己或者是同伴的鲜血的手掌蠕动着。
　　有些人，甚至只剩下上半截的身体——因为下半截身体被那些巨蛇咬掉了。
　　他的内脏和血液漏了一地，涂抹在这金属地板上面。
　　...这是多么的刺眼，多么的...让人感觉到恐惧！
　　爱丽丝差一点，就要把自己吃过的东西全部吐出来。
　　但是，就算是她闭上眼睛，这一幕幕也依旧是会出现在她的眼前。
　　无法消去，无法被阻挡，无法被排除。
　　她就连跑出去的方式也没有，只能眼睁睁的看着这一幕幕血腥至极，的骇人场面，在自己的眼前上演。这根本就是正常人完全无法承受的，宛若地狱的景象！
　　直到最后一个人，也被这些家伙的血盆大口给吞噬。
　　这些场景，才戛然而止。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
255.白费

　　这是一片纯白的空间，周围的一切，似乎都是白色的。没有任何的杂质，也没有任何的东西存在于其中。仿佛...这就是虚无。爱丽丝则是在这片空间之中漂浮。
　　这与刚刚的那种暗红并且夹杂着十足的血腥气的画面截然不同。
　　...刚刚那种场景，真的是出现过吗？
　　爱丽丝不由得一阵恍惚。
　　她不知道，自己原先到底是遇上了什么，为什么会看见那种画面。也不知道，自己为什么会突然来到这里。
　　...事情真的是愈发诡异了。
　　虽然她也明白，这玩意儿是精神侵染。
　　但是...这个主要的侵染者的目的是什么？它为什么要这么做？
　　它给我看这些画面，到底是为了什么？
　　一连串的疑问此时已经袭上了她的心头。
　　她似乎是完全记不得，自己原先到底是干了什么。
　　为什么会导致这种情况的出现。
　　她的记忆，此时还停留在“自己的林间小屋”那段时期。
　　...这到底是什么情况。
　　她环视这白色的空间，想要找到这其中隐藏的蛛丝马迹。
　　但是...这周围，除了刺眼的白，就还是白。
　　没有其他的东西存在。
　　如果非要说，还有什么存在于其中的话，那便是无边的寂静吧？
　　直到一阵冰冷且生硬的女声出现在这纯白空间之内，将这份寂静打破。
　　“你...为什么要到这里来？”
　　这声音还带着回音，在这白色的空间内回荡着，同时却也莫名带上了一种空灵之感。
　　“我也不知道。还有，你是谁？是你把我拉到这里面来的吗？”
　　爱丽丝抬起头，一边回答着那个声音生硬的家伙，一边试图寻找她的踪迹。
　　但是却一无所获。
　　“啊...对了。记忆还没有还给你。”
　　那个女声似乎是现在才想起了一件很重要的事情。
　　不过，她的语调依旧是僵硬的不行。
　　因为...这句话里，没有一丝一毫的音调变化。就是将一个个字符写在纸张上，然后不明所以的顺着其上注释的音标开始阅读一般。
　　简而言之，那就是棒读。
　　...这家伙到底是怎么回事啊？
　　爱丽丝的心里不由得犯起了嘀咕。
　　而且...归还记忆。
　　这个家伙到底是在对我做什么？！
　　而下一瞬，一股从脖颈注入的暖流，则是打断了她的思考。
　　而顺着这股暖流，记忆的碎片也是如同洪流一般，涌入她的脑海。
　　“...好像想起来了些什么。”
　　她咽了咽唾沫，一遍遍的整理着这些不断涌入的记忆的残片，将它们一块块的拼接，重组。
　　而她也是在这重组的工作之中，逐渐回想起，自己到底是做了什么。
　　...躲避麻烦。
　　...遗迹。
　　...特殊的人偶。
　　...残存的意识。
　　这些事情，她都毫无例外的全部回忆了起来。
　　记忆的丝线在互相联通，互相拼接，互相组合。
　　最后呈现在她的脑海里的，便是她在这段时间里面，经历的所有真实。
　　而越回想起自己做了什么，她就愈发为自己现在的状况感到惊恐。
　　...在接触收纳残余意识的那个魔法道具时，那个残留的意识，突破了隔离器壁，直接对我的本体意识进行侵蚀。
　　而且...它还成功了。
　　那么，那么...这里应该也就是那个残余意识的内部。
　　而我刚刚看见的那些场景，也就是那个意识体的部分记忆！
　　...这可真是，太疯狂了。
　　她的身体在微微颤抖着，也不知道她到底是激动还是恐惧。
　　嘴角也是开始上扬到一个诡异的弧度，也不明白她到底是真的想要狂笑，还是因为精神失常。
　　“奇迹是不可能出现的，无论是以前，现在，还是未来。”
　　空间之中又莫名其妙的响起了那个冰冷的声音。
　　...依旧是彻彻底底的棒读。
　　“...你刚刚翻了我的记忆吧？你对这句话，是有什么意见吗？”
　　爱丽丝再一次环顾四周，还是想要找到那个残存意识的意识体。
　　“没有别的意思。只是我也认同这句话而已。奇迹，本就不存在。过去不存在，现在不存在，以后，也不会存在。如果存在的话，他们也不会就这么死在这里。”
　　而那冰冷的声音此时却是莫名带上了一丝难以捉摸的愤恨。
　　虽然无法理解其中的缘由，但爱丽丝还是感受到，她的想法，应该和自己是一样的。
　　“...你是通过窥探我的记忆，学会使用现在的语言的么。”
　　既然没有感受到她的恶意。
　　那爱丽丝还是决定保持着这摇摇欲坠的“平常心”与她交谈。
　　“是的。但是相对应的，我的部分记忆，你应该也是看见了。”
　　那个意识体对此毫不掩饰。
　　“那...既然如此，你能把我从这里放出去吗？你应该也是知道，是我把你从那个大箱子里面救了出来，是供给你魔力，让你能够重新开始运作。如此对待自己的恩人，是不是不太好啊？”
　　嘛，别的不说多的，保命最重要。
　　这里是这个意识体的主场，不管怎么说，对爱丽丝都是相当不利的。
　　还是赶紧从这里脱出比较妙。
　　要不然...她说不定连怎么死的都不知道。不过，她对此也不抱多少期待。
　　“好吧。”
　　而这意识体却是相当的干脆。直截了当的给出了肯定回答。
　　...喂喂喂，这家伙是不是脑袋里有泡啊？！
　　爱丽丝差一点就发出了猛烈的吐槽，但是还是被她强行咽了下去。
　　毕竟，她既然愿意把自己放出去，那不就是大好事么？
　　我怎么可能不老实接受！
　　而下一瞬，随着眼前的一阵模糊。
　　她闭上了眼睛。
　　而当她再一次睁开眼时，出现在眼前的便是那被魔法的辉光照亮的，说不上熟悉，但也绝对算不上陌生的天花板。
　　...好了，我回来了。
　　她从地板上缓缓起身。同时也庆幸自己之前就把这里打扫的干干净净。要不然现在身上估计得全部是灰尘。
　　她将视线缓缓向着人偶所在的台子望去。却发现上面除了两个自己的魔法道具以外，空无一物。
　　爱丽丝急忙环顾四周，却发现那个人偶此时却是在这被爱丽丝当做工坊的房间之中踱步，似乎是在回忆着什么。
　　...得，估计是有隐藏能源。在意识体恢复正常之后，就可以自行移动了。而且意识体还重新回到了人偶里面。
　　至今所有的努力，全部白费了。（悲）
　　爱丽丝满脸憔悴的在心里长叹道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
256.合适的？

　　“接下来...又得把那些工件全部组好进行测试。虽然吧...我是觉得，能在里面找到合适零件的可能性很低啦。”
　　在经过昨天一整天的休整之后，卡列尼娜总算是重新打起了精神，准备开始工作。
　　简而言之，也就是她在昨天的太阳升起之后，就再也没用干啥正经事儿。
　　不过嘛，这也算是可以理解...
　　如果再来个通宵，那之后的生物钟不也就全盘乱套？
　　非要说的话，那也只能怪赫格尔擅自把她拖回房间吧。（确信）
　　而且...在这次的夜间睡眠里，那个奇怪的梦境与那个红色眼睛还带獠牙的“自己”并没有出现。
　　这也难得的让她睡了个好觉。
　　嗯哼，看样子是万事俱备。
　　现在嘛...也就是对这些零件组的审判之时～
　　卡列尼娜难得的中二了一回，然后就开始盯着那一大堆摆的整整齐齐的木箱。
　　看起来它们也确实是除了箱子上面的编号之外没有什么不同，但是里面的零件质量，可是参差不齐。
　　随后，她似乎是看着其中一个盒子比较顺眼。
　　便立即就将其抱了过来。
　　而打开箱子之后，她则是眼前一亮。觉得自己好像抽中了SSR。
　　“哇...这个抛光，这种手感...到底是怎么做到的？！”
　　卡列尼娜盯着箱子里面的这些反射着魔法灯的光芒的金属器件，心情立马就好了起来。
　　她感受着这金属零件儿的冰冷触感，同时还一遍又一遍的抚摸着，体味着这顺滑的感觉。
　　...这种手感，真是让她感觉，回到了以前。
　　“咳咳...光整这些花里胡哨的也没啥用。最后如果依旧是无法使用的话，结果也只能是被扔掉。”
　　她强迫自己定了定神，然后小心翼翼的将这些零件全部从盒子里取出来。
　　这些东西，如果让那个没有来到这里时的他来看，应该是相当的普通，没什么好惊讶的。
　　但是在现在...这些东西就是珍宝！
　　她小心翼翼，精神高度集中，慢慢的将这些零件一一安在已经被拆开的巨大机械内部。
　　生怕因为自己的疏忽，而对这些闪闪亮亮的小家伙儿们造成无法弥补的损伤，而在一次难得的精细组装之后，她才将这最外层的壳体给合上。但是还是留下了一个小口，便于她观察内部的运转情况。
　　随后，她轻轻的擦了擦自己额头上渗出的豆大的汗珠。
　　面色微红，也不知道是激动还是紧张。
　　别的不说，只能希望...这玩意儿能对得起这外表。
　　想到这里，她也就按下了按键。
　　而下一瞬，随着水流倾泻而下的声响出现在这室内。这个看起来算不上大的机器的启动声也是缓缓响起。
　　似乎是润滑用的油剂给的比较足，因此并没有出现多大的声响。
　　它只是在安静的转动着，这也就是其运转顺畅的证明。
　　...这真的是相当的难得。
　　她咽了咽唾沫，双眼紧紧盯着这齿轮与轴体的转动。
　　耳朵也是细细聆听着这机械转动的声音。
　　平缓，没有异响，齿轮咬合相当紧密，总体还算是相当的稳定。
　　卡列尼娜对此似乎是相当的满意。
　　但是...这是在低速的情况下。
　　如果速度高一点呢？
　　卡列尼娜的心里顿时出现了这种想法。
　　毕竟，现在的供能，还是靠着宫殿顶部的高位水箱放水，然后利用水到达地下室时具有的动能来驱动机械。
　　这样也只能做到在驱动着这个机械进行低速的运转。
　　...如果换成以魔晶为动力的内燃机呢？
　　卡列尼娜心中的想法愈发膨胀。
　　那...说做就做？
　　她似乎是完全抑制不住这个念头了。
　　......
　　“...这里的声响还真的是有点古怪。”
　　而在这皇城的另一个角落。
　　苏菲亚正坐在椅子上，环顾自己所处的这个房间。听着从这院子之外传来的声响。
　　...爆鸣声，爆炸声，战士们的怒吼声，穿破空气，不间断的向他们传来。
　　不过嘛，仅仅是这种音量，倒也是不会影响休息和睡眠。只要把这窗户一关，倒也是啥也听不见了。
　　但是，苏菲亚却是想要好好听听，这些克伯格帝国的禁军，大概有什么样的水平。
　　...不过嘛，从目前的情况分析，应该是相当的强大。
　　光是那含着强大的魔力波动的爆炸声，就应该能知道，这些家伙绝对不是什么弱不禁风的小兵卒...
　　如果其他的作战部队，也能有这种水平的话。
　　...突然就感觉，自己现在就投诚，而且还是选择了克伯格帝国，实在是太好了。
　　她在心里不由得暗暗庆幸道。
　　同时，她的心里也充满了好奇。
　　到底...到底是什么武器？
　　他们手里面拿着的，到底都是些什么？
　　那些比爆炸声小上不小的爆鸣声...声音很密集，应该是一大堆士兵在同时使用。
　　但是...这些东西仅仅是声音大吗？
　　不知道，完全不知道。
　　之前她在教廷，也只是听说过克伯格帝国装备了新式的武器，但是那些情报官却对威力闭口不谈。
　　一被问到，也只是说“正在调查之中”这么一句毫无意义的话，敷衍了事。
　　现在回想起来，他们是不是害怕了呢？
　　苏菲亚似乎是愈发觉得这种可能性很大。
　　这也就说明...克伯格帝国现在装备的武器，可以说是足以对以前自己珍重无比的骑士铠甲，造成损伤，或者...毁伤。
　　咳，大概也就是明白了，那些老家伙们在知道这件事情的时候是有多么的惊慌。
　　那么...至于这里的居住情况嘛。
　　也还算是相当不错。
　　该有的都有，而且每天的饭食也是相当的精致。
　　除了不能随意出门以外，其他都算是完美。
　　至少...在对待投诚人员的这一点上，他们还算是相当的优秀。
　　不过嘛，其主要目的也估计只是为了稳住我们吧。
　　苏菲亚并没有傻到连这种事情都看不清。
　　只是...估计也就是这两天吧。
　　那个皇帝应该也就会派人过来，询问我们关于教国内部的情报了。
　　趁着这个机会，把思路稍微梳理一下比较好。
　　要不然，到时候回答的结结巴巴的，也会让人看不起。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
257.麻烦事

　　“嗯哼～没想到你还真就同意了我这个念头啊。”
　　而在这块大陆的一个完全不起眼的小角落里，三个人此时正并排走在这算不上有多平坦的小路上。
　　其中，那一只银毛萝莉则是一路蹦蹦跳跳，似乎是心情相当的好。
　　“那也不是你自己说要做这些？只要你不把那些鬼畜至极的道具搬出来，其他的符合目前情况的道具，那就随你卖。”
　　而原先那个黑发男人，此时也是换上了行装，回应着那一只大萝莉的疑问。
　　“嗯哼，这点分寸我还是有的。与其说，是想要跑出来开店子，不如说...只是想要出来逛一逛。毕竟在里面待久了，差不多都要发霉了。”
　　大萝莉小声的解释道。
　　“如果是这样的话，我觉得...姐姐可以试着...”
　　而在黑发男人身边的那一名金发少女，则是试图给大萝莉提出一些建议。
　　“这种神教之类的事情，倒是没有必要了。这种事情...先不说我想不想做，就算是让我做，估计也做不来。毕竟嘛，我又没有你那样的好心肠。看见什么不舒服的，直接碾死就完事了，完全就没有进行调和的想法哦。”
　　不等那名金发少女将话说完，大萝莉就完全猜到了她到底是想要说些什么。
　　毕竟都这么多年了，要是还猜不出来，那才是脑袋有泡。
　　“不对哦，其实有意思的并不是解决这一个个的问题，而是听着这些来自这块大陆各地的人民，诉说自己遭遇的事情，以及自己的苦难，然后寻求引导。而你也只需要给出大致的方向，然后看着事情怎么样逐渐向着好的方向发展就好了。这种温暖的感觉还是相当好的哦。”
　　金发女孩此时就又露出了满足的笑容。
　　“...非要说的话，还是和以前一样啊。我是完全不觉得...这种事情有什么好玩的。”
　　而大萝莉却是完全无法理解金发少女的想法。
　　不过...这也正常。
　　在这个方面上，俩“人”的脑回路可以说是完全不同的。
　　比起整天处理这些麻烦至极的琐事，她更加愿意趴在沙发上当毛毛虫。
　　而且就算她真的是憋闷的不行，想要出去整点活儿，那她也绝对不会搞出什么大阵仗。
　　而是悄悄地溜出去，然后做点小本生意，找点乐子。
　　毕竟嘛，反正她也不是靠着做生意过活，每天也就是开个铺子，然后趴在那里等客上门，顺带培养一下人际关系。
　　这种小圈子的交际模式才是她最喜欢的。
　　这大概...呃...算是观念上的问题？
　　“反正都无所谓吧。只要这世间不出现啥大问题，你们怎么浪都可以。当然，如果你又想要直接对着那些自称‘奥斯维辛’的家伙施行所谓的‘人道毁灭’。这一点还是绝对的禁止。”
　　说着，黑发男人就又扯了扯大萝莉的脸颊，试图让她彻底放弃这些不切实际的想法。
　　而金发少女的脸上，则是挂着无奈的笑，看着这面前的景象。
　　“窝...窝直刀辣！”
　　直到大萝莉彻底老实了，黑发男人才将手松开。
　　“但是...非要说的话，这些家伙很可能会重蹈覆辙啊。如果我们不加以干预的话。”
　　但是在脸上的疼痛稍微舒缓了之后，大萝莉则是又一次提出了异议。
　　“你先前不是从隔壁拉了一个打工仔过来吗？如果他失败了，我们再把那群废物给清理掉，那也不迟嘛。”
　　黑发男人伸出手，对着大萝莉的脑袋轻轻一敲。
　　顺带还摸了摸她的银色长发。
　　...如果忽略头发的颜色的话。
　　这活脱脱的一家三口。
　　但是现实嘛...却是稍微有亿点点出乎旁人的预料。
　　至于这三人的目的地是哪里，自然就是随便找个交通便利的小城，随便买下俩栋房子，顺带再改造一番。
　　之后再把大萝莉这些年来，整出来的各类比较普通的魔法道具往上面一摆，自然就算是开业了。
　　反正在这里有没有啥营业执照啥的，自然也就这么简单。
　　...但是这个贩卖魔法道具的税收，说实话是有点高。
　　不过，这些他们并不在意。
　　而现在离他们最近，而且符合他们要求的地方...
　　大抵也就是这克伯格帝国的卡捷玲娜城了吧？
　　虽然这地界儿，以前还是斯罗尼王国的，可就是最近嘛，这个破国不是被吞并了吗？
　　那现在的归属，自然就是属于克伯格帝国。
　　而他们的目的也是相当简单——出来搞...咳咳咳，散心。（迫真）
　　......
　　“看样子...这东西还是挺堪用的！那就决定了！先把这个箱子的编号记载小本本上～之后再把那个匠人找来...只要这样的话...嘿嘿嘿嘿...”
　　而在皇城内，完成了机械测试，但是还不知道有什么大麻烦已经来到国内的卡列尼娜再一次露出了痴汉一般的笑容。
　　不过，这倒也是不能怪她。
　　毕竟，现在的这个结果已经算是超出她的预期的了。
　　原先她还在思考着，如果这一批里面，没有一个可行的，那该怎么办呢。
　　而现在既然发现了能够使用的部件，那自然就应该笑。
　　“就算是使用魔力内燃机带动，依旧是可以正常运行～那个工匠的视力和手指该是得有多好啊...”
　　想到这里，她的脑海里不由得就浮现出了一个仙风道骨，髯须皆白的老头子，坐在桌前，精细的雕刻着这一个个零件，然后在细致的进行抛光的画面。内心的一种崇敬感油然而生。
　　...该怎么说呢。
　　这个画面里，又有对，又有错。
　　而且谬误占多数。
　　不过嘛，既然她是这么想的，那就随她吧。
　　“嗯哼，那就先把这些东西拆了，之后再让人搬回去。反正后天才张榜，就让我看看...剩下的那些盒子里面，有没有啥合乎我的要求的零件吧～”
　　感觉自己已经吃到保底的卡列尼娜自然是心情大好。
　　毕竟，这个“有没有”的问题已经解决了。
　　剩下的，就是解决“能不能有更多”的问题了。
　　她盯着这已经稍微有些昏黄的夕阳，斗志再一次燃了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
258.编号

　　“...很开心？”
　　而在餐厅里，赫格尔一边看着这卡列尼娜的笑容，一边嘬着茶水，小声问道。
　　“当然开心啦！毕竟之前的各种准备工作相当于都没有白费啊。”
　　卡列尼娜本人则是笑眯眯的回应着。
　　“唔呼，先前我不是已经说过，不用担心，而且肯定能够找到有能力的匠人的嘛。”
　　赫格尔则是又来了个马后炮...虽然他先前也确实是说过这样的话。
　　“啧，那你说说，为什么先前你这么肯定？”
　　卡列尼娜则是大眼睛眨巴眨巴，盯着赫格尔。似乎是觉得他必定有什么好的解释。
　　“那是自然，我克伯格，地大物博，无奇不有。”
　　但是赫格尔却完全没有正面回答的意思，反倒是来了一句“古语”。
　　“本以为你如此胸有成竹，想来必有高论，但是却在这里说出这般狂妄之语，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　卡列尼娜自然是配合着赫格尔的“演出”。毕竟，这种玩笑话都还要装成老实人，咬这个又咸又直的钩的话，那也确实是太没劲了。
　　不过嘛...这段对话之中由于都是不属于这个世界的语言。
　　在门边待命的仆人们则也是只能看出，这俩人笑的挺开心。
　　...感情看样子更加好了呢。
　　她们的心里面都暗暗想到。
　　但是她们谁都没有说出声，只是在一旁默默看着。
　　说出来了的话...说不定卡列尼娜小姐就会因为害羞，而收敛不少。
　　这样一来，我们能够看见的事物不久更少了吗？
　　再怎么说，这也是值得全国上下欢喜的事情。
　　如果因为我的鲁莽举动，而让其他的同事们再也看不见这般美好的画面，那我岂不也就是相当于罪大恶极？
　　这便是她们心中此时的想法。
　　而在将这份笑意稍微释放了之后，赫格尔则是一边将纸巾递给卡列尼娜，一边也给自己擦着嘴角稍微有点溢出来的茶水。
　　“嘛，说到底，你到底是怎么知道这里面会有我想要得到的人才的啊？总不可能真的是刚刚那句‘地大物博，无奇不有’吧？那就真的和某朝统治者一般，自高自大，目中无人了哦。”
　　卡列尼娜一边擦拭着这茶水，一边小声的问道。
　　“自然还是情报归纳啊。只是在调查一些技术力较高的匠人时发现的。因为其雕刻技艺异常好，所以我才觉得很大可能这俩人可以胜任。”
　　赫格尔这次倒也是没有卖关子，老老实实的说出了原因。
　　“原来这是俩人做出来的？”
　　卡列尼娜也是有点惊讶。
　　“是啊，如果我没有记错的话...箱子的编号应该是六十四。一大一小，一男一女，这是一组铁匠啊。”
　　“等...等会儿！”
　　卡列尼娜猝不及防的打断了赫格尔的发言。
　　“呃？怎么了？”
　　赫格尔则是稍微有点懵。
　　“不不不，我刚刚拿到的那个箱子，上面的编号可是六十六啊。因为总是说啥‘六六大顺’之类的，所以我就选了个六十六，看看能不能开到啥好东西，结果就恰巧中了呗～”
　　一想到这里，卡列尼娜的嘴角又开始了不自觉的上扬。
　　“...也就是说，你现在确定能用的，并不是我觉得可能性最高的那个？”
　　一听这话，赫格尔立即就来了精神。
　　毕竟嘛，这可以说是在他意料之外但是在另一种角度上又是意料之中的结果。
　　...因为，原先他预计的，可能可以利用的家伙，也就是这一组。
　　结果嘛，这里却被找到个第二组。
　　“嘿嘿嘿...这就是说明，劳动力还可以再多加俩？”
　　卡列尼娜的笑声又变得更加诡异了。
　　“应...应该吧？”
　　赫格尔不确定的说道。
　　...六十六么。
　　记得这家伙也就是一个普通的女孩，而且没有铁匠的从业经验来着？
　　本以为也就是一个过来碰运气的家伙，让她试试也就算了。
　　但是没想到这家伙还真的有两把刷子。
　　有点意思。
　　赫格尔的嘴角又不自觉的扬了起来。
　　那就...之后再观察一下吧。
　　看看，她到底是不是真的有这些能力？
　　或者说...她的极限是什么？
　　说不定，其中还可以榨取更多的价值啊。
　　既然可以榨，那为什么不榨呢？
　　赫格尔的思想愈发向着布尔乔亚靠拢。
　　“那么，军队的近代化改造可以加快了。只要让这两组人愿意一直工作，生产更多的机械设备，然后再靠着这些机械设备生产零件，制造更多的机器和武器装备。这就是极佳的增殖方式。”
　　卡列尼娜用着已经因为激动而稍微有点发颤的手缓缓将茶杯放下，然后尽力使用平静的声音说道。
　　“现在对于军队编制的改革正在进行。至于你说的提高劳动力的知识水平以及建设交通网络，强化全国的交通运输能力的试验项目也在筹备。”
　　赫格尔则是在这时候又打起了官腔。
　　“...把普及基础教育，说成‘提高劳动力的文化水平’，这一点估计也是没谁了。”
　　卡列尼娜盯着赫格尔，双眼没有高光，而且还带着十足的鄙夷。
　　“长期下去，怕是得被愤怒的无产阶级们推翻哦。”
　　“这个我觉得是不会的。因为我们现在做的事情，就是在为后续的无产阶级劳动者们的福祉铺路。只有现在的生产力极度丰富了，我们才可能实现社-会主义。”
　　赫格尔则是又开始他的那一套说辞。
　　...空头支票依旧是玩的这么六。
　　“那就得看看，你到时候对人心的掌控力如何了。”
　　卡列尼娜则是默默叹了口气，并不想多讨论这些东西。
　　毕竟说到底...最后必输的一定是自己。
　　她可不想再一次在这“知识层面”与辩论水平的方面被高维碾压。
　　“安心，至少在军队的控制权上，我是永远不会交出去。枪杆子里面出政府，这句话永远不会过时。”
　　赫格尔似乎是对自己相当的有信心。
　　不过嘛，他有这个资本。
　　毕竟，竟然能够在这种麻烦的局面下，完成现实意义上的政变，这已经足以说明他的能力了。
　　如果是让一个完全不懂何为政治手腕的家伙上来...
　　怕是连自己怎么死的都不知道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
259.未知的真相

　　而在黑兰公国的那处奇怪的地下设施内。
　　爱丽丝此时正紧紧跟着那个已经开始自己行动的人偶。
　　虽然不知道，这家伙到底是想要干什么，但是...跟着她，保准没错。
　　既然她在不知多少年前就在这里待机，应该也是知晓这里的不少设备的使用。
　　果不其然。
　　她很快便走到了一扇大门前。
　　随后她迅速的打开了位于门边上的一个类似盒子的东西。
　　而那里面还闪烁着淡绿色的光芒。
　　...真是不知道，为什么这些设备，即使是经过了这么长的时间，为什么还能这么正常的运行。
　　只见她面无表情的点击着那正散发着绿光的面板，而就在她停下的那一瞬间，随着一阵奇妙的“叮咚”声，那扇金属大门，便缓缓的开始自行抬升。
　　同时，那人偶也是用她那冰冷的眼神，示意爱丽丝一起进去。
　　...这家伙到底是有什么目的。
　　爱丽丝暗暗嘀咕着。
　　但是她最后还是跟了上去。
　　意料之中的，这周围的一切都是漆黑一片。
　　但是...与外面稍微有点不同的是，这里面的地面上，几乎没有灰尘...
　　这就让爱丽丝有点惊讶了。
　　但是那人偶却是完全没有停下来等待爱丽丝的意思。
　　她默默走到这个宽阔空间的最前方，在黑暗之中迅速的敲击着这还有着清脆的回弹效果的操作面板。
　　听见这动静的爱丽丝也是缓缓凑了上来。
　　但是...伴随着一阵似乎是从天花板上的扩音器传来的，完全不似人声的古语。
　　周围的空间霎时间便被这刺眼的白光所照亮。
　　“这是...？”
　　爱丽丝的眼睛微眯，不由自主的发出了这种疑问。
　　“应急模式。原本的能量供给系统已经因为瓦沙克的的攻击而损坏，现在是用备用的液态魔力作为能量供给整个设施的能源使用。”
　　而人偶则依旧是用着那僵硬的声音回答道。
　　“不...我想问问，你的名字是什么？”
　　爱丽丝稍微从这刺眼的灯光之中缓过神来之后，对着她问道。
　　“...你是在问这个人偶的名字，还是在问‘我’的名字。”
　　而在短暂的沉默之后，她才用着难得的，带着些许疑惑之感的声音问道。
　　“你。”
　　爱丽丝直接了当的回应道。
　　毕竟嘛，现在...相对于这个人偶，她更加对于这个意识体感兴趣。
　　“用你们的语言的意思的话，那应该就是零。具体为什么会得到这个名字，具体原因我无法回答。因为涉及机密。”
　　“...就算是整个文明也都毁灭了，这个也依旧是机密？”
　　爱丽丝略带不解的说道。
　　“是的，因为这个也说不定会导致现在的文明彻底毁灭。所以，这个名字背后的真相必须继续封存。”
　　而零回答的声音也是相当的认真且坚决。
　　...应该不是在开玩笑。
　　爱丽丝也是不想要继续纠结这个问题。
　　“那...你准备之后去做什么？”
　　于是，她果断的开始岔开话题。
　　“你先前不是还想着要控制这具人偶么？这个可以交给你。但是相应的，不允许乱动位于这条走廊尽头的那些房间里面的玻璃管。如果动了，后果自负。”
　　零的声音...似乎是比原先更加严肃了。
　　至于原因...爱丽丝也应该是猜得到一部分。
　　那些试管内存放的东西...相当的危险。
　　如果不小心将其弄碎，说不定自己就得直接被送去见一见自己的祖母了。
　　之前在第一次见到它们的时候，爱丽丝就有了这种想法。
　　而现在，在零的这里，得到了相当程度的印证。
　　“放心，我是不会乱碰那些东西的。”
　　随后，她也是用着极其认真的语气回答着。
　　“还有就是...只要不乱动那些试管，我是不是就可以占用这个地下设施？”
　　她试探性的问道。
　　“只要你把那边的房间尽数封闭，其余的随你折腾。既然在你的记忆里，雅尔哈拉已经毁灭，他们剩下的东西自然也就是无主的。先到先得，不很正常么？”
　　虽然这一句是个问句，但是却被她完美的说成了陈述句式...
　　“还有就是...这个一般是靠着什么供能呢？”
　　“地热，但是控制系统被破坏，所以整个供能系统停止运作。如果你想要修复的话，那我也可以帮忙。”
　　“等...等等！你，为什么要帮我？”
　　发觉事情正在向着奇怪的方向发展的爱丽丝急忙对着这自称“零”的家伙问道。
　　“我说过，先到先得，既然你先发现我，而且还成功将我的内置防御设施击溃。那你自然就是我的所有者。”
　　零面无表情的说道。
　　“但是...你难道就不是人么？为什么会把自己当成物？”
　　爱丽丝不由自主的皱起了眉头。
　　“虽然以前我是人，但是在接收生物工程部的任命之后，就是一个听从指挥的‘物’。”
　　“...生物工程部是什么？”
　　“对不起，权限不足。”
　　她面无表情的回应道，这声音在爱丽丝听起来是如此的刺耳。
　　“你现在不是我的所有物吗？为什么连回答我的问题都做不到！”
　　“因为您未能在开启收容箱时回答出秘钥。因此，只对您提供该型人偶实体的操纵权限，以及对于该设施的部分结构权限。其余涉及更高机密的权限，不予开放。”
　　零冷冰冰的回答道。似乎就是在告知着爱丽丝一件完全与自己无关的事项一般。
　　...疑团增加了。
　　爱丽丝在心里暗骂道。
　　这个“生物工程部”又到底是个什么东西？
　　是一个特殊部门吗？
　　还是说...制造出奥斯维辛的那些巨兽的家伙，原本就是他们？
　　但是他们为什么会插手人偶的制造？
　　为什么？
　　她只感觉自己正在向着一个千年之前的黑暗真相靠近。
　　但是...却永远无法揭开它的最后一层面纱。
　　这种感觉实在是令人难以忍受。
　　她注视这面前的这个自称“零”的人偶。
　　不由得发出了一声幽叹。
　　嘛，先把这里收拾一下吧。
　　说不定...
　　之后我还会接触到更多令人匪夷所思的事情。
　　她在心里如此确信着。
　　没有产生一点点的怀疑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
260

　　“...还真就是和赫格尔那家伙说的一模一样，六十四号的这个东西也不赖。也就是卖相比不上六十六号。”
　　上午，卡列尼娜摆弄着这一个个小巧的零件，心情自然也是非常的好。
　　毕竟这也就是意味着...各种新型设备制造时的起步速度可以更快，也更好进行大规模的布置。
　　光是想想以后可以大规模列装的枪械和火炮，卡列尼娜心情就不由得好上了不少。
　　至于铜壳弹...
　　记得克伯格的铜存量应该是挺高的来着？
　　反正干脆来个钢芯铜壳弹。
　　虽然对人员的杀伤力可能不是很高，毕竟钢芯不像铅芯，不会轻易在人体中碎裂，然后造成更大规模的损伤。
　　但是...他们以后要面对的是身上带甲的蜥蜴人。
　　所以嘛，钢芯说不定是个更好的选择？
　　既然冲压机能整出来，那子弹生产线也可以开始整了。
　　而后嘛...就是要修建更加可靠，运输效率更高的交通线。
　　...但是运输工具，目前还依旧是只能用马车牛车等畜力。
　　毕竟嘛，先前那个拖拉机的构想，现在还没有完工呢。
　　履带之类的悬挂设施还没有彻底完工。
　　就算是完工了，之后各种调试肯定也是少不了。
　　卡列尼娜似乎是看见了自己无限加班的未来...
　　“...果然还是得注意一下休息吧。要不然啊，说不定真的就倒了。然后那个家伙肯定又要跑过来，借着探视病情的名义，过来占便宜。嗯嗯，肯定会这样。”
　　卡列尼娜的思考方向正在极速向着诡异的方向偏移。
　　防火，防雷，防赫格尔。
　　这个想法已经在她的脑海里渐渐成型...
　　“那么...还剩下的这些箱子该怎么办？还要我把它们拆开又装上吗？”
　　在结束了胡思乱想之后，卡列尼娜又双目无神的盯住了身后这一排木箱子。
　　每次把机械拆开，然后重新装上，这可都是煎熬啊。
　　不仅要一直旋转螺丝，还要注意先后顺序。
　　哪里可以先拆，哪里不能拆。
　　哪里拆卸时要小心一点，不然就可以听见零件儿掉落在地上的声音了...
　　不仅如此，每次拆卸完成之后，手上，衣服上总会粘上一层起润滑作用的油。
　　这就让人相当难受了...
　　啊啊...好想去洗个澡。
　　这满身的油渍感真的是让人难以忍受...
　　她在心里哀叹道。
　　但是最后，她还是老老实实的进行着检查。
　　不管怎么说，这也都是他们努力的结果。
　　如果只是因为自己的懒虫作怪，开始敷衍了事的话，那对这些匠人也未免太过不尊重。
　　......
　　“看样子，那些鱼，咬钩了？”
　　赫格尔一边看着薇莉尔递上来的报告，一边饶有趣味的说道。
　　“是的。目前来看，克维拉帝国的贵族们，正在实施他们的计划。而且...从目前来看，完全没有意识到我们的存在。”
　　薇莉尔也是直接了当的回答道。
　　“这不是挺好的吗？克玲娜那边呢？她相信了这些贵族的鬼话了吗？”
　　赫格尔将报告放下，轻声对着薇莉尔问道。
　　“不清楚。但是从目前来看，应该还是相信的成分占的比较大。因为她没有把那份贵族上交的文书撕掉，而是小心翼翼的保存着。可能只是现在还存有一定的疑虑，但是在之后肯定会相信那些贵族的鬼话。”
　　薇莉尔毫无顾忌的说出了自己的观点。
　　“这样啊...那就还有点意思。至少她还有着最基本的疑心。如果只是一个傻白甜，直接就接受了贵族们这个完全就是空头支票的和约的话，那才是真真正正的蠢货。就连被拿来当做政治筹码的资格都没有...”
　　赫格尔则是不留丝毫情面的说道。
　　或者说...根本就没有必要留情面。
　　不过嘛，如果非要说的话，也不能只怪这克玲娜能力不足。
　　毕竟...在那种黑幕不断，皇权与贵族权力交织不清的环境下，也确实是太难为她了。
　　而现在，还有这个强横的外敌入侵。
　　她把这些所谓的“投诚贵族”当做救命稻草也是无可厚非。
　　只是...她真的知道自己这么做，会导致什么结果么？
　　赫格尔觉得，她是绝对不知道的。
　　如果知道。那她也就不对对这群名为贵族的废物，抱有任何的期待了。
　　只能说，幸好赫格尔现在还需要克维拉帝国这个大盾牌，让他能够闷声发大财，努力发展工农两业与增强军事实力。
　　要不然...他应该也是不会管这克玲娜会怎么样，甚至会趁机落井下石，侵吞克维拉帝国边境的一大块土地。
　　毕竟嘛，既然坐在这个位置上，就不要考虑太多没有意义的仁义道德。
　　当然，对内还是得打着这类幌子，安抚人民。而对外，那就极尽一切手段达到战略目的。
　　不过，对待可以拉拢的家伙，还是得给出一点好处。
　　例如...不久之后的克维拉帝国。
　　相信很快，就可以听见贵族联合的军队，对克维拉的皇都发起进攻的号角声吧？
　　赫格尔期待着这一天的到来。
　　毕竟，这可是他的战略的重要一步。
　　“除了克维拉那边的事情，还有什么要报告的吗？”
　　赫格尔伸了个懒腰，轻声的对着薇莉尔问道。
　　“还有就是...目前东城门的封闭已经完成，修路的工作正在进行。预算是按照您先前计算的开始实施的。预计半个月内可以彻底完工。”
　　“这不是挺好的吗？有什么问题吗？”
　　赫格尔则是眉头微皱。
　　“...不，主要是，如果对那里进行开挖，会不会把地下的那些通道的事情给...”
　　薇莉尔显得有点犹豫。
　　“不会，我仔细研究过那段路覆盖的位置。恰好下面没有通道。可以正常开挖。只要不把路面扩大太多，一般不会有事情。再说了...现在，那个通道一般也是用不上了。”
　　赫格尔肯定的说道。
　　“原来是这样。是在下唐突了。”
　　而薇莉尔则是又深深鞠了一躬。
　　“如果没事了，你就可以先退出去了。顺便帮我准备一套问讯官的官服，我等一下就要去看一看那些来自教会的叛逃者们的情况。”
　　赫格尔最后小声的对着薇莉尔吩咐道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
261.问讯

　　“这衣服...虽然颜色上没什么不对。但是好像稍微有点太花里胡哨了，应该还可以更加简洁一点，”
　　赫格尔一边打量着自己现在的装束，一边甚至还想提出修改意见。
　　不过嘛，这些都不重要。
　　现在他最期待的，也就是这些骑士们究竟能给他提供多少有用的情报。
　　情报这种东西，越多越好。
　　嫌弃情报多，那才是有大问题吧？
　　想到这里，赫格尔的嘴角又不由自主的扬了起来。
　　随后，他便踏着轻松的步伐，向着这软禁着那堆叛逃者的房间走去。
　　至于先前的通知，也最多只是说了，“等一会儿就会有一个问讯官过来，请做好应答准备。”这种程度而已。
　　毕竟，如果让赫格尔直接以最高统治者的身份去询问，那才是不好。
　　至于他为什么不愿意委派其他人，对其进行审问...
　　只是单纯的有一点不放心而已。
　　倒不是害怕他们会泄密。
　　只是...在手法上，他们应该无法使用效率最高的。
　　而且，若是这些骑士们还提出了什么条件，他们也肯定会要层层上报到我这里。
　　这样也就是相当于浪费时间。
　　反正他现在也是有点空闲时间，既然卡列尼娜那边，正在认真工作，他也不好直接去打扰。毕竟，只要他过去，大概率俩人又要“拌嘴”，影响工作效率。不如就干脆去做一点更有实际意义的工作。
　　“有人吗？如果有人，请开一开门。”
　　赫格尔来到这个软禁着这一大队骑士的头目的房间门前，礼仪性的敲了敲门，并且问了一句话。
　　——毕竟，这里面没人那才是大问题。
　　而在一声算不上大的应答之后，这扇厚重的木门也是缓缓打开。
　　而出现在赫格尔面前的，则是一名有着一头璀璨金发的少女。
　　啧，但是比起卡列尼娜的，颜色还是稍微淡了点啊。
　　赫格尔不由得在心里暗暗咂了咂舌，但是自然不会把这种想法表现在外。
　　“您好，苏菲亚骑士长，我是这次前来担任您的情况了解工作的官员。叫我布德就好。”
　　赫格尔的脸上依旧是挂着那份礼仪性的笑容，口中的话语也是没有任何的问题。
　　至于这苏菲亚的姓名，他早就从文件上看见了。
　　综上所述，现在的赫格尔看起来也就和一个普通的小官没有区别。
　　“您好，我是原里斯坦教第十三骑士大队的骑士长苏菲亚。请问您有什么想要询问的吗？”
　　苏菲亚也是带着那礼仪性的笑容，轻声询问道。
　　而赫格尔则是轻轻将那扇厚重的木门关上，并且锁死。
　　“那...苏菲亚小姐，我们明人不说暗话。请问您对这教会内部的情况，了解多少。”
　　赫格尔的脸上，原的那副微笑假面此时已经卸去，取而代之的，则是略带威压的平静面孔。
　　这也就说明，这所谓的对弈此时已经开始了。
　　到底...她会提出什么条件呢？
　　是金钱？高官？还是以后可以成为现在的里斯坦教国那一地区的实际掌控者？
　　赫格尔此时的心里已经有了些许的猜想。
　　并且已经准备好了她提出这些条件时的应对措施。
　　毕竟嘛，现在也就是开空头支票。
　　无论她要价再高，赫格尔都能给出一个令她满意的答复。
　　但是后面，这个支票能不能兑现，那就是另一个故事了。
　　如果她开价够低，易于满足。
　　赫格尔还是很愿意将其实现的。毕竟她为他提供了足够且有用的信息，这是她应得的。
　　而要是得寸进尺，那也只能让她知道什么叫做“被自杀”。
　　两手准备，永远不会亏。
　　“是的，如果是骑士团内部的具体情况，我还是知道不少。至少，每支骑士大队现在正在哪片区域布放，具体战力几何，我还是相当清楚的。”
　　苏菲亚则是相当肯定的点了点头。
　　“那...作为交换的条件。您需要什么呢？我们会尽力为您提供的。”
　　赫格尔则是又迅速抛出了第二个问题。
　　“...别的我们不需要。只要贵军将那个血腥且腐朽的教国彻底撕碎之后，让我以及手下的骑士们，回归正常的生活就好了。就和一个个普普通通的平民百姓一样。”
　　她沉默了一会儿，然后低着头，小声的对着赫格尔说道。
　　“真的只要这些？无论是金钱还是可以接受的范围内的权力和封地，都是可以给的哦。”
　　赫格尔则是皱起了眉头。
　　确实，这家伙要的东西实在是太奇怪了。
　　一般而言，有这种机会，一般不都是要钱，要财宝。而更大一点的，就是要点权力和一些封地。
　　这些赫格尔都能理解。而且也会酌情满足。
　　但是...这种“渴求正常的生活”。
　　这又是什么操作？
　　赫格尔的脑袋突然就有点没能转过弯来。
　　“...这便是我们真实的想法。因为，如果继续待在那个教会里面，当那些完全就没有意义的骑士长和骑士，才是对神明的亵渎，对生命的漠视，以及对人性的泯灭。”
　　苏菲亚肯定且无误的，用着坚定的声音回答着赫格尔。
　　“能给我详细说说，这是为什么吗？”
　　赫格尔在外表上，依旧是保持着那般的平静。
　　但是在内心，他早就已经疑问不断。
　　冒着被发现，然后被追杀，之后被吊死的风险。
　　跑到我国境内，还要被禁足。
　　承受着这种痛苦与麻烦。
　　结果到头来...
　　不为钱，不为利，只是为了平静的生活？
　　这里还真就有某个留了一手的能人啊？
　　...赫格尔甚至已经在心里面开始了完全就刹不住车的吐槽。
　　“如果...您想听的话。”
　　苏菲亚则是咽了咽唾沫，小声的回答道。
　　“洗耳恭听。”
　　赫格尔也自然是立即回答道。
　　他倒是想要还好听听，到底是什么事情，能够让这么一个看起来很正常的女孩，说出这么一大段让自己完全就摸不着头脑的话。
　　“...在教国的信徒们看来，骑士长应该是一个光荣且带着神圣意味的职务吧？毕竟，他们仅仅在骑士团的团长之下，也就是相当于贵国的将军一样。”
　　苏菲亚用着自嘲的口吻，对着赫格尔解释着自己做出这般举动的原因。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
262.忘记？

　　“但是，除了这些教会的高层人员外，没有人知道这些所谓的‘体面人’们，到底做着什么样肮脏龌龊的事情。”
　　苏菲亚越说，就越发动情。
　　“请慢慢讲，我会将听到的一切都记在心间，并且如实上报的。”
　　而赫格尔则是一边说着安慰的话，一边猜想这些教国的家伙到底做了多少伤天害理的事情，导致这种相当于国防部门的高层都觉得反感，恶心，甚至想要逃离？
　　啧啧啧，看样子，这个黑料绝对相当的猛。肯定能给教国带来极大的负面影响。
　　“您应该清楚，由于常年的战乱，有大量的难民四散奔逃吧？”
　　苏菲亚突然就向着赫格尔发问了。
　　“是的，而且由于教国临近数个小国。所以逃难的人更多。受到的影响也更大。”
　　赫格尔则是干脆的给出了回答。
　　毕竟这也不是啥机密，算是人尽皆知的事情。
　　“而那些难民，则会在山脚等比较平坦的地带建设村庄和小镇。这些人本来就是为了生活，疲于奔命了。但是...里斯坦教的诸位，还是要向他们收缴繁重的税金，自费在镇内建设大教堂！要知道，就算是本国的民众，也不曾有过这么繁重的税收啊！”
　　苏菲亚此时的情绪似乎是有点难以控制。
　　“那...如果拒不缴税，或者交不出税，建不起教堂。那该怎么办？”
　　赫格尔则是继续追问道。
　　虽然在口头上还是这么说，但是他心里早就已经有数。
　　毕竟嘛，里斯坦教是什么东西，他难道还不清楚？
　　这些所谓的“宗教”废物们，除了压榨教徒以及浪费资源以外，应该没有其他任何的用处了吧？
　　这不针对最初的里斯坦教，毕竟立教时他们还至少做过一点好事。赫格尔针对的，是现在的这个已经从里烂到外的家伙。
　　“也就是屠杀，然后烧村。执行该类任务的成员，都至少是骑士长等级的军官。而这类任务的名称都是叫做‘异端清剿’，一般是任务开始的前一天再告知成员们，不过有时候也有例外，可以提前几天知晓这类任务的信息。”
　　“那，具体手段怎么样？”
　　赫格尔现在已经将苏菲亚说的每一个字，如同刚开始所说的那般，牢牢记住了。
　　毕竟嘛。这可都是可遇而不可求的重大黑料。
　　如果找机会抛出去的话，这个效果自然是不言自明。
　　赫格尔的内心现在正在狂喜。
　　但是外表上，他依旧是保持着那处变不惊的态度。
　　这算是...职业病？
　　“很多，有很多很多！例如将幼儿直接用长枪穿刺，用烧红的铁块直接就往村民们的身上按，或者是用着那空有‘骑士剑’之名的长剑将村民们的脑袋直接砍下！但凡是你想象得到的方式！”
　　她的呼吸瞬间就变得急促起来，语调也是再一次有了失控的迹象。
　　似乎是她的脑海里又一次出现了那一幕幕令人发颤的画面，那一幕幕如同炼狱一般的场景。
　　无论是声音，还是身体，都在颤抖。
　　“...稍微有点明白了。然后呢？”
　　而赫格尔并不打算现在就停下。
　　毕竟现在收集到的信息还不够，远远不够。
　　现在...
　　他需要的是更多的这类信息，更多，更多！
　　毕竟这类信息实在是太棒了！
　　这就是动摇里斯坦教威信的重要凭证。
　　“最恐怖的不是这一点！而是他们毫无悔过之意的态度！他们并不是把这种事情当做是一场煎熬，也不是把这种事情当成一次次难以熬过的试炼。他们认为...这些都是娱乐，都是玩闹。这一条条鲜活的生命都是他们的玩具！而那一个个燃烧着火焰的炼狱，则是他们的游乐场！”
　　她此时的情绪已经开始失控了。
　　似乎是只要回想起那些画面，回想起那时候对着无辜者挥下屠刀的自己，回忆起那些一边大笑着，一边将无辜者的头颅砍下的恶魔的姿态。她就会不住的开始反胃。
　　“...原来是这样啊。”
　　赫格尔听到这里，也是有些感触。
　　他也回想起了一些事情。
　　也回想起了一群由披着人皮的恶魔组成的军队。
　　想起了那一个全C国最冷的冬天。
　　想起了那时候惨死在敌寇屠刀下的同胞。
　　想起了那些恶魔们狂妄的身姿。
　　想起了那些不承认罪行的丑恶嘴脸。
　　...而现在，这一切都与现在苏菲亚向他诉说的这些骇人画面，重合了，分毫不差。
　　有些事情，说不定...就算是跨越了空间与时间的壁垒，也是无法忘记的。
　　永远无法忘记。
　　“我会把这些事情一字不漏，如实上报给陛下的，而且一定会给你一个满意的答复。”
　　赫格尔则是无声的叹了一口气，安抚着面前这个已经泪流不止，在不断忏悔着的少女。
　　...估计，她的手上应该也染上了这些无辜者的血液吧。
　　但是这应该都不是她的本愿。
　　毕竟...可以想象的到，如果她不遵从上面的指示，她现在应该也不可能坐在这个位置上，向我控诉这些来自地狱的恶鬼。
　　而这些“真相”中的每一个字符，都可以成为扎进里斯坦教的心脏的利刃。
　　...这已经，算是赎罪了吧？
　　“...谢谢。请问，除了这类信息以及骑士团的其他大队的具体调配信息以外，请问还有什么需要其他什么信息吗？只要贵方需要，我们都会如实回答。”
　　苏菲亚稍微将心情调整妥当，擦干了泪水，哽咽着对着赫格尔问道。
　　“足够了，已经足够了。我们一定会将这名为教国的恐怖组织尽数剿灭，将其非法所得全部收缴，还所有无辜惨死的冤魂们一个完美的答复。”
　　赫格尔站起身来，诚恳的说道。
　　这句话里面没有虚假，而是确确实实的代入了真实的感情。
　　虽然...被屠戮的并不是本国的国民。
　　但是，他看见了。如果放任这些恶魔继续下去，就算是自己，也肯定会中招。
　　更何况...这种彻彻底底的反人道组织。
　　还有什么存在的理由，还有什么存在的必要？
　　还是把这些恐怖组织立即扫进焚化炉来的更为妥当！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
263.上报

　　“...难得的有点意气用事的感觉。”
　　而在从苏菲亚的房间里出来之后，赫格尔一边向着回宫的路上走着，一边揉着眉间，小声叹道。
　　虽然话是这么说。
　　但是感觉并不坏。
　　或者说...
　　相当的好？
　　毕竟嘛，从现在来看，这苏菲亚叛逃的想法还是相当正经的。而且与自己之后的目的相对应。
　　“看样子...之后的事情会相当的有趣啊～”
　　赫格尔笑了笑，似乎是对之后的事情充满了期待。
　　呵呵呵，但愿事情能像他预期之中的那样发展呢。
　　而且，现在既然差不多可以制造出卡列尼娜需要的机械设备，那新型枪械以及子弹的供应能力，应该也会有很大的上升。
　　这样一来...面对教国的时候，应该也能更加轻松。
　　现在，也就是看教国到底能忍多久了。
　　事情正在向着赫格尔预计的方向发展。
　　...现在也只能祈祷它不会脱轨。
　　至于苏菲亚刚刚提供的那些军力部署图之类的东西...
　　也就是看看就好，毕竟既然知道了掌握这些信息的人此时已经叛逃，那他们自然也不会傻乎乎的摆着一样的阵势来迎接我们。
　　最多...也就是一点参考而已。
　　而且...比起这个，赫格尔更加关心这克维拉帝国那边的状况。
　　毕竟嘛，“雪中送炭”这种行为得来的恰到好处。
　　不能去早了，也不能去晚了。
　　太早了，别人可能还觉得不必要，把好心当成驴肝肺。
　　太晚了，别人凉都凉了，你再送去援助，还有啥用？
　　所以嘛，现在就是得尽力去盯紧这些贵族的动向，以及克玲娜的心情。
　　得在她最绝望的时候，伸出“援手”。
　　只有这样，她的感激之情才会最深。
　　对于我们之后的种种行动，她才会最配合。
　　嗯哼，好用的工具人就是这样制造的。
　　......
　　“已经...完全超过预计的时间了。直到现在，苏菲亚她们还没有回来。是...是出事了吗？”
　　而在教皇国的中央大圣堂内，柯丽娜此时正盯着属下递上来的报告，心情宛如一团乱麻。
　　“请问...要派遣督查队，前去苏菲亚骑士长的操练场地去检查吗？”
　　而掌管通讯的那名骑士则是单膝跪地，同时也丢出了一个完全就不靠谱，或者说是完全没有意义的提案。
　　“...你觉得这样有用么？”
　　柯丽娜则是无声的叹了口气，随后抬起头，淡绿色的眼睛紧紧盯着那名骑士，心情似乎是异常的不佳。
　　“抱歉，是在下考虑不周。”
　　而察觉到这饱含威压的视线之后，那名骑士赶忙将头颅低得更加深了。
　　生怕因为自己说错话，而遭受灭顶之灾。
　　“好了，不用在这里摆出这副如同胆小的老鼠一样的姿态。赶紧传令，命令第六骑士大队与第八骑士大队，以最快速度，将第十三骑士大队的训练场地周围包围，并且全面搜索。活要见人，死要见尸。绝对不允许出现任何一点点纰漏。”
　　柯丽娜果断的下达了指示。
　　从这个角度看来，她还像是一个正常的指挥官。
　　“遵命，立即传达您的指示。”
　　说罢，那骑士便立即站起身来，并且小跑着离开了这个大堂，他身上的铠甲碰撞的金属声在柯丽娜听起来是如此的刺耳。
　　“...事情好像真的是向着我最不想要看见的方向发展了。”
　　在确定那个骑士已经离开之后，柯丽娜软绵绵的趴在了桌子上，双目无神且空洞。
　　完全没有先前的那一份威严与庄重。
　　“那时候...嘴上说着不在意，不在意。但是实际上，一到这个节骨眼儿，又慌得不行。这苏菲亚...不会真的跑到克伯格那边去了吧？如果真的是...那可真的是太麻烦了。”
　　一想到这里，苏菲亚便缓缓从桌子上抬起头来，眼睛还死死盯着克伯格帝国的方向。
　　似乎是想要看清这到底是发生了什么。
　　但可惜的是，她并不是那些虚无缥缈的神明，自己实际上也不是那所谓的“由神明选出的圣女”，只是内部权力斗争的产物，并没有能力拨开云雾，看见那所谓的真实。
　　“呜...完全就不知道该怎么办。如果把这事儿告诉那个老头子？他那家伙绝对会拿我来撒气！而如果不告诉他？那后面又可以给我扣一个‘欺上瞒下’的帽子！这对我又更加不利！”
　　柯丽娜霎时间就不知道该怎么办了。
　　她紧咬着牙，一遍又一遍的思考着，该怎么样才能逃脱罪责。
　　但是这些思考好像不管怎么看，都是无用功。
　　毕竟，除非她也跑路，要不然，根本就逃不了这些责任与刑法。
　　但是...如果要跑。
　　她根本下不了决心。
　　因为...如果离开了这个教会，那她也就什么都不是！
　　没有任何武力的她，如果独自一人离开这个教堂...
　　再加上这至少还过得去的容貌和身段...怕是得被那些商贩“卖个好价钱”。
　　与其这样，不如还是直接死掉来的更好。
　　...果然还是得告诉教皇吗？
　　最后，她小声的叹了口气。
　　好像...这也确实是无奈之举了。
　　毕竟嘛，这样至少还能活下来嘛。
　　保命永远还是第一位的。
　　下定了决心的她再一次从座位上起身，向着教皇所在的大堂走去。
　　一路上，她的心里都充满了忐忑。
　　直到她按响了大堂们边上的传呼铃，以及听见了一声熟悉且苍老的“进来”二字。
　　她的才深吸了一口气，保证自己现在的冷静。
　　“教皇大人，属下有要事需要向您禀报。”
　　她弯下腰，小心翼翼的对着教皇说道，尽量做到滴水不漏。
　　“说吧。有什么事情？”
　　教皇今天的精神似乎是不错，语气也是相当的正常。
　　没有带有被吵醒的愠怒之感。
　　这也就让柯丽娜的心情稍微舒缓了些许。
　　毕竟，现在的教皇应该是处于比较稳定的状态。
　　如果说这件事情...她受到的惩罚应该也会小不少。
　　“大人...先前和您说过的，那个第十三骑士大队...”
　　“那个骑士大队怎么了？”
　　“那个骑士大队，此时已经完全超出了预计的返回时间。我们推测，大概率是叛逃了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
264.二五仔？

　　在柯丽娜说出这句话的一瞬间，仿佛这个空间内的所有空气都变得异常的凝重。
　　...就如同这些空气突然就向着固体变化一般，让人难以呼吸。
　　“你说什么...？”
　　教皇此时还用着不可置信的声音问道。
　　“我们推测，第十三骑士大队的骑士长-苏菲亚-冯-纳西塔芬，现在已经带领麾下的所有骑士，叛逃。”
　　柯丽娜低着头，内心的恐惧感已经到达了顶点。
　　但是她还是得一字一顿，不留任何误解的余地的，将这件事汇报给这教皇。
　　毕竟她也是没得选，只能老老实实把这件事情上报给他。
　　要不然，自己肯定就得被当成替罪羊。
　　“...可靠吗？”
　　教皇的声音此时已经开始发颤了。
　　“可能性很大。目前我已经派遣第六和第八骑士大队前去第十三骑士大队的训练位置进行侦查了。”
　　柯丽娜小声的回答道。
　　她不敢抬起头，不敢直接对上那教皇的眼睛。
　　因为她清楚，现在这教皇的眼神一定相当的恐怖。
　　而且...如果现在还和他对上视线，大概率会被他当成挑衅。
　　之后肯定就会被处以各种各样的刑罚。
　　这也是柯丽娜最不想看见的。
　　“一定...一定要把那个苏菲亚给我抓回来！千万不能让她跑到克伯格帝国境内！千万不能！”
　　教皇的声音此时已经稍微有点歇斯底里之感了。
　　他就算是用膝盖，都想得出，周遭只有哪个国家敢接收这种叛军。
　　而且他们肯定还非常乐于接收这些叛军！
　　这才是最恐怖的。
　　教皇现在还算是清醒，自然是明白这意味着什么！
　　一个叛逃的骑士长。
　　光是她的身份，就足以动摇整个教国的威信。
　　更别提她知道的那一大堆的机密信息...
　　这些...才是最要命的！
　　“在下明白，一定会进一步增强对于关口的戒备，一定不会让她们跑出去的。”
　　柯丽娜虽然口头上是这么答应的。
　　但是实际上心里面却和明镜儿似的。
　　毕竟嘛，如果她们要逃的话...
　　现在应该早就已经到了克伯格帝国境内了。
　　还谈拦截？
　　拦空气还差不多！
　　但是嘛，在这教皇面前，自然不能这么说。如果说了，那只能说是在找死。
　　老老实实答应下来，这才是最好的回答方式。
　　“对了，之后再让在克伯格帝国都城的教会，旁敲侧击的问一问那些克伯格帝国的官员，让他们查一查，有没有相关的消息或者人员进入那艾奥瓦城！一定要快！”
　　教皇的情绪现在似乎是已经有一点控制不住了。
　　毕竟嘛，他也清楚，如果事情真的向着这方面发展，到底会变成什么样。
　　他现在，是真的慌了。
　　“明白，保证将您的意志传达至各处。”
　　说罢，这柯丽娜便立即转过身去，小跑着离开了这个大堂。
　　她现在可以说是相当明白，那个骑士在自己面前是，是有多么的恐惧。
　　不过嘛，这一次她算是运气不错，至少这次教皇没有直接拿她来撒气。
　　这也是她感到异常庆幸的事情。
　　“好了...那现在也该想一想，该找点什么退路了。”
　　她现在的心情可以说是异常的好。
　　毕竟嘛，原先预计的惩罚没有了，现在...就该思考一下，当这个教国没有之后，她该怎么样才能继续这富裕且尊贵的生活了。
　　...要不，我也找机会向着这克伯格帝国投诚？
　　如果以我这个位置，那肯定在克伯格帝国的境内混到一个不错的地位吧？
　　这个不靠谱的想法在她的脑海里渐渐成型。
　　毕竟，现在最有可能把教国一脚踹碎的家伙，也就是这克伯格帝国了。
　　如果能傍上它，应该也就完全不用担心国破了之后无处可去的窘况。
　　柯丽娜心里的小算盘可以说是打的噼啪作响。
　　“那么...我又该怎么样才能联络上线人呢？”
　　柯丽娜又陷入了新的一轮思考。
　　并且思维还在逐渐二五仔化。
　　不过嘛...她有一件事情似乎是没有考虑到。
　　那就是...自己真的能得到那个狡猾至极的皇帝的信任吗？
　　......
　　“那么...这些东西也算是全部测试完成了。结果很明显...除了那两个运气好，直接被挑出来的盒子里面的零件能用之外，其他的盒子里面的东西，全部无用。”
　　而在皇城之内，卡列尼娜一边换下自己身上这已经沾满污渍的外衣，一边对着赫格尔汇报道。
　　“...完全的预料之内吧。”
　　赫格尔也是用着不置可否的声音回答道。
　　“唔～！明天就可以看看这两组都是一些啥人了。希望是一些比较听从指挥的家伙吧。如果是自视甚高，不愿意老老实实干活儿的那种，那就真的是太麻烦了。”
　　卡列尼娜也是毫无顾忌的说出了自己的顾虑。
　　“应该不会。从调查得来的信息来看，大致上是这样的。”
　　赫格尔似乎是对此带有相当的信心。
　　“嗯哼～那我就拭目以待？”
　　换上一件日常穿着的外衣之后，她则是伸了个懒腰，然后用着略带期待的口吻说道。
　　“今天也顺带去看了看那些从教国逃过来的家伙的情况。感觉...稍微有点意思。”
　　赫格尔则是突然就把话题引向了个奇怪的方向。
　　“怎么了？”
　　“据她所说，他们不为名不为利，只是想要平静的生活。”
　　赫格尔用着平静的表情说道。
　　“...这些家伙，是不是脑袋哪里出了问题啊？”
　　卡列尼娜似乎也是不能理解这种奇怪的想法。
　　毕竟嘛，付出了这么高的风险，理应是为了得到与之相对应的报偿。
　　但是...平静的生活？
　　这又是什么鬼情况？
　　“说简单点，大概也就说，这教会经常会组织这些骑士长们，对异端进行清剿。而只要是不向教会缴纳重税，并且自费在村庄内修建教堂的家伙，都会被教会判为异端。要进行屠村或者屠镇。”
　　赫格尔小声的解释着。
　　“...这是不是太过了？”
　　“教会里面的大部分人都觉得这个很正常，甚至还把这些行动当做娱乐，当作玩闹。”
　　赫格尔的声音里没有带上一丝一毫的虚假。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
265.前辈？

　　“...把屠杀当成玩闹？当成游乐园？这些家伙是不是疯了？”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜不由得出声问道。
　　毕竟这好像确实是有点超过她的想象。
　　毕竟，在她看来，这种完全就没有必要的杀戮，就是在浪费力气。
　　更何况，仅仅屠杀平民，这又有什么意义？
　　先不说这样一来，这个教派的名声会怎么样，它的信徒们会怎么想。
　　就说他们能够得到的利好。
　　...那种平民手里面，又能又多少钱嘛！明显的吃力不讨好，而且还把这种事情当做娱乐。是不是脑袋里有坑？
　　“我也是这么想的。这种野蛮且粗暴的行为，大抵上也就是这种完全没有开化的废物能够做出来的事情了。不仅如此，我还想到了其他的一些事情。”
　　赫格尔的言语也是又稍微严肃了一点。
　　“...那个吗？”
　　卡列尼娜自然也是清楚他说得到底是什么事情。
　　“虽然吧，这些事情可能在背景上，完全贴不上边。但是在这些人的态度，以及所作所为上，我却是切切实实的看见了那些不知悔改的杂碎的影子。”
　　赫格尔的情绪自然也是随着这一幕幕的，在脑海中飞驰的惨痛影像，被完完全全的调动了起来。
　　“...这么说来，把那群杂碎彻底处理掉的理由，似乎是又多了一个呢。”
　　卡列尼娜也是完全不否认赫格尔的想法。
　　毕竟，这一段不属于这个世界的历史，还是清晰且深刻的印在她的脑海里。
　　这血与泪交织的历史，这用鲜血与生命刻画的过往，这属于整个民族的，共同的记忆。
　　是无论如何，都不允许被遗忘，被篡改，被抛弃的。
　　无论是时间还是空间的改变，都无法将这份深深印入灵魂最深处的悲愤彻底抹消。
　　“你打算...怎么办？是用常规手段还是非常规手段？”
　　赫格尔则是小声的对着卡列尼娜问道。
　　“那就来一轮投毒咯。反正嘛，既然是对付杂碎，那可以说...是完全没有限制了啊。反正，你先前在那个破国内部，不是安插了很多的暗线吗？就让他们把毒物投进军营的水井里。”
　　卡列尼娜的笑容突然就变得相当的危险。
　　可以说...这是她极少会展现出来的表情。
　　“既然如此，那就先定点投毒。然后再在国内散布‘教国内正在蔓延新型瘟疫，已造成大量人员死亡。’等消息。之后再说‘作为神明的使者的教国居然连瘟疫都没法对付，这到底是因为神明不存在还是因为恶魔过于强大？’这类的信息。”
　　赫格尔则是进行了新的一轮补充。
　　“不仅如此，还得优先毒杀神职人员。整的他们国内人心惶惶，顺带再把刚刚得到的那一堆杀人不眨眼的恶魔的黑料爆出去，说‘这瘟疫是神明对于这类奸邪之徒的惩罚。’”
　　“...最后就是把设立女神教为国教的事情抖出去，然后再借着‘这是女神的旨意’这类名号，出兵击溃‘恶魔的大本营’。”
　　卡列尼娜则是作出了最后的补充。
　　...这就是准备打一套连击吗？
　　而且还是一套连击，直接把教国完全带走的架势。
　　“似乎...方针已经完全规划好了啊。”
　　赫格尔挠了挠头，略带尴尬的说道。
　　“嗯哼，的确如此。毕竟嘛，这样一来，对教国的击溃行动就可以加快一大截！而且民心所向，师出有名，哪有不胜之理！”
　　卡列尼娜也是昂起了头，心情愈发高涨。
　　“那你准备...用什么毒物？”
　　赫格尔试探性的问道。
　　“简单粗暴，而且制作比较简单的，估计也就是氰化物了吧？只要有碳和氨气顺带再自制，再让作为魔法师的特丽莎停工一天，给我打一打下手，应该很快就能看见成果。”
　　她却是对此胸有成竹。
　　“...那你也得小心一点啊。容器的密闭性能行吗？这里可没有啥橡胶啊。”
　　赫格尔似乎是对此相当的担忧。
　　“问题不大，也就是麻烦一点而已。主要是...得到氨气的步骤稍微有点麻烦...”
　　卡列尼娜回忆着那一串串的反应方程式，以及现在基本得不到的各项催化剂，就感觉一阵头大。
　　“我就尽量吧。就算不行，重金属也是没问题的。例如...让水体里面的铜离子或者汞含量超标多少倍...这个应该还算是比较好做到的吧？”
　　说到这里，卡列尼娜又眨了眨眼睛，似乎是做好了两手预案。
　　“既然如此...那我也就不多作干涉了。有什么需求，直接和我说就行。”
　　赫格尔也只是点了点头，不再作过多的唠叨。
　　要不然，这卡列尼娜肯定要说他“唠唠叨叨的，像个大妈一样。”
　　“嗯哼，最好再留一些能打的骑士，毕竟可以借他们测试一下新武器的作战能力。”
　　卡列尼娜则是在这时候又作出了一项魔鬼的发言...
　　“这个会的。如果赢得太过简单，也对部队的情绪会有影响。不能让他们太过骄傲，太过自满。要不然，迟早会出事情。”
　　赫格尔也是对此并不否认。
　　“那...等一下就去吃晚饭？”
　　借此机会，赫格尔也是提出了邀请。
　　“好啊，不过嘛，我还得先去把脸洗一洗。毕竟总感觉上面粘着一层油，相当难受。”
　　卡列尼娜自然是不会拒绝。不如说，是早就已经习惯了。
　　毕竟嘛，虽然二人的午餐都是在自己的工作地点解决的。
　　但是晚餐基本都是在一起吃的...当然，特殊情况除外。
　　“...真是不知道，那些家伙到底是会怎么应对这种袭击呢？稍微有一点期待啊。”
　　赫格尔趁着卡列尼娜去洗脸的这段时间里，开始对刚刚作出改变的方略进行细化。
　　反正，总方略并没有变。
　　只是把抹黑内容变化了一下而已。
　　毕竟嘛，CNN和BBC永远是假新闻的最好先辈。
　　只要手里面握着舆论大棒，那就可以轻易的对其进行洗脑和颜-色革-命。
　　不过嘛，现在赫格尔并不想碰后面两项。毕竟这个迟早会引火烧身。
　　合理的使用即可。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
266.不同

　　“嗯哼～随便用了点小手段，分分钟就可以搞到这么大的一栋房子～”
　　而在卡捷玲娜城内，某只银毛大萝莉则是一脸满足的环视着这宽阔的屋子，心情似乎是异常的好。
　　“你是老老实实付了钱的吧？没有克扣吧？”
　　而站在她边上的黑发男人则是眨着眼睛，摸着大萝莉的小脑袋，轻声问道。
　　“当然是好好的付了钱啦！我像是那种人吗？”
　　大萝莉略感不满的回答道。
　　“不，自从前几次出门，你购置房屋时使用了精神操控这一点，我就对你这方面的信用产生了疑惑。”
　　黑发男人毫不留情的说道。
　　“这个...呃...这只是一件小事而已啦！更何况，我们那时候在离开的时候，可是完全没有把里面存放的各类药剂带走哦！那个房屋原来的主人，可以说是血赚啊！毕竟包治百病的灵药，可以说是花多少钱都买不到啊！”
　　大萝莉嘟着嘴，又开始了强词夺理。
　　“确确实实是包治百病。毕竟人都死了，病自然也就是没了。”
　　那男人却是没有丝毫顾虑的戳穿了大萝莉的说辞。
　　...确实，以她留在那房子里面的药剂的能量含量。
　　怕是两滴下去，一个人就得爆体而亡。
　　“而且...你那次也完全只是懒癌发作。不想带走吧？”
　　“...吸血鬼的事情，怎么能叫懒癌！”
　　深的孔老先生真传的大萝莉自然也就是得开始新的一轮“狡辩”。
　　但是从结果上来看，可以说是她的完败。
　　“好好好，不是不是，但是话说回来，你这牌子又是从哪里整的啊？”
　　随后嘛，自然也就是黑发男子将大萝莉举高高，抱一抱，安抚一番。
　　然后立即将话题转移到了那一大块写着“奈华魔法店”的诡异招牌上。
　　“自制的。既然是要做生意，那肯定得整个像样的招牌嘛，没毛病。”
　　大萝莉面无表情的回答道。
　　“那你也不能换个假名吗？这都是多少年了，每次丢假名，你都整出个一模一样的。再这样下去，我突然就觉得，你就算是用假名还是真名，都无所谓了。”
　　黑发男人的声音里带着十足的无奈。
　　“说实话，就算是我直接拿真名来作为招牌，估计也没啥事。反正这世间早就没几个人知道我的名字。”
　　大萝莉对此却是毫不避讳...
　　“...好像也确实是没差。”
　　稍微思索了一番的黑发男人似乎也是觉得这件事儿在理儿。
　　毕竟，他们又从来都没有刻意散播名声的想法。因为毫无意义。
　　反倒会对现在这种出来玩闹的行动造成不良影响。
　　就算是有着那么一大个教会的，被大萝莉叫妹妹的金发女孩，在世间也是没几个人知晓她的真名。
　　...说到底，这可还真是有点意思。
　　“嘛，反正我是打算这段时间老实一点。但是吧...据说要在这里开店，就得交保护费。不知道是真是假。”
　　大萝莉突然就说出了这么一件小事。
　　“保护费？是官方要求交的吗？如果是计入税收的那种...也就交了吧。如果是私人收取，那就随你处置，但还是注意一点，别发出多大的声响。”
　　黑发男子给出的解决方法自然也是相当的随意。
　　毕竟这种家伙在漫长的时间里也是见过不少。
　　甚至在雅尔哈拉没有覆灭之前，见过说要强拆他们那个用结界围得严严实实的家的家伙。
　　自然，那些不识趣的玩意儿，就都丢给了大萝莉的眷属们，作为加餐。
　　而现在嘛...
　　他虽然不觉得大萝莉会老老实实的交钱，不过还是这么说一句比较好。
　　不为别的，就为了不会吸引来更多的麻烦。
　　...不管怎么说，那种似乎足以撕裂夜空的惨烈吼叫声，听起来绝对不会让人舒适。
　　而大萝莉则最喜欢听着这声音，进行着只属于她的“屠宰”。
　　甚至还想要说一句“这就是我独享的时间～”。
　　...希望她不会太过火。
　　“如果不出意外，那肯定就是一些地痞流氓啦～地头蛇什么的，解刨起来最没有心理压力了。”
　　而大萝莉却是完全没有这类的自知。
　　“你原来做这种事情还会有心理压力啊。”
　　“可能和你理解的‘心理压力’有点不同。毕竟嘛，这类烂人的身体可以随便粉碎，就算是解刨的稀烂，那也不会有啥压力。大抵上就是这种感觉吧？”
　　大萝莉小声的解释道。
　　“我现在是不是该说一句‘不愧是你’？”
　　黑发男人的嘴角抽了抽，似乎是不知道该说什么好。
　　...看样子，她在这段时间里确实是憋坏了。
　　又莫名其妙的多出来了这么多奇奇怪怪的癖好。
　　果然...现在带她出来玩，是一个不错的选项吗？
　　黑发男人不由得想到。
　　“嗯哼，那现在就先把这牌子挂上去吧。妹妹现在应该是在打理房间。等一下再在货架上随便摆一点普普通通的药剂和魔法道具上去，就算是大功告成了～”
　　大萝莉伸了个懒腰，愉快的说道。
　　“...你还是先把那些道具全部先劣化一些再说吧。你也不看看现在的魔力水平怎么样，现在的人对魔力的操控能力怎么样。直接把这些东西卖出去...怕是要吓死几个人。”
　　男人的嘴角又不住的抽了抽。
　　确实。先不说那些恢复药剂，就光说这俩用于记录影像的水晶，就足够让这家小店声名远扬了。
　　...但问题在于，他们现在并不想引人注目。
　　只是想要和正常人一样，进行生活。
　　“呃？真的会吗？反正我是不觉得。”
　　大萝莉却是嘟着嘴，对于男人的话语相当的不满。
　　“客观事实就是如此，快点再把这些东西改一改，或者换一批。要不然啊就又得引人注目了。”
　　男人敲了敲大萝莉的脑袋，向她告诫道。
　　“行行行，那你去挂牌，我现在就把这些玩意儿都再整理一遍。没问题吧？”
　　最后，她还是选择了妥协。
　　毕竟嘛...她也是知道，引人注意是有多么的麻烦，于是便老老实实的开始了修改。
　　这个小城，看起来好像与昨天并没有什么不同。
　　至少...在目前，是这样的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
267.忧虑

　　“...意料之中？”
　　而在克伯格帝国的皇城之外，百鬼看着这已经张贴出来的榜单上面的姓名，心中似乎并没有多少波澜。
　　确实，这些都是意料之中的。
　　如果连她都做不到的话，那这世间能够完成这些零件的设施，应该也只存在于黄土之下的那些千年之前的设备了吧？
　　“而且...下午就要到皇城里面去报道吗？唔...还算是效率挺高吧。”
　　她一边思考着自己之后应该用什么说辞应对那些负责审查履历的官员，一边挤出人群，向着自己这几天一直住着的旅店走去。
　　而在这其间，她也听到了不少哀叹之声。
　　如果不出意外的话，这些就是所谓的“落榜人士”的哀嚎吧。
　　但是百鬼并不想要对此发出多少感慨。
　　毕竟，这种精细度的东西，可不是随随便便就能够做出来的。
　　因此嘛，就算是在这里失败了，也没什么值得叹气的。
　　...比起这个，她更加在意的是，和她一起在榜上的俩人。
　　这俩家伙，竟然用着普通人类的肢体与视力，完成了那个刻薄考核官提出的考核项目。
　　嗯嗯，看样子人才还是有点多的嘛。
　　估计...下午的时候，就应该可以看见那俩匠人到底是何方神圣了。
　　她在心里如是想到。
　　希望，之后不会出现任何岔子。
　　同时还应该怂恿一下那个皇帝，让他加大开那个矿洞的力度。
　　我可真的是不想再忍受这润滑度降低的身体了。
　　...虽然如果让我换个姿态的话，这种不适感就会消失。
　　但是...但是！
　　那种模样太过显眼了。
　　甚至可能还会被当成天灾，遭到各国的追杀？
　　这种破事还是不要沾上比较妙。
　　“咳咳，话说回来，到底是过了多久这种无拘无束的生活了呢？”
　　她询问着自己。
　　但那些这时候屁用没有，一有一点点小事就重拳出击的管理系统却是没有一点点回应。
　　...这该怎么说才好。
　　不过嘛，通过回忆，她还是稍微能够想起一部分这些事情。
　　“至少...至少一千五百年以上了吧？”
　　她估算了一下，最后得出了这个结论。
　　自从她因为那莫名其妙的暴动脱出了设施，然后被重新捕获，最后再次被她的制造者释放。
　　其间大概过了至少有一千五百年以上了吧？
　　至于具体时间？
　　那估计还得找机会问一问这个不知道何时才会再次出现的管理系统。
　　它可以说是一直好好的运作着，对于这种计时方面的事项，还是它更加靠谱。
　　嘛，虽然一直不怎么待见这家伙，但是在有些时候又莫名其妙的有用。
　　她默默的叹了口气。
　　至于她为什么没有这类对于时间进行准确记录的能力。
　　...据说是为了更好地模拟“人”。
　　这种模糊感，也是人与机械设备的不同点之一。
　　...模糊感吗？
　　百鬼也曾试图理解这种感觉。
　　但是，却总是异常的觉得这种事情相当的不便。
　　毕竟嘛，记忆会随着时间褪色，而且还会被中央处理系统在不知不觉中进行美化和润色之类的，不管怎么说，都不是什么好事情。
　　或者说，这也正贴合“只有记忆中的，才是最美好的。”这个出自“人”口的理论？
　　不明白。
　　她虽然很想这么说，但是从客观上来看，并不会有人给出她合理的解答。
　　反倒在这里说出这种莫名其妙的话，会招来他们如同看待神经病一般的眼神。
　　“系统不完善，要靠实际经验来补足，这可是真有他的。”
　　她皱着眉头，回忆着她的制造者的外貌，心里的一种烦躁感又被勾引了出来。
　　相貌偏偏，戴着厚厚的眼镜，体型有点微胖，笑起来也傻傻的。
　　真是不知道这家伙到底是有什么想法，设计出了这么一个诡异至极的系统。
　　不过嘛，骂归骂，再怎么说也是他创造了我，最基础的敬畏心还是得有的。
　　...虽然一直都是感觉这家伙憨憨的，但就是不清楚....为什么总感觉这家伙还做过一些其他的事情。
　　例如，例如...我被从设施之中释放的那一段记忆，我可以说是基本上完全没有相关的画面储存在脑袋里。
　　只知道“自己被放了，然后就开始游荡了。”
　　仅此而已。
　　这也是最让我感觉困惑的一部分。
　　但是嘛...在存储的记忆内又找不到任何的相关信息。
　　这也就没办法了啊。
　　说不定是为了防止我回去，而故意将这部分记忆删除掉了。
　　而在这段胡思乱想的时间内，百鬼已经抵达了自己这几天暂住的旅店。
　　估计今天就可以退房了。
　　...很好，把行李都收拾一下。反正那里也会提供住宿，以后应该就可以在那里面摸鱼了。
　　呃...为什么总感觉被选上，并不是一件好事情啊。
　　她的脑海里突然就蹦出了这么一种想法。
　　“确实，也不知道是直觉还是其他的什么，总感觉只要是进去之后，就会遇到一些不太好的事情。这个...算是错觉吗？”
　　百鬼不自觉的皱起了眉头。
　　但是...这应该也只是错觉吧。
　　毕竟嘛，不管怎么说，这些家伙也无法对我造成任何实质性的伤害。
　　如果真的要把我骗进去，然后做一些不好的事情...
　　那我也有十足的信心逃掉。
　　顺带给他们一些制裁。
　　“那么，就还是先收拾一下这些工具吧？不过嘛，说不定之后在那皇宫里还能找到更好的？”
　　百鬼又不自觉的开始了胡思乱想。
　　“希望这上司可以比较好说话吧。如果真的和提出的考核内容一样尖酸刻薄，那可还真就是大麻烦啊...”
　　已经做好了当一个合格的工具人的心理准备的百鬼又默默发出了一缕幽叹。
　　嘛，虽然不要求什么和雅尔哈拉帝国那时候对待劳动力的最低福利要求，但是一个月也就这么点金币，如果还不包工伤以及意外事故等额外支出的话，那可就太麻烦了...
　　最重要的是，还不知道如果加班，有没有加班费。
　　一想到这里，她的心情立马就不由自主的忐忑了起来。
　　...似乎是担忧之情攀升到了顶点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
268.答应

　　“...这些家伙，是真的靠谱吗？”
　　而在克维拉帝国的皇城内，克玲娜盯着手里面这一份来自安插在贵族联合们之中的暗线的情报人员，不时还抬起头，望着窗外的蓝天和白云，思绪早就不知道已经飘到了哪里。
　　“总感觉...这有点太过顺利了。”
　　克玲娜最后还是将这份轻飘飘，但是由沉重异常的纸张放在了桌子上。
　　那纸张与桌子碰撞时发出的声音，在这安静无比的房间里，是如此的响亮。
　　“说不定...这些个家伙的脑袋是真的开窍了？而我之前遭受到的苦难就是为了这一次的‘援助’而经受的吗？”
　　她现在是在强迫自己相信，这纸张上面的每一个字都是真实且可靠的。
　　没有任何的虚假。
　　她尽量压低声音，一次又一次的吸气，呼气，似乎是想要让自己的心情归于平静。
　　但是这份强烈的违和感，又将她的呼吸节奏再一次打乱。
　　“啧，还是有点难以对这些家伙抱有信任。虽然刚开始的时候，确实是被那份他们递上来的文书冲昏了头脑。但是...现在一冷静，就愈发觉得这件事情相当的不自然。”
　　她缓缓从椅子上站起身来，长长的呼了一口气，似乎是想要借此排除心中的杂念。
　　“但仔细一想，我好像...除了那些家伙以外，已经找不到其他任何的帮手了。”
　　她一想到这里，就感觉心如刀割。
　　确实，除了这一些完全就不稳定的家伙以外，她已经完全没有可以依靠的对象了。
　　而那些家伙，就从来没给她留过一点点好的印象。但凡得到的，关于他们的情报，基本上都是负面的！
　　这又该让我怎么相信他们！
　　...到底答不答应呢。
　　问题又回到了原点。
　　但是，当她一想起这一份份前线传来的战报，一次次筹措物资时的困顿，一次次焦头烂额的盯着那显示着愈发恶劣的战况的地图。
　　她最后还是咬了咬牙。
　　...答应他们吧。
　　暂时和解。
　　要不然，我还真的就熬不过去了。
　　相比他们也是对此进行了充分的考虑吧。
　　应该...应该不会有事情的。
　　她咬了咬牙，下定了决心。
　　同时还在不断的安慰着自己，劝说着自己，给予他们信任。
　　先答应下来，之后再看他们的具体行动吧？
　　不求他们无私奉献，只求他们能够提供少许的资源，不添乱。
　　这就已经足够了。
　　她并没有对这些满身肥油的家伙抱有奢望。
　　因为他们确实是没有资格也没有可能被这样奢求。
　　希望，他们可以遵守这些所谓的约定吧。
　　权衡利弊之后的她，最终还是选择了相信肥头大耳，满腹黑心思的贵族们。
　　她之后绝对会对自己这个愚蠢的行为，付出巨大的代价。并且对过去那个，作出此种幼稚行为的自己，施以最恶毒的辱骂。
　　......
　　“昂-琉德尼亚...昂-琉德尼亚....”
　　而在克伯格帝国的山林之间，作为情报贩子的雾桐此时正在穿过一座又一座的山峰，向着原本属于斯罗尼王国的小镇奔去。
　　如果是要从主干道上面走...
　　虽然好走，而且安全。
　　但是去周明华耗费的时间有多少，那可就真的不好说了。
　　毕竟嘛，那种路都是为了绕开几座高山，不惜多拐几个弯，多绕几个圈的。
　　而雾桐则是直接从这山间穿过，如果能够适应这种道路环境的话，那速度绝对会比走平坦的主干道快上许多。
　　例如现在，她就已经接近了作为她的目标的小镇。
　　要是按照常规的速度的话，现在应该还在没能接近克伯格帝国的边境呢。
　　至于为什么一定要到这个小镇上来...
　　也只是因为，这斯罗尼王室的末代国王，也就是在这个镇子里与那个名为“艾伦妮-昂-琉德尼亚”的女性认识的。
　　虽然并不清楚这个身为国王的家伙为什么会出现在这个镇子。也不明白这俩人是怎么相遇而且还坠入爱河，顺带还结婚生子的。
　　但是...既然得到的情报就是在这附近，那我也只要尽力探查就好。
　　其余的，不该管的，或者说是没有任何意义的时间，就最好一个都别多管。
　　管多了也只会招来祸端，轻则被流放不知何地，重则估计会被直接砍下脑袋。
　　这些事情，她见过的可还真的是不少。
　　...希望能够查到一些比较有用的东西。
　　要不然啊，这一趟就算是白来了。
　　雾桐在心里暗暗想到。
　　她依旧是保持着相当的速度，在这怪石凸起，正常人完全就无法行走的道路上飞驰着。
　　大概，这也就是种族优势了吧？
　　如果没有这种能力，估计在村子没了的时候，她就已经死了吧？
　　她的思绪似乎又回到了过往。
　　但就在意识即将沉入那带着血腥气的过往的时候，她又一个激灵，回到了现实。
　　“...幸好这段时间没有啥突**况，要不然，以这种速度，滚下这陡峭的山坡，怕是得直接暴死在这荒野。”
　　她微微叹道，然后放缓了速度。
　　“得了，还是先休息一下吧。精力还是最重要的。如果再陷入刚刚那种状态。然后还出现难以应对的事项，怕是得直接暴毙。”
　　随后，她便在慢慢将这速度降低，放缓，直至停下。
　　“真是不知道，这个雇主为什么要查这个完全就是名不见经传的小家族啊...”
　　已经调整好姿态的她坐在岩石上，稍微将已经有点疲劳的身体放松，顺带再补充一下水分。
　　“唔...傍晚或者晚上就能到啊...啧，到底是先休息一晚上再出去查，还是直接趁着这夜色，进行探查呢？”
　　她一边拿起水壶，大口的往嘴里灌着水，一边小声的对着自己问道。
　　“...算了，还是先查吧。晚上不就是一个很好的时间吗？同行们基本也都出来了。说不定也可以从他们嘴里套到一些信息。”
　　比起休息，雾桐最后还是选择了金钱。
　　因为在她看来，钱才是最重要的...
　　决定了下一步行动的雾桐也是立即收起水壶，驱动着四肢，向着森林的更深处跑去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
269.奇奇怪怪的推测

　　“很好，你们应该也就是这次考核合格的两组人吧？”
　　而视线重新回到克伯格的皇城之内。
　　卡列尼娜此时正处于相当的兴奋状态。
　　毕竟面前站着的两组人，可都是相当优秀的，可以被轻松压榨...咳咳咳，施以名为007的福报的可爱孩子啊。
　　特别是这边这个看起来就一脸禁欲的白发美少女。
　　既然头发已经全白了，那自然也就不用担忧出现白发，然后影响颜值啦！
　　...感觉卡列尼娜的思维已经彻彻底底的被某个深得资本家们真传的家伙侵蚀了。
　　“是的，尊敬的大人，请问您有什么需要吩咐的吗？”
　　而百鬼则是装模作样的玩起了礼仪。
　　至于旁边那一组，一大一小，看起来就相当奇怪的组合也是学着百鬼的动作弯下腰，似乎是觉得这样是必要的。
　　“啧，这种程度的事情就没必要了。只能说是碍事。到时候直接叫我卡列尼娜就好。”
　　虽然卡列尼娜本人也是知道这样不符合规矩，但是她还是说出了这种话。
　　毕竟嘛，她现在已经完全就懒得来这么一大堆繁琐且无用的礼仪。
　　至于威严这种东西...她从来就没有觉得自己有过。
　　就算是现在有，以后也迟早会暴露。
　　与其现在花费精力，努力维持这看起来光鲜亮丽，实则屁用没有的名为“高贵”的外衣，不如把这些精力投入正常的生产研发之中去。
　　不仅如此，以前那麻烦至极的“礼仪训练”也是给她留下了不少的阴影。
　　她可不想对着一直要和自己工作的家伙保持着这种尴尬的状态。
　　“但是这...应该不太好吧？”
　　而百鬼则是对此略感惊讶。
　　毕竟嘛，就算是在雅尔哈拉，下级面对上级，直呼其名，不管怎么也不太好。
　　更何况现在还是对这种所谓的“礼仪”极其看重的贵族阶级...
　　“我的话，倒是觉得这样没什么问题。但是到时候遇到啥身上穿着官服的家伙，你们还是得老老实实的叫一声‘大人’。”
　　卡列尼娜却是直接了当的说道。
　　毕竟这种事情就完全没有隐瞒的必要了。
　　“...这家伙，是不是在故意试探我啊？”
　　而听到这个回答，百鬼却是不由得犯起了嘀咕。
　　毕竟嘛，无论怎么说，这样的情况...还是相当的少见。
　　“说不定...这也是测试的一部分？测试我们对于长官有没有敬畏之心？”
　　百鬼在经过一秒的高速运算之后，认为自己找到了正确的结果。
　　而如果真的听了面前这个异常漂亮，但是却在不经意间向外透着傻气的小姐的言辞。
　　说不定...之后就会以各种理由被找茬儿，然后穿小鞋？
　　或者说...这股“傻气”，还是她故意装出来的？
　　而这一切都是对于我们的试探？
　　其目的就是试探我们到底有没有做好当一个只会听从命令的工具人的准备？
　　越想，这百鬼额头上分泌的冷却液就越多。
　　...这个女人，说不定会异常的难以对付。
　　“明白了，大人！”
　　随后，跟从着处理系统给出的提示，干脆果断的回应道。
　　“...我不是都说了，不要叫我‘大人’吗？”
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，心想，这个家伙难道就真的听不懂她说出的话吗？
　　“不，有些规则是无法更改的。如果我们按照您说的方式去称呼您，那很大概率会被旁人说‘无礼’然后降低对我们的评价吧？恕在下无法遵守您的这项指示。”
　　而百鬼则是趁机丢出了这一份早已准备好的说辞...不如说是在刚刚那一瞬间借由超速运算得出来的答案。
　　“嘛，这个上司看样子就不太好对付。毕竟嘛，这种容易让人降低戒心的外貌和气质，以及这声音和语气。如果稍微有一点疏忽，怕就是得直接出大问题。”
　　百鬼在心中暗暗叹道。同时为自己之后的生活感到相当的担忧。
　　“...不过我现在好像也是没得选了啊。”
　　但是为了修复机体，她还是决定暂且忍耐一下。
　　百鬼！只要一直向前，道路就会不断延伸。所以...不要停下来啊！
　　“...好像确实是这样，那就按照你的想法来吧。咳咳...那换一个话题。”
　　卡列尼娜则像是为了缓解尴尬一般，装模作样的清了清嗓子。
　　“你...叫百鬼是吧？你先前上交的零件，应该都是可以再次制造，不会出现其他什么大问题的吧？”
　　“是的。而且我可以保证，以后制造的所有这类物品，都能保持之前上交的那种水准。”
　　而百鬼自然也是给出了一个确定的回答。
　　同时，在心里她也是松了一口气。
　　“这算是...过了第一关了？”
　　但是，她感觉，之后肯定还会有更多的言语陷进等着她的到来。
　　...这个难缠的女人。
　　她低着头，用余光瞥着卡列尼娜胸前那鼓鼓囊囊的衣服，这种难受的感觉愈发加深了。
　　“那么...二位就是特拉先生和罗雅丽小姐吧？欢迎。”
　　而卡列尼娜此时也是干脆的将视线对准了依旧将头低着的其余两名匠人说道。
　　“是的，承蒙大人的信任，在下和妹妹一定会按照您的要求，为您打造出希望得到的物品的。”
　　名为特拉的高大男人一边得体的回答着卡列尼娜的询问，一边轻轻将作为表妹的罗雅丽微微抬起来的小脑袋摁了下去。
　　...如果不出意外，这罗雅丽肯定是好奇心又起来了。
　　如果现在不管好她的嘴巴，以后肯定会相当的麻烦。
　　特拉在心里如是想到。
　　“没事，不用这么拘谨。只需要按照以往在铁匠铺里面的状态就好了。如果太紧张，制造东西的水平也是会下降的哦。那么...现在跟我来，我带你们去看看工作场地。”
　　而卡列尼娜这次也是懒得再追究称呼的问题，还是决定直接去让他们看看工作场地。
　　说着，她便转过身去，向着这皇城的内部走去。而她身后的三人则是紧随其后。
　　“嘛，反正设备也是和以往差不多的，以后你们在这里工作就好。”
　　在卡列尼娜的带领下，他们很快便抵达了这早已经为他们准备好的工作室内。
　　而百鬼盯着这干净的工作台，心里面那不详的预感再一次膨胀了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
270.潜入后的发现

　　夜间，位于克伯格帝国“偏远地区”的斯卡特小镇内。
　　此时的街道上早已经看不见多少人的影子，就算是那些经常爆满的风流场所，现在也是看不见几个人在附近游荡。
　　...这大概也就是平凡小镇里面的夜的。
　　不过，雾桐并不打算理会这些事情。
　　唯二能让她提起兴趣的，也就是保命和金钱。
　　她刚刚就通过和同行交换情报，好不容易得到了一些关于“昂-琉德尼亚”的信息。
　　...虽然这些信息都是负面的。
　　例如啥“只会喝酒，赌博的花花公子。”
　　“什么都不会做的废人。”
　　“好吃懒做，无恶不作。”
　　大概就都是这种评价。
　　除此之外，关于他们的信息则是少之又少。据说这些消息都还算是那个情报商贩在偶然之间得到的，真实性能不能确定都不知道。
　　...好像是更加难以理解，雇主为什么要找这种家伙的麻烦了。
　　“幸好还得到了一些关于那个家族，剩下的一个房子的信息。要不然，这怕是会更加棘手。不过...这个到底是不是真的呢？到底是不是雇主想要找到的那个‘昂-琉德尼亚’呢？”
　　想到这里，她的心情也就愈发忐忑。
　　不过，她还是决定暂且把这些怀疑全部放一放，认真思考一下，如果到时候真的遇上了那些族人，到底该怎么办。
　　到底要不要用一些比较过激的手段？
　　例如麻痹烟雾之类的。
　　亦或者...小心观察？
　　在确定目标情况之后再下手？
　　她在这寂静的黑夜之中穿行，向着那据说是位于小镇边上这座山的山脚处奔去。
　　“...说实话，我明明原先就是从这里到镇上的，但是...为什么偏偏没有遇上他刚刚告诉我的那个‘破败的巨大宅邸’？”
　　而越靠近这山脚，她就愈发觉得自己是被骗了。
　　确实，在这种陡峭的地方，怎么可能会有如同他的描述一般的，“庄园之中的巨大宅邸”呢？
　　...还是去看看吧。
　　最后，雾桐还是决定对周围进行一轮搜寻。
　　说不定，就是因为这些异常，才会被那位奇怪的雇主给盯上？
　　雾桐突然就萌生了这样一种想法。
　　......
　　今夜无月。
　　而这夜间的森林，则是显得更加阴森且恐怖。
　　不过，雾桐似乎是早就已经习惯了一般，继续在这其中慢慢搜寻着。
　　她反倒认为，这黑夜，便是她最好的伪装色。
　　只有在这暗处，她才能找到真正的安全感。
　　“...不知道是不是因为得到了这个情报之后的错觉。现在总感觉周围有点什么东西。”
　　她向着周围瞥去，但却没能找到这个奇怪的感觉的源头。
　　而周围这浓稠的黑...
　　又似乎与正常情况下的“黑暗”有着些许不同。
　　就算是有着夜视能力的她，也似乎完全无法看清这片“黑暗”之中的事物。
　　...这真的是愈发诡异了。
　　她咽了咽唾沫，在心里暗暗想到。
　　“那么...还是先把之前就准备好的火把用了吧。”
　　随着周围的“黑暗”愈发浓重，实在是看不清周围的情况的雾桐也是只能选择点燃火把。
　　随着打火石的两声爽快的摩擦声在耳畔响起。
　　一道算不上有多明亮的光芒也是将这份“黑暗”给彻底刺破。
　　而当她举着火把，彻底回过神来时。
　　却发现，自己正处于一个山洞之中。
　　“...这又是什么情况？”
　　雾桐不由得想要发出惊呼。
　　但是出于求生的本能，她还是将这份呼声彻底压了下去。
　　因为，这份危险感知在警告着她，如果自己发出声音的话，自己一定会死的不明不白！
　　顺从着这份感觉，她立即熄灭掉了手里面的火把，然后借着刚刚的记忆，继续向着前方摸索前进。
　　...前面一定就有她想要得到的东西。
　　这份直觉刺激着她作出了这种行动。
　　这份奇怪的黑暗再一次将她包裹，给了她一份安心，以及...莫名其妙的期待之感。
　　她缓缓地向着前方靠近。
　　而一阵扭曲且古怪的男声，则是让她身体一抖，立即定在了原地。
　　生怕再作出一点点动作，发出一点点声音。然后引来那个发出声音的“人”的注意。
　　雾桐将脑袋微偏。
　　出现在她的视线之中的，是一缕奇怪的红光。
　　那光芒红的鲜艳，红的透彻。
　　...就如同鲜血一般。
　　这也就让雾桐刚刚放下的心再一次提到了嗓子眼。
　　而那阵古怪的声音依旧是没有停下。
　　...至于具体原因，未知。
　　雾桐尽量不发出一点点声音，对着那发出红光的岔口靠近。
　　似乎是想要探明里面究竟是在发生什么。
　　但是，最后出现在她眼前的景象，似乎并没有想象之中的那般骇人。
　　因为，散发出红光的，只是一个造型诡异的魔法阵。
　　而这法阵中央的那个人，此时则是用着奇怪的语言，吟唱着咒文。
　　甚至不时还发出两声奇怪的啸叫。
　　...这大概也就是刚刚雾桐听见的声音的来源了吧。
　　而那个家伙完全没有意识到雾桐的存在，依旧是在拼命的吟唱咒文。
　　即使是身上的布衣已经破破烂烂，头发也早就因为太长时间没有打理而板结。
　　他也依旧用着那奇怪的语言吟唱咒文。
　　...好像已经对这个咒文非常熟悉了啊。
　　雾桐听着他的声音，在心里如是想到。虽然她听不懂，但是可以凭借这种熟练度推断。
　　但是...这又是在干什么呢？
　　在这里整这么大一个法阵干啥？
　　而就在雾桐思考着这个问题时，一阵耀眼的红色光华便突然迸发，并且占据了雾桐的视线。
　　不久之后，那红光就如同完全没有出现过一般，完全消失了。周围又变回了漆黑一片。
　　...这又是怎么回事？
　　雾桐的疑惑进一步上升了。
　　而突然传来的咒骂声则是立即吸引了雾桐的注意力。
　　“该死！！该死啊啊啊啊！召唤老祖的魔法又失败了！”
　　那声音之中似乎包含着无边的愤怒。
　　而这声音的发出者，则肯定是那个衣着破烂的男人。
　　...这家伙口中的“老祖”又是什么人？
　　雾桐不由得在心中如此问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
271.斗智斗勇？

　　“...但是，比起这个，好像还是快点跑出去比较好。越待在这里。不安感就愈发上升啊。”
　　雾桐重新将自己彻底隐入这片奇怪的“黑暗”之中。
　　她虽然意识到了，这不是普通的“黑”，但是她也对此毫无应对措施，只能和原先一样。向着记忆中的路径摸索着回去。
　　而在背后，也是突然响起了脚步声。
　　这个就让她心里一紧。
　　“...你这个家伙，是谁？”
　　那家伙似乎是发现雾桐了。
　　“...！”
　　雾桐来不及作出更多的思考。
　　既然已经被发现了，那也就完全没有必要保持这种安静但低速的移动方案了。
　　...直接跑！
　　她立即加大了施加在腿上的力度。
　　她的速度也是随着她的这个决定，迅速飙升。
　　现在，也只能祈求自己的方向感不错，不会撞上岩壁之类的了...
　　“喂！你干什么！”
　　而那男人却好像可以在这黑暗之中看清一切一般，继续对着雾桐大吼道，甚至还追了上来。
　　...莫非这一片区域，都是因为他才会变得这么诡异的吗？
　　雾桐在心里暗骂一声，同时也加大了腿上的力量。
　　“停...！停下！擅自入侵别人的领地，可不是什么好的行为！”
　　但是从结论上看，这个男人应该追不上雾桐。
　　毕竟嘛，这才多久，他就已经体力不支了。
　　而且还试图“动之以情，晓之以理”劝说雾桐立即停下。
　　...这家伙是脑袋有泡吗？
　　而雾桐并未多想。
　　不久之后，随着那一阵诡异的被黑暗包裹的感觉彻底消失。
　　她也重新回到了外界。
　　她兜帽下的眼睛扫视着周围的一切。
　　树木，岩石。道路。
　　无不和正常的一模一样。而且那种诡异的感觉也彻底消失了。
　　觉得刚刚她经历的这一切...实在是相当的无厘头，而且莫名其妙。
　　还有那个男人也是，到底是在干什么？
　　她回头看了看身后，却发现背后明明没有任何的洞窟。
　　看起来也就和普普通通的林间小道没有区别。
　　感觉疑团增加了不少的雾桐也只是耸了耸肩，之后趁着着夜色，迅速离开了这个处处散发着不祥气息的场地。
　　......
　　“...是新的一天～”
　　皇城内，卡列尼娜在完成了起床后必做的两件事——被赫格尔拖去晨练然后吃早饭之后，便兴致勃勃的向着那分配给两组匠人的房间快步走去。
　　“嗯哼～嗯哼～那么，经过昨天一个下午以及晚间的熟悉环境，请问还有什么需要的器材呢？如果需要的话，我会尽力为你们提供的。”
　　似乎是因为心情相当好的缘故，卡列尼娜可以说今天一直是带着温和笑容，对着这俩组人问道。
　　“已经足够了，感谢您的厚意，卡列尼娜大人。”
　　而那个名为特拉的男子，也是立即毕恭毕敬的回答道。
　　毕竟嘛，这也就是事实。
　　因为这里的各项器材都可以说是相当的齐全且精致。
　　光是这些东西的钱，特拉大致估算了一下，都绝对不低于十五个金币。
　　...这也让特拉愈发意识到自己是多么的受器重，还决定以后一定要好好回报这位“卡列尼娜大人”。
　　“那么...百鬼小姐呢？”
　　卡列尼娜歪着头，轻声对着似乎是在发呆的百鬼问道。
　　“...对对对，已经足够了。感谢您，卡列尼娜大人。”
　　而百鬼则是与往常不同，竟然慢了半拍，略带慌张的回应道。
　　...至于这百鬼到底是在想什么。
　　“今天一开始就带着笑，到底是因为什么？仅仅是因为心情好吗？”
　　她从刚开始，看见卡列尼娜进门时，就开始揣测这卡列尼娜心里到底是在想着什么。
　　...是不是又想到了什么试探我们的方法？
　　或者说，我们已经被抓到破绽了？
　　一想到这里，百鬼就突然心里一紧。
　　毕竟嘛，她来到这里的动机本来就是不纯的。
　　最终目的本来就是要趁机进入那魔晶洞窟，寻找辉耀的残骸以及维修舱。
　　而...以这种阴险狡诈，笑里藏刀的女人。
　　说不定已经看出来，我现在的想法里存在不纯的因素，甚至还想要把这件事情一步一步的问出来？！
　　百鬼咽了咽唾沫，似乎是觉得这个可能性很大。
　　而那个阴险女人的一句询问，则是直接让我乱了阵脚，还歪着头，摆出那一副无辜的模样...
　　实属带恶人。
　　百鬼愈发觉得，自己来到这里是一个错误的决定。
　　但是她又不敢正面怼回去。
　　毕竟她实在是不想要放弃前面的所有努力成果。
　　“嗯哼，那这就可以啦～这几天，就继续按照先前考核项目的图纸，赶制一批工件儿。没问题吧？还是七天时间，能保质保量的完成吗？”
　　卡列尼娜目前也并不打算让他们制造其他的东西。
　　因为嘛，目前还没有必要。
　　“遵命，一定完成任务。”
　　而她面前的三人也是丝毫不敢耽搁，直接就弯腰，对这个自己以后的“领导”给出了肯定的回答。
　　而卡列尼娜心里则是又开始打起了小算盘。
　　“嗯...既然机器的问题解决了，等一下再把那东西调试一下，顺带再叫几个制造子弹的熟练工过来，学习铜皮子弹的制造方法。应该几天后就可以开始试生产。随后再慢慢普及吧～”
　　卡列尼娜似乎是已经规划好了以后的路线。
　　而这种一边走神，而且还不时发出喜悦笑声的卡列尼娜，则是让百鬼感到相当的不安。
　　...不会是这家伙又找到了什么“让下属变得服服帖帖”的方法了吧？
　　再结合先前这卡列尼娜对他们的种种试探行为。
　　百鬼似乎是觉得这种可能性相当之高。
　　就连系统给出的判断，也是“建议谨慎应对”。
　　这个女人，到底是什么情况啊！
　　为什么会对我抱有这么深的敌意啊！
　　而且为什么她会这么快就看出我进入这里的动机不纯啊！
　　...难道说，昨天上午看榜之后的那种不详的预感，指的就是这个？
　　她心里一惊，觉得这个可能性好像很大。
　　...不幸啊！！
　　她不由得在心里发出了哀嚎。
　　但是她不知道的是，这个只是刚刚开始～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
272.免费？

　　“哥...哥哥！外面突然就来了一大堆的，好像是当官的人！”
　　而在克伯格帝国的某个不起眼小城的贫民窟里。
　　一个全身脏兮兮，衣服破破烂烂的小家伙，此时正急忙跑到了这破旧的房间内的，正在劈柴的男孩身旁。
　　如果仔细辨认的话，还可以看得出，这个脏兮兮的小家伙，应该还是个女孩儿。
　　而听到这话，正在劈柴的男孩的动作就猛地一滞，与他的年龄完全不相符的沧桑脸庞也逐渐变得震惊与扭曲。
　　“明明前两天就给他们交了税钱！怎么今天他们又来了！”
　　他急吼吼的对着带来这个消息的妹妹问道。
　　确实，明明前两天才给他们交了税——用他们接近七天的吃饭钱。
　　因此，他现在不得不更加卖力的工作，将这个大窟窿给补回来。
　　只是...
　　这些家伙...为什么现在就又来了！
　　难不成，他们还觉得之前缴纳的费用不够，现在还要继续让他们多缴吗？！
　　一想到这里，男孩就气不打一处来。
　　他以前也是见识过这些官员是有多么的恶臭，丑陋。
　　原以为新皇在整治了帝都的那些贪官污吏之后，还能起到“杀鸡儆猴”的作用。
　　没想到这些家伙反倒是变本加厉了！
　　要知道，如果再交上两个铜币的税钱，那他们就连今天晚上的饭都别想吃了！
　　这活脱脱的就是要让他们饿死！
　　他提着手里面这已经带着锈迹的斧头，怒气冲冲的，就想要和门外的那些畜生理论。
　　但是...在看见自己这依旧完全不能独自生活的妹妹之后。
　　他还是决定，把这斧头给放下。
　　...毕竟，如果他真的因为这种事情被抓走。
　　那这个一直以来的妹妹该怎么办，他可就真的不知道了。
　　他微微叹了一口气，之后便慢慢将这斧头小心翼翼的放在地面上。
　　...希望他们能够要求少交一点，少交一点。
　　一枚铜币就差不多了，不能再多了。
　　他捏紧了口袋里仅剩的钱币，泪水似乎是就立即要决堤。
　　但是他并不想让自己的妹妹看见自己这副窝囊模样。
　　毕竟，自从父母离世之后，他就一直是妹妹最坚实的后盾。
　　...绝对不能在她面前露出这种软弱的模样。
　　他调整了一下心情，强忍住泪水，一步一步向着那破破烂烂的大门走去。
　　这脚步此时似乎是有千斤重，难以抬起，也难以放下。
　　他调整好呼吸，控制住情绪。
　　一步一顿，慢慢走到门前，打开了那扇大门。
　　而门外，则是熟悉的贫民窟的景象。
　　破旧的木质房屋，或者是布帐篷在这里毫无规范的四处散布着。
　　而在隔壁的那一间茅草房前，数名身穿制服，应该是官员的家伙则是对着这作为一家之主的伍伦先生在说着什么。
　　虽然听不清这些官员在对亲爱的邻居说着什么事情。
　　但是按照以往的经验，男孩觉得，这些家伙一定是在催缴税金。
　　毕竟这也就是这些官员唯一会做的事情了。
　　他冷冷的瞥着这些人模狗样的玩意儿，最后又站回了屋子内。
　　啧，也只能希望这些家伙能少收点钱了。
　　要不然日子就真的过不下去了。
　　就在他祈祷着这些废物官员能够稍微仁慈一点时。
　　他们也恰巧就来到了男孩的门前。
　　“您好，请问是卡洛斯先生吗？”
　　一名手里拿着姓名簿的官员，脸上带着柔和的微笑，对着男孩问道。
　　“是的，请问有什么事情吗？”
　　而那似乎是叫卡洛斯的男孩则是冷冷的回应道。
　　啧，摆出一副温柔的模样，然后大肆搜刮钱财。
　　可真有你的！
　　“确实是有点事情，请问...”
　　“如果要收钱的话，这里没有！”
　　而卡洛斯却是直接打断了这个笑脸人的话语，怒气冲冲的说道。
　　“不...我们这是...”
　　而那笑着的官员似乎是正想要辩解。
　　“我们这里确确实实是没有钱！这里也就我和我妹妹！两个小孩子，每天能靠着劈柴卖点钱就已经是极限了，根本就没有剩下的钱了啊！！更何况你们两天前不就过来收了钱了吗？！”
　　卡洛斯的情绪已经有了些许失控的迹象。
　　他歇斯底里的对着面前的这一伙人吼道，声音里充满了绝望。
　　毕竟，手里面的这一点钱，确实就是他们的活命钱了。如果还要再交出去，那他们可就真的活不下去了。
　　“不不不，我们这一次真的不是来收税的。”
　　而那个官员脸上的微笑却并没有消失，继续用着柔和的声音问道。
　　这在卡洛斯看起来，是如此的不可思议。
　　因为，正常来说，如果税官听见这种话，说不定就直接开始把他抓起来搜身了。
　　而他竟然还在笑...
　　“这次，我们会把原先您交了的税金退还。同时，还邀请您的妹妹，到就近的学校就读。”
　　那官员轻声解释道。
　　“...学校？读书？”
　　一听这话，卡洛斯直接就懵了。
　　“但是...我们并没有钱啊...根本就供不起这学费。”
　　“这一切都会交由财政部门进行补贴，保证每一个学生都能免费上学。并且免费提供早餐和中餐。希望您和您的妹妹能够多考虑一下。”
　　说着，他还对着背后的一名随从伸了伸手，之后一个布包就被递到了那个官员的手上。
　　“这些就是您近期所缴纳的所有税金。现在尽数退还给您。”
　　“等...等等！为什么要这么做？明明以前都是...”
　　卡洛斯似乎是还完全就没法从这件事情里面缓过神来。
　　毕竟这种冲击力实在是太大了。
　　他接过那钱袋子，言语里带着不可置信。
　　“这是尊敬的皇帝陛下给出的政策，要让全国大部分的适龄儿童都能够上学。对于无力缴纳税金的贫民，则将最近缴纳的金额尽数退还。”
　　那个官员的脸上依旧是挂着那份微笑，柔声细语的解释道。原先这在卡洛斯眼里，如同恶魔的微笑，现在看来，简直比天使还要温暖。
　　“...是那个高高在上的皇帝陛下吗？”
　　卡洛斯不由自主的咽了咽唾沫，小声的问道。
　　“是对的，是我们每个人都应该尊敬的陛下。”
　　而他则是给出了肯定的回答。
　　“陛下...陛下万岁！！！”
　　随后，便是这诚恳且热烈的的欢呼声响彻了这个破旧的茅屋里。他眼里那痛苦的泪水，在此刻也化作了喜悦的热泪。
　　而这种画面，在全国各地，都在发生着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
273.训练

　　“...这些东西，真的能比刀更好用吗？”
　　而在克伯格帝国驻守在里斯坦教皇国边境的第三军的军营内。
　　刚刚接到所谓“新式武器”的士官们都一脸怀疑的盯着手里面这用铁和木头拼接起来的诡异玩意儿。
　　“还是说...这样设计的话，打起人来更加痛，更加容易致死？”
　　而一直站在边上，沉默不语的，身穿将军制服的白胡子男人则是一脸疑惑的问道。
　　“霍格将军，并不是的。这种武器，不是用来砸人的。”
　　而从帝都前来，将在这段时间内担任训练教官的军官，则是低着头，轻声对着面前这个老男人说道。
　　“...不是挥出去砸人的？难道还是把这个钝钝的黑色铁管子抛出去刺穿敌人吗？那至少这前端也得尖一点吧？”
　　而被叫做霍格的将军，则是开始了新的一轮质疑。
　　“如果非要说的话，您算是说对了一部分。但是...要被抛出去的并不是整把枪，而是子弹。”
　　说着，他就打开了存放枪械的箱子旁，那密封的严严实实的大盒子。
　　而一打开，里面则是整整齐齐的摆放着一颗颗带着十足的危险气息的子弹...
　　“...那这东西该怎么用？”
　　霍格的好奇心也是立即被提了上来。
　　直接催促着这名来自帝都的军官，大声的问道。
　　“是的，下官现在就给您进行演示。”
　　那名军官蹲下，随意拾取了数枚子弹。同时让周围正在围观的士兵们全部散开。
　　他将子弹用力的压入弹仓，上膛，在瞄准远处的墙面的同时紧紧扣下了扳机。
　　随着一阵刺耳的爆鸣声响彻了这训练场。
　　相对应的，那被击中的围墙上也是砂石飞溅。
　　而当尘土散去，那坚硬的墙面上也是出现了一个不大的凹坑，似乎这就是在印证这种武器的威力。
　　毕竟，这种坚硬的岩块，就算是让士兵们用长矛，用利刃对其进行攻击，除了会使剑刃崩口，枪尖碎裂以外，不会有其他任何的结果。
　　而这种武器射出去的东西，却是直接将其打出了凹坑。
　　这种威力，是他们以前从未想过的。
　　但是，这演示还没有结束。
　　不把手里面的弹药射完，怎么能叫演示结束呢？
　　退壳，装弹，瞄准，射击。
　　一气呵成。
　　在这一次次有节律的射击之中，那厚重墙壁上的凹坑也是越来越多，围观的士兵们的惊呼声也是此起彼伏。
　　直到他将手里面最后一发子弹射出枪膛。
　　这场属于枪弹的演唱会总算是画上了休止符。
　　“...好像有点意思啊。”
　　在周围的士兵们全部因为这武器的浩大声势与强大的威力而陷入沉寂之时，这霍格将军却是饶有趣味的点了点头。
　　“这就是在平定格兰的叛乱时，直接歼灭敌方先锋军的，原皇家禁卫第六大队装备的武器之一。”
　　而那已经将枪械靠在木桩边上的军官也是恭恭敬敬的回应道。
　　“哦哦哦，我知道了。就是因为这种武器，还有一种可以引起大规模爆炸的武器，为陛下带来了那一场与奇迹无异的伟大胜利啊！”
　　一听到这个解释，霍格立马就兴奋起来了。
　　确实，在他看来，那一场战役的胜利无异于奇迹。
　　先不说以少胜多。
　　就说这零伤亡，而对方被全歼。
　　这种几乎就不可能的战果。
　　就足够让普通人惊呼了。
　　更何况这还是深谙战争的惨烈的，身经百战的老练将军。
　　自然就会对其颇感兴趣。
　　“对了，现在你刚刚说‘原皇家禁卫第六大队’，现在禁卫军的内部编制已经改革完成了吗？”
　　“是的，陛下说过，先由禁卫军内部进行试行，之后再对全军进行改革。”
　　而那名军官也是如实回应道。
　　毕竟，这种事情也没什么可以隐瞒的。
　　“...这样啊。按照陛下的说法，说是要这样细分，才能更好的发挥这种新武器的作用么。那我们也得加快速度了啊。”
　　霍格如同自言自语一般，轻声的说道。
　　“对了，之后那种会爆炸的武器，陛下会不会拨给我啊？”
　　而在这一瞬，他似乎是想起了一件非常重要的事情，眼睛瞪得溜圆，活像是一个玩具要被抢走的小孩子。
　　“会的会的，还请您放心。而这一批名为‘步枪’的武器，也只是担当训练的作用，所以才只有几百支。据卡列尼娜大人所说，后续会有使用效果更好的枪械生产出来。”
　　察觉到霍格将军的这份焦急情绪的军官立即就用着诚恳的话语回应道。
　　这个将军的脾气，他还是有所耳闻的。
　　责任心很强，而且相当的喜欢收集武器。
　　例如他的府邸里面，可以说就是个刀剑的展览馆。
　　而这种他从未见过的新式武器。
　　他肯定就是要好好珍藏。
　　“原来还有改进型号嘛...有趣，真的很有趣！”
　　一听到这话，霍格就兴奋地拍起了手。
　　...非要说的话，这看起来也就是和一个庆祝得到了新玩具的小孩子一样。
　　不过，这也只是他在这时候才会展现出来的一面了。
　　如果在战场上，那就是一个除了“尽数歼灭”这四个字以外，啥都不会思考的家伙。可以说是，只要被他死死盯住的军队，就基本可以组织写遗书了。
　　当然，因为这个癖好，他在面对那些奥斯维辛的家伙时，可是吃了不少苦头。
　　...毕竟那些就家伙可以说是源源不断，援军也是永无止境一般。
　　想要来一次包围+全歼？
　　这种画面，只有梦里存在。
　　“还有就是...那个‘卡列尼娜大人’又是什么人啊？是这个武器的制造者吗？”
　　而察觉到一个他好像从来就没有听说过的名字的霍格，则是稍微收敛了一下刚刚那种激动的心情，小声的对着那名来自禁军的军官问道。
　　“算是这种新式武器的设计者吧。而且...从现在来看，应该可以说是陛下的心腹之一。”
　　而他也是只能给出这个答案。
　　虽然他还听说过关于皇帝与这位卡列尼娜大人的一些更加撩人心弦的消息。
　　但是...传播这种还没有被人证明的言论，肯定会出问题。
　　所以他也没有说出口。
　　“...陛下的心腹吗？那倒也是能够说得通了。毕竟现在的陛下周围能人辈出。”
　　而霍格也并不想对其深究。
　　“以后一定要找机会见一见这位武器设计。那么，接下来对于这帮兔崽子们的训练就交给你了！”
　　说着，霍格就指着周围的这一大批的士兵，对着那军官说道。
　　“遵命！”
　　而回应他的，则是震天的吼声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
274.准备

　　而就在一天的训练结束之际。
　　作为将军的霍格的办公室的大门却被敲响了。
　　“进来。”
　　霍格也是如同平常一般，对着那大门用着不大的声音说道。
　　随着一阵门轴转动的声音在这空间之中响起。
　　来访者的身影也是出现在霍格的面前。
　　“哦，科洛瓦，今天的训练已经结束了啊。有什么事情需要向我汇报吗？还是说...训练里出现了什么问题？”
　　霍格看见来者之后，立即就露出了笑容。
　　柔声对着他问道。
　　“部队的训练并没什么问题。而是...确实是有事情需要向您汇报。”
　　而这科洛瓦也是神色正经的说道。
　　“那就说吧。有什么事情。是陛下的传信吗？”
　　一听这话，霍格的神色立即就严肃了不少。
　　因为，这科洛瓦就是作为皇帝的赫格尔，从禁军中抽调出来的，作为新式武器的训练以及普及者来到这第三军的驻地。
　　同时，让他携带一些机密指令，传达过来也是相当正常的情况。
　　“是的。”
　　说着，科洛瓦便直接将这办公室的大门锁死，轻声回应道。
　　随后，便从上衣口袋里，取出了一枚类似勋章的东西，递到了霍格的面前。
　　而霍格将军也是心领神会的点了点头，然后拔出腰间的小刀。
　　对着自己的手指，轻轻划了一道口子。
　　而那血液也是随着那道破口，滴落在了那勋章之上。
　　下一瞬，淡淡的魔法辉光，则是将这勋章彻底笼罩。
　　而在这辉光消失之后，出现在霍格手里面的，就是一张布满了字迹的羊皮纸。
　　霍格也是立即开始阅读其中的内容，而且他的表情也是愈发激动。
　　似乎是看见了什么令人振奋的事情。
　　“...保证完成陛下的重托，一定不会让陛下失望！！”
　　最后，他直接就大吼了出来。
　　用着最为虔诚，最为激动的声音。
　　...也只能说，幸好这房间的隔音不错，而且他身边的军官大多对此习以为常。
　　要不然，这怕是要出大问题。
　　科洛瓦嘴角抽搐着，在心里叹道。
　　虽然他也不知道这份文件里面到底写着什么。
　　但是...
　　从霍格将军现在这激动，兴奋的模样上来看。
　　应该是一件相当重要的任务吧。
　　希望，能够将其落实妥当。
　　科洛瓦在心里祈祷着。
　　......
　　“如果没有猜错的话...现在霍格已经接到我传给他的文件了吧？那这也就算是迈出了计划的第一步了吧？”
　　而在皇城内，刚刚将手头的文件处理好的赫格尔一边在房间内踱着步，舒展着这因为久坐而酸痛的四肢，一边对着此时正站在办公桌前的薇莉尔问道。
　　“今天上午，就已经确定委派的教官到达了第三军的驻地。霍格将军应该早就知道了这些事情了吧？”
　　而薇莉尔对此也并不否认。
　　“嗯，应该吧。只能说，让他们担任主攻，算是目前的最优方案了吧。”
　　而赫格尔对此也是抱着相当的期待。
　　毕竟嘛，他的想法就是，让霍格的第三军担任主攻手。
　　而一旦帝国对教国宣战，那他们就可以在同时，立即对教国发起冲击。马上撕裂教国的防线。
　　随后，再结合这家伙喜欢打歼灭战的特性...也就恰好与赫格尔此次的战略目标相同——荡平教国境内所有敌对武装。
　　至于那些愿意“为真神献上一切”的教徒们...
　　虽然想要将他们枪毙。
　　但是却又无法将他们挑出来。
　　而他们说不定就会通过人肉炸弹之类的恐怖袭击手段，对战士们造成损害。
　　“这次的战略目标，您为什么只打算将敌军剿灭，而不对其进行完完全全的占领呢？”
　　而薇莉尔则是提出了疑问。
　　“只要把里斯坦的那些家伙清理掉，把这个所谓的教会连根拔起，随后我们就立刻撤军，看他们为了权力而内斗。随后嘛，再从矮子里面挑高个儿，扶植傀儡政府。这样一来，不仅得到了足够的利益，还赚取了不侵吞他国国土的好名声。何乐而不为？”
　　而赫格尔则是一如往常，把算盘打得啪啪作响。
　　“...但是如果他们如果在夺取权力之后，不愿意听从我们的指挥了呢？”
　　而薇莉尔对此却依旧是带着些许忧虑。
　　“那可由不得他啊。既然我肯把这个所谓的‘最高统治者’的明面上的头衔给他，那自然是已经对他们的国内进行了彻彻底底的渗透。直接找机会暗杀掉，然后扶植一个新的就完事了。”
　　而赫格尔对此并不在意。
　　毕竟嘛，这种事情，他以前也不是没有见过。
　　例如某东北亚小国和它的总统，不都是只要一出事情，就是总统祭天，法力无边的吗？
　　而以后，赫格尔就是准备要抄这份作业。
　　前人既然已经帮他蹚好了路，那他也就只需要如法炮制即可。
　　“...既然陛下如此有信心，那在下也不再次过多饶舌。但是...这普及教育所需要的钱...”
　　虽然薇莉尔暂且放下了对赫格尔之后的战略目标的疑问，但是又提出了另一个问题。
　　“预算超了吗？”
　　赫格尔头也不回的问道。
　　“没有，但是...突然就要每天都支出这么多的钱，这也太吓人了吧？”
　　薇莉尔的表情有一点复杂。
　　“这个已经算少的了。而且...虽然你现在看不见效果。但是几年之后，你应该也就会明白这些投入是多么的有用。这就是投资啊。”
　　而赫格尔却还是觉得不够。
　　“但是...这么多的钱，应该从哪里拿呢？”
　　“...取之于民，用之于民。”
　　而赫格尔则是沉默了数秒，然后开口说道。
　　“但是...我们的税收，应该也不足以支撑这种支出啊。”
　　“谁告诉你是税收了。”
　　而赫格尔却是打断了薇莉尔的话。
　　“你别忘了，那个被砍下来脑袋的罗兰，他的钱，都是从哪里来的！”
　　而这一次，赫格尔却是直接道出了主要原因。
　　“是...是他们的钱吗？在下明白了。”
　　而薇莉尔一想到那时候收缴那些被砍头的大臣们的财物时，那骇人的数字。
　　她霎时间就感觉，这种寄生虫的钱，总算是用到了正事上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
275.任重道远

　　“用这些在某种程度上可以说是‘肮脏’的钱，来做这些惠及后代的事情。真的是稍微有点意思。”
　　而赫格尔也是看着窗外的风景，轻声说道。
　　“...但是，只接受三年的教育，应该也不会有多少结果吧？”
　　“这个只是为了提高识字率，同时聚拢民心，这种程度肯定还是不够的。所以我还计划，从现在开始，每年举办一次升学考试，能在学识方面排到前多少名，就能够接受更加高级的教育，而且依旧是全免费。不过嘛，这个就得在公平方面，做出最严格的把控。”
　　赫格尔似乎是还准备借鉴一下在C国那名为“高考”的升学制度。从效果上来说，应该也会不错。
　　毕竟，他也就是靠着这一场考试，实现了和某个人的约定的。
　　而如果没有他，现在这赫格尔应该也还是在C国的某个农村里，想着今年的收成怎么样吧...
　　他由衷的感谢着那个人。
　　“按这么说...您是准备组建更加高级的学府？”
　　听到这句话，薇莉尔似乎是想起了一些来自北方的情报。
　　“是的，培养科技型人才，这也是必须的。舍得投钱，舍得投入精力，这样才能有期待之中的收获。”
　　而赫格尔对其也是予以肯定。
　　“总之，这项事情的文件和各种预案我会很快准备好的。到时候你们再看看哪里有纰漏。钱的话...我现在只想说，以前放任那些家伙吸血，说不定是个正确的选择？”
　　说到这里，赫格尔又不由得“呵呵”一笑。
　　“明白了，在下会立即去督促您现在的教育计划的实施。尽全力将这些下拨的钱款，用在刀刃上。”
　　说罢，薇莉尔便迅速离开了这办公室。
　　“...虽然也本来没指望这些家伙可以一分钱都不贪，但是...至少也给我贪的别那么明显啊。”
　　在确认薇莉尔离开了之后，赫格尔却是又开始了自言自语。
　　毕竟嘛，他本来就对于这些下级官员没有抱多少想法。所以就干脆把预算给的高一点，使其就算是被这些蛀虫吃掉一点，那这事项也可以正常施行。
　　而如果这些家伙，人心不足蛇吞象，已经影响到了方案的施行。
　　那也不能怪我心狠手辣，把这些家伙的家底都给扬了。
　　赫格尔此时已经做好了两手的准备。
　　...
　　"特丽莎，这些东西...真的都是炼金术士的标配吗？"
　　与此同时，在一个四周都比较空旷的开阔地上。
　　卡列尼娜和特丽莎此时正准备进行一些化学试剂的制造。
　　...虽然其本质上是想整出某种剧毒的白色粉末。
　　而现实却往往超乎卡列尼娜的预料。
　　原先她还在盘算着，该用什么容器进行反应，然后该用什么管道将两种气体混合。
　　...而特丽莎却是直接将这些问题给解决了。
　　“是的，在下之前也说过，略懂一些炼金术。所以...相关设备也是相当齐全的。”
　　而特丽莎却也是毫不避讳的回答道。
　　“我现在...已经大致上明白了。为什么炼金术士会这么稀少。”
　　她看着面前的这一大堆，价格不菲的魔法道具。
　　就感觉，如果想要学习炼金术，这种基础支出就足以让普通家庭破产十几次。
　　与此同时，她也愈发对特丽莎的家境感到好奇了。
　　“只要用这种在瓶口自带结界密封的罐子，就不用担心里面的有毒气体溢出来伤人了。”
　　而特丽莎则是一项一项的介绍着这些价格高昂的道具们。
　　“...特丽莎，你家里以前是做什么的啊？这些东西不管怎么说，都不像是普通人买得起的啊。”
　　卡列尼娜在将这些容器的使用方法一一记住后，尬笑着对着特丽莎问道。
　　“家境贫寒的魔法师家庭。然后老妈以前也有让我当炼金术士的想法，所以就整了这么一套东西。但结果却是...我完全就学不来。”
　　想到这里，特丽莎闷闷不乐的撇了撇嘴。
　　“啊...抱歉，不该问这个的。”
　　而卡列尼娜也是稍微有点尴尬。
　　毕竟擅自问这些事情，还恰巧踩了雷。
　　“没事没事，比起这个...请问您现在是想要学习炼金术吗？如果是的话...我这里还有一些教材哦！”
　　特丽莎好像对此并不是太过在意，反倒开始向卡列尼娜推销起炼金术的学习。
　　“呃...这个暂且就不用了。今天制造的东西还是有相当的目的性的。”
　　而卡列尼娜一提到这个，就来了精神。
　　不仅如此，还从旁边那个大箱子里面拿出了一大堆装满了白色晶体的罐子。
　　“这是经过昨天半个晚上用生石灰，水，以及小苏打做出来的氢氧化钠晶体。等一下应该就要开始尝试制造氨气...就是不知道在没有催化剂的情况下，要整多久...”
　　而一说到这里，卡列尼娜的表情又变得微妙了起来。
　　而特丽莎却是听着这一段话，满脸的懵逼。
　　氢氧化钠？生石灰？氨气？催化剂？
　　这些玩意儿都是啥？
　　也就水和小苏打俩词儿听得进耳朵。
　　“那个...卡列尼娜小姐，您这又是在说啥啊？”
　　她露出了一个尴尬，但又不失礼貌的微笑，小声的对着卡列尼娜问道。
　　“这个...呃...就暂且放一放。你的话，等一下只要紧紧抓着那两根金属棒，然后释放雷魔法就好。记住一定要持续输出，不能停下来哦。供能的魔晶石管够！”
　　而卡列尼娜也是觉得，继续解释下去，也只会越来越麻烦，不如就直接安排她该做什么工作来的靠谱。
　　而特丽莎也只是默默点了点头。
　　说实话，卡列尼娜的心里面这时候也是没有底。
　　毕竟，原先能随意取得的试剂，现在基本上就找不到。
　　别说铵盐啥的了，就连氢氧化钠都得自制...
　　而氢气嘛...则是活用现在已有的资源，直接电解水吧？
　　要不然，真要来什么用活泼金属材料还原酸中的氢离子，她可就还得穷尽一切手头能用的材料，去思考这酸该咋整...
　　看样子，在这里的化学之路，任重而道远。
　　想到这里，她不由得叹了一口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
276.长舌妇的用处

　　“...对了，你们听说了吗？就是前几天，据说啊，那教皇国的一大队骑士失踪啦！”
　　而在帝都的某个杂货铺里，一个胡子拉碴的老头子，此时正在和售卖各类小食品的老板娘说道。
　　“真的？这可是一件大事。毕竟啊，那些骑士大人都金贵的很，如果就这么死了，教会的那些人肯定是要心疼死！”
　　而这略显富态的老板娘也是轻声附和道。
　　毕竟她嘛，其他的不喜欢，就是对这类的小道消息特别上心。
　　这片区域人尽皆知的长舌妇，自然是影响力惊人啦。
　　“哎哎哎，听说这些家伙，死倒是没死，是逃啦！”
　　而那个老头子则是压低了声音，语气沉重的对这个老板娘说道。
　　“逃...逃啦？这骑士大人们的待遇，不都是相当好的吗？一堆人可是巴不得想要去当骑士啊！怎么可能会逃走呢？”
　　而这老板娘自然也是摸不着头脑。
　　不过，这也是确实。
　　毕竟嘛，骑士大人们待遇好这件事情，早就不是一天两天了。
　　就算是最低档的骑士，每个月一枚金币，而且还包食宿。
　　如果是大骑士，那就更不用提了，每个月十枚以上的金币听说是随随便便。
　　而这十枚金币...
　　足够像老板娘这样的家庭，努力个一两年。
　　所以啊，当她听到这个消息时，才会这么震惊。
　　是这金币不好用了，还是这教会里的锦衣玉食不香了？
　　闲的没事，逃出来干啥？
　　图点啥啊？
　　“你也知道，我孙子是城卫队的，听他说，这些逃走的骑士，已经全部被皇帝陛下接收啦。而且，从他们长官的口里，他也听到一些话。说是...说是因为教会里面，实在是太恶心了！所以他们待不下去了！”
　　而老头子自然也是将其内部的缘由娓娓道来。
　　“嘿，只是因为恶心就跑了？就是矫情！他们不来，我来！只要给我他们最高长官一样的待遇，就算是再恶心，都没问题！”
　　而这老板娘自然也就是开始了日常的口嗨。
　　“哟～这次带头叛逃的，还是一个骑士长呢。”
　　“骑...骑士长？！”
　　而一听这话，这老板娘就更加不淡定了。
　　两个眼珠子都瞪得溜儿圆，直勾勾的。
　　“就是...就是那个只在骑士团长下面的那个位置？！”
　　她直接就尖叫了起来。
　　毕竟这实在是冲击力有点大。
　　“确实啊。就是那个骑士长，带着下面所有的骑士叛逃。”
　　而这老头子则是又伸手，从老板娘的柜台低下拿了一小碟油炸蚕豆。
　　但这老板娘也没有阻止，因为如果能靠这两碟蚕豆，换来这么劲爆的消息的话，简直就是血赚！
　　骑士长是什么？也就是相当于克伯格帝国的平民眼中，将军的职位。
　　稍微想象一下，一国的将领带着手下所有士兵逃到他国的场景，老板娘就觉得这件事情自己必须要细致的知道。
　　毕竟这很可能是要载入史册的事情啊。
　　“那你说说，这些家伙到底为什么要逃？那个教会内部到底有多恶心？快说啊！”
　　而这老板娘则是用着这粗壮的手臂，摇晃着老头子的身体，言语里带着十足的急切。
　　“哎哎哎，我现在就说。就是...就是有点渴了...”
　　说着，这老头子又“不好意思”的挠了挠头。其意图可以说是相当的明显...
　　“这瓶酒你拿着，不算你的这份钱。”
　　一听这话，老板娘也是立即就从柜台下丢出一瓶利口酒。
　　“嘿嘿，谢啦。”
　　而老头子也就直接把这酒瓶子给收下。
　　毕竟，这已经成为习惯了。
　　“据说，这个恶心并不仅仅是因为教会内部的各种贪污腐败。而是因为对外的屠杀。”
　　在收下这酒后，老头子自然也就是老老实实的把自己知道的一切事情，和盘托出。
　　“屠杀？”
　　“是啊，据说是只要难民进入国界，就要被征收繁重的税务，还要在聚居地自费修建宏伟的，供奉真神的教堂。如果交不上税金或者建不起教堂。那就只能被全镇，全村的屠杀。没有任何的余地可以说。”
　　而这老头子自然也就是用着极其严肃的语气，压低了声音，对着老板娘说道。
　　“...幸好国内没有被北方的那些怪物蹂躏。感谢陛下，感谢女神。”
　　说着，她又握紧了藏再口袋里面的，那个如同太阳一般，向外放射着光辉的女神教信物。
　　“而且啊，执行这些屠杀的，就是那些骑士长。无论是男女老少，只要是在这村庄里面的人，全部把脑袋砍下来！甚至是把孕妇肚子里面的婴儿挑出来！不仅如此，它们还觉得这些事情非常有趣，觉得没有杀够！”
　　老头子的语气愈发低沉。
　　“...这...这才是真正的恶魔吧？”
　　光是想想那个画面，老板娘就不由得感受到一阵腹痛。
　　同时也是冷汗直冒。
　　“谁说不是啊。听说，每一次进行完屠杀之后它们还要巨型什么庆功宴，庆祝这场屠杀的顺利进行。之后再瓜分这次抢到的钱财！这不就是活脱脱的魔鬼吗？还打着神明的名号在这里兴风作浪！”
　　越说，这些话语就愈发尖锐，直指里斯坦教。
　　“而那个...那个从魔鬼的大本营逃出来的那一伙骑士，应该就是因为这些事情，选择逃离吧？”
　　而稍微想通了的她也是开始认可这些骑士的行为。
　　“的确，这算是还剩下一些良知，主动离开，不再杀害更多的人。但是那个名为‘里斯坦教’的地狱却依旧是存在。真是不知道，什么时候他们才能够被剿灭，还世人一个公道！”
　　老头子也是愤愤的说道。
　　而老板娘也是点了点头。
　　毕竟，这些教会骑士是有多强，他们也是清楚的。
　　就算是自己的祖国——克伯格帝国。
　　那也得对其忌惮不已。
　　而且前段时间还传出过教国对原先驻守边境的格兰将军洗脑的事情。
　　这也就更让老板娘确信，这个里斯坦教肯定是借用了魔鬼的力量！才做出了这种污秽至极的事情！
　　而那些死去的人，就是他们对于魔鬼的献礼！
　　“我先回去了，这件事就别外传哈。”
　　说着，老头子就带着酒离开了。
　　而这老板娘虽然口头上答应着。
　　但是实际上呢？
　　区域第一长舌妇，可不是吹的。
　　而里斯坦教的教皇，依旧是没有意识到大难临头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
277.跑路？

　　“...果然还是得找机会跑路吗？继续在这里待下去，怕是真的得被抓住然后处死。”
　　而在里斯坦教皇国的圣都内，作为圣女的柯丽娜在进行了大量的推理之后，还是觉得，必须得寻找时机离开这里。
　　要不然...自己怕是得死的不明不白。
　　一想到这里，她的身子就开始不由自主的抖了抖。
　　“但是问题又回到了原点。我又该怎么联系上克伯格帝国的人呢？”
　　但是下一秒，她又陷入了这一个一直困扰着她的难题。
　　虽然听说这克伯格帝国的情报能力相当的强，但是对于其具体能有多厉害，她心里还是没有多少实感。
　　不过倒也是，如果这都让她对这方面有实感了，那还有什么脸叫“强大的情报部门”，还是直接扫地出门来的比较实在。
　　况且，这柯丽娜本来也就是一个骑墙党，哪边有利好，就会直接偏向谁。
　　这倒也是相当的诚实。
　　毕竟嘛，她本来就是为了利益，才心甘情愿的坐在这个位置上，任这教皇使唤的。
　　现在...既然这克伯格帝国有这份实力，她自然也就会想要贴上去。
　　...说不定，还可以借用自己的这一份出众的容貌？
　　想到这里，她微微一笑。
　　毕竟嘛，这无论是一国的皇帝，还是平民百姓，这男人就是男人。
　　虽然嘴上说的冠冕堂皇。
　　但是实际上该办事的时候，可是比谁都积极。
　　柯丽娜捋了捋自己淡绿色的发丝，似乎是觉得这个问题不大。
　　要是只要把身子交给这赫格尔，就可以保命的话，那她还是挺乐意的。
　　至少他那目前看起来还是相当强势的国家，肯定能为她提供充足的保障。
　　“呜呼呼，到时候要是赫格尔这家伙也倒台了，我就重新再挑一个地方寻找保护伞。反正嘛，这些家伙也就是用过就可以丢掉的。”
　　柯丽娜似乎是对自己很有信心。
　　不过嘛，这也不能怪她。
　　这份完美贴合“圣女”这个人设的颜值，确实是帮了她不少忙，稍微有点自负也不是什么很令人惊讶的事情。
　　再加上这曼妙的身段，凹凸有致的身体，优雅又带着一股出淤泥而不染的圣洁气息。
　　不管怎么说，这样的外貌，这样连贵族小姐都比拟不了的气质，绝对能让她成为名副其实的“男性杀手”。
　　不过嘛，从目前她的想法来看。
　　她应该是方向错了。
　　而且还错的很严重。
　　毕竟嘛，赫格尔...
　　可不是只要外表艳丽，就能够满足的家伙啊。
　　但这柯丽娜依旧是对此一无所知，依旧是在沾沾自喜着，思考着之后应该用什么手段撩拨这赫格尔，获取他的信任。
　　...喂喂喂，连第一步“寻找联络人”都没有做到，就开始思考这些有的没的了，好高骛远也该有个度。
　　只能说，不如向着你们那个不知道现在是依旧存在，还是已经被某些不知名的存在抹杀了的“真神”献上祈祷。
　　祈祷自己以后能获得“没有痛苦的死亡”。
　　这一点来的比较实在。
　　......
　　“陛下所说的的‘舆论攻势’现在已经开始了。就是不清楚...这一次到底能起到多少效果？”
　　而在暗处，黑切的下属们此时正在向着黑切汇报道。
　　“老...咳咳，应该作用会比第一次还大。毕竟，上一次的‘格兰洗脑’事件已经在民众之间传开且发酵相当一段时间了。现在再来一个重大消息，应该会让人民对里斯坦教的厌恶再上数层。”
　　黑切似乎是第一瞬没有反应过来，但是在下属发出提醒一般的清咳后，他才意识到自己的失态，急忙解答着下属提出的疑问。
　　“如果按这么说...陛下应该很快就会和里斯坦教撕破脸啊。”
　　而那名下属则是用覆盖着黑色铠甲的手指，习惯性的摩挲着自己已经被面具覆盖的下巴。
　　“可能不会很快在明面上撕破脸。因为，昨天陛下新下达了一轮指示，说是准备先在里斯坦的军营内先投一轮毒，之后再在国内宣传‘里斯坦教皇国出现大面积瘟疫’随后再散布‘这瘟疫是神明对于其残暴行为的惩罚’...等消息。”
　　而黑切也是立即给出了解释。
　　“看样子...陛下对于这里斯坦教皇国是吃得死死的啊。”
　　那名戴着类似恶狼的面具的下属略带感慨的说道。
　　“毕竟，按照陛下的说法就是‘以前里斯坦对于我们的西北部地区虎视眈眈，现在也是时候一一回击了。’”
　　黑切一边打磨着自己的刀具，一边轻声回应道。
　　“还真是有陛下的风格。不过...他这一回击，怕是要把这里斯坦给直接砍死啊。”
　　恶狼下属直言不讳的说道。
　　“这也是很正常吧。对于这种家伙，确实是只能将他们彻彻底底的撕碎。要不然，他们也只会带来无尽的祸端。”
　　黑切却是对于赫格尔的想法相当赞同。
　　“而把里斯坦吞下之后，就肯定是要向着北方前进了。”
　　“真是稍微有点担心啊...先前和北方的怪物们对抗时的损失实在是太大了。”
　　“但是也总是得面对的吧？”
　　“的确，希望那些新武器，能够对怪物们进行强而有效的杀伤。”
　　说到这里，黑切又站起了身。
　　“等一下...那个房屋的灯亮起来之后，按照情报，应该也就会有一群套着黑色斗篷的家伙出现。然后，在里面的油灯变成魔法吊灯之后，就是这地下拍卖会开始的时间。到时候...我们就要进行突入了。”
　　他复述着这次行动的内容。
　　“真是不知道，这次能抓到几个败类啊。稍微有一点期待。”
　　恶狼下属也是盯着远处那依旧是漆黑一片的房子，有点在意。
　　“应该不会少。毕竟上一次在维鲁斯镇可是直接抓住，并且杀掉了周围的四个小贵族呢。顺带还来一次资产充公。这里更加接近大的城市，废物的量，绝对不会少。”
　　而黑切却是对此抱着相当的信心。
　　“那么...就看看这些家伙能为陛下提供多少资金吧。”
　　恶狼也是附和着答道。
　　毕竟，猪养肥了，就该宰了。
　　今天也是一个杀猪的好日子呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
278.时光飞逝

　　“...克伯格的家伙，竟然说想要向我们买一批那些绿蜥蜴的鳞甲？这可还真的是有意思。”
　　克维拉帝国内，作为这里的最高统治者的克玲娜此时正一边批阅着从全国各个主要职能部门递上来的文件，一边用着难得的轻松的口吻说道。
　　“克伯格的家伙们...拿这些东西到底有什么用？难不成，他们还想要用这些大蜥蜴的鳞甲做衣服吗？”
　　克玲娜略带疑惑的说道。
　　虽然这些东西...说真的，算不上是有多么难弄。
　　毕竟也就是让前线的士兵们注意一点，多拖几具蜥蜴的尸体回来，然后扒皮，晒干。再运回来交货就行。
　　主要就是，这克伯格帝国的家伙，到底是准备拿这些鳞甲干什么。
　　这个就是相当的耐人寻味了。
　　首先，这个鳞甲相当笨重。
　　如果让人全身都装备的话，根本就没有任何的灵活可言。
　　虽然这蜥蜴的牙齿也有点难咬穿这鳞甲。
　　但是再怎么说也遭不住几只蜥蜴的围攻。
　　没有灵活度，在对上这些怪物时，也就和等死没有区别。
　　而这克伯格帝国突然就想要向着我们订这么大一批的鳞甲。
　　...其后的目的还是相当难以揣测啊。
　　但是思来想去都找不到合理的解释。
　　“啧，猜不到吗...”
　　她咂了咂舌，小声的说道。
　　“罢了，既然他们要了，而且给出的价钱还挺高，那也就卖给他们。无所谓。”
　　最后，这克玲娜也只是干脆答应了这赫格尔提出的订单。
　　反正...这些东西她也用不上，而卖给他们还有钱拿，正好还可以补充一下空虚的国库——虽然很少。
　　不过，这也比没有要好。
　　何乐而不为呢？
　　而之前她也是答应了贵族们提出的各类协定。
　　希望他们也能给出比较合适且恰当的回应吧。
　　想到这里，她就不由得感到相当的安心。
　　就连肩头都轻松了不少。
　　毕竟嘛，他们现在至少已经决定一致对外了。
　　那么...她身上的压力，应该也能够相应的减少许多吧？
　　至少在现在，她还是这么认为的。
　　但是“现实”这种东西，却又往往比理想要更加的让人不悦。
　　毕竟，它基本上不会完全按照每个人设想之中的方向前进。
　　这也就是最麻烦的一点。
　　只是，这克玲娜现在还没有意识到这些问题。
　　......
　　时光流逝的速度永远是这么的隐秘，让人彻彻底底的无法抓住它。
　　而当人们开始察觉到这件事情之时，时间却早已经如同一名来自某港的记者，在某名长者的呼唤之中跑到不知道哪里去了。
　　在卡列尼娜还没有察觉到的时候。
　　这日子，就已经过去了七天。
　　而在这五天里...
　　她也只做了两件事情。
　　一件也就是所谓的投毒用的氰化钠。
　　而另一件，则是她心心念念的子弹生产线。
　　毕竟，如果子弹之类的东西，没有机械参与生产，那可以说是相当的麻烦。
　　而现在，也算是找到了一个不错的解决方法。
　　“嗯哼，这边的分拣速度还可以再快一点，但是也别太迷糊咯，如果让臭弹漏出去了，那可是会影响到你们的工资的哦。”
　　而卡列尼娜则是坐在传送带旁当起了“督工”和维修工。
　　如果到时候这机器出了故障，她就还是得出面进行修理。
　　至于动力来源，自然也就是靠着那个用魔晶驱动的大型内燃机啦。
　　反正烧掉的也就是普通魔晶矿坑里产出的，含有部分杂质的魔晶，根本就不心疼。
　　至于剩下的机械是靠着谁制造的...
　　那自然就是已经被榨干的那两组奇妙的匠人。
　　而且，他们看起来还相当的卖力呢。
　　只是...不知道为什么，那个名为“百鬼”的白发美少女，总是莫名其妙的忌惮她。
　　似乎是自己身上带着一种不祥之感一样...
　　这也自然让她感到有点尴尬。
　　不过嘛...
　　这个并不重要。
　　卡列尼娜她馋百鬼的，既不是感情，也不是身子，而是能够做出她想要的东西的这份能力。
　　这就可以说是最宝贵的事物～
　　反正就算是压榨，也只要给他们足够的加班费，这也就完全足够了。
　　但就算是给了加班费，他们生产出来的东西的剩余价值，依旧是分量相当的足。
　　卡列尼娜也是稍微有点喜欢上这种感觉了...
　　咳咳咳，不行不行，再怎么说，自己也是社会主义的坚定支持者，怎么可能沉浸在肮脏腐朽的资本主义泥沼之中呢？
　　她则是立即甩了甩脑袋，想要尽快把这种奇怪但是又异常舒适的感觉甩出大脑。
　　不过，在这个时候，一道让她略感不悦的视线，却是突然出现。
　　“...你们先好好干活儿，我出去一下。”
　　她则是立即从椅子上站起身来，向着这个棚屋的外面走去。
　　而一出门，就看见了一道鬼鬼祟祟的身影。
　　“出来干啥，我也就是恰巧路过，来看看而已。”
　　而那个身影，自然也就是赫格尔。
　　“那就当是这样吧。反正我也没做啥亏心事。”
　　而卡列尼娜本人也是懒得对此进行太多的深挖。
　　毕竟，这家伙的行为也算是正常。
　　哪里规定了，作为投资人的家伙，不允许参观自己的工厂了？
　　而卡列尼娜则是相当于技术入股√
　　“现在...日产量能有多少？”
　　而赫格尔自然就是对着她问出了目前来说最关心的问题。
　　“不多，也就每天不到四千发的正常定装弹。以后这种设备得多几台才行。”
　　但是下一瞬，卡列尼娜又陷入了苦恼。
　　“但是...主要是熟练工人实在是太少了。要知道，前天的产量。可以说是惨不忍睹。平均下来，一分钟一颗都做不到啊...完全就不熟悉机械的运作模式。虽然这两天看样子算是熟悉了，但是依旧有很大的进步空间。”
　　卡列尼娜一想到以后需要准备的庞大弹药量，再看看现在的实际生产量，不由得感觉这实在是太要命。
　　“确实，金属弹就优先给第三军配备吧。他们可是之后的主力。我们现在只需要等待时机更加成熟，就可以对教皇国发起攻击了。”
　　而赫格尔现在则是在征求卡列尼娜的意见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
279.惊喜？

　　“话说回来...你现在是已经准备好对教国那边搞事了吗？还是说...你是打算等待军队的武器配备齐全，士兵的训练也完成之后，再开始对教国进行物理意义上的制裁？”
　　卡列尼娜不仅仅没有回答赫格尔的问题还反倒重新对着赫格尔开始发问。
　　“如果真的等所有准备都完成了，再开始的话，那可真的是太慢了。现在关于教国逃跑骑士的事情可以说是到处都传的沸沸扬扬，而且就在前天，在国都的里斯坦教会的神职者，都已经找上门来，说是要我们管控言论了。”
　　而赫格尔却是耸了耸肩，轻声回答道。
　　反正，就算是用脚来思考，都可以得出——赫格尔绝对不会管那些废物。
　　这个结论。
　　毕竟嘛，谁会亲手解决自己整出来的好事情呢？
　　虽然这对里斯坦教可以说是抓心一般的剧痛，但是对赫格尔来说，却是一幕难得的好戏。
　　“怎么样？是怼回去了，还是仅仅挡回去了？”
　　而卡列尼娜却是对其相当的感兴趣。
　　“在他们面前，自然不会‘怼回去’这么干脆的撕破脸。最带感的并不是看着他们畏惧我的模样。而是恨我恨得牙根疼，但是就那我没办法的那模样。可惜的是，这些事情都是交给卡尔斯处理的，我看不见教国代表那将令人愉快的表情。真是遗憾。”
　　说到这里，赫格尔还煞感遗憾的叹了口气。
　　“不过，我估计你肯定又要在暗处，变本加厉的怼回去。”
　　而卡列尼娜就像是早就摸清了赫格尔的套路一般，满脸鄙夷的看着赫格尔。
　　“确实，把中毒说成‘大规模瘟疫’，而且还说成是‘神明的惩罚’，这个也可以说是得到两个作为假新闻业界巨佬的启发了。”
　　而赫格尔则是干脆的承认了卡列尼娜的说法。
　　毕竟，他最喜欢做的，就是表面笑嘻嘻的说着“好的，没问题。”
　　然后背地里就开始疯狂地捅刀子的那种事情。
　　...该说“真不愧是你的风格”么。
　　“按你这说法，那几大罐子的氰化钠粉末，他们是已经准备要进行投放啦？”
　　卡列尼娜光是想一想到时候那安静至极的军营，大脑就开始颤抖了。
　　毕竟嘛，氰根离子对三价铁离子超强的络合反应，可是可以直接阻断细胞呼吸的过程的呐。
　　致死率极高，致死速率也非常的快。
　　以现在的医疗水平。绝对是必死。
　　而且，据说教国的骑士据点内部，都是用的专用的水井，数量也是比较的少。这也就相当于为其投毒赐予了良机。
　　“估计今天半夜开始投放，明天就可以见到初步成果。而宣传机器当然也就要迅速开动，极力对该事件进行歪曲。反正，人们有时候想要的并不是真相，而是热点，而是话柄。就算是后面，教国解释‘这不是瘟疫而是投毒’，那又有几个人会信呢？‘先入为主’这个词是相当恐怖的。”
　　赫格尔自然也不会否认。
　　“这么说的话，那直接正面进攻的部队也不需要太多。反正你前两天也说过，你的策略是打了就跑，然后扶植傀儡吗？直接收集目前所有能用的弹药，给第三军，然后让他们组一支精锐，直接对他们在山巅的圣都开搞就行了。”
　　而卡列尼娜也是特别的干脆。
　　毕竟既然不用进行所谓的“全面占领”，那也就没必要花大力气，把周围的所有山头，所有的抵抗势力全部清除。
　　这也就是和对越自卫反击战一般，攻入首都，把首都的东西搜刮赶紧干净，连地皮和电线杆子都不留，然后立即撤退，跑路。
　　而赫格尔正打算来一轮复刻。
　　至于后续...则是与那一场自卫反击战不同，因为赫格尔还准备扶植傀儡政权。这个就是技术活儿了，卡列尼娜也不知道该怎么做。
　　“想法一样，但是后面嘛，到底是用主动对其发起进攻，还是等他们主动宣战，就得看他们的耐性了。反正吧，无论他们说什么我们都笑脸相迎，然后反手就挡回去。但是...如果他们真的打算，发动我们国内的教徒们的话，那也就可以趁机来一轮教会清扫了。”
　　“所以说，虽然死亡的结局已经注定，但是这个过程如何，就全看教国高层的选择了，是吧？一开口就知道，老galgame玩家了。”
　　而卡列尼娜则是对于赫格尔这种阴险狡诈的行为予以肯定。
　　“这个我可不敢当。都是前辈们教得好。要是让BBC和CNN两家过来，那才是真正的精彩。”
　　而赫格尔也是开始了嘲讽两个以假新闻闻名业界的“前辈”。
　　“对了，突然也想起来了。就是...修路的情况，怎么样？”
　　卡列尼娜好像是突然就想起一件异常重要的事情。
　　“现在那些水泥已经铺好了，而且也按你说的，盖上湿草席，等硬结了。估计两天后就可以完全完工。”
　　赫格尔似乎是早就料到卡列尼娜想要问什么，马上便回答道。
　　“而且...今晚还有一个惊喜～”
　　他还想要顺带卖一个关子。
　　“...惊喜？是...是新工具人噢！”
　　卡列尼娜面露怀疑之色。
　　“不不不，比工具人还有意思～你到时候来了，就知道了。”
　　赫格尔却是完全没有打算给卡列尼娜解释一下那个他口中的“惊喜”到底是什么东西。
　　毕竟嘛，有些东西只有一直吊着胃口，才是最有意思的。
　　“啧，就不能先告诉我吗？”
　　卡列尼娜又瘪着嘴，小声的问道。
　　“如果提前告诉了你，那还叫什么惊喜？要学会忍耐哦。”
　　赫格尔则是又拿出了那教育小孩子的语气。
　　...明明在心理年龄上，是我比较大啊。
　　卡列尼娜在心里暗暗想到，“知道啦，知道啦。看看你到时候究竟能整出什么幺蛾子。我就干脆不管啦。”
　　最后，她也是懒得纠缠这些麻烦事儿，既然这赫格尔说了“晚上见分晓”，那就等到晚上看看嘛。
　　我还能怕他不成？
　　...但是还是莫名其妙的感觉有点不安啊。
　　完全搞不清楚，这家伙到底心里在想着什么。
　　卡列尼娜盯着赫格尔离开的背影，不由得感到一阵心慌。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
280.心 肺 停 止

　　“...宰相大人，您能够亲自前来，与我们会面，实在是让人倍感荣幸。”
　　在皇城的会客室内，一名身穿白袍，脸上戴着面纱，声音清脆动听，还带着一种空灵感的女孩，此时正对着座位对面的那一名全身黑衣，表情平静的男青年说道。
　　不用细看，光是看见那女孩身上的那极富里斯坦教风格的巨大标志，以及那面纱，就足以判断，这就是来自里斯坦教会的信徒。
　　“这种程度的奉承之词就还是省省吧。请问各位来到这里，请求面见陛下，到底是有什么意图。”
　　而卡尔斯并不想要和这些家伙纠缠。
　　毕竟，他现在手头还有一大堆的事项等着他去处理。他可不想在这里耗费宝贵的时间来处理这些完全没有任何意义的杂事。
　　因此，他选择了打断这种奉承的对话，直接开问。
　　虽然表情上...他依旧是冷冰冰的，或者说，依旧是不带任何的表情。
　　“呃...既然您都这么说了，那我也不再遮遮掩掩。”
　　这个面纱女孩正准备继续机械性的使用这些不久前才学会的所谓“礼仪用语”，但是却被这卡尔斯的话直接噎了一下。
　　心情不好这是必然的。
　　但她也依旧是不会因为这种小事而大吵大闹。
　　“最近，在贵国内，似乎开始流传起关于我们里斯坦教的不恰当的言论。类似于——蛊惑贵国的军队长官，对平民百姓施以杀戮，以及有骑士长带领麾下骑士外逃等。这些言论都是不实的，都是谣言。”
　　作为里斯坦教此行的代表的面纱女，满脸愤慨的说道。
　　就算是隔着一层面纱，卡尔斯都可以感受到她在说这一段话时的愤怒。
　　“这样啊。不过，这些都不是和前两天的议题一模一样吗？我也说过，一定会给各位一个恰当的解释的。”
　　卡尔斯自然也只是抛出这种完全没有意义的回答。
　　没错，“一定会给出一个恰当解释。”
　　这听起来确实是相当诚恳，“一定”，“给出”，“恰当”，用这仨词出来表态，确实是表现得非常诚恳。
　　但是...最后接上的这个词却是“解释”。
　　意思就是，他在不知道多久之后，一定会给出言语上的解释，但实际行动上，会不会进行有用的管制措施呢？
　　那可就是未知数了。
　　而就是这种简单的话术，在上一次会面的时候，就轻轻松松的把面纱女骗得团团转。
　　而且还喜滋滋的回去，想要找她最仰慕的圣女阁下领赏。
　　但结果却是。
　　赏钱没拿到，反倒还招来了一顿臭骂。
　　这可就让她委屈的不行，眼泪全部在肚子里打着转儿。
　　而这一次，她又遇上了这和原先一模一样的话语。
　　那她肯定就不能直接就和上次一样，傻乎乎的答应了。
　　自然就是得，拿出这两天，修炼出来的成果啊！
　　“宰相大人，还请贵国能够立即拿出相应的解决方案。保障我教在贵国内的正当权益。要不然，我们将会使用一些非常手段。”
　　面纱女一把这一大串话吐出来后，心情似乎是好上了不少。
　　毕竟嘛，这种扬眉吐气（大雾）的感觉实在是太好。
　　“请问，贵教是在对我方施以威胁吗？”
　　而卡尔斯并不认为这种说法有多高明。
　　如果是对与小国，这种威胁不定用处还挺大。
　　但是...面对克伯格帝国这种体量庞大，而且宗教信仰的主体也不是里斯坦的国家...
　　这么说，那也只会引火上身。
　　然而面纱女依旧是没有意识到这一点国情上的不同，依旧是在套用先前教国对待周边小国的口吻来对着克伯格帝国说事儿...
　　其结果自然就是，难以收场。
　　“确实是如此。若是贵国不愿迅速采取强而有力的措施，将这类谣言尽数控制住的话，我方也会采取一定的手段，防止这类言论的蔓延与扩散。”
　　而这个面纱女依旧是没有意识到，问题到底是有多严重。
　　甚至还试图火上浇油。
　　“既然如此，那也没必要继续谈了。请回吧。我们期待着，您口中所说的‘手段’，到底是什么。”
　　说罢，卡尔斯便从这长椅上站了起来。
　　完全无视了正处于极度懵逼状态的面纱女的挽留，迅速且无声的离开了这会客室。
　　“...到底是什么情况啊！！”
　　她压低了声音，对着周围的随从焦急的问道。
　　她完全就没有想到，竟然会出现这种情况。
　　只是一点小小的威胁而已，用得着这么大的火气吗？
　　“那个...大人，您刚刚说出的话，威胁的性质好像是...有点重。惹得这个宰相不高兴了。”
　　而她的随从也是完全没有看出来，这卡尔斯为什么要离席。
　　甚至还想辱骂这卡尔斯肚量小，没气量，只是这一点小事，就直接放弃会谈。
　　...看样子，他们是完全还没有意识到出现这种情况到底是为什么。
　　不过，这倒也是怪不得他们。
　　毕竟，他们一直接受的教育就是“里斯坦神教，天下无敌”这样的论调。
　　“没有人能够反抗神明的旨意。”
　　特别是这一句话，则是一直扎根在他们的心底。
　　而他们又是自称为“神明的代行者”，自然也就认为，这个教会，强过世间所有的国家。
　　至此，他们还是没有意识到，自己到底是做了一件多么愚蠢的事情。
　　对这种讲究排场和面子的大国，施以卑劣的威胁。
　　...真就以为，他们真的会和那些孱弱的小国们一样，忍气吞声，立即执行教会提出来的条件？
　　更何况，这还就是正在想着该怎么把这里斯坦教彻底摧毁的克伯格帝国。
　　不管怎么看，这都是撞枪口上了。
　　无论是精神意义上，还是现实意义上。
　　“先回去吧。我这次的发挥非常的完美。只是没有料到，这个小气的宰相竟然就直接离席。真是不知道这种家伙到底是怎么做到宰相这个位置的。或者说，这个皇帝也是一个庸才。哎哎，有这种愚蠢的领导人，还真就是国之不幸啊～”
　　即使是在临走时，也不忘再施加一轮嘲讽。
　　生怕自己不能把仇恨值拉满...
　　...说实话，别说赏钱了，要是真的让柯丽娜知道这事儿，怕是得直接心 肺 停 止。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
281.歇斯底里

　　“...啧，找了几天关于克伯格帝国的情报人员。但是却没有任何的线索。或者说...他们根本就没有在大圣堂内安插线人？但是这个可能性又不大啊...”
　　而柯丽娜则是又开始了纠结...
　　毕竟嘛，这段时间她可以说一直都是在思考该怎么傍上大国，为自己以后找个栖身之所。
　　但是从现在来看，根本就找不到人。
　　...之前苏菲亚又是怎么找到的？
　　她不禁有点疑惑。
　　毕竟嘛，既然要叛逃，那肯定是选好了路线，规划好了到时候应该经过哪些关口的，不可能就和郊游一样，突发奇想“我们就趁着现在，逃命吧！”，之后就逃之夭夭。
　　途中的各个哨卡，也一定是打点好了的。而且...整个过程相当隐蔽，也绝对是和克伯格帝国的家伙通过气。
　　虽然她现在也并不能拿出克伯格帝国接收了这些骑士的确切证据，但无论从那个角度去分析，克伯格帝国都是唯一的可能性。
　　...为什么那苏菲亚可以找到情报员，我为啥就找不到呢？
　　柯丽娜又陷入了沉思。
　　她原先就想着，借着“清扫内部间谍势力”的名目，在教堂内开始了详细的搜查，然后打算在找到线人之后，向他表明心意，之后再找机会配合克伯格帝国，向他们投诚。
　　但是结果却是，没有任何的结果。
　　这可就是让她深受打击。
　　“算了，算了～还是先处理一下堆在手里面的这些事情吧。如何到时候被这愚蠢的教皇臭骂一顿，还给降了职，那可就是得不偿失了。”
　　她回想起这几天自己都没有怎么批阅文件，处理各种事项，都是在忙关于搜索线人的事情。
　　于是便立即决定，马上动手，处理手头的工作。
　　如果因为这种事情，导致自己的地位下降，也是不利于之后投诚时的各项谈判条件的。
　　毕竟，地位也就是筹码。
　　这个筹码，可以说就是最重要的命门。
　　而正当她把这些想法全部收回大脑，然后用最饱满的精神，去迎接这堆满桌子的纸张...
　　但是，一阵敲门声却是直接将她与这些文件大战一天一夜的气势直接敲散。
　　“...有事的话，就立即进来。不要磨蹭。”
　　柯丽娜强压住那份被打扰时的不悦，咬着牙，对着门外说道。
　　“打扰了，这是来自艾奥瓦城总教会的通讯，还请您接听。”
　　一名骑士出现在门口，手里面还有着一枚闪烁着紫色光晕的通讯魔石。
　　“那就放在这儿吧。你先出去一下。”
　　她看着那枚被放在桌子上面的魔石，对着这个骑士小声吩咐道。
　　而那骑士也是一言不发，在完成了任务之后，便立即退出了房间，顺带还把门也紧紧关上了。
　　...艾奥瓦城总教会吗？
　　记得前两天，她还把那里的分会主教给痛骂了一顿来着？
　　今天又来联络作甚？
　　她疑惑地拿起了那枚魔石，对着它轻声呼唤道。
　　“听得见吗？我是圣教的圣女，柯丽娜-温妮亚。”
　　“圣女大人，在下是艾奥瓦城教会的主教，莉娜-泰勒，希望能向您汇报一些事情。”
　　而魔石的另一端，也是给出了与之相当的回应。
　　“你有什么想要对我汇报的吗？”
　　“是关于最近一次与克伯格帝国的高官谈判的事情。”
　　魔石另一端的莉娜一听到这个询问，语气就立即高昂了起来，似乎是觉得自己做了一件相当正确且伟大的事情。
　　“上次你不是已经和我汇报过了吗？而且我还说过，不需要继续去谈，直接等待就好。”
　　听到这个回答，柯丽娜又不由得皱起了眉头。、
　　毕竟，现在谁先沉不住气，就相当于输了。
　　既然第一次的试探失败，那也就别去搞事情比较好。
　　毕竟嘛，鬼知道这克伯格帝国到底是留了什么后手？
　　而她柯丽娜，现在还指望着这个教国能多撑一会儿，多撑一点时间，然后为她的后续保命大计争取宝贵的时间来着。
　　“不不不，大人，我们今天也去了。而且成果颇丰。”
　　莉娜此时已经笑开了花，依旧认为自己做的事情毫无错误。
　　“...你到底说了什么。”
　　听到这个回答，柯丽娜霎时间就感觉情况不妙。
　　毕竟嘛，能够在克伯格帝国的那一群老奸巨猾的家伙的嘴里面，抠出“成果”，那可是真的厉害。
　　但是...这莉娜到底是有多憨，多蠢。
　　柯丽娜已经从之前的谈判里有过了解。
　　因此，她此时才感觉，一股子恶寒顺着她的小腿，爬上了脊椎。
　　“我们说了，若是他们再不对这些愚蠢的国民的言行进行管控，我们也就会采取强硬手段。”
　　而这莉娜似乎是还觉得这件事情相当光荣一般，挺着胸脯，信心十足的说道。
　　毕竟嘛，这种威胁的话语，可以说是完美的复刻了前辈们教育周边小国的发言啊。
　　“......你，真的这么说了？”
　　柯丽娜听完这话，只感觉大脑瞬间就宕机了。
　　那股恶寒此时已经完全就顺着脊椎，爬上了大脑，然后在震撼着她的脑髓。
　　她沉默了半晌儿，才对着魔石另一端的莉娜轻声问道。
　　“就是这样！而且啊，那个宰相还夹着尾巴，灰溜溜的跑掉了呢！我们伟大的神明，强大的教会，实在是天下无敌！”
　　说着，她还不忘添油加醋的感慨一轮教会的强大，踩一脚克伯格帝国的软弱。
　　似乎是认为自己做的很对，没有错误。
　　...但这实际上是什么情况，柯丽娜心里却是异常的清楚。
　　“...滚吧，老老实实的滚过去道歉。”
　　她紧紧的咬着牙，一字一顿的对着这魔石另一端的莉娜说道。
　　“...哎？”
　　而莉娜却是完全没有意识到问题的严重性。
　　甚至还在等着来自她所尊敬的圣女大人的称赞和奖赏。觉得自己做的非常好。
　　“就是如同字面意思的‘滚’和‘道歉’，难道你连这个都听不懂吗？！”
　　最后，实在是忍无可忍的柯丽娜直接就发出了歇斯底里的吼声。
　　这声音回荡在室内，同时也通过这魔石，在不断地刺激着莉娜的耳膜，震得她耳朵生疼。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
282.奇怪的幻想

　　“圣女大人...这...这是为什么啊？”
　　她强忍住这即将从泪腺里面涌出来的泪水，用带着哭腔的声音轻声问道。
　　她还真的就不明白，自己到底做错了什么事情。毕竟，她对这方面的事项实在是知之甚少。完全分不清楚自己到底是做对了，还是做错了。
　　“踢到铁板了！你难道还分不清楚吗？！”
　　而柯丽娜的语气依旧是没有任何缓和的迹象。
　　毕竟，这可以说是相当重大的失误。
　　而且...这种明面上面的威胁，如果让赫格尔知道了，肯定又是得出现一大堆的关于里斯坦教的负面消息。
　　光是想象一下，在克伯格帝国内的人民逐渐丧失对里斯坦教的信任，并且还染上大量的敌意，甚至这种情况还有着顺着商队向着周边国家扩散的趋势...
　　这种画面，可以说是她完完全全不想要看见的。
　　并不是说，她柯丽娜对于这个国家有着多么深厚的感情。都只是各取所需而已。
　　只是因为...出现这些事情，那自然就会进一步影响到谈判的筹码。
　　这对她来说，是相当的不利的。
　　因此，她才会大动肝火，不顾形象的对着这远在克伯格帝国的莉娜发出歇斯底里的吼叫。
　　“...？”
　　而莉娜却是再一次发出了象征着疑惑的声音。
　　柯丽娜这时候只感觉两眼一黑，觉得自己怕是要被气死。
　　大国和小国的区别，这家伙难道还没有分清楚吗？大部分小国，会为了存活，听从我们的威胁。
　　而那些历史悠久的大帝国呢？他们的骄傲，他们的那份自豪之情，可都是浓缩在这国名里了！
　　要是敢这么明目张胆的对其施加威胁，怕是要直接找机会把这些话语以现实的姿态，加倍奉还！
　　更何况...是现在这个已经让教国感到前所未有的忌惮的克伯格帝国。
　　真是不该听了她那个见了鬼的父亲的话，把这个区域主教的位置在他死了之后交给她。
　　这已经算是完全影响到柯丽娜今后的布局了！
　　“不...算了。你也别动了，待在分教会的禁闭室，不允许出来。直到我说能够放你之后。”
　　最后，柯丽娜也是放弃了挣扎。
　　毕竟嘛，杀掉这个莉娜，并不会有什么用处。
　　反倒会出现大问题。
　　先关她一段时间的小黑屋。眼不见，心不烦。同时也省的她再搞出什么奇奇怪怪的事情。
　　柯丽娜突然就感觉心力憔悴，觉得自己一瞬间就老了几十岁...
　　“但是...这是为什么啊？”
　　而莉娜却依旧是在带着哭腔，说着这些足以让柯丽娜心跳骤停的话语。
　　“叫你去禁闭室你就去！别在这里磨磨唧唧的！滚！”
　　她完全就没有给莉娜一个好脸色——虽然莉娜本人也确实是看不见。
　　柯丽娜在吼完这一嗓子之后，就单方面挂断了通讯。
　　随后，她浑身无力的趴在了这铺满文件的桌子上，感受着这魔石慢慢从手中松脱的触感，最后，魔石滑落，与桌面互相碰撞，发出清脆的声音...
　　但是这在柯丽娜听起来，是如此的扎耳。
　　啊啊...好累啊。
　　她在心里不由得叹道。
　　真的不知道，为什么手底下会存在这么多的废物？
　　为什么？
　　干啥啥不行，惹事儿倒是第一名！
　　“唉唉唉...”
　　她的这一缕幽叹，飘散在这空气中，与空气相互交融，让她不由得感觉，这熟悉的空气，也是染上了一股子苦味和令人难受的气息。
　　我太难了。
　　最后，她也只能强打起精神，拾起那掉落在桌面上，但是依旧是完好无损的魔石，唤来了那递送魔石的骑士，让她把魔石归为。
　　自己则是强行振作起来，开始处理这些堆积如山的文件。
　　...如果因为这件事情，影响了心情，导致我现在的工作完全无法完成。然后还得挨一次那个狗屁教皇的骂，这才叫得不偿失。
　　......
　　“所以说...那个家伙口中的，所谓‘惊喜’到底是些什么东西呢？”
　　而在克伯格帝国的皇城里。
　　卡列尼娜一边在这熟悉的走廊上缓步行走着，一边又在思量这赫格尔到底在卖什么关子。
　　“惊喜”。
　　而且还是说一定要晚上。
　　一股子不好的预感突然就爬上了卡列尼娜的心间。
　　...这家伙到底是想要干什么。
　　她内心的疑问进一步加深了。
　　晚上，邀请女...咳咳咳，不对不对。
　　但是...如果是邀请男性的话，那也确实是没啥问题啊？
　　如果是“邀请女士进入房间拿，意欲图谋不轨”，这个是没问题。
　　但我这种类型的，又该怎么算呢？
　　在不知不觉之中，卡列尼娜又在这个略显微妙的方面陷入了思维旋涡。
　　“...就暂且按照身体上的情况，当做是女性吧。”
　　在经过脑内小人的一通“生死搏斗”之后，卡列尼娜最后还是选择了这个目前来说，最接近现实的选项。虽然在一定程度上，她并不想接受这个所谓的“现实”。
　　“那么...这个赫格尔邀请我在这个时间点，到我自己的房间去，究竟意欲何为？”
　　她停下了脚步，觉得这件事情愈发诡异而且还向外散发着一股子危险的气息。
　　“难不成...”
　　卡列尼娜瞬间就回想起那些乙女游戏里面才有的桥段。
　　...例如，壁咚和公主抱啥的。
　　但是，公主抱之前似乎是已经有了几次了。
　　一想到那个场景，卡列尼娜就脸颊滚烫，头顶冒着水汽，甚至还想要钻进地缝里面！
　　而这一次...
　　她不由自主的咽了咽唾沫，脑部神经元的积极性被充分调动，开始构想起那些说不定会出现的画面...
　　这也就让卡列尼娜的身体温度迅速上升...
　　“艹！胡思乱想那些不存在的东西干什么啊！！如果他真敢这么做，看我不撕了他！而且再丢进焚尸炉里，连骨灰都给他回归自然！”
　　最后，从这奇妙的桃色幻想之中脱出身来的卡列尼娜在心里暗骂道。
　　虽然脸颊上依旧是带着那一抹难以褪去的绯红。
　　“所以呢，那家伙到底是准备做些什么？”
　　随后，她又怀着那一份不安，继续向着自己的卧房走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
283.绅士

　　“...那么，现在也就是揭晓谜底的时候。”
　　她缓缓走到了木门前。盯着这熟悉的木门，她咽了咽唾沫，总感觉...只要一打开这扇门，就会有异常事件出现。
　　但是最后，她还是小心翼翼的将手放在了门把手上。
　　随着这一声不大，但是在这安静的环境之中显得异常的响亮的“吱呀～”声响起。
　　这被打开的门缝里，也是透出了一丝光线。
　　“...他应该就在里面吧？”
　　带着这种想法，她轻轻的将门推开。
　　而出现在她面前的，并不是那个熟悉的赫格尔。
　　这也让她愈发迷惑。
　　同时她还注意到，在这房间的正中间。
　　还摆着一件...她好像在哪里见过的礼服。
　　虽然这看起来和普通的晚礼服差不多，但是却排除了很多奇葩的蕾丝，仅仅将装饰安排在特定部位。
　　简洁，没有一般礼服散发出的那一股华贵的气息，但却从内而外散发出一种特别的优雅之感。
　　简而言之，这就是恰好敲在卡列尼娜的喜好上。
　　...而且，这衣服以前好像还见过。
　　而就在她回想着，这衣服到底是在哪里见过时。
　　赫格尔却是鬼鬼祟祟的在她的背后出现了。
　　——他本来就一直躲在门的旁边，自然，卡列尼娜在开门的时候，门就将他彻底挡住了。
　　只要她开门的时候不要甩门，让这门板与赫格尔的鼻尖来个亲密接触。
　　一般还是难以发现的。
　　他鬼鬼祟祟的来到了卡列尼娜的背后，然后腰部微弯，将头稍稍低下。
　　对准了卡列尼娜的耳朵，轻轻吹气。
　　而正处于沉思之中的卡列尼娜也是完全没有在意这件事情，只是...稍微感觉有一点痒。
　　之后，赫格尔却是直接一口，轻轻含住了卡列尼娜的耳垂。
　　...这大概也就是物理意义上的“咬耳朵”了吧？
　　“...？！”
　　卡列尼娜则是被这突然的湿滑且暖暖的触感吓得不清。
　　下意识的想要跳开，但是却突然发现，腰上已经不知道在什么时候缠上了两条胳膊。
　　而且那胳膊还缠的紧紧的...
　　“见鬼了！你这家伙又是想要干什么啊！！”
　　卡列尼娜自然清楚，这到底是谁，直接就一边大叫着，一边用力的推搡着背后的这个家伙。
　　甚至还想要对着他的脚狠狠一踩。
　　而赫格尔自然也是识趣的放松了胳膊，然后迅速离开了卡列尼娜的身周。
　　甚至还摆出了一副“多谢款待”的模样。
　　“...你现在是不是又有了什么诡异的癖好？”
　　卡列尼娜看着这赫格尔现在的模样，嘴角抽搐着，然后抽出了手帕，擦拭着自己的耳朵。
　　“没有，我不觉得这个癖好很诡异。”
　　而赫格尔却也并不打算同意卡列尼娜提出的问题。
　　“所以说，这就是你所说的‘惊喜’？而且，与其说是‘惊喜’不如说是惊吓。”
　　她的脸上此时已经满是嫌弃，然后还瞪着赫格尔。
　　经过这段时间的熟悉，她也明白，继续从这个问题扯下去，必输的肯定是自己。于是她果断的选择，暂且放开这个话题。
　　毕竟，这可是在先前多次的类似教训下得出的结论。
　　“嗯？那件衣服我看你好像还看的挺出神的啊，明明是先前你挺喜欢的来着，。”
　　而赫格尔却是完全不在意这卡列尼娜的“凶恶”凝视，甚至还想要去掐脸。
　　但是...如果真的激怒她了，这可就真的是得不偿失了，所以，他还是很好的控制住了自己那蠢蠢欲动的手。
　　“...我先前很喜欢？”
　　卡列尼娜却是觉得这一句话非常的迷惑。
　　但是在她回想起先前赫格尔带她出去，然后顺带还买了衣服那件事情之后，便立马明白了。
　　“你今天去取衣服了？”
　　卡列尼娜小声的问道。
　　“准确的说，是昨天和今天都去了。”
　　赫格尔一脸确信的说道。
　　“去两次干啥？总不可能昨天还没做好吧？”
　　这也就让卡列尼娜更加的迷惑了。
　　“只是昨天去的时候，觉得还不是很完美，所以就让她再作了些微调而已。”
　　赫格尔强行保持着这平静的表情，轻声说道。
　　“...总感觉你现在很不对劲，真的很不对劲。”
　　卡列尼娜一脸狐疑的盯着赫格尔，觉得这家伙现在异常的不正常。
　　并不是说她从赫格尔的表情上看出来了什么。
　　而是...单纯的感觉。
　　感觉，这家伙绝对在想着什么不好的事情，而且还是相当不妙的事情。
　　“...但是又完全看不出破绽。”
　　她小声嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“没啥，自言自语而已。”
　　卡列尼娜立即敷衍道。
　　“比起盯着我，不如去试穿一下这衣服如何？”
　　赫格尔依旧是强忍着那愉悦的表情，但是也是差不多要到极限了。
　　所以，他立即决定，将这卡列尼娜继续引导到他规划好的路线上。
　　“...总感觉你现在特别的可疑来着。”
　　但卡列尼娜却依旧是不依不饶。
　　“好了好了，盯着我也不会有什么结果。还是先试试，怎么样？”
　　说着，赫格尔就拉着卡列尼娜的手，把她拖到了这衣架边上，然后迅速离开了这房间，顺带还把门给关上了。
　　“...这家伙到底是在抽什么风啊。”
　　卡列尼娜不由自主的自言自语道。
　　“算了，反正我自己也挺喜欢这衣服。那就先换上吧。”
　　不过，事已至此，她也就干脆的接受了现实。
　　反正这对她也是没有损害。
　　...大概如此。
　　而在门外，赫格尔则是靠在门边上，那份奇妙的愉悦感此时已经完全的收不住了，不断的从嘴角，眼角漏出来。
　　...真是不知道，在她穿上之后，又是一副什么光景呢？
　　真是期待啊。
　　想到这里，赫格尔就不由得愉快的点了点头。
　　“就是不知道，那时候的计算，到底正不正确呢？真是有一点担心啊。”
　　而赫格尔的眉头却在这时候突然就紧皱。
　　虽然吧，现在卡列尼娜正准备穿上的胖次，丝袜，手套以及发饰都是他准备好的。
　　但是...对于一些数据的计算上...他可是没有多少信心。
　　至于是什么数据嘛...
　　只能说，赫格尔正在朝着一个优秀的绅士迈进吧。（确信）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
284.漂亮

　　“这样一来，我就知道她到时候全身上下穿着的都是什么款式的衣物了。嗯哼，这样一来...”
　　光是想到现在那些衣服正在她那光洁的肌肤上摩挲的场景，这赫格尔的心情就一阵激动。
　　...稍微注意一点形象如何。
　　再怎么说...这也是一国之主啊，在这方面争点气行吗？
　　不过，赫格尔此时并不想在意这些问题。
　　他现在只在思考，如何变成一个优秀的痴汉√
　　男人，变态一点，又有什么错！
　　况且，他也不是对所以女性都变态，只是对这特定的一个。这又有什么错！
　　赫格尔的心里又发出了这种所谓的“正义宣言”。
　　“那么...现在也只能说，等一等，最后...才能确认这先前计算的长度，到底符不符合目标了。”
　　赫格尔深吸一口气，缓缓吐出。
　　同时也在希望，自己这见了鬼的理科知识，能够在这时候发挥一点作用。
　　而很快，随着一声“可以进来了”的清丽之音穿透了这木门，传入赫格尔的耳朵。
　　他才身体微微一颤，将手1轻轻放在了门把手上。
　　“那我进来了。”
　　他调整了一下面部表情，轻声回应道。
　　随后，他便将这门把手压下。将这门迅速推开。
　　而出现在他面前的，则是...
　　远超预想的光景。
　　纯白的礼服，完美的贴合着她的身体曲线，在她的身上延展，如同一层细腻的白雪，覆盖在她身上。在这魔法吊灯的光辉下，反射着洁白的光芒。
　　身上的装饰，并不多，但确实是恰到好处。
　　没有一丝赘余，也没有任何的缺失。
　　这份恰到好处，完美的将她身上那股奇妙，而且还异常迷人的气质毫无保留的衬托出来。
　　而头上的那依照百合花的外形，经过精细雕琢而成的发饰，则是将这份气质，这一份奇妙的高洁感进一步增强。
　　不仅如此，卡列尼娜现在那躲闪的眼神，绯红的面颊，以及那在不断的互相揉搓着的，象征着不安的小手。
　　这份羞涩感又与那份伟大的高洁互相交融，互相衬托。
　　...这股反差感，实在是让人欲罢不能。
　　赫格尔在心里如是叹道。
　　“...喂！为什么要这么死死的盯着我啊？！难道你的眼珠子里面被滴了胶水吗？！”
　　卡列尼娜不悦的对着这赫格尔说道。
　　毕竟嘛，这种一直被的盯着的感觉确实是不好。
　　更何况...这还是熟人。
　　让熟人盯着自己穿着女式晚礼服的模样...
　　卡列尼娜的小脸霎时间就又红润了不少。
　　“...只是感觉，这很漂亮。”
　　而赫格尔也是直接将心中所想，毫无保留的说道。
　　此时，仿若一切其他的辞藻，都是多余的。
　　只有这一份真实，且简单的称赞，才是最好的。
　　因为，有时候，越是简单的词语，越是能够表达心意，越是能够表达强烈的情感。
　　这个也就是他这些年来，得到的一些感悟吧。
　　“既然你觉得这衣服漂亮，那你也来穿穿怎么样？”
　　卡列尼娜却并不打算就这么妥协。
　　虽然她也感受到，这赫格尔刚刚那一句话，是真心实意的。
　　但是吧，她总是感觉...如果不怼回去的话，心里面不舒服，而且还总感觉少了什么一样。
　　这种感觉可以说是相当的不妙。
　　“我穿可不行啊，这样一穿，怕是得把一堆人吓得魂飞魄散。”
　　赫格尔光是想象一下那个场面，就想要打一个寒颤。
　　肌肉猛男，在线女装。
　　女装之后，顺带还把肌肉鼓起来，摆几个POSE。
　　...这只能说是辣眼睛吧？
　　而这时候，赫格尔的视线却是向着卡列尼娜的大腿瞥了去。
　　“嗯，和计算的相同啊...若隐若现的大腿实在是太棒了！”
　　他在心里如是想到。
　　“裙子的长度，不会太长，也不会太短。被向上推到了恰到好处的位置！轻盈摇摆的角度也是和计算的一模一样。”
　　赫格尔则是又进入了“品鉴家”模式。
　　“...你在做什么？”
　　卡列尼娜嘴角微微抽搐，对着这赫格尔问道。
　　“追踪观察吧。”
　　赫格尔却是想都没想，直接说出了正确答案。
　　“...？”
　　听到这个解释，卡列尼娜的疑惑就进一步上升了。
　　“没什么，只是确定了一下那时候提出的修改效果到底怎么样。”
　　而赫格尔一边在心里感慨这绝对领域实在是太棒了，同时还在一本正经的胡说八道...虽然这个改进确实是他提出来的。
　　“呼，既然你说好看，那也就可以了咯。”
　　“嗯？为什么说，只要我觉得好看，那就可以了？”
　　赫格尔直接就被这句话吸引了。毕竟，“女为悦己者容”这一句话可以说是相当正确的。
　　而她说出这句话，是不是代表着...
　　“只是觉得，你的审美还是挺大众的。既然你觉得这个没问题，这个好看，那就没事咯。”
　　而卡列尼娜给出的回答却是一如既往的冷淡...
　　果然，完全不应该在这个方面对她抱有期望吗？
　　赫格尔在心里如是想到。
　　“嗯哼～偶尔趁着这些机会，对其进行勾引，挑起他的兴趣，然后再马上甩出与他希望得到的结论完全不相符的回答。看他吃瘪的模样实在是太棒了！”
　　卡列尼娜此时却是异常的开心。
　　毕竟嘛，她可以说是难得赢上一回。
　　而这一次...应该算她的胜利吧？
　　“不过，这衣服穿起来很麻烦，而且都是白的，相当容易脏。所以嘛，穿出去的机会还是挺少的。”
　　而卡列尼娜也是在这时候重新看了看自己身上这些服装，小声的对着赫格尔说道。
　　“这样吗？那还真是有点可惜。”
　　赫格尔也是由衷的叹道。
　　毕竟嘛，这种养眼的模样，竟然不能够经常看见，实在是血亏。
　　“那么...你今晚肯定也不仅仅是想要来送一件衣服吧？还有什么事情要和我说吗？”
　　而这时候，卡列尼娜却是一转身，对着赫格尔问道。
　　“啊啊...确实是有。”
　　而赫格尔的视线却是被其他的东西吸引了过去。
　　...这衣服真大啊。
　　咳咳咳，不对，是...是这球真白。
　　毕竟，刚刚卡列尼娜转过身来时，那两个大球也是随着她身体的运动而左右摇晃来着...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
285.太大了

　　“...表情越来越下流了啊，是眼珠子不想要了吗？”
　　卡列尼娜突然就露出了危险的笑容。
　　毕竟，她可是完完全全的感受到了这饱含着不可名状的欲望的视线啊。
　　“咳咳...这个啊，这个是不可抗力，毕竟这个实在是太大了。”
　　而赫格尔则是别过视线，像是为了缓解尴尬一般，清了清嗓子，小声的回应道。
　　生怕自己不会被卡列尼娜扇死似的。
　　“这玩意儿又不是我想要的。鬼知道它是怎么长到这么大的。”
　　卡列尼娜无奈的说道。
　　毕竟，这也确实是她完全没有预料到的事情。
　　不过嘛...这软乎乎的手感，确实是相当的好...
　　咳咳，不对不对，自己说自己的胸很软，这不管怎么说，都是变态才会有的发言吧？
　　她立即将这个完全就不正常的想法甩出大脑。
　　“...话题又向着奇怪的方向飘去了。”
　　赫格尔点了点头，一脸确信的说道。
　　“这到底是谁的错啊！！”
　　卡列尼娜的那种不悦感进一步上升...
　　在二人重新收拾好心情之后，赫格尔还是决定，先谈正事儿，之后再继续调戏她，也不迟。
　　“先前从克维拉帝国订的那一大堆蜥蜴的鳞甲，应该很快就能到。到时候就可以测试一下，这枪弹到底能不能有效对其造成杀伤了。”
　　赫格尔正儿八经的说道。
　　“啧，如果现在的这些子弹不行，那也就只能在增加装药了。不过嘛，既然都是钢芯弹，我倒是觉得应该没啥问题。”
　　卡列尼娜在经过一番思索之后，初步估计，应该是问题不大。
　　“要点在于，能不能在击穿之后，能够对其身体内部进行有效破坏，使其丧失行动能力。那些蜥蜴可不怎么怕痛。反倒是越痛，它们越兴奋，行动速度越快。”
　　而赫格尔却依旧是抱有不小的顾虑。
　　“这也确实是问题...毕竟钢芯的话，不会像铅芯一样，直接在生物体内碎裂成多片。不过嘛，瞬时空腔应该还是会不小。到时候把那些鳞甲套在一些动物上，然后作射击测试吧。”
　　卡列尼娜最后也是觉得...还是试一试比较好。
　　毕竟，实践出真知。无论是计算得出的数据再完美，只要是现实里做出来的效果不行，那就都是白搭。
　　“我们也可以趁着这个机会，给克维拉帝国输血。让他们撑久一点。现在...时间才是最宝贵的。”
　　赫格尔则是对于这一次的物资输送，抱有其他的想法。
　　毕竟嘛，趁机给克维拉帝国一些好处，让他们过得滋润一点。
　　随后再利用一些手段，在“不经意间”告诉这克维拉帝国的女皇“这些鳞甲其实没用，都是因为这克伯格帝国想要对你们进行支援，给出的援助。”
　　相信，这克玲娜绝对是会对其抱有感激之情，也相当于为了以后策略的全面铺开，提供更好的支持。
　　“玩弄人心的手段，你还真是懂的不少。看样子，皇室里面的其他几个家伙，斗不过你，也是实属正常。”
　　而卡列尼娜则是又开始了言语上对赫格尔的“嘲讽”。
　　话是这么说，但是实际上却并没有恶意。
　　“这个又不怪我，确实是他们在这方面太差了。”
　　而赫格尔却是耸了耸肩，对此并不否认。
　　“而且，今天还有一件相当有意思的事情。”
　　赫格尔鬼鬼祟祟的凑到了卡列尼娜的耳边，小声说道。
　　而卡列尼娜却是被这赫格尔突然的动作吓得打了个激灵。
　　毕竟嘛，她刚刚进门的时候，可就是被这赫格尔阴了一下。
　　耳垂上的那种湿滑的触感，她还是记得清清楚楚——毕竟这件事情就是发生在刚刚。
　　“...什么事情？”
　　而她最后还是咽了咽唾沫，小声的问道。
　　毕竟嘛，他都说“有意思”了，那肯定绝对不会是小事。
　　好奇心的驱动，让她暂且不去顾忌现在这奇怪的情况。
　　“也就是说，原本我是等着某些家伙自己上钩，结果他们不仅上钩了，而且还自己撞到枪眼上了。”
　　赫格尔却依旧是在卖关子。
　　“...不会是教国的那群家伙吧？”
　　卡列尼娜略一思索，只找到了这个最有可能性的家伙。
　　毕竟，赫格尔最想要敲掉的国家，现在也就是边上这个大毒瘤了。
　　“的确就是他们。本以为他们过来谈判，还是带了脑子过来的。但是嘛...从结论上看，应该是脑子里面塞满了不可名状之物。”
　　而赫格尔也是毫无顾忌的对其施以嘲讽。
　　“他们...又干了啥？”
　　“过来会谈关于国内谣言的问题，结果没想到那个区域主教直接就对卡尔斯进行武力威胁。真是没想到他们竟然会这么没有脑子...”
　　赫格尔无奈的说道。
　　毕竟嘛，他可以说是完全没有料到教会内部竟然还会出现这种傻子。
　　这样一来，在舆论方面的抹黑，可以进一步的添加素材了。
　　例如“里斯坦教的某区域主教，口出狂言。面对帝国重臣，竟然施以武力威胁，并且还想要惩罚无辜的民众！这样的宗教，还有在国内存在的必要吗？”
　　这玩意儿完全就是可以从官方发出去，并且进行扩散了。
　　原本设想的各种精密的舆论操控计划，现在...似乎是已经没啥用了。
　　毕竟...这完全就是可以直接在官方渠道对里斯坦教进行谴责，并且煽动民间对于里斯坦的敌意。
　　“只是，原本准备好的那么多计划，现在全部没用，可以说是相当的让人不适啊...”
　　赫格尔却是在这时候露出了苦笑。
　　“多手准备倒也是没错啦。毕竟...谁也不会想到，这些家伙竟然会出现这么降智行为。算是帮了我们大忙了啊。”
　　而卡列尼娜本人却是相当的开心。
　　“这倒也是。”
　　而赫格尔也是不想要继续纠结这些事情。
　　...谁也想不到这些家伙会这么睿智。
　　他现在也是完全明白了，这里斯坦教逐渐衰落的原因。
　　...有这种家伙在，想不衰落，都难吧？
　　“哎，对了，还有一件事。”
　　赫格尔突然正色儿说道。
　　“嗯？咋了？”
　　卡列尼娜歪着头，轻声问道。
　　“这内衣，你穿的舒不舒服？”
　　赫格尔神情严肃的盯着卡列尼娜说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
286.气氛？

　　空气霎时间就变得异常的安静。
　　沉默，持久的沉默。
　　只有卡列尼娜逐渐加重的喘气声。
　　“...我再给你一次组织语言的机会。”
　　她咬着牙，一字一顿的说道。
　　吐字异常的清晰...同时还带着十足的愠怒。
　　“就是想要问你一下，这内衣穿的怎么样。毕竟，我也不清楚你的尺寸之类的，所以也不清楚你穿的到底合不合身。因此，我现在才想要问一问。”
　　而赫格尔却依旧是保持着冷静的扑克脸，对着卡列尼娜问道。
　　“...你这家伙，确定不是脑子有泡吧？直接就问我这事情？！而且...而且这些内衣都是你买的？！”
　　卡列尼娜差点就尖叫出声。
　　...毕竟贴身衣物，直接就经了他的手？
　　不仅如此...这也就是意味着，这家伙现在对于我正穿着什么款式的内衣，清楚的不能再清楚。
　　...果然还是应该灭口吗？
　　一个不成熟，但是好像非常靠谱的计划，逐渐在卡列尼娜的脑海里成型。
　　“我觉得吧，就因为是你，所以我才敢这么问的啊。”
　　赫格尔却也是干脆的给出了回答。
　　“有一说一，确实。如果是普通的女性的话，你都不知道已经挨了几巴掌了。”
　　卡列尼娜对此也是不予否认。
　　毕竟，这也确实是客观事实。
　　“...不过，我也是挺好奇的，你为什么要想到给我挑内衣啊？”
　　她的嘴角抽了抽，压低了声音，小声的问道。
　　“只是突发奇想而已，看见恰巧有卖的，就干脆连同内衣，丝袜，发饰买了一整套回来。”
　　而赫格尔自然也就是抛出了这个早就准备好的答案。
　　而卡列尼娜只是满脸狐疑的盯着他的侧脸。
　　不过嘛...非要说的话，这个答案确实是没错。
　　只是不完整而已。
　　毕竟，他会买这些，也确实是因为看见有卖的。
　　随后...他就在那个熟悉的店铺里，发现了黑色和白色的吊带袜，以及全套的女士内衣。
　　而这些款式上的蕾丝花边，又是恰巧全中他的癖好。再想着...如果他买了，这卡列尼娜一定会秉持着“不会浪费”的原则，全部换上。
　　这不就是相当于变相知道了今天的那块布是什么颜色了吗？
　　所以就一不留神，全部买回来了。
　　...而后面那一段原因，他自然是不会在卡列尼娜面前说出来。
　　毕竟，如果真的说出来了，怕是得接下不知道几巴掌。
　　虽然她的手劲儿不大，但是主要是怕影响自己在她心里面的印象。
　　于是，这也就只得作罢。
　　“...依旧是看不出破绽。”
　　卡列尼娜现在愈发对自己的直觉感到怀疑了。
　　她在听到这句话的时候，原先还带着怀疑的态度。
　　但是从结论上看，她观察了这个赫格尔的表情以及细微动作这么久，他也确实是没有说谎。
　　...是我最开始的直觉出错了吗？
　　她略带疑惑的想到。
　　“破绽是什么破绽啦。实话还可能有破绽吗？”
　　而赫格尔却是完全不打算将这些话和盘托出。
　　至少现在是不能说。
　　“...那我真的要回答你这个问题吗？”
　　卡列尼娜的嘴角再一次抽了抽，对着赫格尔说道。
　　“务必告诉我。”
　　而赫格尔也是干脆的给出了回答。
　　“非要说的话...其他都还好。就是，胸口闷了一点，有种一直被挤压的感觉。”
　　而卡列尼娜则是别过了视线，小声的回答着。
　　特别是那渐渐染上红晕的小脸，相当的能激起人的保护欲。
　　“...还是因为太大了吗？”
　　赫格尔也是不由得感到有点惊讶。
　　...这个大小，应该有E了吧？
　　对此，他也并不能确定。
　　“这个又不是我想的。事情说完了吧？说完了就赶紧出去。我再洗个澡就要睡觉了。”
　　卡列尼娜最终决定将他立刻赶出去，要不然估计后面的谈话会更加的羞耻。
　　不等赫格尔给出回答，她就直接拉着他，向着门外走去。
　　而赫格尔自然也只能耸一耸肩，顺着她的移动，向门外走去。
　　“那么，晚安。”
　　最后他轻声道了个别，随后便是做着鬼脸的卡列尼娜重重的将门关上的声音。
　　“...果然还是有点闹别扭吗？不过，问题不大，估计一觉过后，她也就会不在意这件事了吧？”
　　赫格尔却是对此抱着相当的信心。
　　随后，他便踏着轻松且愉快的步伐，走向了自己的卧室。
　　......
　　“呜呜呜呜～！好羞耻，真的好羞耻！！”
　　而在浴室内，卡列尼娜则是一边将这件漂亮的礼服褪下，而内心却是在不断的哀嚎。
　　“我为什么要和他讨论这些事情啊？！为什么啊？明明无论是送了还是紧了，都和他没关系好吧？而且...就算是她知道了我的尺码，这又有什么用啊？！难不成，他以后还要帮我买内衣吗？！”
　　愈发觉得事情不对劲的卡列尼娜，脸颊愈来愈红。
　　甚至还直接就就用衣服捂住了自己的脸。
　　“我那时候到底是在干什么啊！！！”
　　最后，她在浴室里面，发出了绝望的哀嚎。
　　新衣服？
　　很漂亮？
　　内衣尺寸？
　　球的大小？
　　什么跟什么啊？！
　　...如何我没有猜错的话，那时候是因为恰好沉浸在气氛里面了，直接就顺着话茬儿说出来了。这玩意儿可完全怪不了我！
　　而现在回想起来，那时候的自己，真的就是一个大傻哔——！
　　这可把卡列尼娜气得不轻...
　　啧，沉浸在气氛里面了吗？
　　果然还是得提高对他的戒备吗？
　　他总是会趁着一些时候，问出一些相当失礼的问题啊...
　　而我又莫名其妙的，傻乎乎的答了回去。
　　这应该是...打自心底里的不重视这类问题吧？
　　卡列尼娜好像发现了一个非常重要的问题。
　　啧，好像越来越麻烦了。
　　但是...如果是从正常男性的角度，互相问这些问题应该也是很正常？
　　这好像确实是没有什么不对的啊。
　　他回忆起以前在大学里，和室友互相开玩笑的日子。
　　也确实是觉得，如果是同性之间，这种事情，确实是相当正常。
　　而现在...
　　情况实在是过于特殊。
　　根本就没法用正常的思维去考虑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
287.期待

　　“...果然，以后得更加注意这些问题了吗？要不然，大概率会出现更加让我难堪的事情啊。”
　　她躺在浴池里。思考了半天。却也依旧是没有得出合适的结果。
　　也只能得到“严防死守”这一个结论。
　　她用手轻轻捧起浴池里的水，然后又看着它慢慢在指间溜走的画面。
　　...果然还是猜不到，那家伙心里究竟是想着什么吗？
　　她微微叹了一口气。然后从浴池里起身。
　　平静的水面被扰动而出现的哗啦声与她身上的水珠由于重力，不断的掉落在浴池里的滴答声充斥着这个“云雾缭绕”的室内。
　　而她就在这其间，擦拭着身上的水珠。
　　金色的长发在这水汽弥漫的空间之中是如此的显眼，还带着一种朦胧的没感。
　　而那带着水珠的白里透红，似乎还散发着阵阵香味的肌肤在这水汽中更加增添了难以明言的妩媚之感。
　　虽然她也曾意识到，这个家伙说不定就是在馋她的身子。
　　但是目前也依旧是没有能够得到决定性的论据。
　　因此，这也只得作罢。
　　打理好身上的一切之后，她换上睡裙，想着趁现在这湿漉漉的头发还没有干，先整理一下现在掌握的资料。
　　不过，脑海里的一阵奇怪的声音，却是吓得她打了一个激灵。
　　“真是勤奋啊，现在竟然还想着工作。现在上床休息，难道不舒服吗？”
　　这个声音里，还带着十足的不悦。
　　“...你为什么现在就能出来了，你以前不都是只能把我拖进梦境吗？”
　　而卡列尼娜并不打算回答另一个“她”所提出来的问题。
　　只是小声的问道。
　　“啧，只是偶尔有这种机会而已。特别是看见你刚刚面对那家伙时的蠢样子，真的是太好笑了。”
　　而“她”则是又开始了无情的嘲讽。
　　“...虽然很不甘心，但是却完全无法反驳。”
　　卡列尼娜咬了咬牙，不悦的说道。
　　“对吧？对吧？对于这种家伙，就是应该人道毁灭才行啊。”
　　而“她”又开始怂恿她进行一些完全就是无厘头的事情。
　　“喂，如果我真的弄死了那个无耻又变态的赫格尔，怕是我就得被吊到绞架上了。”
　　而卡列尼娜则是翻了个白眼，无奈的回应着。
　　如果从第三方来看，估计没人知道，这个白眼到底是翻给谁看的。
　　“绞架又怎么样，说的有用似的。”
　　而这个声音却是对此满不在乎。
　　“喂喂，你不会连最基本的常识都没有吧？会死的哦，被吊上去真的会死的哦。”
　　而卡列尼娜本人则是用着不可置信的口吻，对着这那个自称是“自己”的家伙说道。
　　“无所谓，到时候还可以看看，到底是谁会死。毕竟，如果让老祖宗看见了自己亲爱的嫡系后辈被吊在上面，怕是这个破国都没了。毕竟，暴怒的老祖宗可是谁都拦不住的。”
　　而这个家伙又开始说出一大堆让人难以理解的话了...
　　“...你说的这个老祖宗，到底是什么啊？”
　　而卡列尼娜则是抽了抽嘴角，似乎是觉得这“另一个自己”说出来的话实在是过于无厘头。
　　“嗯哼～我觉得以后你就会明白的。毕竟老祖宗似乎是又跑出来玩了，我感受得到～”
　　而这家伙却完全没有对其进行解释的想法，反倒还说出了更多让人匪夷所思的事情。
　　这个...大概也就是“跨服聊天”吧？
　　卡列尼娜愈发感觉心好累...
　　“这可是好事情啊，说明...以后说不定，我们还有机会遇到那位大人。”
　　而那个自称是“自己”的家伙，又开始了滔滔不绝的叙说这些事情。
　　...完全就搞不懂这家伙到底在说什么。
　　而一旦问到关键问题，她也就总是会说“以后你就会明白的。”
　　这样一看，根本就没有任何“明白”的可能性啊。
　　“行行行，别说了别说了。反正你继续说这些事情，我又听不懂。不如不说。”
　　而卡列尼娜则是完全不耐烦的对着空气挥了挥手。
　　似乎是想要打断这家伙的长篇叙述。
　　不过嘛，从结论上看，确实是成功了。
　　而那家伙却是难得的抱怨了一声“不识好歹。”
　　随后便迅速消失。
　　“...完全无法理解。”
　　而卡列尼娜在确定其完全消失之后，便就直接趴在了这桌子上。
　　谜团又增加了不少，但是也不清楚这是为什么。
　　最后，她也是放弃了思考这些麻烦，而又难以获得正确答案的问题。
　　毕竟，给出的已知条件太少了。
　　而现在就开始揪着这一点点的可能性瞎猜，到时候如果错了那岂不是血亏？
　　更何况，看那家伙说出那些话的语气，应该不是什么坏事。
　　那这就无所谓了。
　　“不过...对于今晚这所谓的‘投毒’，象征意义其实远大于实际价值。说白了，还是为了在舆论上造势。毕竟要进攻的国家是一个宗教国家，而且还是宗教领袖这种级别的。这感觉...就和在以前的世界，对梵蒂冈，或者对伊朗宣战的感觉差不多啊...”
　　她揉了揉眉间，似乎是因为经过刚刚和那个不知名存在的扯皮，现在稍微疲乏。
　　“毕竟嘛，毒什么的，除非直接污染粮食，要不然，起到的作用还是有点低的。而水之类的...就算是污染了那几口水井，他们也可以直接从附近的城市里面的水井抽水。”
　　她伸了个懒腰，摸了摸还是稍微有点湿润的头发。还是决定——上床睡觉。
　　最多也就是明天头痛一会儿而已，无所谓啦。
　　...就是稍微有一点在意，他们到底是会有多少人中那毒水的招呢？
　　卡列尼娜还是有点在意那边的情况。
　　毕竟嘛，这也是她一整天的心血啊。
　　...虽然她也知道，那些白色晶体的纯度并不高就是了。
　　毕竟，以现在的条件，也就只能做出这种纯度的了。
　　“嗯哼，希望明天早上，他们可以多喝水，早上一杯水，直接见真神～”
　　虽然对于能够毒死多少人，她已经不抱太大希望。
　　但是这并不妨碍，她将这些废物全部送到他们的真神面前的美好祈愿。
　　嘿嘿嘿...究竟效果会如何呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
288.毒发

　　“你那边好了吗？”
　　“完事了，你那里怎么样？”
　　“没问题，全部倒进去了。”
　　夜间，在里斯坦教皇国的某个隐蔽的骑士团分部内。
　　数名全身黑衣的家伙，现在正在进行一些相当有意思的工作。
　　他们躲过那一队队正在进行夜间巡察的骑士们，将手里面那一罐罐密封的严严实实的罐子打开，屏住气，将内容物尽数倒入这水井之中。
　　而那倾斜而下的白色晶状粉末，则是迅速的溶解在了这清澈的井水之中。
　　如果仅仅从外观上看，这井水似乎和正常的水没有什么不同。
　　依旧是这般的清澈，依旧是这般的透亮。
　　...但若是舀上一瓢，灌上一口。
　　怕是就得直接奔向极乐。
　　“按照习惯...他们应该会在早上和往常一样，打水，然后一起进行所谓的‘早间洗礼’，如果这种毒剂，真的像大人们说的那么强力的话...说不定会收获颇丰。”
　　他们的嘴角微微上扬，似乎是觉得这件事情可行度很高。
　　毕竟嘛，这些家伙每天早上，惯例都要每人打上一桶水，然后从自己的头顶淋一遍。
　　这也就是相当于宗教仪式？
　　反正这对于暗卫的诸位来说，是无法理解的。
　　而恰巧，据说这种毒剂可以通过皮肤吸收。
　　“不愧是那些大人，连这些事情都考虑的妥妥当当！”
　　他们由衷的轻声赞美道。
　　“那么，这里好像还多剩了一瓶，那我们就把它们全部倒进他们厨房的大水缸里面吧。”
　　不仅如此，其中一人甚至还准备更进一步的对其这些骑士们进行毒害。
　　并且还得到了同行者的赞同。
　　他们在期待着黎明的到来。
　　无论是现实，还是精神上的黎明。
　　......
　　“...鲁格，今天就你去帮我们打水吧。”
　　而在早晨，骑士团分部的骑士们都已经在这明亮而且还显得有点晃眼的阳光的照射下，从睡梦中醒来。
　　“真是的...又轮到我了。”
　　说着，那名被叫做鲁格的年轻骑士，则是迅速换上自己的白袍，然后提着那硕大的水桶，走出了营房。
　　嘛，四个人每天轮流去打水，然后一起进行所谓的“晨间洗礼”也不是什么不正常的事情。
　　而且，洗漱什么的，也是只能在洗礼完成之后进行。
　　说是“对神明的敬意优先随后才能轮到个人”这种奇怪的理由。
　　不过嘛，无所谓了。
　　习惯了，也就都一样。
　　而其余的三人，也是将属于自己的，洗礼时专用的白袍换上。
　　这衣服基本上不用洗，反正每天也就穿一次，然后淋一次水，回来之后挂着风干，第二天继续用。
　　而今天，也是和往常一样，没有任何的差别。
　　他们现在甚至以及猜到了今天中午会吃什么菜...
　　毕竟，菜单都是循环的，昨天吃了啥，大概就能推断出今天吃啥。
　　枯燥，但是有钱拿的日子。
　　大概也就是如此。
　　他们打理好着装，拿着盆子。慢慢挪步到营区外面那空旷的广场上。
　　而外面早已经聚集了大量的同事们。
　　他们排好队，手里用水盆舀起水。
　　现在...只等着那惯例的钟声响起，然后再大呼“真神万岁！”
　　就完事了。
　　如同往常一样的钟声，如同往常一样的高声呼喊，如同往常一样的水。
　　...等等，往常一样的水？
　　他仔细抿了抿滴落在嘴角和口腔里面的那些水滴。
　　...味道好像有点不对。
　　这味道...
　　怎么有一股苦杏仁味？
　　“你们...感觉到了吗？”
　　他小声的对着身边的同伴问道。
　　“感觉到了什么？”
　　而他的同伴却是对此有点疑惑。
　　“...也就是，这个水的味道，好像有点不对啊。”
　　她回忆着那种奇怪的味道。
　　愈发感觉有点不对劲。甚至感觉，自己的舌尖发麻，呼吸现在有一点急促。而且皮肤上也开始有一点不太舒服的感觉。
　　“水的味道吗...”
　　他的同伴也不清楚到底是什么情况，于是便就直接舀了一瓢水，灌进了嘴里。
　　“确实是有点不...唔..咳...”
　　他的话才说到一半。
　　下一秒，他就直接躺在了地上，不省人事。
　　于此同时，周围的数人也是出现了该类情况。
　　都是呼吸急促，然后莫名其妙的就倒地不起。
　　而但凡是喝了水的，都是直接毙命，连心跳都不存在了。
　　...这水到底是怎么了？
　　他们霎时间就完全慌了神。
　　而绝大多数淋了水的骑士们，也逐渐感到呼吸急促，皮肤不适以及头痛欲裂等情况。
　　“骑士长！这...这里也有一些战士昏倒了！”
　　而这时候，似乎是这支部队的最高指挥官听到了异动，急忙敢来，视察情况。
　　但是这一股子弥漫在空气中的苦杏仁的味道，却是让他皱起了眉头。
　　“...说不定，是水井里的水被下了毒，远离水井。同时立即将昏迷的士兵们抬进营房。”
　　想到这里，他不由得深深皱起了眉头。
　　“立即上报大本营。说是我部被不明分子在营区水井里投毒，目前需要休整。现在正在统计此次的死亡人数。”
　　他冷静的向着身周的副官下达了指示。
　　这时候，他也是不由得感到了鼻腔内部一阵灼烧的痛感，让他不由得捂住了鼻子。
　　...这东西还能散在空气里，毒害我们吗？
　　他盯着那一个个走路摇摇晃晃，甚至还开始呕吐的骑士们，不由得感觉事情相当的严重。
　　而那一个个突然倒地的骑士的身影，则是让他的恐惧又上升了数层。
　　“怎么办？怎么办？！”
　　他的心情愈发焦躁。
　　“先用厨房里面剩下的水，水井里面的水就先别碰了。以后再用从附近城镇运来的水，明白了吗？先对所有中毒者进行催吐！”
　　他大声的对着身周的士兵们大吼道。
　　但是回应之声寥寥无几，甚至可以说是要死不活。
　　这也就更加让他的心情如同刀割。
　　甚至...他自己都感觉，有点头晕了。
　　“...究竟是什么人会对我们做这种事情。”
　　他捂着鼻子，快步离开了这个场地。
　　生怕自己也会遭到毒害。
　　但是，他不知道的是，他已经下达了一个异常错误的决定。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
289.凑合？

　　“...效果竟然会这么好？那群家伙难道在发现又人被毒倒了之后还没有任何戒备吗？”
　　当天中午，接到了暗卫们传来的线报的赫格尔可以说是惊异万分。
　　毕竟嘛...这完全就可以说是预想之外的结果。
　　...直接让数个大队遭受重创。
　　死亡人数仅仅是粗略估计，破千。
　　这到底是什么睿智操作，才会出现这种情况？！
　　赫格尔不由得又想起了先前那个区域主教的睿智言行。
　　不由得感觉，这个教国大抵上是没救了。
　　“...这个大概和里斯坦教的一些礼仪习惯有关。这次就是因为，他们每天早上，都要从井里面打来新鲜的水，从头顶淋到脚底，表达对神明的敬意。之后才能正式开始一天的工作。”
　　而薇莉尔则是在一旁小声解释着。
　　“原来是这样吗...算是...歪打正着？恰好这氰化钠也是可以顺着皮肤渗透，而且毒性还极强。这种接触剂量...想不死确实是挺难的。”
　　而听到这个解释，赫格尔也算是理解了不少。
　　毕竟嘛，氰化物本来也就可以被皮肤吸收。
　　而且...还是直接作用于细胞的呼吸酶，导致细胞内窒息。
　　“那么...这个对于里斯坦教皇国的黑稿果然还是我来写吧？毕竟，这两大前辈的皮毛，我自认为还是学到了一点的。”
　　而赫格尔自然也就是要借机发挥啦。
　　毕竟，这么好的机会，怎么可能不来一轮抹黑？
　　“就是不知道...效果如何呢？到底是让教皇国直接对我们宣战，还是我们再等一等，之后对他们宣战呢？”
　　而赫格尔则是又在推算教国最可能作出什么决断。
　　但是...最后他得出的结论却是：无法得出。
　　毕竟，教国上层都是一些脑子里充斥着奇怪想法的生物，天知道这些家伙会整出什么事情？！
　　妄图用正常人的思维去讨论他们，本就是不正常的想法。
　　“说到底，最后也就只能让他们自己选择死法了吗？”
　　赫格尔的嘴角抽了抽，不悦的想到。
　　“嘛，这也本来就是原来的规划吧。只不过...选择权不在自己的手里面，还是稍微有点不习惯啊。”
　　随后，他便提笔，在这纸张上开始了奋笔疾书。
　　...就是不知道，教国现在内心到底是什么感受。
　　自家部队被坑死一大批人。
　　现在某人还要强行把它的嘴掰开，把黑稿塞进去，还要让它细细嚼碎了，感受到其中的苦涩之后再咽下去。
　　这可真的是太难了。
　　......
　　“奇怪的设计又增加了。”
　　说着，她又看了看自己身边这一挺防空炮。
　　这玩意儿还是用着风冷的散热方式，并没有采用马克沁的水冷。
　　...毕竟这玩意儿的射速确实是不高，等不到枪管过热，塞在弹匣里的子弹就得先射光。
　　要是到时候实在不行，那就再魔改一个水冷，问题应该也是不大。
　　只要原先的机枪样板嘛...则是果断的被塞去当成完完全全的对地射击枪械了。
　　而她旁边这玩意儿，则可以当成是...平高两用炮？（笑）
　　毕竟嘛，对空机炮平射时，那才是最舒服的。只要中弹，那就是半个身子都找不到了。
　　顺带再在这上面架上两块弧形铁板，摆一个瞄准镜。
　　基本上也就是可以胜任目前的战斗了。
　　而接下来...
　　自然也就是试射。
　　首先，拿起这门防空炮专用的大弹匣，往里面装满十发特制炮弹。
　　——自动化射击的好处就是这样，只需要将弹匣装满，怼上去，然后扣扳机就好了。
　　但是这项工作，卡列尼娜并不会直接参与。
　　毕竟，以卡列尼娜现在这身板儿，直面这玩意儿的后坐力，怕是得闪到腰...
　　因此该次测试的实际操作就委托给了两名工人。
　　至于射击的标靶，则依旧是那远处的厚实墙壁。
　　——即使它已经因为卡列尼娜长期的摧残而变得千疮百孔...
　　“那么～测试准备！”
　　眼见准备已经完成的卡列尼娜则是高声对着不远处的二人喊道。
　　在确认无误之后，随着一阵哨声突然响起。
　　巨大的爆鸣声则是如同暴风骤雨一般响彻这广阔的空间。
　　于此同时，还有一声声骇人的炮弹爆炸的轰鸣声穿透卡列尼娜捂着耳朵的手掌，冲入耳道，刺激着她的听觉神经。
　　而那两名工人，也是咬紧了牙，一人仅仅压着扳机，另一人则是紧紧摁着弹匣，防止这炮口过度上扬。
　　他们正在拼命控制着手里面这一头凶猛的野兽，生怕它下一瞬就会挣脱束缚。
　　将这象征着绝对的死亡的弹雨洒向其他方向。
　　这射击时的数秒钟，就如同过了数个世纪一般，是如此的震撼人心。
　　无论是在物理上，还是心灵上。
　　都是极大的震撼。
　　直到弹匣内部的子弹彻底被打光，这一阵如同风暴一般的震耳炮声才从耳边消失。
　　...效果如何？
　　卡列尼娜并没有多在意防空炮射击之后的情况。
　　而是对于被击中的墙面异常的上心。
　　毕竟...这种密集的前端装配着魔晶的小型高爆弹，直接击中这厚实的墙面，究竟会产生什么结果呢？
　　她可以说是相当的好奇。
　　而在这烟尘散去之后。
　　出现在卡列尼娜面前的，是一个个狰狞的凹坑。
　　同时还不断的有砂石和砖块从上面崩落，激起一层层的尘土。
　　她稍微靠近了点这墙面，试图仔细确认一下这墙面上的伤痕的深度与弹药的落点分布情况。
　　...六，七，八。
　　能够直接数出来的弹坑有八个。
　　而有两个坑连在一起了。不出意外的话，是第一和第二发。因为这时候，炮口还是被压得比较下，准度也是相对较高。
　　而后面的...则是因为后坐力较大的原因，稍微有点失控的迹象。
　　稍作分析，她便迅速得出了结论。
　　在对那两名工人说了一句“辛苦了”之后，她便立即戴上厚重的隔热手套，开始检查起这机炮炮膛内部的磨损情况。
　　...看样子，磨损情况还行，毕竟用的是比较软的铜壳。
　　如何的铁壳的话，磨损程度应该还会更高一点。
　　她如此确信道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
290.带恶人

　　“…这就是之后需要的零件，拜托各位了。”
　　在完成了对防空炮的性能测试之后，她还是决定加装水冷。
　　毕竟，她在检查中发现，这风冷还是没办法将其温度控制在最佳范围。
　　这样也会严重影响枪管的寿命。
　　而水冷嘛…则会大幅增大其重量。
　　不过，说到底，这点重量其实已经无所谓了。
　　反正，她本来也没想过拿着这东西还能够机动作战。
　　于是嘛，就干脆拿着原先就准备好的，加装的水冷器件儿的图纸，来到了专门为这几名匠人准备的工作场所。
　　而那百鬼，不知道怎么的，总是对卡列尼娜抱有相当的戒心。
　　生怕这卡列尼娜一口就把她吞掉一样…
　　“嗯哼，如诸位所见。就是这些。希望各位能在把手头的工作做完了之后，稍微制造一下这些器件～”
　　但是，这百鬼在赶工的时候，可以说是毫不含糊。
　　这可就让卡列尼娜省了不少心。
　　“请问…就是这些了吗？”
　　百鬼试探性的问道。言语里还带着十足的疲惫之感。
　　…毕竟他们在这里的工作量确实是太大了。
　　虽然加班费给的是很足，已经远远超过基础工资了。
　　但是…能赚钱，那也得有命去花钱啊。
　　更何况，百鬼对于“钱”这种东西，并不是相当的在意。
　　她之所以想要加班费，只是寻求心理平衡而已。
　　毕竟，在她看来，没有什么比自己努力工作后，啥都没有得到，更加难受的。
　　“是的，只有这些了。”
　　而卡列尼娜则是给出了肯定的回答。
　　同时，她还在思考，要不要找机会给他们放几天假。
　　要不然…真的让他们的身体出现问题了，那可真的就是大麻烦。
　　毕竟，病倒了，可能会带来更大的生产所不必要的损失。
　　例如，只要给他们放一天假，修整一下，就可以让他们精神饱满的连续工作六天，每天生产六十个零件。
　　而若是不识趣，一直让他们加班，导致其生产效率下降，每天只能产出四十枚零件。
　　而且说不定还会出现生病等特殊情况，这样还会导致生产效率进一步下降。
　　因此，这一天的缓冲期就显得异常的重要。
　　想到这里，卡列尼娜就又不由自主的瞥了一眼百鬼。
　　这可就让百鬼直接一个激灵…
　　…难不成，让她看出我不想加班的念头了？
　　她不由自主的咽了咽唾沫，并且还尽量保持着冷静。
　　…冷静点，百鬼，你可是雅尔哈拉最高科技的结晶！
　　蛐蛐低等文明的人类，怎么可能看懂你的想法！
　　她则是在不断的为自己打着气。
　　“对了，你们，想不想要放一天假啊？”
　　卡列尼娜在经过深思熟虑后，提出了这个问题。
　　这可就是直接就击中了百鬼的要害。
　　莫非…她已经发现了我们的想法了？！
　　一想到这个歹毒的女人先前的所作所为，百鬼就冷却液直冒。
　　多次的试探，高强度的加班，以及这要求技术力极高的零件需求。
　　种种迹象都在表明，这家伙肯定还有着一些不可告人的邪恶秘密。
　　而现在…她还轻而易举的看穿了自己的想法。
　　这就让百鬼心里面的恐惧愈发加深了。
　　站在百鬼身后的特拉和罗雅丽一听到这话，并没有想太多，立即两眼放光，似乎立即就要答应卡列尼娜的这个想法。
　　“不…不想！真的不想！”
　　而百鬼确实用着颤抖着的声音，干脆且利落的吼道。
　　这吼声还真就吓了卡列尼娜一跳。
　　“嗯？为什么呢？明明劳逸结合才是最好的啊。完全没必要这么努力的哦。”
　　卡列尼娜微微皱了皱眉头，小声的对着百鬼解释道。
　　不仅如此，特拉和罗雅丽也是对其射来了疑惑的目光，但是却被百鬼狠狠的瞪了回去。
　　这俩家伙…难道就真的看不懂这个恶女的心里到底在想什么吗？
　　百鬼在心里暗暗叹道。
　　“真的没必要，我们现在依旧是精力充沛，就算是继续这种工作强度，一个月下去，那都没有问题。而且…您出手这么大方，给出的酬劳如此丰厚，我们这般效劳，都是应该的。”
　　百鬼用着甜甜的声音，温柔的对着卡列尼娜解释着原因。
　　听起来还确实是挺像那么一回事。
　　而在心里，百鬼却是又暗暗啐了一口。
　　哼，还想要故意引我们上钩，门都没有！
　　如果我们答应了，就相当于正中这卡列尼娜的下怀，之后等我们休假完成之后，就会用更加恐怖的手段对我们进行压榨！
　　我才不会上当啊！
　　“…是…是这样吗？我明白了。但是…也还是稍微注意一点身体比较好哦。毕竟身体还是最重要的。”
　　卡列尼娜略感尴尬的点了点头。
　　“那么，这些就拜托各位了。”
　　既然他们自己都说不需要，那自然也就听他们的咯。
　　挺稀奇的，让他们休息，他们都不愿意休息。
　　真的就这么喜欢被榨取剩余价值吗？
　　卡列尼娜耸了耸肩，然后微微鞠了一躬，迅速离开了这个带着金属特有的气息的空间。
　　“…那个，百鬼小姐，请问，为什么我们不能够休息啊？”
　　特拉疑惑的挠了挠头，在确定卡列尼娜已经完全离开之后，对着这百鬼问道。
　　“还看不出来吗？她现在就是在等着我们答应。然后只要我们答应了，她之后肯定也就会当做是‘听从要求’，给我们一天假，随后我们休完假，面对的将会是更加繁重的劳动啊。”
　　百鬼煞有介事的对着特拉和罗雅丽解释道。
　　“但是…如果没有休息的日子的话，我们也没办法出去玩啊。这样挣了钱，又有什么用嘛！”
　　而罗雅丽则是像一个泄了气的皮球，瘪着嘴，小声的问道。
　　“先捱到这个月的月末，之后再看情况来决定。看看卡列尼娜大人的态度如何。如果我们的任务，之后减轻了，那应该就是我们做的对了，她开始逐步相信我们了。”
　　百鬼自认为正确的说道。
　　“…那如果没减轻呢？”
　　“那就是我们这一次的讨好行动失败了。再找机会吧。”
　　想到这里，三人就又发出了一声叹息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
291.双簧

　　“…先不说别的，拿到个一手消息，想要知道吗？”
　　傍晚，克勃格帝国帝都的某个饭馆内。
　　三四名衣着普通的青年男子正围坐在一起，互相交谈着最近的见闻。
　　他们不时神神秘秘的用着细弱的声音交头接耳，不时又用全场都可以听见的声音兴奋的大笑。
　　…这不活脱脱的四傻子么。
　　周围的人自然也是被他们吸引了注意力。
　　但是大多数人，都是对此予以白眼或者不屑的微笑。
　　全当看猴戏。
　　不过，这一句突然从其中一个人口里蹦出来的“一手消息”，却是相当好的吸引了不少人的兴趣。
　　毕竟嘛，甭管他是不是真的，先听再说。
　　反正嘛，如果是有趣儿的事情，以后在其他地方喝酒吃饭的时候，还能再多一点谈资。
　　再说了，听一听也不会少块肉，多收点钱。
　　何乐而不为呢？
　　“你也清楚，咱舅舅是皇城那里主管通讯魔石的调用的。今儿中午啊，无意间听到了他说的一些事情。”
　　那个小伙子现实嘬了一口酒，面颊微红，似乎是有点上头。
　　然后，他故作神秘的对着身周的几个哥们儿用着恰到好处的声音说道。
　　…至于这个“恰到好处”到底是怎么个“恰到好处”，自然也就是能让在场的所有人都听的清楚，听的明白，但是又稍微带着那么一丝儿的遮遮掩掩的感觉。
　　这可是一门技术活儿。
　　不过嘛，在场的绝大多数食客，都是认为，这小子有点醉了，说话声音大一点，吐字儿不清，这也是正常。
　　也就没有多在意，而是选择继续听下去。
　　毕竟啊，皇城里主管通讯魔石的官员…那也就是相当于通讯官的顶点啊。
　　多少人想要，但是却永远够不着的位置啊。
　　这个甭管他是不是在吹牛，听就是了，再怎么说，这也有排面和一定的可信度不是？
　　在场的绝大多数食客，在听到这句话之后，自然也就是听的更加认真了。
　　“这个倒是，不过啊，你还是别卖关子了，快说说，到底是啥事儿，这么神神秘秘的。”
　　而和那个小伙子同桌的另一个壮硕青年这时候又是不经意的对着那说了这么一句。
　　这也就使得这小伙子说出来的话，可信度更高了。
　　虽然这些食客之中也不乏有一些明眼人，觉得这些家伙说不定是在唱双簧。
　　但是吧，总得听完里面的内容，最后再下结论。
　　这也不迟嘛。
　　“那我就直说了啊。”
　　小伙子装模作样的清了清嗓子，然后打开了话匣子。
　　“据说，这段时间啊，教皇国内的骑士团里面，突然就有了瘟疫，而且这死的人啊，都已经堆成山啦。”
　　他用着可怖的口吻，压低了声音，对着身周这几个狐朋狗友说道。
　　这话可就把在场的大多数食客都吓得不轻。
　　瘟疫？
　　这可是大事情！
　　如果真的传到国内，说不定死的就是你我！
　　甭管他是不是真的，先听再说！
　　一想到这个，周围的所有人啊，就全部都竖起耳朵，聚精会神的听着这些家伙说的话。
　　反正吧，如果是假的，皆大欢喜。
　　如果是真的，那就得注意，别让那些教国的家伙进来！
　　至少啊，从以前的文明那里得来的经验，这些染病的人，都不能接触。
　　但凡接触了的人，大概率都会染病，绝对不含糊！
　　这可是直接关系到自己性命的事情，他们自然也就会打起十二分的精神，认认真真去听听这些事情。
　　“…真的？这可是大事情啊。不能造假的啊。”
　　而这说出这种要事的小伙儿，自然也就是对此感到有些畏惧。
　　就连声音都开始有点发颤了。
　　“就是真的，哪能骗你啊？最近啊，听说陛下也要开始减少对教国的贸易往来了。说不定就是因为这事儿啊。”
　　而小伙子则是愈发确定的回答道。
　　“…那你能讲一讲，教国到底是啥情况吗？”
　　周围的人都不由得咽了咽唾沫。
　　确实，关于减少对于教国贸易的事情，这两天确实听到过
　　…原先还以为是因为教国做了一些令人不齿的事情。
　　但是还真就没想到，竟然是这种恐怖的原因。
　　“嗨，别提了。尸体啊，都是一牛车一牛车的往外面拉。医馆里面人满为患，有些人死了，直接就躺在医馆的过道里，就算是发臭了，都没人管。”
　　小伙子摆了摆手，借着这一股酒劲儿，还说出了更多让人咂舌的事情。
　　周围的所有人听到这话，光是想象一下那个画面，就不由得感觉异常的心慌。
　　这个教国是怎么了？
　　为什么吃苦受难的总是人民？
　　这一定是体制的问题！
　　我不由得陷入沉思。
　　毕竟…尸体都已经一车车往外拉了，这教国竟然还想着封锁消息。
　　“最主要的是，他们还不将这种危险讯号告知周边邻国。他们是想要做什么？这不明摆着是要把我们跟着他们一起陪葬吗？！这些家伙的丑闻黑料已经够多了，现在不仅没有改观，还翻倒变本加厉！”
　　终于，饭馆角落里的一人站起身来，开始了大肆的煽动。
　　而周围也是迅速传来了一片应和之声。
　　这样一来，这一次的煽动基本上就算是成了。
　　接下来…
　　那也就是进一步的制造谣言了。
　　这也就是赫格尔想要看见的情况。
　　“…想一想前几天传出来的，那个教国屠杀难民的事情，再看看现在这情况。”
　　一个似乎是非常靠谱，但是又不靠谱的想法呼之欲出。
　　“…说不定，这就是上天对于他们这些不义之举的惩罚？”
　　而答案则也是从小伙子对面的那一位仁兄嘴里蹦了出来。
　　乍一听，这话好像还挺符合逻辑。
　　但是仔细一分析。
　　就会发现，这些东西狗屁不通！
　　但是吧，人民需要的并不是真相。
　　而是炒作，而是话题，而是谈资。
　　既然提出了这个设想，散出了这种谣言。
　　那么…就算是这东西再荒谬。
　　那也具有存活的土壤，生长的空间。
　　毕竟嘛，具有独立思考能力的人，少之又少。
　　而他们说出来的客观直言，又往往不被愚民们相信。
　　这也就为赫格尔的行动，提供了绝佳的机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
292.地下？

　　“…成效显著？”
　　而在饭桌上，卡列尼娜一听到赫格尔说起今天早晨发生在里斯坦教皇国的各个骑士团中的情况，并且说明了作战效果之后，她差一点就把嘴里多茶水直接就喷了出去。
　　…话说回来，她根本就没有打算，这些东西能起到多少用处的来着。
　　最多也就是帮忙造势这种程度而已。
　　但是这突如其来的巨大成效，着实让她吃了一惊。
　　“确实是意料之外的情况。”
　　赫格尔伸了个懒腰，长长的舒了一口气。
　　“毕竟，我也确实是忘记了，他们有晨间往身上冲水的习惯。只能说是…歪打正着？”
　　“这…好像还真就是这么个理儿。毕竟，这些剧毒物质还是能直接被皮肤吸收的。就是不知道，教会高层现在到底都是什么想法呢？”
　　卡列尼娜略带期待的说道。
　　“这个应该很快就会有回报。不出意外的话…应该是惊讶，然后无能狂怒吧？毕竟他们现在，既抓不到我们的证据，又不敢对我们贸然开战。只能打碎牙齿往肚子里咽。”
　　而赫格尔却是已经稍微预想到了他们可能的反应。
　　“啧，黑稿你应该也已经写好了吧？很快你也就可以继续对着这里斯坦神教开始各种恶心的攻势了。开心吗？”
　　而卡列尼娜却是用着讽刺一般的口吻，对着这赫格尔问道。
　　她将手臂放松，茶杯也是被轻轻放在这桌面上。
　　不知怎么的，这茶杯与桌面碰撞的清脆声响，此时却是带上了些许慵懒感。
　　“当然开心啊。这可以说是相当好的机会。现在我可以说是相当期待他们接下来对外会怎么辩解啊。如果只是这么装死，或者是强硬表态，只会让外人觉得，这是在硬撑啊。”
　　而赫格尔却是眼睛微眯，完全不在意卡列尼娜的那种讽刺意味，直接了当的回答道。
　　“啧，总感觉你就是在玩。明明无论他们怎么选择，最后的结果都只有一个。而你就是在享受他们在死之前的最后挣扎与绝望。”
　　而卡列尼娜则是一针见血的戳穿了赫格尔现在的想法。
　　“又有什么不好。这种腐朽且没有人性的家伙，本就应该被扫进历史的垃圾篓。而我们，现在就是充当这个清洁员。”
　　赫格尔依旧是对此不反驳。
　　毕竟，这就是事实。
　　看着这些家伙的垂死挣扎，看着他们那不知所谓的反抗，盯着他们那绞尽脑汁，但是却找不到任何解决办法的痛苦模样。
　　这才是至高的享受。
　　“对了，明天那些鳞甲应该就能抵达这里，看看明天下午…能不能进行测试吧？”
　　赫格尔突然就好像想起了一件非常重要的事情。
　　“唔…那就看看呗，顺带给我找几只猪啊，或者是其他什么体型比较大的魔物，让他们披上鳞甲，捆好了，再去射击。这样的话，效果最为直观。”
　　卡列尼娜则是又提出了一项要求。
　　“…用活体动物来做测试么，不过也不是不行。直观倒也是真的。毕竟啊，披了甲，然后一枪过去，不动弹了，这也就说明这枪弹用来对付这些怪物，足够了。”
　　赫格尔也是赞同这个想法。
　　除非那些怪物的肌肉会比鳞甲还硬。
　　要不然，到时候还不就是被密集的弹雨打死的命。
　　“啧，说着说着，突然就发现，好像我们已经完全没有把教国放在眼里了啊。明明就在几个月前，还是对他们相当忌惮来着…”
　　赫格尔挠了挠头，觉得目前的气氛好像是愈发怪异。
　　“谁叫他们自己不争气呢。遇上了热武器，就和老鼠见了猫似的，直接被碾成糊糊儿。没办法的事嘛。”
　　而卡列尼娜却是进一步对教国的实力进行了贬低。
　　“话是这么说，但是实际上准备还是做了一堆堆。战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。这可是一位伟人说过的话啊。”
　　而赫格尔这话说的倒也是没错。
　　轻敌才是最大的敌人。
　　…而且根据探查，教国的中央大圣堂的地下，好像也埋着什么东西。
　　但是目前一直处于封闭状态，就算是埋伏在内部的探子，也没有办法潜入进去。
　　——因为通道已经被彻彻底底的封死了。而且封堵处，还有着数名大骑士看守，完全就没有机会去一探究竟。
　　唯一知道的事情是，里面偶尔会散发出很强的魔力反应。
　　具体是什么…未知。
　　这大概也就是唯一的变数。
　　“反正我是认为，只要稳扎稳打，确保敌军能够被有效歼灭，那就没有问题。就算是有所谓的‘魔法’，在目前的技术和人数优势面前，想要翻盘，难度还是不小的。”
　　卡列尼娜在经过缜密的分析之后，还是给出了一个保守的建议。
　　毕竟，猪突猛进什么的，在一些时候确实是有效。
　　但是…如果在还不能确定敌方是否有底牌的时候，这就是最蠢的打法。
　　说不定还会因此赔进去不少人力和资源。
　　“真是搞不明白，这大圣堂的地下到底是藏着什么。而且为什么还要封死。就算是去问那个苏菲娅，她也没法给出解释。只说明‘很大可能是遗迹’。”
　　赫格尔一回忆起那被封闭的地下，心里面就不由得痒痒的。
　　“既然封起来了，说不定里面是有什么不好的东西咯。如果是有用的话，在这种时候，他们肯定就不会藏着掖着。比起这些，我更在意那些奇奇怪怪的山地对于部队进攻的阻碍。”
　　而卡列尼娜则是最近不知道怎么的，莫名其妙的就想要和这赫格尔唱反调。
　　“那就见仁见智吧。说不定…这东西还和上次那个奇怪的山洞里一样呢？”
　　而赫格尔则是又回忆起了那个诡异的洞窟。
　　“嘛，说不定呢。如果真的是，那可还真就是太好了。这也就是相当于说：‘以后的能源供给就完全不用愁了’。”
　　毕竟，这种重要的能源物资，不管怎么样，都不嫌多。
　　如果真的是山体空腔里，和上次一样，都塞满了魔晶。
　　那可真的就是赚大发了。
　　至少，对于近期的发展，可以起到异常重要的作用。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
293.血亏？

　　“说实话吧，与其对大教堂底下多那个遗迹动歪心思。不如想想…那东西到底会不会对我们造成危害。”
　　卡列尼娜的话锋突然就一转。
　　“这个倒也是不能排除的不确定项。不过…就我个人看来，问题不大。”
　　而赫格尔对此依旧是保持着乐观。
　　毕竟，见招拆招，那才是面对这些完全让人摸不着头脑的事情的最好应对方法。
　　不过嘛，如果非要说的话。
　　这教国现在不也是还好好的？
　　这些高层人员不也依旧是安安心心的在这遗迹上面办公？
　　也没见他们有多害怕地底下这东西啊。
　　不会出问题的…大概。
　　“啧，还有就是，那个关于‘昂-琉德尼亚’的调查，有一点消息了么…那个自称是‘我’的家伙，又一次在我面前胡言乱语了。而且这一次还不是在梦里，而是在我醒着的时候。”
　　卡列尼娜回忆着当时，那个奇怪的家伙的话语，愈发觉得这件事情颇有意思。
　　“…她说了什么？”
　　赫格尔轻声问道，眉头也是不由得拧紧了。
　　“说是那个‘老祖宗’非常强，毁天灭地啥的。总而言之，就是一堆相当无厘头的话。”
　　卡列尼娜还是难以完全复述那时候那个家伙说出来的话。
　　毕竟…这说的实在是太玄乎了，她说出这事儿来都感觉尬。
　　“…非要说的话，还是稍微有一点头绪。”
　　而赫格尔沉默了数秒，最后开口说道。
　　“先前，我们也派了探子过去你现在的那个‘亲生母亲’的出生地去调查了情况。但是并没有其他有用的发现。但是…其中一个探子上交的信息里，就有一部分比较有意思的。”
　　赫格尔回忆着那一份报告的内容，轻声解释道。
　　“有意思的？到底是什么情况？”
　　卡列尼娜也是感觉有点懵。
　　毕竟嘛，她可以说是完全不知道任何的相关信息。
　　“大概就是…那个探子通过一些手段，拿到了关于‘昂-琉德尼亚’的情报。然后就在顺着情报往上摸排的途中，进入了一个诡异的洞窟。里面都是浓稠的‘黑暗’。完全就看不清任何的东西。”
　　赫格尔简略的给卡列尼娜叙说着文件上面的内容。
　　只要保留主干部分就行了，多余的也没有说太多的必要。
　　“等等，那个‘黑暗’又是什么意思？而且还很‘浓稠’？”
　　卡列尼娜的疑问进一步增加。
　　“不清楚，据她所说，是一种非常奇怪的‘黑’，由于她的一些身体特性，原本她所可以轻易看清楚夜间的各种景物的。但是在那个洞窟里，这项能力就全部失效了。而且据她所说，那里面的‘黑暗’，总感觉是一种实体，甚至还可以吸进肺里面，相当诡异。”
　　而赫格尔则是立即给出解答。
　　现在也只能庆幸，这上交的文件内容比较详细。
　　要不然他也没办法对其进行解释。
　　“…从来没有听说过的情况。”
　　而沉默了数秒的卡列尼娜也是对此完全没有头绪。
　　“很正常，毕竟是一个虽然魔法没落，但是依旧存在魔法的世界。出现一些我们没办法解释的事情，也是实属正常。”
　　而赫格尔则是想要伸出手去抚摸她的脑袋，不过却是在半路就停下了动作。
　　究其原因，还是因为卡列尼娜那极富威胁性质的磨牙声…
　　倒也不是怕她咬上来有多痛。
　　而是如果真的摸上去，怕是这个话题就得直接中断。
　　就算要整活儿，那也不是现在整。
　　“咳咳，而就在那黑暗之中，她看见了一个蓬头垢面的男人。体型偏瘦，而且比较矮。头发似乎也是早就已经板结，就连颜色都已经分不清了。他在那个洞窟里面吟唱着奇怪的咒文。而且在那个术式失败了之后，还气急败坏的大骂‘召唤老祖的术式又失败了！’说不定这就是突破口。”
　　赫格尔连忙将手收了回来，还装模作样的清了清嗓子，轻声说道。
　　“这个…我是真的没啥印象。而且，真的能够确定，这个他口中的‘老祖’和那个家伙说的‘老祖宗’真的是同一个人吗？”
　　而卡列尼娜却是对此提出质疑。
　　“不确定，但是我倒是觉得，可能性还是存在的。”
　　而赫格尔则是对其带着乐观的态度。
　　“嘛，随你怎么整，我是认为这个不靠谱。而且…按照你刚刚说的那家伙的情况以及外貌，我只感觉那家伙就是一个得了失心疯的流浪汉…”
　　卡列尼娜却依旧是对此不抱希望。
　　不过，虽然她嘴上这么说，但是实际上还是陷入了思考。
　　“…这个就随你吧。有些事情，知道多了，也没坏处。”
　　而赫格尔却也只是耸了耸肩，然后趁着卡列尼娜正在沉思，轻轻抚了抚她的小脑袋。
　　嗯，手感依旧是没有变化啊。头发依旧是如此顺滑细密，脸也依旧是这么的软。
　　而且…这股淡淡的异常好闻的体香，也是如此的让人欲罢不能！
　　随后，赫格尔就趁着她还没有反应过来的时机，立即跑出了餐厅。
　　而追上去的卡列尼娜却是连他的尾灯都没能看见…
　　“姆姆姆～”
　　而这卡列尼娜最后也只能不满的鼓起腮帮子，小脸通红，毫无疑问，是在赌气。
　　“该死啊！你这家伙就不能稍微正常一点吗？！一点点都不行吗？！”
　　既然如此，她也就只能对着这明亮走廊的另一端，大声的喊道，随后气鼓鼓的重新坐回了座位上，想着将最后剩下的餐后甜点解决掉。
　　…希望这些甜食可以稍微舒缓一下心情。
　　或者说，他就是料到了因为有甜食，我心情会比较好，所以才会做出这种出格的举动？
　　卡列尼娜眉头一紧，愈发觉得，自己又中套了。
　　不过嘛，既然已经被摸头了，那也就开开心心的把这些甜食吃掉咯。
　　不然，那可就真的是太亏了！
　　太亏了！
　　一想到这里，她就立即将这叉子插-进了这柔软的蛋糕之中，开始大快朵颐。
　　同时，她也顺便整理好思绪，开始慢慢回忆昨天她听到的所有事情，与刚刚听到的事件的联系。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
294.调试

　　“…又是卡列尼娜大人的声音吗？”
　　在走廊边上的某个用作收纳各种小器件的房间内，两名女仆此时正在进行着惯例的打理。
　　毕竟嘛，每半个月过来用鸡毛掸子清一次灰，也的确是正常。
　　而今天…却是罕见的在这里听见了卡列尼娜的喊声。
　　“…不会陛下和卡列尼娜大人真的在吵架吧？”
　　而其中一个女仆，则是小心翼翼的对着身边正在忙活的同事问道。
　　“我觉得…可能性不大。如果按照经验推断，应该是陛下又在逗弄了卡列尼娜大人之后，迅速离开。而卡列尼娜大人则是完全追不上，直接就开始发小脾气了。”
　　而身边那一名年纪较大的女仆则是凭借这段时间的观察得出的规律，轻声回答道。
　　毕竟，都这么一段时间了，莫非还看不出来么。
　　二人的感情应该还算是相当的好的。
　　而且…不出意外的话，卡列尼娜大人这脾气，之后肯定也就是会自己消了。
　　“只是稍微有点疑惑…”
　　那个年轻的女仆又发出了略带疑问的声音。
　　“二位什么时候才能举办婚礼啊。”
　　“…确实是有点期待啊。不过，按照现在的局势，至少，在近期不会有。”
　　年长者则是稍微泼了点冷水。
　　“呜呜呜…明明看着二位这么火热，但是却因为国家大事而无法达成愿望！啊！这是多么的伟大！啊！这又是多么的可惜！”
　　小女仆一手摁在胸口，一手向外伸出，摆出了先前特别喜爱的一出舞台剧上的招牌动作，开始了饱含深情的“抒情”。
　　…虽然这词儿倒是不错，但是你说话方式能不能正常一点。
　　莫非真把自己当成演员了么。
　　“…我之前就和你说过，那些东西你看看可以，但是别模仿出来啊。难不成之前在城里面的教训，还不能让你悔悟吗？”
　　年长的女仆则是默默叹了口气，之后就直接把小女仆的胳膊摁了下来。
　　“我们要做的，也就是站在一旁，默默为那二位大人祝福就好了，做好份内的事情，这就足够了。”
　　她轻声劝慰道。
　　而小女仆也是保持着沉默。
　　“是在认真考虑我在说的话吗？”
　　年长者不由得露出了一抹微笑。
　　确实，只要是懂得思考，懂得听从建议，那就是明事理的好孩子～
　　看样子，她现在也是稍微长大了点啊。
　　不枉我这段时间来的教育！
　　越想，她心里的这份成就感就愈发变强。
　　“…科纳前辈，我现在，好想再去看舞台剧啊。”
　　而小女仆在经过一番“思想斗争”之后，抬起头，眼神坚定的说道。
　　“哎？！怎么了？！科纳前辈！”
　　而那年长女仆似乎是受不了这样的心里落差，脚底一个踉跄，差一点就摔倒在地面上。
　　“…为什么我感觉，自己刚刚感受到的那份成就感，突然就灰飞烟灭。”
　　在被小女仆搀扶起来之后，她小声的吐出了这么一句话。
　　“？”
　　而这小女仆却依旧是对这句话带着十足的疑惑。
　　“…你只要知道，那二位大人的过程，会比舞台剧更加有趣，更加让人感到幸福。这就足够了。之后…慢慢欣赏吧。这是，只有我们才能看见的，最棒的‘戏剧’。”
　　而最后，她也没想继续和小女仆纠缠。
　　而是选择用心中所想，心中所悟，告知这个年轻的后辈。
　　“是…是这样吗？”
　　虽然她依旧是似懂非懂。
　　……
　　“…有点麻烦。但也不是不能做。不过嘛，具体怎么样，还得看调试时它给不给我面子。”
　　第二天的上午，皇城内部的实验场内，卡列尼娜盯着自己面前的两条简陋的大履带，外加这简陋至极的操纵平台。
　　不错，这就是先前说过的拖拉机。
　　想到这里，她的嘴角不由得抽了抽。
　　…简到极致就是奢，简到极致就是奢。
　　她低下头，在心里默念着这句话。
　　但是在抬起头，盯着这个粗糙的铁家伙的时候，心情依旧是相当的复杂。
　　…只有几根操纵杆和仨踏板的控制室。
　　而控制室上面，就是一块铁皮作为顶棚。
　　下面则是一个装满水的水缸。
　　水缸下面则是一个经过精简的，但是依旧是相当巨大的发动机。
　　旁边则是俩勉强凑合的简陋履带。
　　…毕竟加工手段的限制，确实是没办法了。
　　不过，这外形也太社会主义了吧？
　　即使是知道了，这是目前的条件所限。
　　而且先前也和赫格尔说了：“这没问题！”
　　但是实际上，看见这个成品之后，她才发现，问题很大。
　　而且还是相当的大…
　　“算了算了，既然都已经做好了，那我也没有理由去拒绝。反正…只要是能用就可以了。外观什么的…完全不重要！”
　　卡列尼娜现在又开始劝慰自己。
　　实用主义…万岁？
　　随后，她便立即命令两名待命的工人，将这已经准备好的魔晶粉末，一股脑儿的倒进这燃料舱内。
　　随后，卡列尼娜勉勉强强的爬上了这粗糙机械的控制室内。
　　…幸好吸取了教训，没有穿裙子。
　　她在心里暗暗叹道。
　　“那么…点火？”
　　驾驶室里面，她确认了一下各个踏板的功能与位置，与工人们已经将燃料全部倒进燃料舱之后便将右脚放在了其中一个踏板上。
　　随着她的脚用力的一压，这个巨大的机械就开始了猛烈的颤动。
　　毕竟，这玩意儿全部就是靠魔晶粉末的小规模爆炸作为驱动动力的。
　　惹得她不由得紧紧抓住了控制室的支撑柱。
　　而下方的工人们对此也是不由得心惊肉跳。
　　“要是这位大人有个三长两短，怕是我们也没有好果子吃！”
　　这便是他们心里面的想法。
　　“…之后再加个安全带之类的吧。要不然真的就是要命了。”
　　她默默想到。
　　随后，她便伸出一只手，将其中一根操纵杆向前推去。
　　配合着她的动作，这个丑陋的铁疙瘩，也是缓缓开始了移动。
　　这也惹得下方的工人们一阵惊呼。
　　毕竟，这可是完全没有靠着牛，没有靠着马的拉力，就可以让这么巨大笨重的一个铁疙瘩动起来，拉力应该还很大。
　　而如果真的像她先前所说的——用在农业上。
　　生产效率说不定可以提高非常多？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
295.新的测试？

　　机械零部件相互碰撞，摩擦的震耳噪声响彻了这块训练场，也让卡列尼娜清楚了这玩意儿到底还有多少的不足。
　　至少，目前看来，不足之处还是异常的多。
　　这个震动，这个噪声，这个四面透风的控制平台。
　　都是相当大的缺陷。
　　…不过，她现在也确确实实是找不到有什么好的，从根本上对其进行改进的方法。
　　眼见前方的高耸石壁已经慢慢靠近，卡列尼娜也是决定立即转向。
　　只是…稍微有点心疼这个履带和地面。
　　毕竟，现在能做到的，也就只有差速转向了。
　　她在这座位上，勉强平衡住身体。
　　然后用空余的手，对着一根操作杆用力一拉。
　　下一瞬，一条履带就被完全锁死。
　　而另一条履带则是依旧在旋转。
　　差速转向，也就是她目前能用的转向方式了。
　　…当然，原地转向之类的还是做不到。
　　变速箱之类的东西还是太过麻烦。
　　而且要坐到原地转向，那就得每条履带都配上一个精密的变速箱。
　　…完全没有相关技术。
　　她默默叹道。
　　而就在这段胡思乱想的时间内，这个笨重的铁家伙也是晃晃悠悠的完成了转向。
　　硬路面与履带摩擦的声响，还真就不是一般的刺耳…
　　“呼，最基本的开动应该是没有问题。之后就得提高一下乘坐的安全性了。至少…得加两条安全带和封闭式的操纵舱。要不然啊，说不定得被这玩意儿直接甩出去。”
　　说着，她就一脚踩在了另一个踏板上。
　　而这个踏板，就类似于熄火。
　　引擎发出的噪声越来越小，震感也是肉眼可见的慢慢降低。
　　直到最后，彻底停下来。
　　足可以说担得起“能用”一词了。
　　“再改改，就可以投入使用了。希望如此吧。”
　　她在确认这玩意儿彻底停机之后，才慢慢的从这平台里爬下来。
　　而工人们虽然想要搀扶，但是又碍于对方的身份以及自己这脏乎乎的手，不敢乱动。
　　更何况…如果自己过去扶，要是让陛下看见了，说不定自己就凉了。
　　毕竟…宫里面的女仆都在传，二人的关系有点微妙。
　　但是…不扶也不太好。
　　要是真的摔着了，出了什么事情，自己又肯定要背锅。
　　这种纠结与无奈的感觉…
　　真的是要命了。
　　幸好，这卡列尼娜也是有惊无险的从这大家伙上面下来了。
　　可让这些工人们松了一口气。
　　而那胸前一摇一晃的两团软肉，虽然一直被衣服包裹的严严实实的，但是依旧是不难想象出这其中软弹的手感。
　　这着实勾起了一点他们的非分之想。
　　但是…
　　一回想起那个表面笑嘻嘻，实则杀人不眨眼的赫格尔，这一点点不正当的想法又瞬间消失的无影无踪。
　　“…不该有的想法，还是不要有比较好。能看见这个场面，就已经是对我们最大的恩典了。”
　　他们在心里默默想到，然后老老实实的将视线挪开了。
　　“嗯哼，勉勉强强。之后我会进行小部分的改造。图纸之类的东西很快就会交给你们，拜托了。”
　　而卡列尼娜则是完全没有注意到这些细枝末节的事情，心情依旧是相当的好。
　　这也就让他们稍微松了口气。
　　“哟，原来刚刚那刺耳的声音是这东西发出来的么。”
　　而就在这时候，一道熟悉的嗓音却是又直接传进了卡列尼娜的耳朵。
　　“啧，谁叫你不争气，搞不到啥合适的减震材料，完全就没办法控制噪声啊。”
　　而卡列尼娜则是直接冲着那声音传来的方向翻了个白眼。
　　完全就是没有任何尊敬之感的说道。
　　“这个又不能怪我，我又不是主攻这方面的。”
　　自然，那人就是赫格尔。
　　同时，他还耸了耸肩，似乎是在表明，卡列尼娜这嘲讽对他无效。
　　“那按照你这说法，你主攻的就是该怎么写黑稿咯。”
　　卡列尼娜自然也是毫不客气。
　　她昨天晚上才被这赫格尔阴了一下，现在，她肯定就是要把场子找回来。
　　…而在周围的几个工人看来，这完全就是一幅超现实的画面。
　　毕竟，如果是他们自己和赫格尔用这种方式说话，怕是直接脑袋都得没了。
　　说不定整个家都得被清洗一遍。
　　而这卡列尼娜却是…直接就用这种口吻，和皇帝谈话。
　　连敬辞都不用，更别说弯腰屈膝之类的了。
　　虽然这已经不是第一次见了，但是现在看起来，还是相当的让人无所适从。
　　虽然心里这么想，但是他们的身体早就养成了肌肉记忆，一见到来者是赫格尔，立即就毫不犹豫的单膝跪地。
　　生怕自己慢了半拍，然后就直接没命。
　　“黑稿又怎么样，能在实质上动摇教国的根基，这就是胜利。”
　　而赫格尔对于卡列尼娜的攻击，并未表现出任何的怒意，甚至还直接就应了下来。
　　…不愧是卡列尼娜大人。果然，先前的传闻可信度极高。
　　工人们都跪在地上，头低的深深的，大气都不敢喘。
　　但是这并不妨碍他们在脑袋瓜子里，把思维扔上天际。
　　并且对卡列尼娜献上溢美之词。
　　“啧，没脸没皮，大概也不过如此。”
　　“如果在这种地方不要脸，就可以得到我想要的结果。那这脸皮，丢的值啊。而且…完完全全遵守规矩的话，算不上本事。能够在别的国家面前耍流氓，而且别人还不敢打你。这才是真本事。”
　　赫格尔则是嘴角微扬，不紧不慢的又开始了一贯的歪理时间。
　　啧，继续说下去怕是对我不利。
　　卡列尼娜咂了咂舌，愈发觉得继续下去不会有啥好事情。
　　毕竟，一到这时候，就绝对是他的主场，我在这种辩论的场合，根本就不可能获得任何的利好。
　　还是早点离开这个话题为妙。
　　“咳咳…这个就还是先别说了。你到这里来是准备做什么？”
　　卡列尼娜眼见这家伙又要开始他的一套歪门邪说，就立即将其打断，并且试图将话题勾到正常的路径上。
　　“很简单，也就是…那些鳞甲已经到了，也按你说的，牢牢固定在魔物身上了。现在就是等待测试咯。”
　　赫格尔则是耸了耸肩，干脆的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
296.骚扰？

　　“…这么快的么？不是说今天上午才到吗？现在…虽然是上午，但是准备工作也没这么快完成吧？”
　　卡列尼娜虽然还有点疑惑，但是依旧是在迅速的收拾着器具，准备到不远处的靶场去一探究竟。
　　“因为先前吩咐好了，那些鳞甲一到，就直接把几头肥猪拖了过来。把那些鳞甲直接就绑在它们身上。我刚刚去看了看，发现那玩意儿是真的重。”
　　赫格尔微微点了点头，轻声解释道。
　　“如果不重的话，估计那些家伙就肯定把鳞甲披身上当防具了。哪还用得到铁防具？”
　　卡列尼娜却是觉得，这是意料之内。
　　毕竟那些克维拉帝国的前线军官又不是傻子。
　　如果能够就地取材，找到合适的铠甲，那战况肯定会比现在好上许多。
　　而不是像现在这般，岌岌可危。
　　“那么…这个大家伙的检查就交给你们了。确保零件没有松脱以及变形或者其他损坏。”
　　而卡列尼娜则也是干脆的将个拖拉机的维护工作丢给了这些待命的工人。
　　“遵命。”
　　他们自然也是不敢耽搁。
　　都异口同声的回答道。
　　毕竟嘛，这卡列尼娜的旁边，可就是权力的顶点。
　　绝对的耽误不得。
　　在听到这洪亮且整齐的回答声后，卡列尼娜便迅速收拾好工具，然后跟着赫格尔，准备去禁军的靶场，一探究竟。
　　“…说实话，我是真的没想到，那东西竟然真的可以开起来。”
　　赫格尔的嘴角抽了抽，对着身边的卡列尼娜说道。
　　“如果只是开起来，那还是挺简单的。反正嘛只要是有轮子，然后可以用机械带着转，那都能开动。但是其具体使用效果与可操作性到底如何，这就得考验设计与制造工艺了。”
　　卡列尼娜一想到那剧烈抖动的车体，就不由得感觉屁股一痛。
　　“但是你先前不也是说过，只要能用就行吗？而现在，这个大家伙就已经属于‘可用’的范围了啊。这是不是说明你的水平很高？”
　　赫格尔现在又不知道打起了什么小心思。
　　“…为什么总感觉你这是在挖苦我。”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜眨巴着眼睛，一脸不信任的盯着赫格尔说道。
　　“没有哦，是正经的。不是阴阳怪气。”
　　而赫格尔却是耸了耸肩，轻声回答道。
　　“啧，算了。既然你都这么说了，那也就无所谓了。”
　　既然听到了这种回答，卡列尼娜自然也就懒得继续追究。
　　毕竟，如何这家伙真的是故意阴阳怪气，过来挖苦，那现在肯定不会狡辩，而是相当理直气壮的承认。
　　这也算是她和赫格尔这段时间多相处所得出来的一个经验？
　　不过…她倒也是挺喜欢这种干脆的。
　　“还有就是，我想问问，这里有什么可以减震的材料吗？说实话，刚刚就上去了那么一下，我就感觉自己屁股都得给颠没了。要是真的让人长时间在上面，怕是得颠成精神病。”
　　说着，卡列尼娜还一脸痛苦的把自己的手压在了自己的臀部上，似乎是这样能够将她的这份期盼表现的更加强烈似的。
　　而在赫格尔看来…
　　这不完全就是一个异常妩媚勾人的姿态吗？！
　　稍微想象一下，一个有着金色长发的美少女，海蓝色的眼中噙着泪，一手轻轻压着自己的臀部，另一只手无力地扶着墙，然后轻咬丹唇，面色微红，大汗淋漓，表情略带痛苦之色。
　　赫格尔只感觉，自己的绅士程度又上升了不少。
　　“我倒是觉得，如果痛的话，我还可以帮你揉揉，稍微舒缓一下。”
　　赫格尔则是趁着这个机会，试图予以卡列尼娜一记暴击。
　　…不如说，是性-骚-扰。
　　但是这么说好像也不对。
　　毕竟卡列尼娜一直试图在他面前逃避“自己是女人”这个事实。
　　“我觉得，你今天是不是皮痒了。”
　　而就在赫格尔从那个名为“赫格尔的卡列尼娜”这个辩证“男女叠加状态”的命题之中脱出身时，卡列尼娜的脸上此时已经挂满了灿烂的笑容。
　　“不要你觉得，我要我觉得。我觉得我今天状态不错。”
　　而赫格尔则依旧是在卡列尼娜面前表现的相当的没脸没皮…
　　说不定…这也就是二人的相处方式？
　　“啧，把你的变态想法收一收。‘老虎屁股摸不得’这句话可不是白说的。”
　　她翻了个白眼，然后瞪着赫格尔，恶狠狠的说道。
　　“但问题在于，你这不是老虎，而是猫啊。”
　　而赫格尔并不打算认可卡列尼娜的这段话。
　　“不要小瞧猫啊！就算只是被流浪猫抓了，你也得老老实实的去医院，上交金钱，然后注射狂犬病疫苗啊！”
　　卡列尼娜气鼓鼓的说道。
　　…怎么感觉话题越来越歪了。
　　“是是是，但问题在于，你是家养的，所以问题不大。”
　　赫格尔并不打算就此罢休，甚至还试图进一步挑-逗这卡列尼娜。
　　“啧，你以为我会继续上钩么？太小瞧我了吧？死变态。”
　　而眼见情况不对的卡列尼娜也是果断的选择了收手，然后迅速从这个“战争泥潭”之中跳了出来。
　　而赫格尔则是发出了不满的咂舌声。
　　看样子…这种引诱方式不行了。
　　毕竟已经用了这么多次了，下一次得更加隐蔽一点。
　　…这大概也就是痴汉吧。
　　“明人不说暗话。到底有没有啥减震材料和密封材料…如果有橡胶，那实在是太好了。”
　　卡列尼娜眼见赫格尔不再出声，便就开始提出自己的要求。
　　“这个你就还是别想多了。就目前来看，没有找到。”
　　而赫格尔也是干脆的给出了答复。
　　“啧…那也就只能看看能不能再多加几组减震弹簧了…希望能有效吧。”
　　卡列尼娜对此也是没招儿了。
　　不过，在这一路的吵闹之后，他们也是很快就到达了这禁军的靶场。
　　薇莉尔此时也就守候在靶场之中，等待着二位的到来。
　　原本用来摆放靶子的地方，现在已经被换成了几只被强行捆上鳞甲的肥猪。
　　可怜的二师兄，直到现在，它们也无法知晓自己之后的命运…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
297.射击

　　“…已经准备好了吗。”
　　卡列尼娜盯着这被放在桌子上的一支长枪与数个已经填好子弹的弹夹，对着赫格尔轻声问道。
　　“算是吧。不过…一想起你给这玩意儿取的名字，总感觉有点不舒服。一式步枪，这为什么听起来一股子某个被丢了蘑菇弹的国家的味道。”
　　赫格尔抽了抽鼻子，甚至还觉得自己听到了一句“赫桑，家乡的蘑菇云开了。”
　　“…我倒是没想过这个。而且话说回来，这么取名也很正常啊。因为这也确实是第一型在全军大规模列装的步枪。所以也就干脆取个这种名字咯。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，并不觉得自己做错了什么。
　　不过想一想，也是。
　　就算是以前国内命名，不也是叫“XX式”，这样说，也确实是没错。
　　“那么…薇莉尔，射击就交给你了。”
　　确定已经没有问题之后，赫格尔也是对着薇莉尔下达了指令。
　　而卡列尼娜则是在一旁观察薇莉尔的动作。
　　只见薇莉尔拿起弹夹与步枪，迅速的将弹夹中的子弹压入弹仓，随后将空弹夹抛弃，上膛，瞄准。
　　由于目前并没有光学瞄具，所以她现在和以前一样，只能使用机械瞄具。
　　但是…这种机瞄，对她来说，也是完全够用了。
　　射击时，她的站姿相当的标准。
　　这样可以最好的兼顾射击速度与稳定性。
　　随着枪口一次次喷出炽热的火舌。
　　被击发的弹药发出一声声骇人的嘶吼，向着被固定在不远处的，那绿油油的鳞甲呼啸而去。
　　毫无悬念的，高速飞行的弹头迅速且有力的击穿了那绿色的鳞甲，同时这声浪也是击穿了每个人的耳膜。
　　灼热的血液也是从鳞甲被击穿处喷涌而出，染红了地面。
　　伴随着着温热的兽血的，则是杀猪般的惨叫。
　　…虽然事实上也确实是杀猪。
　　但是那些二师兄们，却并没有进行移动。
　　而是仅仅在原地叫着，嚎着。
　　越嚎，这血液也就喷出来越多…
　　…大概是为了方便，把猪蹄都给捆上了？
　　在这时候，卡列尼娜还是这么想的。
　　至于薇莉尔这边，她的射击速度还是相当的妙。
　　由于设计时有意强调了火力密度的缘故，一式步枪的弹仓容量为十发。
　　需要连续压入两个弹夹的子弹，才能将弹仓填满。
　　而这装弹和拉栓的过程，则就限制住了枪的射速。
　　…说到底，这也还是射击一次，就要拉一次栓的玩意儿。而且…弹匣这种玩意儿，由于成本问题，现在也做不到给每个士兵都普及。只能用弹夹这种成本更加低廉的家伙。
　　只能暂且做到这种程度了吧。
　　不过嘛，这薇莉尔的动作，还是相当干净利落的。
　　带给人一种清爽感。
　　再配以这绝对可以算的上是一流以上的容貌。
　　啧啧啧，用养眼一词，应该完全不为过。
　　卡列尼娜又莫名其妙的被带起了一种莫名其妙的想法。
　　直到远处的二师兄被全部消耗完。就连一点点哀嚎都听不到的时候。
　　薇莉尔手里面的步枪，才总算是停下了喷吐火舌。
　　“…射速，大概是每分钟三十发左右，如果只论射速，不论命中率的话应该还可以更快一些。”
　　在周围归于平静之后，卡列尼娜轻声对着薇莉尔说道。
　　“是的，这种枪的射速，已经完全超过原先配装的那一种枪械了。而且…还可以不用每射击一发就重新装填。效果可以说是好了很多。”
　　薇莉尔则是对这种新型的枪械大为赞赏。
　　而赫格尔则是无声的注视着这商业互吹的现场。
　　“那么…现在就去确认一下，到底效果怎么样吧。虽然…现在都已经可以看出来，二师兄死的很惨了。”
　　卡列尼娜眼见那血流成河的二师兄们，只想感叹：“今晚，宫内人员的伙食应该不会差。虽然保不齐会吃出弹头，但是影响应该不大～”
　　随后，她便从旁边的桌子上随便挑了把小刀，开开心心的跑到了那些已经被免费送上西天，去完成取经任务的二师兄跟前，开始观察这子弹的穿透情况。
　　而赫格尔和薇莉尔二人则是紧随其后。
　　“呜呼～看样子效果不错。完完全全的打穿了。而且，以这个伤口深度，和内部创伤面的惨烈情况。致死能力应该是杠杠滴～！”
　　卡列尼娜仅仅对着这被完全穿透的鳞甲瞥了一眼，然后就立即开始对猪的中弹位置进行解刨。
　　得出的结果也是相当的喜人。
　　应该可以做到有效杀伤。
　　但是…这些猪明明都没有把这蹄子给捆死啊。为什么，它们在受到惊吓的时候，不会到处乱跑？
　　她的眼中突然就闪过一丝困惑。
　　带着疑惑的心情，她迅速用小刀砍断了那些将鳞甲固定在猪身上的绳索，然后用力的抬了抬。
　　…好家伙。
　　数秒之后，她松开手，不由得咽了咽唾沫。
　　这些玩意儿…都是些啥啊？！
　　她听着这鳞甲摔在地面时的闷响，不由得感觉…这些古代文明，是不是脑袋里有泡。
　　…太重了，真的是太重了。
　　估计这些肥猪就是因为这鳞甲的重量，才只能趴在地上，不断哀嚎的吧？！
　　那些绿皮蜥蜴，到底都是一堆什么鬼畜玩意儿啊？！
　　“发现了？这东西的重量很异常。对吧？”
　　赫格尔看见卡列尼娜那费劲的模样，耸了耸肩，平静的问道。
　　“确实是异常，而且可以说是异常过头了。”
　　卡列尼娜也是完全没有反驳的意思。
　　因为…
　　明明在枪弹面前的防御力这么差劲，为什么又这么重啊？！
　　“大概是因为这种鳞甲是专门用来防御刀剑的劈砍的。毕竟，以前我们也试过，就算是让最高级的魔法师对刀剑进行强化，也是完全没办法劈烂这鳞甲。而他们的牙齿却可以将鳞甲咬穿，长枪有时也可以刺穿。说明…这种鳞甲适合应对一个‘面’的攻击，而不适合面对来自‘点’的攻击。”
　　而赫格尔这时候则是扔出了一个来自他自己的推断。
　　想听一听卡列尼娜的对此的判断。
　　“既然如此…那就得先研究一下这鳞甲的排列方式有没有什么秘密了啊…”
　　卡列尼娜对此也并未否认，而是决定进行测试与分析。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
298.失算？

　　“不过嘛，如果忽略鳞甲的重量问题的话，我感觉，目前的枪弹对付他们，是完全足够了的。虽然用的是钢芯，弹头有点难在它们体内破碎。但是也确保了中远距离上的侵彻力。”
　　卡列尼娜似乎是对目前的情况相当的满意。
　　毕竟，至少对于对付目前的怪物主体来说，是完全足够了。
　　…但是，如果真的和原先的推断一样。
　　这些绿皮蜥蜴的鳞甲，就是为了防备刀剑的劈砍而特意进化出来的。
　　而要是以后他们也能整出来防备枪弹发鳞甲呢？
　　…好像真的是有点麻烦。
　　虽然用炮之类的，也可以对其进行有效杀伤，但是在一些较为狭窄的，炮弹不便使用的地区，那就不太好受了。
　　想到这里，卡列尼娜不由得感觉有点麻烦。
　　“等一下…再给我几份完整的蜥蜴皮，我倒是想要看看，这些家伙是不是真的像我们猜测的一样，力学学的不错。”
　　最后，她还是觉得…实践才能出真知。
　　“那这就交给你了。如果真的和刚刚推测的一样…说不定北方佬会比我们想象的要更加难缠啊。”
　　赫格尔似乎也是有了调整战略的想法。
　　“难缠也正常，毕竟再怎么说，别人也是偷了上一代文明的果实的。如果他们不难缠一点，这不就是在贬低上一代文明的能人的劳动成果么？”
　　卡列尼娜却对此觉得相当的正常。
　　如果他们没有一点特殊技术，那才是莫名其妙。
　　“这么说倒也是没错。但是，在这种重要的事情上，我还是希望能够稳一点啊。”
　　赫格尔蹲下来，观察着猪身上的弹孔。面色有点凝重。
　　“…问题应该不大吧？只要继续下去，慢慢完成工业化，应该也能有着能够与其正面对抗的力量。至少我是这么认为的。”
　　卡列尼娜稍微擦了擦手上不小心沾上的血渍，小声的回应道。
　　“但愿如此，看样子…还是得找机会给克维拉帝国输点血，让他们作为盾牌，替我们先扛住北方佬的火力。啧…真是没想到，克维拉那边的贵族们，不是一般的懒和磨蹭。明明说好的谋反，结果现在一点声音都没有。”
　　赫格尔突然就对克维拉帝国的那些脑瘫贵族们不满起来。
　　“…说实话，你现在说出这种话，像极了一个反派。”
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，无奈的说道。
　　“我本来就没打算做一个那种所有人眼中的正牌。在国民心里，我是正义的，这就足够了。至于其他的的看法…他们既然无法为我创造价值，无法为我提供资源，那我为何要在意他们？”
　　赫格尔还是一如既往的在这方面看的很开。
　　或者可以说是…相当的现实。
　　“…我到底是该说你麻木呢，还是说你现实呢？”
　　卡列尼娜微微叹气，似乎是感觉自己对于他的认知又刷新了一层。
　　“都可以啊。”
　　赫格尔却是耸了耸肩，看样子心情还是不错。
　　而薇莉尔则是看着面前的二人，听着他们的谈话。
　　…只感觉能听懂的部分相当之少。
　　“不过…至少可以看出，二人的关系并没有出现疏远之类的，是好事。”
　　她在心里暗暗想到。
　　“昨天突然就听见卡列尼娜大人的喊声，实在是吓了我一跳。生怕二位发生了什么事情，会导致一些无法挽回的后果啊。”
　　不过，在看见目前的情况之后。
　　她觉得，自己原先的那些想法，都是多余的。
　　毕竟，如果二人之间真的出现了裂痕，是不会一直保持这种平常心来交谈的。
　　“对了，薇莉尔，关于东城门的那条路…今天应该就能完工了吧？”
　　赫格尔突然就像是想起了什么事情一般，对着薇莉尔问道。
　　“是的，今天会进行最后的检查。明天就可正式投入使用了。请问…需要今天前去验收吗？”
　　薇莉尔也是瞬间从刚刚的愣神之中回过神来，用着有力的声音回应道。
　　“你觉得呢？”
　　而赫格尔却是把视线投向了卡列尼娜。
　　“明天吧，他们不是说了要检查么。明天我们再去挑挑刺儿，看看到底有没有纰漏。有时候，找错误远比手把手教，要有用。”
　　卡列尼娜则是立即给出了回答。
　　而赫格尔倒是相当明白她作出这个决定的真实原因。
　　“看样子…你是想以最快速度对这些鳞甲进行分析。”
　　“…也没什么不对的吧。说不定还可以整出更多有意思的性质呢？”
　　卡列尼娜面对赫格尔的戳穿，也是摆出了一幅有恃无恐的模样。
　　“啧，失算了。”
　　赫格尔暗暗咂了咂舌，心想自己这次算是失算。
　　毕竟嘛，他原先就是预想，看一看这卡列尼娜被戳穿真实目的之后，会有什么有意思的表现。
　　结果…竟然直接摆出这副“是又怎么样？你能咬我不成？”的模样。
　　与预想之中的慌乱与娇羞完全不同。
　　啧，完全失算了。
　　“那就先这样吧。等一会儿我就让人把那些东西交给你。记住了，别又自己整出点什么幺蛾子。”
　　赫格尔还好心的告诫道。
　　“安心安心，不会爆炸的。也就是让几个人协助，测一测这层绿皮到底能有多结实。然后再从鳞片的组成和排列上分析，看看能不能找到其中的原因。毕竟…这个重量确实是太见鬼。这鳞片的主要成分到底是什么啊？”
　　卡列尼娜一回忆起刚刚那手感，那质量。
　　嘴角就不由得又抽了抽。
　　“这只是四分之一块皮，接近三百公斤。”
　　赫格尔却也是干脆的给出了相关数据。
　　“…突然间就相当心疼这些被压在下面的猪了。”
　　卡列尼娜愈发感觉这玩意儿不正常。
　　因为…仅仅这么四分之一的鳞甲，就有近三百公斤
　　最主要的是，这东西的厚度也不大。
　　这只能说明，每块鳞片的密度都很高。
　　…这又是什么原因？
　　卡列尼娜的疑惑感又上升了。
　　“等一会儿这些死猪都上了餐桌，你也就不会心疼了。”
　　赫格尔却又是无情的戳穿了卡列尼娜的真实想法。
　　“哎嘿～☆”
　　卡列尼娜却是对着赫格尔做了个鬼脸，之后迅速跑开。
　　赫格尔也只是耸了耸肩，立即跟在了后面。
　　…真好啊。
　　薇莉尔在心里暗暗想到。
　　PS：月初了哦，月初了哦～月票，月票～（*/ω\*）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
299.奇异

　　“那么…就先分析一下，这玩意儿里面的主要成分，到底是有什么不同…”
　　卡列尼娜回到了赫格尔专门调配给她使用的工作间里，然后拿出了刚刚顺手从试验场的那鳞甲上拔下来的鳞片。
　　准备开始进行检测。
　　至于为什么不等着那些仆从们把完整的鳞甲拿来后再开工…
　　纯粹是因为她有点等不及了。
　　毕竟，不管怎么说，这种已经可以算的上是异常的重量。
　　完完全全的刺激到了卡列尼娜的求知欲了。
　　“…看起来好像也没什么问题。感觉有点像…穿山甲的鳞片？只是颜色变成这种诡异的绿色了而已。”
　　说着，她就燃起了魔法炉具，准备将其点燃一部分，闻一闻这燃烧的气味到底正不正常。
　　她将这鳞片用镊子夹着，放到了魔法火焰的外焰上灼烧。
　　不一会儿，一股白烟便冒了出来，而且还带着一股蛋白质燃烧时特有的臭味。
　　…也就和正常的角质层没啥区别的味道。
　　她加大了魔法灯具的功率，周围瞬间便被白色的魔法光辉照亮。
　　她在明亮的灯光下仔细观察着这被灼烧发黑的鳞片。
　　…没有其他的异常。
　　仅仅是角质层么？
　　卡列尼娜不由得又皱起了眉头。
　　“…要不要，再做一点其他的测试？但是这一片已经不行了吧？毕竟都已经被烤过了，各项指标应该都会下降。那也只能等着之后的完整鳞甲送来了。”
　　不过，她并不想就这么把镊子里夹着的这块鳞片丢弃。
　　而是直接丢进了依旧是在燃烧的魔法炉具里，想要看看，如果将其进行完全的燃烧。
　　这会不会有其他的什么发现。
　　…当然，也可能只会让这地下室里面充斥着蛋白质燃烧的臭味。
　　她小心翼翼的将这鳞片丢入炉具，正想要进行细致的观察。
　　…但是让她意想不到的事情发生了。
　　炉子灭了。
　　…没错，炉子完全灭了。
　　刚开始，她还以为是炉子的故障。
　　然后重新添加了魔晶。
　　但是…这炉子依旧是没能燃起来。
　　只看见那略带黑色的绿色鳞甲静静的躺在那炉子底部的魔法纹路上。
　　…不会是整个炉子都坏了吧？
　　她大大的叹了一口气，然后将炉子完全关掉。
　　把那鳞片从中夹住。
　　随后…便开始了对这炉子的检查。
　　虽然她并不懂上面的魔法纹路到底是什么意思。
　　但是这魔法纹路基本上是不会出现损坏的，属于最耐用的区域。
　　非要形容，就是一台电脑里面的CPU。只要不瞎整活儿，CPU绝对是所有部件中坏的最晚的那一个。
　　魔法纹路也是同理。
　　她稍微检查了一下这炉具的各种结构。
　　都没有发现裂纹或者是其他的什么结构性损坏。
　　…啥情况？
　　她带着疑惑的心情，重新将这魔法炉点燃。
　　…能用了？
　　她的眼前，出现了那熟悉的魔法火焰。
　　她还能感觉到，周围的空气也已经带上了些许的高温。
　　“啧，难不成，还真就是这个鳞甲的问题？”
　　说着，她就重新把那鳞片用镊子夹起，投入魔法炉具之中。
　　而下一瞬，与先前一模一样的画面出现了。
　　…火焰熄灭了。
　　而那绿绿的鳞片，则是好端端的躺在炉具的底部。
　　…似乎什么事情都没有发生。
　　“果然是这个东西的问题么。”
　　她的眉头皱的更紧了。
　　“难不成…这种密度的来源，不仅仅是为了增强防御力，更主要的是…能够隔绝魔力？”
　　卡列尼娜似乎是已经摸到了真相的一部分。
　　“…大人，东西运来了，请问应该放在哪里？”
　　而门外，此时也传来了询问的声音。
　　“直接摆到进门之后右边的那个大台子上就好。还有就是，顺带帮我去叫一下特丽莎…你们知道的吧？就是那个在原先的皇家魔法工坊里住着的那个小家伙。”
　　她头也不回的说道。
　　思绪依旧是在这奇妙的鳞片上。
　　在听到那似乎是工头的家伙，答应了一声，并且将门关上之后。
　　她才转过身去，观察那完整的鳞甲。
　　…总感觉这玩意儿有点恶心。
　　她看着那完完整整的，绿油油，反射着光线的鳞甲，嘴角不由得抽了抽。
　　随后，她从工作台里拿出一把锋利的小刀，对着这鳞甲慢慢的摩擦，切割。
　　但是…
　　在经过两分钟的用力“切割”之后。
　　这鳞甲依旧是没有任何的变化。
　　表面上就连一点点擦痕都看不见。
　　…那劈一下试试？
　　她举起手里的小刀，用力的对着这鳞甲劈下。
　　但是她最后只听见一声令人惊起一身鸡皮疙瘩都刺耳噪声。
　　随后，便再无其他的任何声响…
　　“…这又是什么操作啊。”
　　她的嘴角开始了更加剧烈的抽搐。
　　毕竟嘛…
　　这鳞甲依旧是屁事没有。
　　但是她手里面握着的这把小刀，却是已经崩了口子。
　　就连卡列尼娜的手，也是被这反冲力给震得生疼。
　　…从结论上看，应该不是这些鳞片的排布方式的问题。
　　而是这每一片鳞片本身，都有大问题。
　　她愈发确信这个答案。
　　不过，她现在也是不清楚，这到底是什么原理…
　　但是…如果不出意外，这个应该和魔法有关吧？
　　直觉是如此告诉她的。
　　在经过十几分钟的等待与思考之后，一阵微弱的敲门声则是又传入了卡列尼娜的耳朵。
　　“那个…大人！请问…请问是您找我吗？”
　　门外，如果不出意外的话，就是特丽莎那个小家伙。
　　“是的，快进来吧。”
　　卡列尼娜用着不大的声音，对着大门的方向喊道。
　　之后，便是一阵门轴转动时发出的“吱呀”声。
　　特丽莎便小心翼翼的探出了半个脑袋，然后走了进来。
　　很快，她的视线便牢牢地锁死在了卡列尼娜身后的绿色奇怪物体上。
　　“大…大人，请问这个又是什么东西啊？”
　　她的声音里带着疑惑，以及…淡淡的恐惧？
　　“哦，就是奥斯维辛那些家伙制造出来的生物体的鳞甲。我发现上面有一些奇异的特性，与魔法有关，所以我就想来让你看看。”
　　终于完全从那沉思之中回过神来的卡列尼娜对着这个小家伙儿解释道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
300.疑问

　　“…还请务必让我看看。”
　　在听到卡列尼娜的这个解释之后，特丽莎的眼神瞬间就坚定了起来。
　　毕竟，这是魔法方面的问题。
　　而她作为魔法师，可以说是巴不得能有这方面的修行。
　　这也是她提升魔法素养的重要机会。
　　…更何况，这个是那些获得了先贤们的魔法技术的北方人的造物。
　　说不定…其中蕴藏的奥秘，能够给予她更多的启发与知识上的帮助。
　　“嗯哼，那我先说一下，这东西有什么异常。我刚刚把这玩意儿上面的鳞片直接就丢进了魔力炉里，结果那魔法火焰就直接熄灭了。而炉具本身并没有任何的问题。在把鳞片从魔力炉里拿出来后，这炉子又可以正常使用。”
　　卡列尼娜简略说明了一下刚刚的发现。
　　“…说不定，这东西可以阻隔魔力的流动？”
　　特丽莎沉默了数秒，随后开口答道。
　　因为这种魔力炉之所以可以产生高温的火焰，都是因为炉具下方的魔法纹路。
　　魔力被从魔晶里面吸取，然后顺着魔法师用魔力刻画出来的纹理，运转，流动。
　　当魔力绕着这纹路流动一整圈时，与纹路相对应的魔法便会被发动。
　　而且，就算是沙石，或者其他异物挡在魔法纹路中间，也是不会影响其发动的。
　　这也就保证了这些魔法炉具的泛用性，不用担心因为烘烤物品时，异物的进入而导致炉具的损坏。
　　…但是现在，眼前的这个鳞片却可以让炉具熄灭。
　　这可就有点意思了。
　　而一般将炉具熄灭的方法，也就是断开魔法纹路与魔晶的连接。
　　没了能量供给，自然这魔法火焰也就消失咯。
　　至少在传统的魔法师看来，完全隔绝魔力的东西，还找不到。
　　但是…如果稍微见过一些古代的技术的话，应该也就清楚，在一些东西上，还是有类似性质的。
　　而面前这个，毫无疑问，肯定就是北方人利用古代技术所制造的玩意儿。
　　“请问…我能稍微测试一下吗？”
　　为了验证自己口中的“隔绝魔力”这个猜想是否可行。
　　特丽莎向着卡列尼娜请示道。
　　“你随意，就算是破坏了，那也没问题。因为据说这玩意儿还有不少。”
　　卡列尼娜却是直接应允。
　　在得到许可之后，特丽莎便小心翼翼的触碰到了这反射着诡异的绿色光泽的鳞甲。
　　凉凉的，还很光滑。
　　她轻轻摸了摸这鳞甲，传到手上的触感，再加上这视觉刺激，让她稍微有点不适。
　　…毕竟没有几个女孩，喜欢这种奇奇怪怪，还长的丑的鳞甲与这个鳞甲的第一任“持有者”。
　　这边…是尾巴，那边则是脖子的鳞甲。
　　而脖子附近的甲，有轻微的磨损痕迹。
　　应该是为了将其杀死或者扒皮时造成的。
　　以前就听魔法导师说过，这蜥蜴的脖颈出有一串鳞片比较薄弱，能够比较轻松的刺穿。
　　战士们就是靠着这一个薄弱地带，自己的反应速度和力量，与这些凶悍的巨兽们进行搏斗。
　　…看样子，可信度是进一步增大了。
　　她咽了咽唾沫，然后试图将魔力注入。
　　但是…这魔力却是被弹开了，完全就没能和以往一样，直接穿透。
　　这也就在一种程度上应证了特丽莎的猜想。
　　她咽了咽唾沫，然后试图对其进行“强化”。
　　但是这鳞甲再一次完美的将其拒绝，并且还将所有试图注入其中的魔力全部反射。
　　“…从来没有见过的情况。”
　　特丽莎也不知道自己到底该兴奋，还是该焦虑。
　　兴奋是因为自己发现了这一种非常有趣的材料。
　　说不定能提高自己的阅历以及知识水平。
　　焦虑是因为…竟然还存在这种魔法完全无法干预的材料，这也就是在向部分主职攻击的魔法师们的饭碗进行挑战。
　　“那个…卡列尼娜小姐…？”
　　特丽莎再一次对着那已经陷入沉思的卡列尼娜问道。
　　“有结果了吗？”
　　而她从沉思中脱出身来之后的第一句话，便是这个…
　　“稍微有一点头绪，请问…我能使用攻击型魔法对其进行测试吗？”
　　她小心翼翼的问道，生怕自己踩到了雷区，然后就再也不允许她参与这些极富价值的研究之中了。
　　…这次的收获，真的可以说是异常的丰厚。
　　“随意，我之前也说过，可以对其进行破坏。但是…火魔法或者会爆炸的魔法，还是暂且饶了我，别在这里用。”
　　卡列尼娜自然是没有拒绝的理由。
　　这是顺带加上了一些合理的附加条件。
　　至于刚刚她在想什么…
　　也就是在思考…刚刚那种莫名其妙的反弹感是什么。
　　毕竟，以这种鳞甲表面的光滑程度…
　　想要把小刀砍的崩口，实在是颇有难度。
　　更何况是自己这孱弱的身体，根本就做不到这种程度。
　　虽然她很不想承认，但是很不幸，这就是事实。
　　既然如此…那莫名其妙的震手的感觉，又是怎么回事。
　　完全就无法理解。
　　以自己的力气，完全就不可能做到这种程度。
　　说不定…这也是因为这个鳞甲的特殊性质？
　　她不确定的想到。
　　而另一边，特丽莎也是开始了自己的实验。
　　她凝结出数根食指粗细的锋利冰锥，对着那绿绿的鳞甲呼啸而去。
　　而结果却是…
　　那些冰锥，在碰到鳞甲的一瞬间，都碎成了细小的冰晶。
　　这响亮的声音，自然也是将卡列尼娜从沉思之中拉了回来。
　　而特丽莎好像还不准备就此收手，但是她这一次，只是凝结出了一根粗壮的冰锥，握在手里，然后对着那鳞甲刺去。
　　…为什么不用刀子呢？
　　卡列尼娜正想要抛出自己的疑问。
　　但是下一秒，出现在她眼前的画面却是让她把这句话咽了回去。
　　只见那冰锥碰到鳞甲的那一瞬。
　　直接就完全融化，变成了一滩清水，从特丽莎的手里面流下。
　　水珠落地的声音响彻了这空旷的实验室，同时也震撼了卡列尼娜的大脑。
　　而特丽莎则是摆出了一副意料之中的表情，长长的舒了一口气。
　　“那个…你刚刚到底是做了什么？”
　　沉默了半晌儿，卡列尼娜才表情复杂的对着特丽莎问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
301.阻断？

　　“…稍微测试了一下这个鳞甲的效果。”
　　特丽莎咽了咽唾沫，小声回答道。
　　而卡列尼娜也没有继续追问，只是默默的等着特丽莎将话全部说完。
　　“第一次，我是直接用魔力生成‘冰’，然后将其对着那鳞甲突刺了过去。”
　　她认认真真的对刚刚的行为作出了解释。
　　“结果如您所见，它们直接就全部破碎了。变成了一地的冰渣子。”
　　而卡列尼娜也只是点了点头，确定她说的确实是没有问题。
　　“而第二次，我是先利用魔法生成水，然后还是用魔法，一直将其维持在‘冰’的形态，再使用这一根冰锥对其进行刺击。结果却是，我手里的这根冰锥全部变成了水。这就说明…我的魔法在碰到这个鳞甲的时候，就完完全全的失效了。”
　　“意思就是，这个鳞甲可以完完全全的阻断魔法的‘过程’，但是对于已经完全成形的，魔法的‘结果’无法进行消除。”
　　而卡列尼娜也是脑子转的非常快，迅速的就分析出了其中可能性较大的原因。
　　…但是，这些鳞甲为什么会有这些效果？
　　谜团不仅没有因为鳞甲的这个特性的被揭开而减少。
　　反倒还增加了不少。
　　“没错，就是这个情况。我刚刚在试图对其进行‘强化’时，也就感受到了这种奇怪的感觉。但是…具体为什么这一层鳞甲上都会有这种可以阻断魔法的能力…我也不清楚。”
　　而特丽莎也是无法对其给出解释。
　　毕竟这种东西，她也确确实实是没有见过。
　　充其量也就是以前听说过应该存在这种东西…但是具体内容也是未可知。
　　…只是完全没有想到，北方的蜥蜴人身上，就都是这些魔法师梦寐以求的材料。
　　“还有就是，我之前发现了一个问题。”
　　而卡列尼娜对于阻断魔法的“过程”这个性质并不太上心。
　　而是相当在意先前那种诡异的反弹的手感。
　　毕竟她又不是魔法师，根本就意识不到这到底是有什么意义。
　　“请讲。若是我知道的，一定不会隐瞒。”
　　而特丽莎也是老老实实的答应了下来。
　　“就是，我先前用小刀劈了一下这个鳞甲。但是，这鳞甲啥事没有，但是小刀却被崩开了一个口子。这又是什么原因？有魔法因素在内吗？”
　　卡列尼娜越想，越觉得以自己这种力气大小，想要对着这种鳞甲，把刀砍废的可能性实在是太小。
　　所以，就干脆问问特丽莎，其中有没有魔法盾因素。
　　“这个…容我再观察一会儿…”
　　特丽莎眨了眨眼，然后重新开始细分这个怪物的鳞甲。
　　再一次试图注入魔力，但是却完全没有用处。
　　…完全和先前一模一样。
　　但是卡列尼娜小姐既然刚刚都这么说了…
　　于是，特丽莎便从工具箱里面找出来一把小刀。
　　…虽然不知道样式是不是和卡列尼娜小姐那时候进行测试的那把是同一种。
　　但是…从结果上看，应该也是差不多的。
　　她拿起小刀，用力的对着这鳞甲发起了劈击。
　　而就在刀刃接触到鳞甲的那一刹那。
　　一阵刺耳的声音突然就回响在这宽阔的房间里。
　　…是金属被撕裂的声音。
　　特丽莎只感觉自己的手被震得生疼，甚至感觉这刀也依旧在抖动着，手上带着一种酥麻的感觉。
　　而卡列尼娜看见这一幕，则是确定了这就是鳞甲的问题。
　　毕竟，刚刚，她也是听见了这种声音，然后小刀就崩了口子。
　　现在，特丽莎的情况与她如出一辙。
　　“…崩口了。”
　　特丽莎仔细检查了一下这刀刃与鳞甲。
　　却发现鳞甲完好如初，而刀刃却是直接被弹开，并且还损坏了。
　　…完全无法理解的状况啊。
　　卡列尼娜在心里暗暗叹道。
　　“就算是想要通过注入魔力，以魔力作为‘眼睛’去探查内部，也不行。因为它完全就拒绝魔力的进入。”
　　特丽莎摇了摇头，似乎是在表示自己目前完全无法分析目前的状况。
　　“…这可就奇了怪了。这个壳，经过灼烧，也只能看出这个是角质层。但是…为什么会有这么一大箩筐的诡异的事情啊？”
　　卡列尼娜的表情愈发凝重了。
　　而特丽莎则是默默听着卡列尼娜的嘀咕声，一言不发。
　　毕竟嘛，上一次和她一起制造那种白色的晶状粉末时，就已经看见了各种奇奇怪怪的加工方法，听了一大堆的难以理解的名词了。
　　而这一次…
　　她估计是又想到了什么吧。
　　我也不敢想，我也不敢问。
　　最多也就感叹一句“不愧是卡列尼娜大人！”
　　“如果你有事情的话，就还是先回去吧。当然，如果你愿意继续留在这里帮忙分析这个诡异的鳞甲，那也可以。”
　　在经过一轮沉思之后，卡列尼娜面带微笑，盯着这特丽莎，柔声说道。
　　毕竟嘛，特丽莎自己肯定也是有事情要做，一直把别人栓在这里，也是不好。
　　不如让她自己选择。
　　“那个…请问我能带几片鳞片回去，然后进行分析和实验吗？说不定能找到其中的原因。”
　　特丽莎在经过了一番思想斗争之后，还是决定，先试一试这个能不能成。
　　毕竟嘛，这种可遇而不可求的机会，说不定仅此一次。
　　那就再努力一点吧。
　　“这个当然可以啦～反正我今天怕是要和这东西死磕，看看能不能整到更多有意思的信息。有什么事情，一定要立即通知我啊。”
　　说着，卡列尼娜就立即用那把已经崩口的小刀，开始撬动这绿色的鳞片。
　　费了好一番功夫，才堪堪拆下来二十片。
　　她看着特丽莎离开的背影，听着门轴转动的声响，听着木门被合上的声音。
　　思绪却又是飘向了奇怪的地方。
　　…先前，我可不记得，这东西有这么难拆啊。
　　她记的很清楚。
　　那时候，她可是随随便便就从靶场的那些鳞甲上取下了鳞片。
　　甚至可以说是轻轻松松。
　　直接一拔就下来了。
　　但是现在为什么…
　　用刀来撬，都得费上这么大的劲？
　　她愈发感觉到，这鳞甲背后，一定藏着许多，她所不知道的事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
302.战备？

　　“…多少人，你统计出来了吗？”
　　里斯坦教皇国的大圣堂内，教皇此时正满脸憔悴的盯着台下的圣女柯丽娜。
　　他下颌的白色胡须随着他的嘴一张一合，有节律的上下颤动着，不仅如此，他的声音里带着些许的颤抖，似乎是相当的愤怒，但是又带着一点畏惧。这种奇妙的情感。
　　不过，这也是可以理解。
　　毕竟…这种莫名其妙的伤亡，确实是太大，而且难以挽回。
　　“…目前统计到的死亡人数为：两千一百六十二名，可能会因为部分部门的上报效率略慢，导致数值与真实值低上几个。但是大致数量确实是这么多。”
　　柯丽娜低着头，尽量用平稳的声音回应道。
　　虽然她现在早就已经慌的不行。
　　但是她心里还是相当的明白——如果现在就开始在这教皇的面前展现出惊慌的姿态。
　　肯定会被他找理由处刑或者施以惩罚。
　　这也就是她现在最不想要遇到的。
　　她现在一定要保护好她在教会内的地位。
　　这样她才能有足够的筹码去和这赫格尔谈判。
　　要不然…等着她的估计就会是她最不想要看见的结局。
　　“…接近两千两百人么。”
　　教皇用着不大的声音叹了口气。
　　但是这叹气之声还是传入了柯丽娜的耳朵。
　　她也不清楚教皇现在到底心情如何，会不会迁怒于她。
　　因此，这也将她的惊慌又叠加了一层。
　　“…你觉得，到底是谁在井里面下的毒？”
　　最后，这教皇直接就把问题抛给了柯丽娜。
　　啧，这个老头子，不是明知故问么？
　　她暗暗咋了咋舌，在心里默默的骂了一句这问出莫名其妙问题的老头子，然后以平静的表情回答道：“如果…不出意外的话，应该是克勃格帝国。”
　　毕竟嘛，会这么做，而且有能力这么做的，也就他们一国了。
　　但是…说归这么说，实际上可以说是完完全全的找不到他们投毒的证据。
　　而就算是找到了证据…
　　这克勃格帝国，也确实不是他们能惹的。
　　如果贸然对其发起质问…
　　说不定还会带来更加严重的后果。
　　这也不是教皇愿意看见的事情。
　　毕竟，不管怎么说，现在克勃格帝国的实力…特别是军事实力，莫名其妙的膨胀了不少。
　　…特别是在看见某人即使在拥有坚固的城防与凶悍的军队的情况下，依旧被轻易击溃的情景。
　　他们更不敢轻易对克勃格帝国发起质问，以免招来更大的麻烦。
　　“…麻烦事，真的是在完全不知道的时候，增加了不少啊。”
　　教皇再一次发出了一缕叹息。
　　“真是不知道…那该死的克勃格帝国是打算做什么！”
　　而下一瞬，他的语调就变得异常激动，包含怒意。
　　这刺耳的声音激的柯丽娜不由得身体一颤，然后愈发老实的站在原地。
　　但是心里面还是在不断的骂着这个该死的，所谓的“顶头上司”。
　　“先前接收了那些逃跑的渣滓也就罢了，这次还直接对着我们骑士团驻地的水井里下毒！！这种事情…也就他们那种无赖国家做的出来！那个皇帝…不，这种家伙不是皇帝，就是流氓！纯粹的流氓！”
　　他歇斯底里的在这空旷的大堂里吼叫着，应该是在发泄心中的愤怒。
　　但是说好听点，这是发泄。
　　但是说难听点，也就是无能狂怒。
　　毕竟，在这里的愤怒并不能为教国减少损失，作出一丝一毫的贡献。
　　什么？发泄教皇的怒意，保证教皇的身体和心情正常，也算是减少了教国的损失，也算是做贡献？
　　但是这种无能又无德的教皇…不是应该被扬了骨灰，才能被称为“做贡献”么？
　　而柯丽娜也只能低着头，默默听着教皇此时因愤怒，而从嘴里喷涌而出的粗鄙之词。
　　这个老家伙一直都是会突然之间，毫无征兆的就开始愤怒。
　　明明上一秒还好好的，下一秒说不定就会直接暴怒。
　　这也就是柯丽娜讨厌这教皇的原因之一。
　　…毕竟这也太过喜怒无常了。
　　“…先进行一轮骑士招收，之后，骑士团进入战备状态。你就先出去吧，我想要安静一下。”
　　在他的发泄完成了之后，他无力的扶着额头，对着柯丽娜下达了指令。
　　“…遵…遵命。”
　　柯丽娜听到“你先出去吧”这句话，如获大赦。
　　在回应了一声之后，她马上就转过身去，用着平稳，但是迅捷的步伐，离开了这大堂。并且还把门关的紧紧的。
　　毕竟，这教皇在自己待着时大概率会说出啥疯言疯语，这个还是别让其他人听见比较好…
　　要是真让他们听见，并且传出去了。
　　这教皇怕是又得怪罪自己没有把门关紧。
　　“…但是，骑士团战备。这家伙不会真的脑子里面带泡了吧？真打的话，我们可以说是完全没有胜算的啊。”
　　柯丽娜思考着教皇刚刚下达的指令，喃喃道。
　　“…希望这家伙也就是这么说一说，过几天就将战备情况解除。要不然…如果真的打起来，以我们现在的情况…必输无疑。”
　　柯丽娜对此可以说是深信不疑。
　　毕竟，在防御方面并不是里斯坦教皇国的骑士的长处。
　　而那些修筑高墙，并且在城门附近设置大量的防御设施，训练大量士兵在城墙上固守的其他大国的军队，才是最擅长防御的。
　　而他们也只是占着地形的优势，再加上骑士们优秀的单体实力，守住了这么一块国土。
　　这也就是里斯坦教皇国为什么不占领山下的平缓地带的原因。
　　因为就算是占领了，他们也没办法守住。
　　只能说是白白浪费资源。
　　而现在…
　　克勃格帝国完全可以在中远距离上对教皇国的骑士们造成致命打击。
　　这也就让防御几乎变成了不可能。
　　柯丽娜可是从来没有指望，那几个实力比较强的魔法师可以帮他们挡下这浩浩荡荡的军队。
　　在重新分析完敌我的态势之后，柯丽娜只希望这教皇不要脑袋一抽，直接就对克勃格帝国开战。
　　毕竟…这只会导致一个结果。
　　那也就是被克勃格的军队，彻底击溃。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
303.效果不错？

　　“…好像，效果看起来还算是不错？”
　　第二天的上午，卡列尼娜又顶着一副黑眼圈，被赫格尔拖着来到了艾奥瓦城东城门的施工现场。
　　至于为什么会有黑眼圈，单纯是因为卡列尼娜昨天与那鳞甲展开了一场鏖战。
　　但结果上…
　　她根本就没办法从物理的角度上解释这话鳞甲的特意性质。
　　说白了，也就是耗费了一整天的时间，结果却是无功而返。
　　而在这“施工现场”，虽说是施工，实际上也就差这最后的检查，就可以完工。
　　因此，在场的所有工人，心里都带着一种忐忑。
　　“虽然这位大人的容貌确实是相当的令人赏心悦目。甚至…还有一种奇妙的柔和，温暖的感觉。但是…如果她觉得我们这里的施工做的不好，不达标。那我们可就完蛋了…”
　　这便是他们心中的想法。
　　而在听见她说出“看起来还算是不错”这句话之后，他们的心就都放下了一半。
　　“那么…接下来也就是得敲一敲，看看这东西到底结不结实。”
　　说着，她便从工具箱里拿出了一把小巧的锤子，对着路面，先是轻轻的敲了敲，听声音，然后是用力的锤了锤，测硬度是否达标。
　　至少从目前来看，这路面的强度应该是够了。
　　…不过路里面没有铺钢筋。
　　但是…考虑到，以现在的通行重量，也不会有重量过大的物体从路面上经过。即使是没有铺钢筋，路面也能有相当长的寿命…
　　那倒也是无所谓了。
　　而赫格尔也只是站在一旁，默默的看着卡列尼娜。
　　“看样子现在这里是没问题，如果可行的话…应该可以先把都城周围的路给整顿好。然后把城内的各种棚户区也给整顿一番。之后再处理城内的路面。你看怎么样？”
　　卡列尼娜在确定路面目前没有问题之后，也是试图给赫格尔提出之后的规划。
　　“…看样子又是一项大工程啊。”
　　赫格尔稍微计算了一下可能需要的预算以及整个工程可能需要的时间…
　　就感觉，这没几个月，是不可能做完。
　　“必须做的事情嘛。而且…地下排水设施应该也是必需的。只是，光是想想该怎么挖，从哪里挖，就足够让人头痛死。这个我可是完全没有相关的规划…”
　　虽然嘴上说着“这是必须的！”但是实际上…她好像也完全没有相关的准备啊。
　　“没有这样一来…不就是相当于，谁都没有准备，谁都不知道该怎么做么。”
　　赫格尔的嘴角抽了抽。
　　“不仅如此，我对于城市的规划和设计也是完完全全是一窍不通。”
　　而卡列尼娜则是摆出一副“我摊牌了，你看着办吧”的姿态，毫无惧意的说出来这么一串儿完全不能说是“骄傲”的话语。
　　“…这是什么值得骄傲的事情么。”
　　赫格尔则是面无表情的对着卡列尼娜问道，甚至还用手戳了戳她的脸颊。
　　“那是自然！这也一来，你也就不能拿着这个借口来使唤我了。”
　　而她却是理直气壮的给出了解释。
　　而赫格尔却是直接将手放在了卡列尼娜的肩膀上，一把将她拉了过来。
　　这可让卡列尼娜惊慌的不行。
　　但是赫格尔也只是贴在卡列尼娜的耳边，轻声说道：
　　“行吧，既然你都这么说了…那就把里斯坦彻底拿下之后。会慢慢进行整顿，然后开始工程的。”
　　随后，他便迅速的松手。
　　而卡列尼娜也是立即与赫格尔拉开了距离，并且觉得…
　　这家伙身周是不是都是危险范围，绝对不能靠近点那种啊？
　　还有就是，明明薇莉尔也靠他那么近，为什么这家伙就不对薇莉尔耍流氓啊？
　　莫非是因为…
　　流氓已经对薇莉尔耍过了，然后二人还成了。
　　所以现在就没有耍流氓的必要了？
　　卡列尼娜似乎是觉得这样的可能性还是挺高的。
　　不得不说，卡列尼娜的脑回路真的是愈发清奇了。
　　“好了，快点回去吧，在这里待久了也没多少好处。”
　　赫格尔却是因为目的达成，而就干脆的决定直接回去。
　　毕竟继续在这里待着，他也没法做其他的工作。
　　至于刚刚二人的那些动作，则是一点不漏的刻在了周围已经放松下来的泥瓦匠的脑海里。
　　…好像看见了一些不得了的画面。
　　他们咽了咽唾沫，在心里默默想到。
　　不过…乱传什么的，还是算了。
　　毕竟如果这会让这个皇帝心情不好，那自己怕是死定了。
　　不过…等到时机成熟了之后，应该也就可以向着其他的，没有见过这种画面的人吹嘘了吧？
　　……
　　“波多里卿，别来无恙啊。对于你之前提出的绝佳协议，我先代诸位先皇感谢你。”
　　而在克维拉帝国的皇城里，作为女皇的克玲娜，此时正在接待从自己的领地千里迢迢来到帝都的波多里公爵。
　　此次，他们在这里见面，就是想要一同商讨一下关于以后的合作，都应该在什么地方出力，该怎么更好的合作，以求达到最佳的结果。
　　“陛下，这是臣该做的。再怎么说，我也是帝国的一员，怎么可能让那些肮脏的怪物，在我们的土地上肆虐！”
　　而他也是搬出早就已经想好了的台词，肥胖的身体一扭一扭，如同香肠一般的嘴唇一碰一离，眼神里满是激动的神采，语气里充满激昂的气势。
　　看起来还真就像是一个忧国忧民，愿意在国难之时挺身而出的优秀贵族。
　　…但是他心里到底在想什么，只有他自己知道。
　　“很好，这才是国之贵族应该展现出的节操与气概。那么…接下来，我们就先谈一谈，我们之后该如何更好的加深合作关系，将那些蜥蜴怪物，拒之国门外。”
　　而克玲娜听完这番话后，她也只是点了点头。
　　毕竟嘛，这种面子话谁都会说。
　　到时候看他这心诚不诚…
　　可还是得看这物资和人员供给能不能跟得上。
　　而现在这场名为“协商”的谈判，那也就能对他们的诚意进行最初步的筛查。
　　…希望这些家伙，不是拿我当猴儿耍，或者借此还想某点福利。
　　她在心里，叹了口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
304.期待

　　协商的初步，还算是顺利。
　　不知道为什么，波多里一直对于物资援助方面，异常的大方。
　　但凡是克玲娜想要的，他都通通答应。
　　无论是兵器，防具还是粮食，牲畜。
　　以及金钱。
　　波多里公爵都不曾拒绝。
　　而在克玲娜看来，这家伙的意思也是非常的明显。
　　“这些家伙…愿意大量的提供物资。这也就说明，在兵员上，他们并不想要多出。”
　　克玲娜从波多里公爵的语气和态度之中，得出的最可能的结果，就是这个。
　　看样子…这家伙的态度是相当的诚恳。
　　愿意开放储备粮的粮仓，把其中的三分之二无偿送给我们。
　　而且还愿意提供充足，且结实耐用的武器与护具。
　　但是条件他也暗暗的提到了。
　　不能让他们的领地，受到怪物的袭扰与侵占。
　　他们…不都是手里面有兵的么？
　　这也就让克玲娜稍微感到有一点疑惑。
　　“…但是，如果物资充足的话，这个应该还是做得到？”
　　克玲娜在经过多次的考量之后，觉得这样…似乎也不是不行。
　　毕竟，只要有足够多的物资去堆砌，并且不时补充兵员。
　　一般而言就是足够了。
　　这也就让她产生了点答应这个条件的念头。
　　毕竟…
　　现在即使是她，都得省吃俭用，然后用剩下来的东西去支援前线了。
　　如果…能有足够的粮食和武器，以及宣传贵族们已经与我们站在一起。
　　这无论是对前线的将士，还是后方的民众。
　　都是极大的鼓舞。
　　这也是她所想要看见的。
　　毕竟，有干劲儿时的战斗力与生产效率，可不是现在这种满心悲伤时的战斗力和效率能比的。
　　“…希望您能遵守刚刚的约定。”
　　最后，虽然带着疑惑，但是她还是答应了这波多里公爵提出的方案。
　　毕竟…现在能够得到这种实质性帮助的机会，不多了。
　　说到底，她自己也知道，这就是在赌。
　　赌这些贵族没有带太多的坏心眼。
　　赌这些家伙是带着一星半点的真心实意。
　　赌自己能赢。
　　就是这么简单。
　　赌赢了，说不定就能等到奥斯维辛的停站谈判。
　　输了，那也就是帝国覆灭，自己暴毙。
　　…已经别无选择了。
　　她的心，在颤抖。
　　“请问，臣的意思，陛下已经完全知晓了吗？”
　　而这波多里公爵的脸上依旧是带着柔和的笑容。
　　但是在场的两人都知道，只不过只是一层假面。
　　实际上，这层假面下面到底掩盖着的是什么感情。
　　也就只有他们自己知道。
　　“是的，只要你们愿意提供充足的物资，我会保证你们的封地不会受到怪物的袭扰。绝对不会毁约。”
　　而克玲娜也是在他们面前摆出一副冷静沉稳的模样，对着波多里公爵说道。
　　“感谢陛下的恩泽，臣等不胜感激。”
　　而这波多里公爵则也是装模作样的从座位上站起来，对着克玲娜拜了拜，以表尊敬。
　　…实际上，二人心里都和明镜儿似的。
　　只是各取所需罢了。
　　他们不想让自己的优渥环境被破坏，所以愿意花钱，提供一批他们目前用不上的物资，美其名曰：“共同战线。”
　　罢了，就这样吧。
　　反正，我也是能够得到利好。
　　至少能保证前线不会溃败。
　　克玲娜这样一想，也是稍微放松了一点。
　　…有时候没必要自己吓自己。
　　她无声的舒了一口气。
　　“既然我们双方都对此没有意见，那就先这样吧。”
　　克玲娜点了点头，然后站起身来，迅速离开了这个隐秘的小房间。
　　而波多里公爵也是抬起头，黑豆大小的眼珠子一遍又一遍的舔舐着不远处的克玲娜的身影。
　　其中所包含的贪婪与淫-秽，几乎能让人感受到实体。
　　“哼哼…你也就现在敢在我面前摆出这种态度了。到时候，我一定要让你哭着求饶！”
　　他用粗大的舌头不明所以的舔了舔满是肥肉的嘴角，除了恶心一词以外，没有其他的言语可以形容。
　　克玲娜对此却是一无所知。
　　“…虽然得到了充足的物资供给，但是…心情却是不管怎么说都高昂不起来。”
　　她坐在属于自己的椅子上，眉头微皱，另一只手则是不断的摸索着自己水蓝色的发梢。
　　“…有一种不知从何而来的不安感。这是我想多了吗？还是因为其他原因？”
　　她的表情稍微有点差。
　　毕竟，这种奇怪的郁闷感的包裹下，想要让面色变好，这才是最难的。
　　最后，她还是决定暂且撇开现在这种郁闷的心情，关心一下前方的战事。
　　“唔…幸好以前就在边境修建了大量的城墙与防御型武器，现在还能够暂时站稳脚跟。但是…目前对武器的消耗量有点高啊。明明…是从克勃格那边拿过来的武器，怎么可能还这么不耐用？”
　　她立即就发现了其中的异样。
　　这个武器的消耗速度，实在是太快了。
　　以前她也只是以为，因为自家的矿石不好，生产出来的铁，质量不佳。
　　才会导致大量的消耗。
　　而现在…
　　就算是换上了从克勃格帝国拿来的武器，消耗量也只是下降了三分之一。
　　…明明先前验收时，还做过测试，质量完全没问题来着。
　　她现在是愈发觉得，这些怪物…好像是在不断的变强。
　　具体是什么情况，她也不清楚。
　　“…希望他们能以最快速度，把前线所需要的补给，全部运送到部队的手里吧。就是不知道…这些城防设施，到底能不能长久的挡住那些怪物呢？”
　　她对此依旧是带着十足的不安。
　　在边境，有着先皇修建的厚重城墙，强力的巨弩。
　　据说是展开能有四到五米宽，而箭矢则是有三米长。
　　而在箭的末尾，则是绑上了粗壮的绳索。
　　以便射出去之后，还可以重新抽回来，再次发射。
　　这种武器的杀伤力可以说是异常的强，甚至可以连续刺穿两只蜥蜴人。
　　…但是一看见那飞在空中的红蜥蜴就必须将其收好。
　　要不然这床弩就肯定会被灼人的火焰烧成焦炭。
　　…而且这玩意儿的发射速度很慢，极大的限制了它的能力发挥。
　　希望…能靠着这些武器和战士们的意志，守住国门吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
305.等价交换

　　“…你就还先是去睡一会儿吧。你这种状态，还想要去继续分析那些绿油油的鳞甲，我觉得不可行。”
　　视线回到克勃格帝国。
　　卡列尼娜和赫格尔此时已经回到了皇宫。
　　但是…这卡列尼娜并不打算老老实实的去休息，反倒是还想要去死磕那鳞甲。
　　毕竟…这玩意儿可以说是非常的有意思。
　　经过昨天晚上的观察与实验，她确定了这鳞甲确确实实是会对试图对它进行攻击的物体造成损伤。
　　最显而易见的就是，刀刃崩口，剑尖弯折。
　　但是…这种所谓的“反击”，也是有限度的。
　　例如…
　　直接用枪弹进行轰击。
　　这玩意儿也就是和纸片没啥区别。
　　轻轻松松就碎掉了。
　　根本就没有任何的挑战性。
　　“…虽然在物理上，我可能没法对其进行解释，但是…魔法上，应该是没问题的！所以啊，我现在一定是要…”
　　而卡列尼娜却依旧是想要去试一试。
　　因为这东西实在是太有意思了。
　　已经戳到了卡列尼娜的兴趣点。
　　“既然是魔法方面的东西，那你折腾这么久，也是没啥用处啊。不如休息一下，说不定…你一觉起来，特丽莎那边就会有一些结果了呢？”
　　赫格尔却是态度强硬的打断了卡列尼娜的话语。
　　“啧，我在旁边提供指导意见还不行么。更何况，我们现在做的还不就是魔法与科技融合么。”
　　卡列尼娜却是试图通过偷换概念，来逃避赫格尔对其的“追捕”。
　　“二者的融合是一回事，但是现在是魔法的专场。你过去，也只会添乱。偷换概念可不是什么好事情。更何况，现在还不爱惜身体，以后可就真的会吃亏的哦？”
　　而以文科为主业的赫格尔，自然不会轻易的就会被这种小手段绊倒。
　　他不仅直接对卡列尼娜进行了言语上的揭穿，还顺带对着她的额头不轻不重的弹了一下。
　　而卡列尼娜即使是想要逃避，那也没办法做到。
　　毕竟她现在的胳膊正在被用力的拉着，身体完全就动弹不了分毫。
　　“呜！又弹额头！”
　　她立即就发出了不满的“吼叫”。
　　说实话，她还自认为这样子相当具有威慑力。
　　但是在赫格尔看来…
　　咳咳，你们会认为，一只小猫对你张牙舞爪的模样非常恐怖吗？
　　我是觉得，这样不行。
　　而赫格尔也不想就这么直接戳穿她。
　　“既然不弹额头，那就掐脸。”
　　“这个也不行！还有就是，我为什么要给你掐啊！”
　　她满脸的恼怒，眼睛直直的盯着这赫格尔。
　　“因为你不愿意睡觉啊。”
　　赫格尔却是耸了耸肩，说出了这个让卡列尼娜极度不适的答案。
　　并且还用眼睛瞪了回去。
　　“…我去，行了吧？别扯着我了啦！”
　　而卡列尼娜认怂的速度也是相当之快…
　　毕竟无论是言语上，还是眼神上的对线，通通以失败告终。
　　她好像也是除了认怂以外，没有其他的选项了…
　　直到这时候，赫格尔才松开了他的爪子，卡列尼娜也只能悻悻离开了原地，向着自己的房间的方向走去。
　　“…又是被威胁睡觉了。”
　　很快，她便回到了自己的房间里。
　　然后随便换了件比较轻薄的衣服，便躺在了柔软的大床上，开始思考人生。
　　“…莫名其妙。明明压榨劳动力，不应该是像我这样自愿被压榨的才是最好的吗？偏偏还让我来休息，脑袋是不是有泡啊。”
　　她气呼呼的说道。
　　“…真是有点难搞懂他的想法啊。”
　　最后，她也还是老老实实的裹紧了被子，然后抱住了枕头。
　　心里虽然依旧是在思考着问题，但眼皮却是越来越沉。
　　“呼…也确实是该休息一会儿。”
　　脑海里出现这句话之后，她的意识便瞬间断了线。
　　……
　　依旧是那熟悉的黑暗。
　　浓稠，致密，宛若液体，一个劲儿的往肺里面涌。
　　“…你又有啥想说的么。”
　　而卡列尼娜却是早就已经适应了这份黑暗。
　　除了依旧是感觉呼吸有点不舒服以外。
　　没有其他任何的不适。
　　…毕竟三天两头就被拉进来一次，想要不熟悉，不习惯都不行。
　　“没啥，只是凑巧，恰好把你拉进来了而已。”
　　而那个诡异的声音却没有任何预兆的回荡在这空间里。
　　“…你以前开场的时候不都是把我称呼为‘自己’的么，这一次，你怎么突然用‘你’来称呼我了？”
　　而卡列尼娜又是瞬间就抓住了重点。
　　毕竟这家伙以前对自己的称呼方式可以说是让她相当的不爽。
　　而现在突然变得正常了，反倒让她感觉有点不习惯了。
　　“只是突然发现了一些问题而已。不过…你和我实际上还是一个整体。毕竟…灵魂这种东西，就是这么多诡异，而又充满缘分。”
　　而那个声音却又是开始了不明所以的感叹。
　　“…所以呢，你到底是想要说啥。”
　　听到这种话，卡列尼娜自然是不乐意了。
　　毕竟这可以说是完完全全的听不懂。
　　既然听不懂，那就自然要问咯。
　　“只是感慨一下偶然性这种东西而已。而且…这个偶然性还真的是相当的带劲。”
　　这家伙完全就没有正面回答的想法，只是在不断的耍猴。
　　“…真当我拿你没辙是吧？”
　　卡列尼娜试图对这个奇奇怪怪的家伙进行威胁。
　　“说实在的，就算是你想要自残，我也是感觉不到痛的哦。到时候难受的也只有你自己。”
　　而那个家伙却是完全不打算给卡列尼娜一点点的面子…
　　“啧，真的很不公平啊。为什么你能读取我的想法，而我就不能看见你的心里在想什么啊？”
　　卡列尼娜逐渐变得暴躁…
　　“因为你占据了身体的主导权，而我则是可以看见你的识海。这个没有问题吧？等价交换而已。”
　　而她也是给出了一个合理的解释。
　　听起来…这个也确实是很合理。
　　“嘁，算了。既然你什么都懂，那你能不能回答我一个问题？就一个。”
　　既然知道了继续纠结这个话题并不会有结果，所以卡列尼娜也就决定变更方向，获取她目前最想要知道的情报。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
306.解答

　　“嗯？就是说…你想要知道那些恶心的绿色角质的事情？”
　　那个家伙发出了一声充满不确定的询问。
　　“是的，那对于那些鳞甲，你到底知道什么？”
　　卡列尼娜这次是正式的从自己的嘴里说出这个疑问。
　　“啧，那些东西只不过是带有一定的反伤效果和魔力阻断效果。”
　　而这次她倒也是干脆的给出了解答。
　　“…反伤？”
　　卡列尼娜听到这话，感觉还是有点懵。
　　如果是魔力阻断，这个倒是不难理解。
　　毕竟先前的实验早就已经确定了，这鳞甲确实是带有这种性质。
　　而这反伤…这玩意儿，听起来怎么就和一些游戏差不多？
　　“就是这样啊。我也只是从你的词汇库里找了合适的词语来形容而已。不过嘛，那种所谓的‘反伤’其实也是有限度的。你用枪来轰击，早就远远超过这些家伙的反伤限度了，自然就会被轻轻松松的击穿啊…”
　　而她却是相当贴心的给出了解释。
　　突然感觉，这家伙…好像也不像以前那么讨厌了？
　　卡列尼娜对其的好感突然就上升了不少。
　　“啧，因为这种小事就上升好感度，你到底是有多好拐走啊。”
　　这家伙突然就发出了一声无奈的叹息。
　　…卡列尼娜甚至还能看见她对着自己翻白眼的情景。
　　“好拐走这一点是不可能的。…至少在我看来，是不可能的。所以说啊，不要想在这里搞什么大新闻，到时候消息出了偏差，你可是得负责任的！”
　　而卡列尼娜越说，就越没底气…
　　“是是是，你说的对。我说的都错。你不好拐走，不好拐走～”
　　而这家伙则是毫不留情的开始了嘲讽，生怕不能把卡列尼娜整到自闭。
　　“姆～罢了…我就是还想要问一问，这鳞甲到底是那群绿蜥蜴身上自然生成的，还是那些人帮它们披上去的？”
　　本来想要对着那家伙表示不满的卡列尼娜最后还是选择了再问一个她很在意的问题。
　　毕竟这种能够直接从这个看起来好像什么都懂，但是啥都不愿意说的家伙嘴里问到话的机会，是真的不多。
　　“二者都有吧。只是稍微给那些绿蜥蜴的外壳人工强化了魔力阻断能力。不过…看样子，那些北方的家伙是完全没有意识到魔力阻断效果到底是该怎么用…反倒还拉到正面战场，当炮灰。”
　　越说，这家伙的语气就越感到不可置信。
　　毕竟嘛，她还很的是相当难理解这些北方的家伙的魔幻操作…咳咳，这里还真就是魔幻世界。
　　“…那你觉得，这些绿皮蜥蜴应该被用去做什么？”
　　而卡列尼娜则是试图趁机问一问这些家伙原本的用处。
　　毕竟，在这种“恨铁不成钢”的状态下，说不定她就一股脑儿的把真实用处说出来了呢？
　　“…你是想要套我话是吧？”
　　而她却也是干干脆脆的看出来了卡列尼娜的小心思。
　　…完全就不吃这一套。
　　“啧，只是想要知道原因而已。没必要说的这么难听嘛。”
　　而卡列尼娜也就直接厚着脸皮，对着这那完全就不知道位于哪里那个“她”说道。
　　毕竟，在这里就算是丢了面子，那也无所谓了。
　　“…好一个无所谓啊。”
　　而她自然也是对卡列尼娜的想法，清楚的不行。
　　“那你就快点告诉我啊。反正告诉我了，你也不会少一块肉。”
　　而这卡列尼娜却是又开始了追击。
　　反正都放下脸皮了，那就干脆直接一点咯。
　　“…行吧，也就这一次我会给你明确的解答。”
　　而那家伙在经过思考之后，也还是决定给出一点信息。
　　而卡列尼娜则是摆出了一副目的达成的表情，然后就开始认真的听着“她”给出的解答。
　　“首先呢，这种绿蜥蜴人，原先并不是用于作战的，而是矿坑探测。在千年之前，魔力还没有这么稀薄，在一些岩层的深处，常常会有一些异常强大的魔力源。这些家伙的强度…甚至会对人造成不可挽回的伤害。”
　　她用着平稳的语调，开口解释道。
　　这声音在卡列尼娜听起来，真的就是与自己现在的声音，没有任何的差异。
　　这也是…第一次让她意识到…
　　自己的声音，原来是这么的好听？
　　“而这些蜥蜴，就是被派去执行勘探，然后将样本带回来这类的任务。至于你之前想到的，鳞片类似于…那个什么穿山甲，也是由于这个原因。说白了，这就是那个覆灭了的文明，利用技术与现有生物结合，来达到自己的目的的典型例子。而现在…这些北方佬则是通过遗留的技术，在蜥蜴们身上添加了一点反伤效果。”
　　而她却完全没有在意卡列尼娜的胡思乱想，继续用着那优美的声音，向卡列尼娜解释着其中的原因。
　　“…但是，这些蜥蜴的体型，为什么会这么大啊？体型这么大，肯定是不利于在各种小洞窟里穿行的吧？”
　　而卡列尼娜却又是提出了新的疑问。
　　…毕竟这长达两三米的体型，不管怎么看，都不是适合在洞窟里面穿梭的家伙。
　　“自然就是改造咯。看样子…他们还是没有找到那个鬼畜的帝国的基础士兵型怪物。要不然，你们别说攻入那个鬼联盟腹地了，就连维持防线，都是不可能的事情！”
　　而她第一句话是说的相当的轻描淡写，而后面的一段话…则是带着异常的确定性。
　　似乎这就是事实一般。
　　“…如果以后全部装备了新型的武器呢？能一战吗？”
　　而卡列尼娜也是咽了咽唾沫，小声的问道。
　　“应该…可以试一试？如果按照你想的，火力足够强的话，应该没有问题。”
　　她却是给出了一个相当不确定的答复。
　　“…好吧，我知道了。”
　　而最后，卡列尼娜也只能如此答应下来。
　　…不确定么。
　　看样子…重武器方面，说不定得再来点增强？要是那些北方的家伙真的找到了这个“她”口中的东西。
　　那可就是真的麻烦了。
　　“那你随意。反正你要的信息我已经回答完了，甚至还多给了点，以后会怎么样，那我也就不过多干预咯。”
　　“她”慵懒的说道。
　　“…以后，就不能再问你这些信息了吗？”
　　卡列尼娜轻声问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
307.准备

　　“嗯？至少是这么明明白白的解释，我是不会再给了。但是旁敲侧击，说不定还是会有一些。当然，全部看我的心情。”
　　而这家伙现在完全没有了刚才的那种正经劲儿，言语里又开始带上了那一股嘲讽感。
　　…还真是不可爱啊。
　　明明正经时的声音听起来确实是相当的好听来着。
　　现在一恢复这种熟悉的嘲讽感，反倒是让人相当的不舒服。
　　“啧，就算是你觉得不舒服，我也是不会改掉这种语调的。”
　　而她却也是完全不需要卡列尼娜将想法说出来，便早已知晓她到底在考虑着什么。
　　“…其实我一直想问，你到底是什么。但是，你却总是不肯正面回答我。这到底是有什么原因，或者是有什么隐情在内呢？”
　　而卡列尼娜则是又开始了死缠烂打。
　　毕竟…这件事情是真的相当重要。
　　这家伙为什么会一直在回避这个问题？
　　还是说这东西现在真的不能说出来？
　　说出来就会导致更加麻烦的事态？
　　她需要一个答案。
　　“啧，还是那一句不会变的话。你以后就会明白的。有些事情不是我说了，你就能理解的。你得实际经历了，触碰了，那才会明白到底是什么情况。而我的出现，实际上只是因为一场意外。一场，你我看起来，都算不上美丽的意外。”
　　虽然她刚开始的话语，依旧是带着一抹玩世不恭，但是这后面的语句，却是愈发平缓，愈发凝重，甚至…卡列尼娜还从中感受到了一种悲哀。
　　“…全部要靠自己，将迷雾全部拨散，看清真实么。”
　　卡列尼娜似乎是稍微理解了一点，但是这还是不够。
　　“就算是你觉得不够，我能说的也只有这些。剩下的，就看你自己能整明白多少了。回见。”
　　她留下最后这一句话，之后，便是卡列尼娜熟悉的被黑暗彻底吞噬的感觉…
　　“熟悉的天花板。”
　　而当她睁开眼睛，出现在眼前的是那早已经见惯了的天花板。
　　但是与之前稍微有点不同的是。
　　这一次…她竟然看的相当清楚。
　　在黑暗中…看距离自己有上几米的天花板，还看的相当清楚？
　　甚至还可以看清楚上面的纹理和花纹？
　　…愈发偏离常理了。
　　她慢慢的从床上坐起来，感受着到底还有没有其他的异样。
　　…好像确实是没有。
　　而且…这次也没有什么疲惫感。
　　明明第一次被拉入那个诡异的空间，醒来的时候就感觉自己是通宵了一样。
　　而今天却感觉比普通时还精神，还有精力不少。
　　…而且，那个家伙口中的“你我看来，都算不上美丽的意外。”
　　这又是什么情况？
　　看样子…超乎想象的事情，远比我能想到的，要多得多。
　　麻烦事儿，看样子，又要多起来了。
　　在理清楚现在的情况之后，她就打开吊灯，又开始了快速的洗漱与更换衣物。
　　…今天又是无所事事的一天。
　　她一想到这里，就不安的叹了一口气。
　　明明现在时间这么紧的来着…
　　不过，至少得到了一些比较有用的情报。
　　这个也算是…收获吧？
　　啧，希望如此吧。
　　至少…稍微解释了一下，这些绿皮蜥蜴的由来？
　　这就足够了。
　　不过嘛，重火力肯定得找机会进行进一步的提升。
　　要不然迟早会出问题。
　　谁手里面没两张底牌呢？
　　反正，我是不信，这些家伙手里面没有能够应对热武器的底牌的。
　　可能只是因为一些原因，暂时不想要使用而已。
　　无论如何，做好多手准备，总是不会错。
　　这一开口，就知道是老千手观音了。
　　……
　　“哟嗬，教国骑士团开始备战了？”
　　而在办公室内，刚刚接到一线情报的赫格尔则是双眼放光。
　　感觉看见了一个相当让人兴奋的消息。
　　“是的，据说这是教皇亲自下达的指令。”
　　而薇莉尔则是如实汇报着情况。
　　不敢有丝毫的违抗。
　　“…那看样子，他们现在是急了啊。开始试图用武力手段来维稳了么。”
　　而赫格尔还是很快想到原因。
　　“毕竟我们先前散出去的谣言，已经开始蔓延到教国国内了，相信…近期他们国内一定不会安生。”
　　赫格尔似乎是认为时机已经到了。
　　“这两天，就把我新写的稿子，大肆传播。记住，不需要真实，只需要散播。传的越广越歪曲，就越好。同时也让第三军准备就绪。我相信…霍格一定会非常乐意去做这种事情的。”
　　“明白了。请问还是和先前预定的一样，迅速将圣都攻陷，将所有财物和可能有用的物品带回，之后立即撤离吗？”
　　而薇莉尔则是在请求着更加详细的指示。
　　“就是这样，剩下的事情，那就是黑切他们的工作了。总而言之，明面上的占领，不是最优解。而扶植傀儡，对其土地上的平民进行压榨，才是最好的方式。毕竟这样一来…既不会脏了自己的手，也能得到好名声。”
　　赫格尔则是对其进行了最基础的解释。
　　有时候，让他们明白了这么做的原因，他们才能更好的为其出力。
　　“那么…在下就先传令，加快这一批武器和弹药的运输速度。保证在正式开始进攻时，霍格将军能够用上最新的武器。”
　　听罢，薇莉尔作势就要直接出去执行指令。
　　“不用太急。我现在还得和作为女神教大主教的卡兰姿小姐通个气，要不然这件事情太突然了，导致一些比较尴尬的问题发生，这也不太好。而且…根据以往的经验。她肯定又是要去问那个女神，期间的时间间隔至少有两天。而且散布信息也需要时间。所以…按照步调来就好。”
　　而赫格尔依旧是不急不慢。
　　因为他已经做好了全盘的规划，一定要以最低的损失，把这一直在各国的头上作威作福的教皇国给踹下去。
　　毕竟…无论是它周边的哪个国家，都因为这里斯坦教吃了亏。
　　所以，这一次，他就是要发动周边几个小国，一起对里斯坦教进行清洗。
　　将这个鬼畜的教会彻底从地面上拔掉，才是他的最终目的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
308.奇怪的请求

　　“…需要向女神大人请示，是否能够以‘扫清邪教’的名号，将教皇国彻底清除？”
　　而就在赫格尔下达了命令的第二天，位于帝都之中的女神教教会，便有一名使者到来。
　　其目的，自然也是相当明确。
　　“是的，卡兰姿大主教。相信最近关于里斯坦教皇国内的传言，您应该是有所耳闻。其暴虐之势，史无前例。根本不配作为一个优秀的，散播神明的福祉的机构。因此，陛下愿意将其彻底摧毁。”
　　说到这里，使者却突然顿了顿。
　　“而且，不占领任何一块原本属于里斯坦教皇国的土地。”
　　这句话里面的每一个字，他都是咬的重重的。
　　生怕起不到强调作用。
　　“…这个稍微听过一些。但是…不占领土地？此话当真？”
　　而卡兰姿一听到“不会占领任何一块属于里斯坦教皇国的土地”这一句话，立即就皱起了眉头。
　　毕竟嘛，在现在的价值观看来。
　　土地就是一切。
　　广袤的土地，代表着能有更多的粮食，更多的人民，更多的矿产资源。
　　这些都象征着机会，象征着强大。
　　更何况，是里斯坦教皇国那魔力充沛的地区。
　　恰好可以填补克勃格帝国魔力稀薄的缺憾。
　　他…为什么会说：“不占领”？
　　卡兰姿可以说是相当难以理解这赫格尔到底在想什么。
　　但是既然都这么说了…
　　决定权又不在我手上。
　　如果他们真的有这种想法…那就按照他们说的，去问一问这伟大的女神大人吧。
　　“是的，陛下说的很明确。不会占用里斯坦教皇国一分一毫的土地。”
　　而这名使者，给出的答复也是相当的坚定，让人看不到一丝破绽。
　　“…既然如此。我会将此事汇报给女神大人的。并且会在两日之内，给出恰当的答复。”
　　那他给出的回答也是如此，剩下的事情…也就只能再看女神大人会给出什么答复了吧？
　　我是只负责初步的筛查。
　　负责判断该种行为是否正当。
　　既然…从目前的情况来看，克勃格帝国的获利很低。
　　而且，要将里斯坦教皇国彻底拔除的话，肯定会消耗大量的军力，而又不占领土地，没办法回本。
　　这还没有计算国内里斯坦教的教会成员的反抗。
　　无论怎么看，这都是赔本的买卖。
　　最多也就是获得声望与名誉。
　　…说不定这个赫格尔的目的就是这个？
　　卡兰姿只感觉自己愈发看不懂赫格尔的各种操作了。
　　“感激不尽。”
　　而那名使者也是在完成使命之后，迅速离开。
　　什么也没有多做，什么也没有少做。
　　这就是使者原本的模样。
　　“呼…这赫格尔心里…到底是又在打什么算盘呢？我是不太相信，他真的会因为这么一点点名誉，与那个手握近万骑士的里斯坦教皇国撕破脸。他…到底是为了什么呢？”
　　卡兰姿凝视着使者离开的背影，如同宝石一般璀璨的眼眸里充满了疑惑。
　　“…只能交给女神大人来裁决了。”
　　说着，她就转过身，迅速回到了属于她的房间内。
　　…那么，开始祈祷吧。
　　带着这种想法，她跪在面前这个小巧的女神雕像前，开始了祈祷。
　　……
　　“…稍微搞明白了。那些鳞甲的用处。”
　　与此同时，在皇城内。
　　卡列尼娜则是抓住了赫格尔，在他身边给他解释着这鳞甲的用处。
　　“…反伤，阻魔。这些玩意儿都是真的？”
　　赫格尔听完之后，只感觉自己的头上出现了几个问号。
　　毕竟…这种东西，他也就是在还没有来到这里之前的一些游戏里听到过。
　　而现在…这些竟然都变成了现实？！
　　“确实是这样的。至于是从哪里得到这些信息的…那就是那个自称是‘我’的那个家伙嘴里面问出来的。”
　　而卡列尼娜却是一脸确信的说道。
　　虽然她也知道，从梦里面得到这些消息是有多不靠谱。但是…以以往那家伙提供的线索来看，这也保不齐是真的。
　　“…不过，从目前来看，就算是那些怪物有这些特性，他们也应该没办法对我们造成伤害吧？因为你先前也测试过，子弹可以轻轻松松击穿这护甲。”
　　而赫格尔却依旧是没有意识到问题的严重性。
　　“目前来看，是这些护甲被设定的阈值太低了。因为…我分析过以前的战报，据说是就算披上了蜥蜴的鳞甲，那也没办法阻挡蜥蜴的啃噬。它们的牙齿可以轻易的撕开鳞甲。”
　　卡列尼娜此时就开始了原文背诵。
　　“意思就是，他们为了防止我们的士兵们利用鳞甲，防御他们的攻击。所以就干脆将阈值设定到与蜥蜴的平均咬合力与牙齿锋利度相当。如果他们提高这份阈值，说不定我们的枪弹就没办法击穿护甲。”
　　而赫格尔也是立即就明白了卡列尼娜想要表达的意思。
　　“没错没错。就是这样。而且…据说以前还有专门作为‘士兵’的怪物。但是在目前的战场上，并没有看见。而且从那家伙的口气上来看，作战能力应该是相当的强。据说是…以原先的冷兵器，根本就无法将它们挡住。”
　　卡列尼娜又给出了一个让人异常不安的可能性。
　　“…确实是有点麻烦。说不定，这就是他们的底牌。小心为上。果然…这必须得让克维拉帝国帮我们好好探一探路。”
　　赫格尔果然又是准备祭出他目前的“最强探路石”。
　　…突然感觉这真的是好缺德。
　　明明他们国内的各种权力斗争还不断。
　　而这赫格尔还准备插-上一脚，把他们当成一面绝佳的盾牌和探路石。
　　这可真的是太难了。
　　想到这里，卡列尼娜的嘴角不由得抽了抽。
　　“对了，我也顺带向着卡兰姿主教说明了一下情况。看看那个女神…会不会应允我们这个拔除里斯坦教这个害人不浅的邪教吧。而且…我觉得吧，只要说明了，我们不会占领土地，那他们同意的概率会相当的大。”
　　赫格尔又想起了这一件相当重要的事情，想要听一听卡列尼娜对此有什么看法。
　　毕竟，她的想法其实还是挺重要的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
309.想法

　　“…有什么想法么。”
　　她歪着头，略微思考了几秒。
　　“如果我没有猜错的话，如果真的有必要把里斯坦教皇国的土地收入囊中，那你一定会选择，让你扶植的傀儡政权，彻底向着你，在明面上表示‘归顺’吧？”
　　卡列尼娜先是对着赫格尔提出了一个问题。
　　“如果那里能新发现一些相当重要的战略资源，我确实是会这么做。但是以目前来说，还是没必要。”
　　而赫格尔对此也不不予否认。
　　因为他也确实是有过这类的规划。
　　但是具体实不实施，就得结合实际情况。
　　多留几手的准备，保准没错。
　　“啧，主要就是…有点担心到时候如果你真的要让他们并入我国领土时，教会表达不满。”
　　卡列尼娜依旧是对于教会抱有一定的顾虑。
　　毕竟这个教会，确实是属于第一大教。
　　如果真的惹得他们不高兴了，这对国内的稳定也是存在不小的问题。
　　“这个问题不大，我会让他们多次宣称‘是自愿并入克勃格帝国’。”
　　而赫格尔却是耸了耸肩，对此毫不在意。
　　毕竟嘛，这种事情…虽然是个人都知道，肯定是“被自愿”的，但是也懒得戳破。
　　毕竟这种事情，对自己又没有啥利好。
　　不过…既然这扯上教会了，那就稍微有点意思了。
　　毕竟…赫格尔可是对着教会说过“不会侵占里斯坦教皇国的土地”的。
　　“啧，手段还是一如既往的脏。”
　　而卡列尼娜见到赫格尔这种如同流氓的行为，也只能默默叹了口气。
　　“脏是常态，不脏才是特例。政治远没有表面上看起来都那般光鲜亮丽。”
　　而赫格尔虽然是在说事实，但是却总是让人感觉相当的不适。
　　“宣战的条件已经具备了，现在…我估计你也就是在等武器弹药的运输吧？”
　　卡列尼娜对此则是心知肚明。
　　“确实。就算是女神给出的答复是不帮忙。那我也可以借由先前教国的外交人员对我国的蔑视言论，对教国开战。虽然这样一来，战争的合理性会下降。但是只要赢了，而且还没有影响到他们的生活。这就不会有问题。”
　　赫格尔依旧是对此做足了准备。
　　根本就不害怕女神教那边会出现什么幺蛾子。
　　这也算是他的习惯了吧？
　　“当然，我肯定还是希望能有一个更加优秀的借口。这样子的话…保障也会更高。人民的不满也会降至最低。”
　　“行吧。我目前是准备…加大对重火力武器的研发。就算是现在不能大规模投入使用，但是基本的储备还是要有的。要是等到那时候再开始研发…怕是得有不少的损失。”
　　而卡列尼娜则是又开始了她期待已久的环节。
　　“…其实你的目的，本来就是这个吧？”
　　而赫格尔也是用着“终于来了”这副表情，盯着卡列尼娜的正脸，小声说道。
　　“是又怎么样。”
　　而这次，她并不打算软下去。
　　而是直直的盯着赫格尔的眼睛。
　　“不怎么样，该给你的自然都会给你。反正只要你不过火，那就无所谓。”
　　赫格尔耸了耸肩，然后迅速别开了视线。
　　…这家伙怕了？
　　卡列尼娜又开始了无端的联想。
　　之后，她便就带着百分百的高兴，迅速离开了这赫格尔的办公室。
　　…而赫格尔至今也没能明白，这卡列尼娜为什么会突然就和磕了兴奋剂一样，这么开心。
　　“罢了罢了…她开心就好。具体原因我还是不要深究为妙。”
　　他最后也只是摆了摆手，不作过多琢磨。
　　“…那么，现在还是先看看这些家伙到底准备干点啥吧。”
　　说着，他就又拿起了从克维拉帝国传来的文件。
　　嗯，还是一样的带劲，还是一样的刺激。
　　赫格尔现在真的是愈发感觉，先皇可以先把国内的那些杂碎们全部清理掉，实在是太妙了。
　　如果不是因为这种好事的话，赫格尔的各种政策下行，根本就不可能做到现在这种程度。
　　贵族手握军队，还能和皇权抗衡。
　　这种事情…真的是最好以后在国内永远都不要发生。
　　“…这克玲娜还真就信了他们的鬼话。不过嘛，也不是不能理解。她现在的情况可以说是十足的内外交困。唯一能试着去依靠的，应该也就这些家伙了。”
　　赫格尔将文件甩在桌子上，一边思考着之后应该怎么继续实行计划，一边慢慢的考虑如何处置这些贵族。
　　但是最后得出的结论，好像也就只有这一个。
　　那就是毫不留情的处决掉。
　　“看样子…我还可以顺带处理掉几个高官，然后换上自己的人啊。这样子，也就可以进一步控制克维拉帝国了啊。”
　　他细细的斟酌了一下刚刚看见的，很可能已经参与了篡位行动的官员的名单，又有一个好点子出现在了他的脑海里。
　　不仅如此，他还决定借此机会，除掉几个要位上的官员，虽然他们可能没有犯事儿。
　　但是证据什么的，都是可以伪造的。
　　更何况…
　　到时候还是在内乱，这种混乱的时候。
　　既然要玩脏的。
　　那就尝试着更加脏一点。
　　这又有什么不好？
　　赫格尔似乎是打定了主意。
　　嗯哼，那就容我再看看，到底是选哪几个家伙处理掉比较好。
　　反正嘛，我也可以找到合适的人，用合理的方式顶替上去，所以问题应该也不大。
　　而接下来…
　　也就是得看看那些贵族的兵力调动情况了。
　　赫格尔一想到这个，就愈发感觉头疼。
　　别人是内战内行，外战外行。
　　而你们倒好，就连内战，那也是外行。
　　看看这诡异的兵力排布图，简直了。
　　合计着…你们是都想着自己第一个冲进这帝都，然后把这克玲娜踹到脚底下，开始称皇？
　　这也想的太美了吧？！
　　赫格尔愈发感觉，这克维拉帝国愈发衰败，不是没有理由的。
　　看看这些贵族军的兵力，都在克玲娜不知道的时候，全部排到了皇帝直辖地的周围，而且都是以尖矛突击的态势，等着往帝都开始冲锋。
　　…怕是在那时候，还得在皇城内来一轮狗咬狗。
　　这个…说不定可以当成餐后戏剧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
310.策划

　　“不不不，那还是太血腥了。先前的各种明争暗斗，现在都变成了最后冲刺。都以为自己一定能坐上这个皇帝的位置。但是…实际上会怎么样，那可还真就是个未知数啊。”
　　赫格尔眼睛微眯，缓缓舒了一口气。
　　这些事情可都是他做想要看见的。
　　他们拼的越激烈，死的越多，越惨，那就越好。
　　毕竟，能够省下不少人工成本呢。
　　自相残杀，最后那自认为自己已经赢得胜利的家伙，驱动着遍体鳞伤，狼狈不堪的身体，晃晃悠悠，颤颤巍巍地想要坐上皇位的最后一刹那，脑袋再被整整齐齐的砍下。
　　这才是最极致的绝望。
　　天堂与地狱，只在这一瞬，被完全反转。
　　赫格尔想要看见的，就是这般美妙的画面。
　　可惜的就是，他无法身临其境的去欣赏。
　　这也就让他不由得扼腕叹息。
　　啧啧啧，不过，现实远比预想之中来的有趣。
　　就像是他从来没有预想过，自己会碰到老乡。
　　也从来没有考虑过，自己竟然会真心实意的喜欢上一个人，并且如此的想要得到他。
　　理想永远是理想。
　　而现实，才是我们最该要面对的。
　　“而目前最紧要的事情…还是这教国吗。不过，我现在唯一关心的事情。也就是这些家伙到底是有多少的资产。而我的军队，在那几天的时间内，又能带回来多少。”
　　赫格尔的思考方向依旧是这么的现实…
　　以目前的情况来看，这些所谓的“名声”都是虚的。
　　毕竟现在除了这些小国以外 稍微有点能力的国家都在打仗。
　　都自顾不暇了，谁会管你到底是名声好还是名声坏？
　　而那些小国，就算是随便找个有点能耐的国家，都可以随便碾死。
　　这完全就是不足为惧。
　　毕竟嘛，声誉这种玩意儿也就在和平时期耍一耍。
　　一到了动荡时代，还没一点黄金来的实在。
　　“…再看看最近的财政支出情况吧。”
　　略感不安的赫格尔摇响了传呼官员的铃铛。
　　而下一秒，熟悉的通讯员的声音便出现在赫格尔的耳边。
　　“陛下，请问您有什么需要吩咐的么。”
　　“把卡尔斯叫来我这里，让他记得带上近期的财政报表，不能耽搁。”
　　赫格尔轻描淡写的说道，之后便迅速挂断了通讯。
　　目前，各个大臣的事项都只需要向着作为宰相的卡尔斯报告，经由卡尔斯对文件内容进行整理之后，再上报给赫格尔。
　　虽然这样一来，效率很高。
　　但是这绝对不是可以一直固定使用的行政模式。
　　毕竟…他虽然信任卡尔斯，但是他可不能保证，在卡尔斯之后不会出现第二个罗兰。
　　以后…得不断强化监管机制。
　　要不然，就迟早会出现这类败类。
　　而就在不久之后，办公室内突然响起一阵敲门声。
　　“进来。”
　　随着赫格尔的这一声回应，那门也是迅速打开，在闪入一道黑色的身影之后又迅速合上。
　　不用说，那便是卡尔斯。
　　“陛下，这是您想要的报表。”
　　他立即将手里的文件递到了赫格尔的桌子上，随后自己马上退后两步，在办公桌的不远处站定，等待赫格尔的指令。
　　而赫格尔也只是一言不发，默默的拿起那写的密密麻麻的财政报表开始浏览。
　　不久之后，他才缓缓抬起头，对着卡尔斯问道：“支出算是在预料之内，但是…各个项目的完成情况如何？”
　　花多少钱，本就是次要的。
　　重要的是…花了钱，能不能得到想要的结果。
　　“目前，已经联络了全国九成以上的私人机构，以国家补贴的形势，招收平民学生。而且还能免费提供早餐和午餐。目前以最低值进行估算，至少能有四十万以上的儿童因此受益。”
　　而卡尔斯也是直接背出了先前所统计的数据。
　　“…四十万么。那看样子数量还是少了点。但是…一提到‘免费早餐和午餐’，贫困户们因为想要省钱，估计也会让自家小孩过去上课啊。这可就奇了怪了。”
　　赫格尔却依旧是觉得这个数量有点少。
　　“这个数量应该还是不完全的。详细数字还在统计之中。到时候会将其全部整理妥当后上报给您。”
　　卡尔斯却认为，这仅仅是因为统计数据不完全的问题。
　　“那就先这样吧。而且…以这种财政支出，如果只有四十万的话，那可真的就是完全不合理了。除非是有哪几个不安分的家伙，对着这些钱伸出了肮脏的爪子。”
　　而说到这里，赫格尔的目光之中又闪过一丝狠厉。
　　“关于这个方面…在下会派人去彻查的。若是有大规模贪污的现象，会立即上报给您。”
　　而卡尔斯也是一如既往的可靠。
　　“那就这样吧。如果只是小偷小摸，那倒是问题不大。只要他们工作做好了，稍微拿一点，那也是允许的。睁一只眼闭一只眼就行了。而要是拿多了…那就得做好被吊在城门口的准备了。”
　　而赫格尔对待这些官员的政策还是一如既往。
　　“遵命。”
　　卡尔斯立即用着坚定的声音回答道。
　　“啊，对了，等一下你再把全国的交通线路图拿过来。而且…把前段时间修建东城门外的那一条路的各项费用整理一下。我很快就要用。”
　　赫格尔又想起了卡列尼娜的一些想法。
　　而且…这也是必须的吧？
　　毕竟贯穿全国的交通线之类的，可是重中之重。
　　这会直接影响开战之后，军需物资的运输速度和效率。
　　而且…水泥路面，再怎么说，也会比那些坑坑洼洼，而且在雨后还泥泞不堪的土路要好走的多。
　　如果能够建立数条水泥路的交通线路。
　　那对综合国力来说，也是极大的增强。
　　而至于实施这些工程所需要的经费…
　　那也就干脆先看看，在把教国彻底攻破之后，到底能捞到多少的金银珠宝。
　　相信这些一直在二十四小时无间断剥削人民的家伙，应该会有不少有价值的东西吧？
　　…但是，如果他们真的贫穷，那也就只能自己再贴钱修路了。
　　“明白了，在下立即去准备。”
　　明白了赫格尔的想法的卡尔斯，也是立即回答道。
　　然后迅速的离开了办公室。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
311.破例

　　“…亲爱的卡兰姿，这一次，你又是有什么疑问需要解答的吗？”
　　深夜，卡兰姿主教此时正在全身舒缓的躺在柔软的床上。
　　房间内的各项陈设，也是保持着相对静止，似乎是不可能发出任何奇怪的声音。
　　但是那声音，却是实实在在的出现在卡兰姿的识海之中。
　　她的意识，也是实实在在的听到了这阵甜美柔和的女声。
　　这驱使着她，在“睡梦”之中睁开了眼睛。
　　而出现在她“眼前”的，却是一个以耀眼光华为体，以灿烂的光辉为衣，以七彩的光晕为裳的模糊，而又清晰人形。
　　这也就她最想要见到的。
　　那个熟悉而又陌生的伟大者，至高者。
　　“感谢您倾听到了我的声音，感谢您感受到了这份思念，感谢您愿意为我扫出这片迷惘。请容许我，向您致以最崇高的敬意。”
　　卡兰姿单膝跪地，深深的地下了她的头颅。
　　飞扬的银色秀发，在这只以炫目的金色光芒组成的空间中，是如此的绚丽夺目。
　　而这谦卑但是并不卑微的姿态，又是如此的得体端庄。
　　这金色的人形，不由得面带微笑，微微点了点头。
　　虽然她只能背对着这卡兰姿，但是她的一切动作，这人影早已经知晓。
　　“抬起头来吧。说出你的疑惑。”
　　而这个人影也是按照一贯的风格，向着她询问道。
　　“敬爱的女神大人，请问…您还记得，那位想要将您，作为全国的景仰的克勃格帝国的皇帝——赫格尔-恰巴耶夫吗？”
　　卡兰姿缓缓抬起头，注视着那金色的人影，缓缓开口说道。
　　“当然记得。又是关于他的事情吗？”
　　而人影也是用着温柔且温暖点声音，给予了回应。
　　“是的。最近，里斯坦教出现了非常多的丑闻。包括屠杀村落，抢劫民财这类令人发指的血腥行径。而这位皇帝，则是想要以您的意志为名，对里斯坦教宣战。力求将其彻底从大陆上拔除。并且不占领教皇国内的任何一寸土地。”
　　而卡兰姿也是对其进行了细致的解释。
　　“…想要以我的名义，对里斯坦教宣战吗？”
　　而那金色的人影则是略带疑惑点的重复了这一句话。
　　而卡兰姿也只是默默的点了点头。她也清楚，这位女神大人绝对能够知晓她的一举一动。
　　“…这个忙到底能不能帮啊。”
　　而在那女神的心里，则是又开始了纠结。
　　“之前…姐姐还说了，只要他成了，我们就可以在一段时间内不用再插手各种纷争了。但是…这样真的好吗？”
　　她似乎是有点难作出决定。
　　“不过…姐姐都说了，只要没有亲自过去帮忙，那就没有问题吧？而我现在只是帮那个姐姐口中的‘苦力’提供一个实现目标的借口而已，应该也是没问题的吧？而且姐姐，应该也是希望事情朝着这个方向发展的吧？”
　　她眨巴着眼睛，经过一番分析后，似乎是觉得…答应这件事，就是那只被自己称作姐姐的银色大萝莉最想要的结果。
　　“嗯哼，那就答应吧。反正…既没有违反规矩，姐姐又能开心。”
　　最后，她还是作出了决定。同时还露出了幸福的笑脸。
　　“卡兰姿，关于里斯坦教的恶行，你知道多少。”
　　她稍微调整了一下心情，然后就对着卡兰姿问道。虽然心里已经作出了决定，但是也得一步步，以合理的理由答应这项请求。
　　…总不能说“这是我姐姐希望的结果！而且没有违反规矩！”吧？
　　“很多。以前我也曾从信徒们口中听说过关于里斯坦教的恶行。但是…因为没有事实依据，所以便未曾上报。而这一次，则是出自里斯坦教骑士团内部的高级军官之口。可信度可以说是相当之高。”
　　而她也是毫无隐瞒的说明了其中的情况。
　　“我了解了。卡兰姿，本教的宗旨，你还记得吗？”
　　而那金色的人影也只是点了点头，然后对着那依旧是单膝跪地的卡兰姿问道。
　　“倾听声音，扫除迷惘，撒播光明。”
　　卡兰姿毫不犹豫回答道。
　　其庄重之感，就连这女神都不由得想要咋舌。
　　“而这里斯坦教的行为，则是与我们的想法相违背的。因为，他们只在思考，该如何获取更多的金钱，该如何得到更大的权力，该如何侵占更多的土地。同时还带来了无法数清的谎言与死亡。”
　　而这人影则是顺着这宗旨，开始对里斯坦教开始言语上的攻击。
　　“至于那所谓的‘真神’，若是非要明说，只是一个在数百年前，便因为贪婪而被彻底从这个世界上抹去的蝼蚁而已。原本并不想对着这个信仰早已被碾碎的教会出手。结果他们自己却如同他们的神明一般，堕入了欲望的深渊。”
　　女神现在则是在阐述现实。
　　…毕竟非要她编的话，她也编不出来这种话。
　　毕竟那所谓的“真神”，是真的早就已经灰飞烟灭了。
　　…至于过程，那就不便细说了。
　　“而现在，有志之士已经无法容忍这些暴徒的血腥与卑劣行为，决定扬起正义的旗帜，对这犯罪者的巢穴进行清扫。对这些有罪之人施以惩罚。这难道不是我们应该支持度事情吗？”
　　人影的语调也是愈发高昂。
　　言语之中还透露着十足的威严与凌冽之感。
　　“您的意思是…答应赫格尔的请求？”
　　卡兰姿的话语之中，带着十足的喜悦与不可置信。
　　因为…这位女神大人，以前可以说是从未答应过这类请求。
　　都是果断的拒绝。
　　而这一次…可以说是实实在在的破例！
　　而她，则是这一次千年都难得一见的破例的见证者。
　　其喜悦之情，不言自明。
　　同时，这也说明。
　　里斯坦教的恶行，已经到了人神共愤的程度了。
　　虽然不知道这赫格尔心里面到底是打着什么小算盘。
　　但是…在目的上，他们是相同的。
　　这就足够了。
　　“答应了。就交由你去转告他吧。若是有其他疑问，就继续来找我吧。”
　　人影说完这句话，她身周的光芒便开始以极快的速度开始膨胀。
　　她则是消失在了那耀眼的光华之中。
　　最后，当卡兰姿睁开眼时，才发觉，已至天明。
　　“好…！等一下一定要把这件事情原原本本的告诉这个皇帝！”
　　她从在床上坐起身来，眼睛里闪着坚定的光，干劲十足的握紧了小拳头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
312.演讲

　　“…进行最后的弹药清点！检查自己的枪的机械结构有没有出现问题！如果有问题，立即进行维修或者更换，千万别在进攻的时候掉链子！”
　　在克勃格帝国的边境。
　　第三军内部，此时的气氛可以说是异常的紧张。
　　无论军营的哪个地方，都能看见在奔跑着的军官或者士兵。
　　而在军营中央魔法扩音装置，则是在不断的播报着各项需要注意的事项。
　　力求在之后，不会出现任何会导致进攻不够完美的问题。
　　至于为什么会出现这种焦灼的气氛…
　　只是因为，他们尊敬的陛下，在昨天便秘密向着帝国第三军的最高指挥官——霍格将军，下达了准备对里斯坦教皇国发起进攻的命令。
　　而今天…则是陛下正式通过全国广播，对着教皇国宣战的日子。
　　“全体都有，列队！”
　　在接到即将开始全国广播的通知后，霍格立即就对着扩音器的魔石，用最大的声音吼道。
　　而他麾下的士兵们，听到这一声宛若惊雷的吼声，就立即遵从着命令，按照早已经不知道训练过多少遍的队列站齐。
　　钢枪，布甲，战士。
　　中世纪与近代风格的结合。
　　看起来着实是有点诡异。
　　但是…这强烈的战意与浓重的杀意，可是绝对没有作假的可能性。
　　而站在高高的瞭望台上，确定了他的战士们都已经按照要求，站好队列之后，露出了欣慰的笑容。
　　之后，他便将这自用的通讯魔石，从扩音装置之中取出，然后换上了连接着皇城，可以接收到陛下的声音的魔石。
　　“…帝国伟大且勇敢的子民们啊。现在，有一件非常重要的事情，需要立即通知各位。”
　　数分钟后，赫格尔的声音，便通过这魔石，迅速且清晰的传递到了克勃格帝国的各个角落。
　　“各位在这些日子里，应该也都知道了。或者说，听到了大量的，关于里斯坦教皇国的传言。例如：‘屠杀百姓’，‘横征暴敛’，‘草菅人命’等。而现在，我想要说的是。”
　　赫格尔的声音愈发低沉且严肃。
　　“这些事情，都是真的！”
　　而这一句话，他则是用着极其愤怒的语调，对着魔石，向着全国的人民，吼了出来。
　　这强大的气魄，震撼着每一个的心弦。
　　毫无例外。
　　“不仅如此。他们不仅做了这些龌龊至极的勾当！现在竟然还试图控制我们的言论！他们派出了使者，对着现任宰相，说出了极具威胁的话语！甚至还扬言，如果我们不管好人民，他们就会采取‘恰当的手段’！这就是**裸的挑衅！这就是明晃晃的威胁！”
　　他的言语之中，带着十足的煽动性。
　　让在场所有人的心情，都不由得随着这语句，染上了愤怒的颜色。
　　“这，能够忍受吗？！他们这种行为，明摆着就是在威逼我们，将我们宝贵且伟大的人民，投入牢狱。而做出这种行为的原因，仅仅是因为我们真诚的人民说出了事实，戳到了里斯坦教最阴暗，最不为人知的那一面！”
　　一扬一踩，赞颂国民的“真诚”与揭露教会的“真实”。
　　进一步增强人们对教会的憎恶，增大这一场战争的合理性。
　　“他们这些小丑，在逼迫着我们说谎！逼迫着我们昧着良心，掩盖事实真相，继续对这个虚伪且丑陋不堪的教会，施以赞颂！这是一个有良知的人，应该做的事情吗？！至少在我看来，这不是。”
　　好一个自问自答，直接就对全国人民施以道德良知上的绑架。
　　若是有人试图对这里斯坦教会进行辩护，那自然就会被周围的所有人施以良知与道德的攻击。
　　将“对教国的攻击”变成“良知的反抗”，将这一场战争，进一步伪装成正义的裁决。
　　“各位，应该都知道女神教吧？我想…至少在国内，应该不会有人不知道。”
　　而赫格尔现在又打算利用宗教之间的互相倾轧，进一步达成自己的目的。
　　毕竟，他现在是一定要保证自己站在道德的制高点。
　　而且还是绝对的制高点。
　　这样才能得到最大的胜利。
　　毕竟没有什么是比站在道德制高点随地大小便更爽的事情。
　　“帝都总教会的卡兰姿大主教，已经向着伟大且美丽的女神大人上报了关于里斯坦教近期以来所有的罪状！不仅如此…还得到了‘扫黑除恶，正义再临’的指示！这就是神明大人下达的意识！”
　　说到这里，赫格尔还故意在语调里面夹杂了不少兴奋与喜悦之感。
　　这也就使其更具真实性和煽动性。
　　…虽然这口号是他编的，但是这早就已经和卡兰姿通了气了，所以也不会暴露。
　　反正就算是暴露了，那也不怕，直接解决掉试图传播言论的人就好了。
　　反正…人命本就不值钱。
　　“不仅如此，女神大人还痛斥那里斯坦教义中所谓的‘真神’，就是一个贪婪暴虐的伪神，并且在数百年前，就已经消失！这种连信仰本身，都已经灰飞烟灭的邪教，现在却一直在我们伟大的人民，伟大的国家头上作威作福，这能忍吗？！那种高高在上的态度，我们能忍吗？！”
　　…在戳穿这里斯坦教的伪装，并且把它一棍子打成邪教之后，还顺带把自己和国家伪装成“里斯坦教受害者”的形象。
　　真不愧是他。
　　“我们都不能忍受！因此，我决定，今天，向里斯坦教皇国宣战，以此来展现人民的意志，我国的威严！同时践行神明大人对里斯坦教所下达的裁决！各位，让我们一起，将这个邪教彻底逐出我们神圣的领土，让那些邪教教徒，见识到什么叫做人民的力量，国家的荣耀！”
　　最后，再进行了一轮煽动，让听众们的心情激昂到顶点。
　　全国上下，都因为赫格尔的这一番发言，而沸腾了。
　　“将士们，陛下的演讲，你们听见了吗？！感受到其中的那份真切的感情了吗？！我们这一次，代表着人民的利益，代表着国家的荣耀！是神明在人间的代行者，是恶魔们的送葬人！全军，出击！”
　　而回应霍格这番慷慨之词的，则是震天的喊杀声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
313.序幕

　　就在第三军的先头部队开始向着国境线的另一边挺进时，作为克勃格帝国的都城的艾奥瓦城内，也自然是热闹非凡。
　　当然，这个“热闹”可不仅仅是商业意义上的“热闹”。
　　“将这些教堂全部围住！别放任何一个人出来！”
　　城卫部队此时已经将分布在城内和城郊的，各个里斯坦教的教堂，围了个水泄不通。
　　但凡一个教堂周围，就都是密密麻麻的，手持长剑和一些黑色管子的士兵。
　　“…主教，我们…我们该怎么办啊！刚才那个皇帝的命令可以说是相当明确了！这就是要我们死啊！”
　　其中一个牧师此时正不断拉扯摇晃着刚刚才被从小黑屋里放出来的主教，完全就没办法保持冷静。
　　“他…他们应该不会对我们怎么样的！绝对…绝对不会对我们怎么样的！我们代表的是伟大的真神，我们…我们是神的子民！他们这是绝对会受到惩罚的！绝对！”
　　她透过窗户，盯着窗外那整齐列队的士兵，用着颤抖着的声音吼道。
　　“快说啊！快说啊！他们是绝对不敢对我们出手的，绝对不会！他们没有这个胆子！”
　　她现在与其说是无法认清现实，不如说是…想要借此来压制心里面的那一份恐惧。
　　她不管怎么样，都想不到，这些个皇帝竟然真的会和自己背后这个强大无比的教会开战！
　　无论是在这里担任主教的时候，还是在和卡尔斯谈判的时候，抑或是被关在那小黑屋里的时候。
　　她那时候，可以说是怎么都没有想明白，圣女大人为什么会这么愤怒。
　　即使是这么些天过去了，她依旧是不明白圣女大人的那些火气究竟是来自哪里。
　　“…安…安心，安心！他们就算是抓住了我们，也绝对会是好吃好喝的招待着。他们…他们是不敢动我们一根寒毛的！只要等待我们的骑士团碾碎他们的防线，我们自然就会被释放！”
　　她的牙齿上下打着颤，但是依旧是在用这些话语来安慰自己。
　　…这难道就不显得可笑吗。
　　“里面的人！如果再不老老实实排队出来的话，我们就会开始进攻！到时候…可就没有机会逃出来了！”
　　说着，那个应该是军官的高大男人便对着身边的士兵作了一个手势。
　　而那名士兵也是心领神会一般，拿出了一个丑陋的泥瓦罐，上面还有一根破布条。
　　就在这莉娜主教和那名牧师正在疑惑，他们准备做什么时。
　　那名士兵突然就用打火石将那布条点燃了，然后还对着教堂内用力一扔！
　　这可就吓到了这莉娜和牧师。
　　他们急忙蹲在地上，在听见那一声瓦罐的破碎声之后，他们才又慢慢的从窗台下探出头来。
　　同时还甚至想要嘲讽这些士兵丢东西都丢不准。
　　但是在看见教堂前的空地上，那一大片正在流动的火焰时，他们的心脏却是猛地一抽搐。
　　…如果他们那时候真的有意丢进来，那我们这里可真就玩完了。
　　她回忆起教堂大厅里面那成排的木质长椅，以及教堂里大量的木质器具和房屋结构，背后就突然升起一股恶寒。
　　“再给你们一次机会！如果还不老老实实的从这个狗屁教堂里，举起双手走出来，我们就会直接把这教堂点燃！让你们知道什么叫做被烤的乳猪！”
　　而外面的士兵的吼声也是愈发狠厉，带着浓重的杀意。
　　…他们是真的会这么做。
　　莉娜的内心在如此警告着她。
　　“…我…我们现在就出去！现在就出去！别冲动，真的别冲动！”
　　意识到这个现实的莉娜咽了咽唾沫，然后打开了窗户，将双臂高高举起，让外面的士兵们看的清楚。
　　“主教…我们现在，真的就这么出去吗？真的不会…有其他问题？”
　　而那名牧师却依旧是带着十足的顾虑。
　　“还能怎么办！叫上其他人，如果不想像他们说的那样，直接变成烤猪的话，就赶紧的出去！以后…以后圣女大人一定会来救我们的…”
　　虽然前面几句听起来还挺坚定。
　　但是最后两句…
　　基本上也就是完全没有底气了。
　　…圣女大人真的会来救我们吗？
　　她的心里也开始产生了怀疑。
　　但是她现在也是别无选择。
　　她深深吸了一口气，然后缓缓呼出。
　　心情也是愈发忐忑。
　　不过…好像也没得选了吧？
　　她虽然憨，但是并不傻。
　　虽然她明白，如果这个皇帝敢这么做，那他肯定就是有完全的准备，绝对不可能是因为一时的气愤，而就开始对教国宣战。
　　…蓄谋已久，而且胜券在握。
　　她一边在下属的注视之下，高举双手，慢慢的向着那教堂的大门走去。
　　这种宛若针扎的目光，真的是让她生不如死。
　　但是没办法，她还是得走。
　　因为…人死了，那可就真的是什么都没了。
　　在这里秉持所谓的“为了真神”，那也只会被现在的人当成笑柄。
　　…好死不如赖活着。
　　至少…活着就还有希望。
　　她深吸了一口气。
　　尽力让自己保持冷静。
　　然后紧紧注视着前方，注视着门外那纯白的光芒，闪着寒光的利剑以及那黑洞洞的枪口。
　　而剩下的一众下属，看见自己的上司都这样了。
　　自然也就只能放下抵抗的念头，一步一步，跟随着她的步伐，慢慢向着门外走去。
　　“…看样子，没必要浪费燃烧瓶啊。”
　　而在教堂外围的那名军官，则是稍微感到有点惊讶。
　　毕竟，以前他可以说是见过那种狂热教徒的。
　　基本上就是不惜生命，直接身上绑着大量的魔晶，然后冲进人群里引爆。
　　而这些家伙…这一次却都是老老实实的走了出来。
　　并且还没有感受到异样的魔力波动。
　　不久之后，老老实实高举双手走出来的他们，均被仔细搜身，确认没有其他异常之后，被成批的押送进了监牢。
　　而这艾奥瓦城分教会的场景，也就是克勃格帝国境内其他里斯坦教会的缩影。
　　各个城市的城防部队，都早已经接到了相关命令，只等着赫格尔进行完全国演讲的那一刻，将这些教会人员全部抓捕。
　　这也就是…里斯坦教覆灭的序幕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
314.一塌糊涂

　　“…发现敌军营地，根据侦察员回报，这些骑士们还在做着最后的准备工作。请问应该如何应对？”
　　此时，克勃格帝国的先头部队，已经突进到了教皇国的境内，并且还按照先前部署在里斯坦教皇国内的探子提供的情报，找到了骑士团的驻地。
　　“将军大人给我们的指示就是，迅速歼灭，一个不留。等一下…二排，三排就先从旁边的灌木丛绕到营地的两翼，一排就跟着我，而团长调配来的炮兵兄弟们则是首先对目标营地进行轰炸，将营地外围的这层厚厚的壁垒炸的稀碎。再趁着他们惊慌失措时，对着他们进行最猛烈的射击。明白了么？”
　　而这个应该是连长级别的军官，则是在稍微分析了一下周围的地势之后，作出了规划。
　　“遵命。”
　　士兵们在细微但是整齐的答应了一声之后，便按照长官的指示，向着侧翼慢慢潜去。
　　而留在原地的士兵，则是在将迫击炮架好，将子弹上膛。
　　只等着长官一声令下，就将这炽热的子弹，毫不留情的射向敌军的胸膛。
　　“…三排已到达指定位置，且准备完毕。”
　　“二排到底指定位置，准备完毕。”
　　在接到这两条通讯之后，连长深吸了一口气，然后对着身后举起了手。
　　“开炮！”
　　随着一声怒喝，身后的炮兵们也是立即将炮弹滑入了炮筒之中。
　　随着数声闷响，出现在耳畔，炮弹们则是带着优美的弧线以及尖厉的啸叫，向着敌军的阵地飞去。
　　最后只听一声声爆炸声在这周围回荡。
　　但这不是结束，只是开始。
　　上一轮的炮弹在还未落地之时，下一轮炮弹却早已如同它的前辈们一般，带着粗犷且连续的吼声，如同雨点一般，洒落在地面上，为敌军带来死亡与绝望。
　　他们根本就听不见敌人的惨叫，因为这惨叫声早已经被这炮弹的轰鸣声所盖过。
　　只听见，炮弹啸叫，炮弹爆炸，城墙崩落，土石飞扬。
　　…说不定里面也混着人与铠甲，被这爆炸撕裂时的杂音。
　　直到那墙壁，终于承受不住这炮弹一次次的“爱抚”，最后在这灿烂的爆破之中，安然倒塌。
　　这名为炮弹与爆炸的交响曲，才总算是落下了帷幕。
　　但是这也不是结束。
　　因为接下来，还有由这步枪与子弹一起演奏的，激昂的镇魂曲。
　　士兵们通过机械瞄具，早已经锁定了属于自己的猎物。
　　在这“交响曲”落下帷幕的那一刹那。
　　他们便用力的扣下了扳机。
　　虽然这子弹在枪管内被击发的声响没有迫击炮那般低沉。
　　子弹在空气中飞行时，也没有炮弹那般拖着长长的尾音，声势浩大。
　　但是它却是可以无差别的带来死亡。
　　而且更精确，更优雅。
　　若是说，炮弹会把骑士们的身体，撕成碎片。
　　那子弹，则是只需要在他们身上留下一个小孔。
　　便可以优雅的将他们的生命勾走。
　　无需像冷兵器时代的厮杀。
　　也无需像炮弹那般蛮横。
　　只需要在铠甲与身体下留下一个小小的孔洞。
　　目的，便可达成。
　　刚刚经历了炮弹洗礼的骑士们，还为从刚刚的炮轰余韵之中清醒。
　　但是下一轮高-潮却已然来临
　　来自远方的爆鸣声，与近在咫尺的同伴倒地声与铠甲被击穿的噪声，萦绕在他们的耳畔。
　　他们慌了，他们害怕了。
　　因为他们知道了，自己身上的这身自诩无敌的铠甲，在这些克勃格帝国的恶魔面前，没有任何的反抗余地。
　　只能像是无头苍蝇一般，在这营地内乱蹿。
　　他们躲在倒塌的城墙边上。
　　他们躲在摇摇欲坠的木屋里面。
　　他们心惊胆战的趴在地面上。
　　更有甚者，试图拿起死去的同伴的尸体，作为肉盾。
　　这一幕幕滑稽至极，但是却又现实无比的血腥戏剧，此时就出现在士兵们的眼前。
　　这些原本高高在上，尽显威风的骑士们，如今却在他们的面前，展露出如此胆小，如此怯懦，如此卑劣的一面。
　　这也使得他们更加想要用这手中的枪械，将他们的丑陋与恶劣，扒的干干净净，彻彻底底！
　　纵使他们开始躲藏。
　　纵使他们开始逃窜。
　　但是也依旧无法逃离被击毙的现实。
　　他们的铠甲，被这炙热的弹雨击穿。
　　鲜血，顺着这铠甲上，身上的孔洞，发出了向往外界的欢快笑声，随后便毫不犹豫的向外喷涌。
　　血液染红了这大地。
　　但是，没人觉得这是错的。
　　因为…这就是罪有应得。
　　虽然赫格尔的演说之中，带上了不少都煽动成分。
　　但是主体内容，可以说是一点都没有造假。
　　即使这些骑士们，表面上说起来，是没有参与那些屠杀。
　　但是，他们作为这个教会的一部分，自然也就是享受到了由于这些屠杀和掠夺而带来的福利。
　　这些福利，就是用被掠夺者的生命与血泪所组成的。
　　血崩之下，没有一片雪花是无辜的。
　　这句话，用在这里，应该是恰到好处。
　　“全体都有，上刺刀。进入营地，搜索可能还存在的活口。按照将军大人的指令，一个不留，全部清剿！”
　　在四周归于沉寂之后，他们便开始打扫这完全就称不上是“战斗过后”的战场。
　　…毕竟这也只能说是单方面的虐杀。
　　有时候，武器装备上的优势，就是可以有这种程度。
　　敌人对己方毫无还手之力。
　　完完全全，彻彻底底的虐杀。
　　己方…至少到现在，可以说是没有一个士兵受伤。
　　而敌军却是无论在战斗还是作战心理上，都被彻彻底底的击溃。
　　而他们，现在则是用着刺刀，将这些半死不活的家伙，一一挑死。就算是他们不这么做，这埋在他们体内的子弹与这子弹所留下的创口，也会要了他们是命。
　　没有什么是比死亡更加平等的了。
　　虽然还有一些“骑士”，没有遭到弹雨和炮弹的直接打击。
　　但是在目睹了刚才的那一场完完全全的虐杀之后，早就已经丧失了所有作战的意志。
　　最后也只能缩在墙角，高举双手，果断投降。
　　这前哨战，里斯坦教皇国可以说，输的一塌糊涂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
315.上报？

　　“…全完了！这个皇帝，怎么突然之间就对我们宣战了？！而且那个狗屁不通的女神教又是在干什么？！说‘真神’已经没了，这不就是在明摆着要和我们对着干吗？！我现在可是连一点点的筹码都没有了啊！”
　　教国的圣都。
　　柯丽娜此时正趴在桌子上，不住的哭喊着。
　　眼泪止不住的往下掉，眼见着就把这桌子上的文件全部打湿了。
　　但是她现在已经不在意了。
　　这破国都要没了！还谈什么文件啊？！
　　赶快把东西给收拾收拾，找机会跑路才行！
　　要不然啊，之后绝对没有自己的好果子吃！
　　她虽然已经准备好了逃亡时必带的资金，但是这也架不住她的武力值确实是太低的缘故。
　　身上带了这么多钱，保不齐在路上，自己和这些钱就被劫匪给一通劫了去！
　　至于被劫走的下场嘛…
　　她的心里可是明明白白的。
　　运气好，说不定还能混个压寨夫人啥的。
　　运气差一点，那保不齐就得被玩到死，或者是转手出去几次。
　　这谁遭得住啊？！
　　保不齐一个转手，就得完完全全被玩到双眼失去高光，精神崩溃。
　　而且还是求死不得的那种见鬼的情况。
　　…说不定，把自己绑好了，老老实实的让克勃格的军队抓了俘虏？
　　说不定…看在自己现在的这位置，以及这还算是讨人喜欢的容貌上，在用完了之后，给自己留一点活路？
　　…她又开始进行一些完全就是无厘头的思考了。
　　“这不行，那也不行。继续下去…说不定现在自杀才是最好的选择？”
　　她的脑回路愈发清奇了…
　　“啧，下不去手，而且啊，这样不就是相当于完全没有存活的可能性了么。但是以后啊，说不定就真的是完完全全就求死不得了。每天还得遭受各种蹂躏。这样一看，又感觉还是死掉了比较划算…”
　　这种让卡列尼娜都自叹不如的神奇想法，大概也就柯丽娜做得到了吧？
　　“…而克勃格帝国这次又是想要干什么啊。不为实际利益，只要一个空虚至极的名号。这可不像是那个皇帝的做派。”
　　而她现在还是决定，找机会贴上这个赫格尔。
　　毕竟嘛，目前来看，似乎也就只剩下这一条路，能够给她带来理想之中的美妙生活了。
　　但是现实却永远比想象之中要困难。
　　…毕竟她以前都没能摸清这赫格尔到底是想要什么。
　　现在情报更少，难度更高。
　　她能就这么猜到赫格尔的想法，那才是见了鬼了。
　　“…无从下手啊。”
　　她再一次趴到了桌子上。
　　似乎是失去了所有的希望。
　　但是…墙角的一团，正在蠕动的黑影，却是将她刚才的抱怨与自言自语，听的一清二楚。
　　…说不定，可以稍微利用一下？
　　那黑影似乎是觉得这个柯丽娜，可能就是陛下想要找的棋子。
　　毕竟嘛，没有多高的追求，没有其他的想法，只是想着过舒坦日子。
　　野心不大，但是也算不上太小。
　　这种家伙是最好控制的。
　　因为她不会因为野心的膨胀，而做出出格的事情。
　　同时也不会因为个人的问题，而对工作产生过多的消极情绪。
　　那么，就继续对她进行监视，之后再汇报上级，看看陛下是否会同意这个想法吧。
　　黑影似乎是打定了主意。
　　……
　　夜间，作为进攻主力的帝国第三军也是暂且停止了挺进。
　　因此，这些骑士们也是稍微松了一口气。
　　“…队长，他们现在开始扎营了。”
　　侦察队伍中的一名骑士咽了咽唾沫，紧紧的握着自己腰间的长剑，小声的对着身边的队长说道。
　　“应该…今天他们是不会进攻了。现在…说不准是个好时机？”
　　队长的目光却是紧紧的注视着第三军的驻扎地里，那摇曳的火光，小声的回应道。
　　“您的意思是…现在是进攻的好时机？我们可以趁机对其施以重创！”
　　而这个年轻的骑士立即摆出了一副恍然大悟的表情，神情激动的对着自己的上司说道。
　　“蠢货！还重创呢，我们现在应该趁着还来得及，马上收拾东西跑路！明天他们第一个就是要进攻我们的营区！到时候我们不得被全部打死？！”
　　而那名骑士队长却是狠狠的敲了一下年轻人的脑袋。
　　并且还包含怒意的训斥道。
　　“…但…但是，我们先前不都是说了，要为真神献上一切吗？”
　　那骑士却是摆出了一副委屈巴巴的表情，回应着。
　　“那种话你也信？本来就是拿钱办事。而现在，这教国明摆着就是要我们送死，而且还没钱拿！这种活计儿谁会干啊？也就那些骑士长说不定还会来个死守什么的。我们这些上有老下有小的家伙，就还是别掺合这些。先保住自己再说吧。”
　　而这队长自然也是用着无法反驳的理由，对其进行了驳斥。
　　毕竟他可是看见了，这诡异的军队，到底是怎么把他们的营区撕得粉碎的。
　　根本就没有任何还手的余地，完全只能被动挨打！
　　那种可以直接把人炸飞，壁垒炸碎的力量，你要我们用肉身去对抗？！
　　抱歉，我们不是神，我们只是人，拜拜了您嘞。
　　“…明白了。”
　　而那名年轻人，回想起先前看见的画面，面色立即就变得铁青。
　　因为他也知道，自己如果真的对上那种军队，也只有死路一条。
　　无论是那种可以炸裂城墙的爆炸，还是那可以将铠甲连同身体一起击穿的黑色管子，他可以说是哪个都对付不了。
　　就算是老老实实待在营区，和他们死拼。
　　那也是毫无结果。
　　毕竟谁也不会在意，哪里是不是多出了一具无名的尸体。
　　没人会关心。
　　与其在这里等死，那还真的是不如和这些前辈们说的一样，趁着这个月黑风高的夜晚，各回各家，各找各妈。
　　“既然明白了，那就赶紧回去收拾东西。也亏你恰好在我们侦察队，知道营区的哪个角落有洞，可以在晚上溜出去。要不然啊，你还真就找不到机会出逃。”
　　说着，这队长就拉着这骑士，向着自己目前所处的营地走去。
　　…第一天的进攻，就在这浩大的声势之中结束了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
316.下水道？

　　“第一天…看样子效果还行。推进速度比预想中的要慢，但主要还是因为地形因素。”
　　而在今晚的餐桌上，赫格尔面无表情的念着今天白天的战报，似乎是觉得这样…还不够。
　　“可以了吧？第一天就直接剿灭了少说一千五百多人。而且没有阵亡人数，之后在打扫战场时受伤的。”
　　而这在卡列尼娜看来，却已经是相当好的结果了。
　　毕竟她可从来都没有想过能够做到这种程度。
　　原先她以为，打下这个教国至少得半个月。
　　但是目前看来…完全就不需半个月。
　　保不齐，一个星期就可以把问题解决。
　　“勉勉强强吧。毕竟主要的战略目标就是冲击圣都，抢钱，抢人，之后迅速撤离，再当幕后操盘手。”
　　赫格尔则是把刀叉一放，轻声回答道。
　　“哟呵，还抢人，你这又是盯上哪家的姑娘了？”
　　而卡列尼娜则是感觉听到了一些相当劲爆的消息。
　　毕竟嘛，这个不成器的家伙总算是准备开启后宫生涯了？
　　后生可畏啊～
　　啧，真的是稍微有点嫉妒了啊，为什么他可以开后宫，我就不行啊。
　　她的脑回路还是一如既往的神奇。
　　“…你这又是在想啥？”
　　赫格尔的眉头紧紧一皱，似乎是觉得卡列尼娜又是想到了什么奇怪的地方。
　　“没啥，只是在羡慕你的后宫生活而已。”
　　而卡列尼娜则是酸溜溜的说道。
　　这种语气真是让人感觉，她刚刚吃的不是饭，而是整整一碗的柠檬。
　　“…只是那些魔法师据说很高级，所以就想要绑回来当苦力而已。没什么奇怪的吧？”
　　而赫格尔却也是懒得和卡列尼娜解释的“后宫”这个问题。
　　毕竟嘛，要是真的顺着卡列尼娜的话茬儿接下去，那也只会演变成“智商被她拉到同一水平线，然后被她用丰富的经验，彻底击败”的场景。
　　虽然这卡列尼娜在学术上的造诣确实是挺高。
　　但是在一部分情商与言语组织能力上，可以说是完全不行。
　　“嘁，莫得感情的剩余价值压榨者，资本主义的忠实践行者，资本的最终獠牙，奴隶主最后的希望，国家农奴制的巅峰…”
　　而这卡列尼娜又开始了不明所以的碎碎念…
　　“好了好了，虽然里面确实是有一小部分是事实，但是大部分你不都是过分夸大了么。”
　　赫格尔轻轻敲了敲卡列尼娜的小脑袋，无奈的说道。
　　“没错啊，‘亿点点’是事实。”
　　而卡列尼娜却是又开始了装傻充愣。
　　“看样子…我在你心里的形象，还真的就是恶劣的不行啊。”
　　赫格尔略带无奈的说道。
　　“确实是相当的恶劣，完全就不行。”
　　而卡列尼娜也是相当干脆的给出了回答。
　　“既然如此，那我就应该尝试着更加恶劣一点。”
　　赫格尔这次却是完全抛开了脸皮。
　　“…你这又是打算做点什么？”
　　卡列尼娜突然就有了一些不好的预感。
　　“嗯，你可以先猜一下。反正对我们来说，是好事。但是对于俘虏们来说，这可就是绝对的坏事。”
　　而赫格尔又是露出了一抹异常黑暗的微笑。
　　卡列尼娜只感觉身体一抖，完全就不知道该怎么应对。
　　“…首先，帮那些战俘们默哀三秒钟。”
　　虽然卡列尼娜不知道赫格尔的具体措施是什么。
　　但是当她看见赫格尔的那个诡异的微笑的时候，就知道这家伙绝对不会做出什么好事——至少对于战俘们是这样。
　　“默哀个什么劲啊，又不会死。只是稍微有点难过而已。”
　　而赫格尔却也只是耸了耸肩。
　　“比起这个，我更在意的是…那拖拉机现在能不能用了。”
　　“嗯？那东西啊。现在正在作最后的调试，估计过两天就可以拉到田里面去试着犁地。虽然效率之类的…我是真的不敢保证。”
　　而卡列尼娜越说，就越心虚…
　　“问题不大。到时候也不可能让农民同志们人手一台。所以嘛…到时候如果效果好的话，就以国家的名义，每到耕种季节，就去帮忙犁地就行了。这个倒是不碍事。”
　　赫格尔却是已经想好了那个大铁疙瘩的使用方式。
　　“…先不说那东西的制造费用，就说这烧魔晶的量，就不是普通的农民家庭可以承受的。”
　　卡列尼娜也是相当明白这东西到底是有多烧钱。
　　“那么…到时候正式开始试机的时候，就一起去看看吧。反正这场仗，也就这样了。无论是从哪个角度来看，都不会有大问题，也不需要我每时每刻都在监控。”
　　而赫格尔则是趁机提出了这个请求。
　　“…如果你真的来一个‘实时监控’这才是有大问题吧？你难道想要变成某微操大师么？”
　　听完这番话，卡列尼娜的嘴角不由得抽了抽。
　　似乎是觉得赫格尔这个想法愈发的不靠谱。
　　“确实，不过嘛，你说的‘排水系统’之类的，我现在已经有了一点头绪了。之后…你再看看规划就好。”
　　赫格尔突然就说出了这么一串话。
　　“…喂喂喂，你这又是在搞什么啊。怎么突然之间就说出这种事情？脑子出问题了吗？！”
　　卡列尼娜愈发感觉这赫格尔是不是精神不正常了。
　　毕竟排水系统之类的东西，根本就不是什么可以简单设计的话玩意儿。
　　要从哪里开挖？
　　怎么开挖？
　　挖多深？线路如何排布？
　　这些可都是得细细考虑的，怎么可能就在这短短几天内完成？
　　因此，她才觉得，这赫格尔是不是脑袋出了毛病。
　　“不不不，我这可是认真的。”
　　而这赫格尔却是对此带着异常的自信。
　　“到时候，你就会明白，我为什么会这么说的。”
　　而且还给出了这种承诺。
　　卡列尼娜也只能满脸怀疑的眨巴着她那湛蓝的大眼睛，对此不想作出过多的评价。
　　“行吧，既然你都这么说了，那我到时候就看看你到底能做到什么程度。反正我是感觉…你在这短短几天里安排好这一切，基本上没可能。”
　　而卡列尼娜则是对此依旧带着相当的怀疑。
　　毕竟她只有在亲眼见到时，她才会相信。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
317.回家

　　“绕过这些教国的城市，直接突袭军营。只求在最快速度，攻入圣都。”
　　第三军的营地里，霍格向着属下们说明了赫格尔的决策。
　　“但是…占领城市，是必须的啊…如果不占领，我们此行的意义又是什么？”
　　但是这话一说出来，就有军官提出了异议。
　　如果是在其他的将军眼里，这种行为应该是会被完全禁止的。
　　但是在霍格看来，这反倒是好事。
　　毕竟他是认为，让军官把所有疑问全部说出来，然后一一给出解释。
　　这样子，一线指挥官才会明白，自己应该要做什么，不应该做什么。
　　同时也不会有后顾之忧。
　　既然有问题，那就解决问题。
　　“因为…我们在攻入圣都，把所有能拿到东西全部拿走之后。就立即撤退。而剩下的…就是陛下的时间了。陛下就是希望，这里乱成一锅粥，然后扶持这里的这些复杂势力之中的一部分，处理掉其他的势力，最后让这股势力建国，并且成为附属国！这样就在道义上是‘合理合法’的！明白了吗？”
　　霍格也是干脆点给出了解释。
　　毕竟这对他们，也确实是没有多少藏着掖着的必要。
　　“知道了！保证完成任务！”
　　在得到解答之后，这些军官们都立即用着最大的嗓音，语气坚定的回答道。
　　“不愧是陛下，这样一来，我们就可以合理的使用这境内的资源，而且在名誉上，不会遭受任何的损失！而这一次的出征，还能将这教皇国的金库捞一个精光！相信，这种剥削人民的家伙，一定是仓廪充实，这绝对可以填充国库！”
　　他们在心里，则是对赫格尔开始了赞美。
　　“那么，等一下对于敌军军营的夜袭…你们准备好了么？”
　　霍格的眼神里突然就带上了一抹凶悍。
　　……
　　“…今天晚上好安静啊。”
　　“是啊，草丛里也没有听到蛐蛐的叫声。和白天的差别真大啊。”
　　教皇国军营的楼塔上，两名骑士此时正在站岗。
　　但是似乎是由于这站岗实在是太过无聊的缘故，他们又开始了有一句没一句的闲聊。
　　“啊，对啊。大概是因为帝国军都去休息了吧。”
　　“是啊…不过，这些都已经不重要了吧？”
　　“你心情还真好啊。”
　　“那是当然，大家都惶惶不安，侦察队的几个人都准备跑路了，我们当然也要加把劲，跟着一起跑。”
　　这一名骑士，精神气看样子相当的好。
　　而且还在叫着“加把劲”，看样子是一刻都不想在这军营里待下去了。
　　“…说的也是。我们先前为了防止自己为教国战死，而付出的一切努力，并非全部白费。今后也是…只要我们逃离了这里，拿着先前的工钱，应该也可以过上舒…嗯？”
　　而那名年轻骑士旁边的中年骑士，似乎是听到了什么动静。
　　他脑袋微偏，看向了那个发出异常响动的草丛。
　　但是下一瞬…
　　只见一道火光在这草丛之中闪烁！
　　“嘎！”
　　这名中年骑士，听起来就好像是被什么东西重击了一般，赶忙扶着瞭望台的柱子。
　　而那年轻的骑士也是赶忙去扶，但是却被这老骑士直接拽到了地面上。奈何运气不好，魔法提灯也被他刚刚那一个趔趄给撞倒了。
　　周围霎时间便陷入了一片漆黑。
　　就连那月亮，也是完完全全被乌云遮蔽…
　　是…是夜袭！
　　在数秒之后，他才意识到这一点，然后迅速拉响了警报的铃铛。
　　但是…
　　回应他的并不是其他守夜骑士的惊呼。
　　而是一声声，整整齐齐的爆鸣声！
　　他开始感谢身旁的老骑士。
　　如果不是他，自己应该已经被那黑色铁管里射出来的奇怪物体，给打成筛子了！
　　不仅如此，他还听见了瓦罐破碎的声音…
　　…这又是什么声音啊。
　　他稍微感到了一点疑惑。
　　但是这种疑惑又迅速的被靠在瞭望台角落的老骑士的咳嗽声打断。
　　“…可能，我今天是没法跟你们一起跑路了。”
　　他强忍着那钻心的疼痛，喘着气，对着身边的年轻骑士说道。
　　“但是…但是！”
　　虽然在黑暗之中，年轻人看不见老骑士的面庞。
　　但是他知道，这位长辈，现在一定是非常的痛苦，一定是的…
　　他的泪水，也是不受控制的流了下来。
　　“好了！你快走！这里也待不了多久！”
　　他却是一把推开了想要靠过来的年轻骑士。
　　“估计是…估计是夜袭！而且从这架势上来看，绝对不会是佯攻或者骚扰！再不走就来不及了！快走啊！”
　　说罢，这老骑士就用尽了身上最后一丝力气，将这年轻人踹开。
　　而那年轻人，也只能捂着肚子，留着泪，听从着老骑士的话语，顺着台阶，向着瞭望台下方的广场奔去。
　　但是当他看见广场上的景象时，他突然就感觉…
　　自己…是不是来错地方了？
　　火焰。
　　熊熊燃烧着的，无边的火焰。
　　而且那火焰还在不断的蔓延…以…以流动都状态，向着四周扩散！
　　年轻人可以说是从来都没有见过这种可以流动的火，也没有见过如此惨烈的景象。
　　宿舍被点燃了，火光在这黑夜之中显得格外的明亮。
　　而这滚滚的黑岩，也是在这橘红色的火光之中，显得是如此的骇人…令他的整个身体都在颤抖。
　　同伴们都身体，被这烈焰点燃。
　　那烈焰攀附在那些骑士的身体上，甩都甩不掉。
　　纵使他们在地面上打滚，那也无济于事。
　　更何况…就算是打滚，那也很可能会在这慌乱之中滚入那流火之中。
　　…这就是那个“皇帝”口中的“神罚”么。
　　年轻人全身都在颤抖着，牙齿也在不受控制的上下打着颤，发出了其特有的碰撞音效。
　　“…跑，趁着这个时候，赶紧跑！”
　　他的大脑发出了最后的求生信号。
　　身体也是下意识的开始运动，开始向着那个墙壁边上被刨开的洞窟钻去…
　　……
　　…看样子，我来到这里，就是一个错误。
　　这个逃离了死亡威胁的年轻人，看着远方的那一片火海。心里默默想到。
　　…什么待遇优厚，什么神教邪教。
　　都是骗人的。
　　只存在这种刀尖舔血的日子。
　　…果然，还是回家吧。至少…那里还有父母，还有妻子，还有兄弟。
　　还有命。
　　回家。
　　他毅然决然的踏上了归途。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
318.反水

　　“…情况怎么样？”
　　大堂内的灯光，此时是惨白惨白的。
　　而教皇则是坐在这装饰精美，处处都带着金钱的气息的宝座上。
　　但是…看起来他的心情并不怎么好，就连说话，也是带着颤音。
　　根本就没有任何的余裕。
　　“…大人，他们现在，正在向着科尔维斯峡谷靠近。如果没能在峡谷地区对其进行重创的话…圣都恐怕…”
　　而正跪在这红地毯上的柯丽娜，也是用着颤抖着的声音向着教皇汇报道。
　　…这种颤音，到底是因为害怕？还是因为其他的原因？
　　不知道。
　　但是唯一可以确定的是，她现在…思想斗争可以说是非常激烈。
　　而这科尔维斯峡谷，则是唯一能够进入教国圣都的通道。
　　就算说是天险也不为过。一夫当关万夫莫开这种程度虽然做不到，但是防御力量怎么说也比那些目前根本没用的营垒要强。
　　“…把所有精干力量都派往科尔维斯峡谷。不准有一丝一毫的耽搁。”
　　而这教皇自然也就把这份天险当成了救命稻草。
　　“…请问需要把魔法师们都派遣过去吗？”
　　而柯丽娜却是提出了新的疑问。
　　“派！都部署过去！一定要死守峡谷！不能有一点点的延误！只有在那种狭小的地方，她们才能发挥出最大的作用！”
　　而这教皇的声音却是愈发激动。
　　“…明白了。”
　　而柯丽娜在回答完这句话之后，作势就要出去。
　　而教皇也是坐在位子上，闭上了眼睛，似乎是在闭目养神。
　　…周围的一切，都是这么安静。
　　时间…是过去了多久呢？
　　不知道。
　　直到一阵钻心的剧痛，将教皇从沉思之中惊醒。
　　他猛地睁开眼睛，同时手也向着自己疼痛的胸口摸去。
　　…结果却只摸到了冰冷的金属，以及自己那温热的血液。
　　他浑浊的双眼在此时也终于完成了对焦。
　　而站在他身旁的，不是别人。
　　…就是那刚刚“退出去”的柯丽娜。
　　“嘎…你…你这是…”
　　教皇的双眼爆突，没有人知道，他这是因为愤怒，还是因为恐惧。
　　…或者说，是两者都有？
　　“…继续为你卖命，是没有意义的。所以…所以，我就投靠了克勃格帝国。就在昨天。”
　　而柯丽娜也只是用着细弱的声音，对着这教皇说道。
　　并且，还把那冰冷的刀子，又用力的捅进去了一点。
　　而伴随着这刀子的变化的，则是教皇颤抖着更加剧烈的身体以及不断涌出的血液。
　　而柯丽娜的眼睛里，却是没有意思的怜悯。
　　她的眼神里，只有害怕。
　　害怕这件事情败露。
　　仅此而已。
　　毕竟，她本来就讨厌这个该死的教皇。
　　而这一次…她从一个主动联系她的克勃格帝国的情报员那里，接到了任务。
　　说是要杀死教皇，并且将魔法师全部利用药剂昏睡。
　　…只有这样，才能表面自己的忠心。
　　之后只需要遵从指示去做事，在这些事情完成之后，就可以得到我想要的生活。
　　想到这里，她眼中的那一份害怕，也淡了不少。
　　甚至…还把这尖刀捅的更深了。
　　…这教皇，就在这恐惧之中。
　　断了气。
　　“…那么，接下来自然就是得处置一下那些魔法师了。干脆就以誓师的名义，让她们喝下带有特制药剂的酒吧。”
　　而在确定教皇在事实上已经死亡之后，她将这已经沾满了血的手套脱下，一边思考着如何完成第二个任务，一边向着大堂外走去。
　　…一切，都在计划之中
　　那团在角落里如同的黑影，露出了敬佩的笑容。
　　…毕竟，事情之所以能安排的这么周密。
　　这都是因为陛下。
　　……
　　“圣女大人，教皇大人委派我们…去科尔维斯峡谷驻守，请问是真的吗？”
　　而在柯丽娜通知到教会内的各个魔法师后，最先到达的薇瑟娜则是提出了疑问。
　　“是的，教皇大人之前说了，这科尔维斯峡谷，是一道重要的天险。如果那里失守了就相当于圣都门户大开。所以…这就拜托各位了。”
　　而柯丽娜自然也就是装出一副诚恳的模样，对着薇瑟娜解释着其中的缘由。
　　“…好像也确实是如此。”
　　薇瑟娜在思考了一番之后，也没发现其中有什么问题，便也就答应了下来。
　　“之后，我会在人员全部到齐之后正式将命令宣读。随后再每人喝下一杯酒，预祝这场伟大的防卫战的成功。”
　　柯丽娜则是顺着这段话，继续把之后那所谓的“规划”全盘告诉了薇瑟娜。
　　…至于那个情报员说，要把她们用药物迷晕之后，再带走的原因。
　　因为害怕这些魔法师在那猛烈的炮火之中，被炸成碎片…
　　如果变成碎片了，那生产力怎么提高？！
　　那怎么压榨劳动力？！
　　总不可能压榨碎片的劳动力吧？
　　综上所述，这些魔法师的命运，在此时就已经注定了。
　　“…记得以前出征时，每人敬一杯酒，算是传统了。但是最近这几年都没有做。今天你突然间来这么一出儿，还真是上心了啊。”
　　薇瑟娜也是露出了愉快的笑容。
　　“哪里哪里，这些都是必须的。这种大战役，肯定是要正式一点。同时也算是对于战役获胜的美好祝愿嘛。”
　　而这柯丽娜却是“呵呵”笑道。
　　心想，这不是肯定的么。如果不搬出这些所谓的“传统”，你们还会喝这杯酒，让我完成任务吗？
　　不久之后，教会内的所有魔法师都已经到齐了。
　　而柯丽娜也是用着公式化的语气，宣读教皇那时候下达的“命令”。
　　虽然那教皇现在已经凉都凉透了。
　　但是这命令却也还是真真实实的。
　　“那么，就让我们预祝这一场伟大战争的胜利！优秀的魔法师们，喝下这杯饱含神明的心意到美酒吧！”
　　说罢，柯丽娜便举起了自己手里面的酒杯，并且把它抬的高高的。
　　而在场的魔法师们，也是学着柯丽娜的模样，重复着她的动作。
　　最后将酒一口灌下。
　　而柯丽娜则是眼睛微眯，等待着药效发作。
　　“…圣女大人，你这酒，后劲儿有点大啊。”
　　薇瑟娜扶着头，小声说道。
　　“没事，后劲很正常。”
　　柯丽娜却是笑的很开心。
　　“睡吧，睡吧。”
　　在她那带着诱惑性的嗓音下，她们都堕入了黑暗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
319.大叔

　　“…有一个非常好的消息，和一个没有第一个那么好的消息，你想要先听哪个？”
　　距离进攻开始对时间，此时已经过去了五天。
　　而赫格尔则是趁着卡列尼娜进行休息的时间，开始搭话。
　　“…你到底是想要说什么。”
　　卡列尼娜一听到赫格尔问出这种话，立即就摆出一副无奈的表情。
　　“只是告诉你一些事情而已。”
　　赫格尔却是并不打算在卡列尼娜做出选择之前告诉她一点点消息。
　　“…那就，先听最好的消息吧。”
　　卡列尼娜的眉头微皱，但是还是老老实实的按照赫格尔的说法，作出了选择。
　　“预计明天，就可以攻入教国的中心位置。而且…教皇已经被我们的一些暗杀人员，给处理掉了。”
　　赫格尔简明扼要的说明了情报的内容。
　　“行啊你，竟然直接就来个斩首。直接把最高指挥者处理掉，那你是真的可以。”
　　而卡列尼娜虽然嘴上这么说，但是实际上她却是对此毫不意外。
　　毕竟嘛，这赫格尔是什么德性，她又不是不清楚。
　　能直接弄到这么多别人国内的情报，说在高层里没有安插情报人员，鬼才相信。
　　顺带让这个“内鬼”来个下毒或者刺杀，那不是分分钟就可以解决掉那个教皇么？
　　完全就是意料之内的状况啊。
　　至于为什么现在才解决掉这个所谓的“教皇”，单纯只是因为，如果是以前，死了一个“教皇”，自然还会有顶位的家伙上来。
　　而且还能强化他们的作战信念，提高国家凝聚力，同时还可以转移国内矛盾。
　　而这个被刺杀的教皇，也就只会从“会死亡的人”，变成“永生的神”。
　　毕竟，这就是相当于宗教象征了。
　　是国民心中永恒存活的人物形象。
　　这种完全就是赔本的买卖，傻子才会去做！
　　而现在嘛，既然已经到了战争胜利的前夜，教皇还被斩首，这也只会动摇军心。
　　起到的作用，和和平时期的完全不同。
　　自然，他才会这么果断。
　　“啧，看起来你完全就没有惊讶的感觉啊。”
　　而赫格尔却是咂了咂舌，听着卡列尼娜说话的语气和表情，就看得出这家伙完全就是对此毫不意外。
　　“哼，再怎么说，你这家伙会做什么事情，我心里还是有点谱儿的。”
　　而卡列尼娜则是嘴角微扬，双臂抱胸，得意的说道。
　　“那么，我就说下一个。现在，我们已经绑了六个高阶魔法师，全部都是教国的主要战力，现在正在运输途中。很快，我们就可以用到优质的劳动力了。”
　　而赫格尔则是小声的把另一个“没那么好的消息”说了出来。
　　“…虽然知道这样说起来很不合时宜，但是我还是想要说，这件事情明摆着就是要比上一个消息听起来要带感吧？怎么可能说上一件事情才是‘最好的消息’？”
　　一听这话，卡列尼娜先是心里一喜，然后就开始了对赫格尔的责问。
　　毕竟…对她来说，还是这件事情更带劲。
　　毕竟嘛，既然是能够对铠甲那种不规则的物体进行魔力强化，那也就说明，他们的技艺更加高超，这也就意味着…
　　卡列尼娜的一些设想，那就可以实现了？！
　　一想到这里，她就又发出了“嘿嘿嘿…”的诡异笑声。
　　“因为已经猜到了你更喜欢什么，更想要什么，所以嘛，我就干脆虚晃一枪咯。”
　　赫格尔摆出了一副阴谋得逞的模样。
　　“…真是不知道，你预判这种事情，到底是有什么用处。”
　　而卡列尼娜则是用着关爱傻子的眼神盯着这赫格尔，结果自然就是被狠狠的敲了敲脑袋。
　　“只是突发奇想罢了。”
　　赫格尔活动了一会儿手腕的关节，轻声说道。
　　而卡列尼娜则是捂着脑袋，一脸鄙夷的盯着赫格尔。
　　…莫名其妙的感觉。
　　赫格尔看着卡列尼娜现在的表情，总感觉…又勾起了什么回忆。
　　…信。
　　…捐赠。
　　…那个匿名的大叔。
　　总感觉，说话的方式…稍微有点相似。
　　赫格尔感受到了一点点…异样的熟悉感。
　　毕竟…他在没来到这个世界之前，也就是一个山沟沟里面的放牛娃，然后还差点因为家庭情况，没钱上学，而被迫辍学。
　　也是在那时候…恰好，有捐赠者，给了他助学金。
　　而他就靠着这一份钱，考上了大学，读完了本科。
　　虽然二人之间也有过一些书信的交流，但是却不知为何，他在给出了最后的一大笔钱之后，便失去了联系。
　　纵使如此，他依旧是相当的感谢那个大叔。
　　因为，是他重塑了自己的人生。
　　呵，这种无端的回忆又是怎么回事啊。
　　赫格尔略带自嘲的想到，然后他又看向了身旁的卡列尼娜。
　　“…自己的精神是不是真的出问题了？盯着她，却想起了大叔。”
　　甚是开始怀疑自己的精神是不是出现了毛病。
　　确实。
　　不管怎么说，这种想法绝对不正常！
　　盯着一个绝美少女，却想起了胡子拉碴的中年老男人。
　　这不管咋说，都不是什么正常情况。
　　他甩了甩头，试图将这些奇奇怪怪的想法全部甩出脑袋
　　而卡列尼娜自然也就是开始了冷嘲热讽，例如“羊癫疯”，“光敏性癫痫”，“失智色魔”等一系列的词汇，层出不穷。
　　…我真的是愈发好奇，我为什么会看见她，就想起那个大叔了。
　　明明那个大叔寄过来的书信，那种笔触可以说是异常的深刻，还带着一种年长者特有的老成感。
　　…完全就不像是现在这样，一脸嫌弃的对着自己进行辱骂。
　　而且还浑身上下都是破绽。
　　赫格尔也是感觉…自己应该是累了。
　　…明天就多休息一下吧。
　　“你等一会儿也别勉强自己，该休息就去休息。”
　　赫格尔将刚刚卡列尼娜的各种针对他的辱骂之词尽数屏蔽，然后轻声提醒道。
　　“知道了啦！反正就算是我想要来个通宵之类的，你也肯定是会把我拖回房间的吧？”
　　卡列尼娜闷闷不乐的回答道。
　　“…好像也是这么个理儿。那我就先走了。回见。”
　　说罢，赫格尔便迅速离开了这个摆放着各类器材的房间。
　　ps：今天有点卡文，只有三更
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
320.诡异的洞窟

　　“…虽然是打着‘喜报’的名号。但是实际上嘛，却是根本就完全在意料之内。完全就算不上惊喜啊…”
　　这是在与卡列尼娜的那一场尴尬谈话后的第三天，如同意料之中的那一般。
　　完全没有任何的悬念。
　　教国都圣都便被彻底攻破。
　　不仅如此，还缴获了大批的黄金和珠宝。
　　这真的可以说是，能够将克勃格帝国的国库，给填满三分之二以上。
　　…突然感觉，宗教之类的东西，实在是太赚钱了。
　　不过赫格尔也没有嫉妒，反正这些钱，现在也都是他的了。
　　但是，稍微让他有点不悦的是。
　　这些骑士…实在是太弱了。
　　在冷兵器时代横扫一切的骑士们，现在却是只能在炮火和弹雨下，抱头鼠窜。
　　…这种场面，他虽然喜欢，但是…这也无法知晓，目前他麾下的军队的极限。
　　这对长远来说，是不利的。
　　因为这无法将他们的爪牙磨的更加锋利，无法积累更加多的作战经验，无法应对最为极端的情况。
　　因此，他才会充满忧虑。觉得这样还不够。
　　“…还是得让他们快一点把那些财物拿回来。然后迅速脱离这一滩浑水。把舞台，给那个什么教会圣女给空出来。如果现在就要占领…治安战之类的，我可还真的耗不起。”
　　赫格尔也是早就作好了打算。
　　“…明天再给全国来一个获胜演讲。说实话，这是真的没有实感。明明原先被视为大威胁的教皇国，就这么轻而易举的被整个儿的覆灭了。”
　　他越想，就愈发感觉，这个教国是不是太不经打？
　　不过仔细想想，自己在打教国之前，到底叠了多少层buff，那这个应该也就不奇怪了。
　　…先不说武器装备。
　　就说在舆论导向上。
　　就可以说是把教国卡的死死的。
　　以至于国内基本没有反对的声音。
　　就算是国内有里斯坦教的忠实信徒，也被他们周围，听说了这些关于里斯坦教传闻的群众牢牢监控，一有异常情况，马上报告治安官。
　　——毕竟，先前里斯坦教的家伙到底做了多少出格的事情，他们心里还是有一点数儿的。
　　而这种人肉爆弹，也是他们的惯用伎俩。
　　一听说国家对教皇国开战了，群众们立即就把所有信仰里斯坦教的邻居给盯得死死的，生怕出了什么事情会波及到自己。
　　…果然，人民群众的力量真的是无穷大的。
　　走群众路线，深入了解人民群众的需求，并且做到最好。
　　这就是我们该做的事情！
　　——当然，该压榨的还是一点都不能少。
　　不过嘛，虽然口头上说的还是“压榨”，但是说到底，都是取之于民用之于民。
　　绝大部分都会投入基础设施的建设，以及生产力的发展，抑或是国防支出。
　　而这时候，却又突然传来了敲门声。
　　“…卡尔斯，进来吧。”
　　赫格尔揉了揉眉间，似乎是想都不用想。
　　就知道外面来的到底是谁。
　　毕竟这种敲门的节律，也就只有他了。
　　“陛下，这就是霍格将军大致整理的教皇国国内的财物估量数据，还请您过目。”
　　而卡尔斯却是低着头，将文件放在了赫格尔的桌子上。
　　“…之前不是才上交了一份这种文件吗？怎么突然又交了一份？”
　　赫格尔不由得皱起了眉头。
　　然后接过了文件。
　　“据说…是因为发现了一些无法恰当估计价值的物品。”
　　而卡尔斯却是对此也并不清楚。
　　毕竟这个“绝密”的封口，也不是他可以拆开的。
　　“那我看看…到底是什么东西。”
　　说罢，赫格尔便就将这封条一拆，里面的羊皮纸便显露在他的眼前。
　　赫格尔也没有多磨叽，直接将文件一抽，就看见了上面写着一些他很感兴趣的字句。
　　这也就让他迫不及待的读了起来。
　　他的视线，在这一串串的字句之中流转，仔细的阅读着上面的每一句话。
　　而越读下去，他的心情就愈发激动。
　　但是疑惑也是随之显现。
　　“卡尔斯。首先…我想问你。如果，你发现了一个充满了魔晶的洞窟。你会优先怎么做？”
　　赫格尔先是对卡尔斯问道。
　　“立即探明储量，然后上报。”
　　而卡尔斯也是规规矩矩的给出了回答。
　　但是声音却依旧是那般的冰冷。
　　“这也倒也是正常做法。而霍格也是想要这么做。但是…”
　　赫格尔盯着这份文件，眼神突然就变得有点锐利。
　　“但凡是下去矿坑的人，都没能再上来。就算是全副武装的士兵，那也一模一样。只要下去了，就没能回来。”
　　赫格尔则是念着这文件上的字句，愈发感觉这件事情不同寻常。
　　“…下面说不定有埋伏，或者有毒气，陷阱。”
　　卡尔斯也是提出了猜想。
　　“不单单是这样。每下去一批人，洞窟里的魔力源所处的位置，就会开始不断的变化，之后又慢慢静止。而且…在洞窟的入口处，满是碎裂的魔晶。”
　　赫格尔说完这段话，便干脆的把文件丢给了卡尔斯。
　　而卡尔斯在细细阅读之后，也是难得的眉头紧锁。
　　…这种现象，可以说是闻所未闻。
　　“而且…就算是询问教会的被俘人员，也得不到任何的结果。因为，他们自己都不知道，这里面究竟有什么，只是说，那个教皇让他们把这个地下的洞窟封闭。真的是相当的有意思。”
　　赫格尔感觉这件事有点麻烦。
　　但是他又不想就这么放着这些重要的战略物资不管。
　　毕竟…这种成堆的魔晶。
　　真的可以说是相当难得的资源。
　　只会嫌少，而绝对不会嫌多的那种。
　　…但是这又莫名其妙的危险。
　　赫格尔说实话是不知道该咋整了。
　　“…那也先就和之前没有打开封锁时一样，将那整块区域完全锁闭。等待之后再进行探索。”
　　不过…他在考虑到进行探查需要的时间与现在他的实际情况后，还是决定，暂且离开。
　　要不然…时间待久了，肯定又会有问题出现。
　　而之后嘛…就再向着那个投诚的圣女问问话，看看能不能问到啥线索。
　　能问到就最好。
　　问不到…
　　那也没办法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
321.实地测试

　　“…说实话，这样一来，我又想起了先前我们去过的那个洞窟。里面也都是魔晶。而且还有那些黑骑士。说不定…里面也和先前那个洞窟一样。而士兵都是被那些诡异至极的骑士们解决掉的？”
　　而在赫格尔将这件事情告诉卡列尼娜之后，她稍微沉默了一会儿，便就说出了自己的想法。
　　毕竟…这二者确实是有着相当大的相似性。
　　都是在山体之内，都是洞窟，都是有着巨量的纯净魔晶，都是有着奇怪的防御措施。
　　相似度…似乎是高的有点过头了。
　　“确实是相当相似。而且…说不定，那里面的存量会比我们之前发现的那个高上不少。”
　　赫格尔摩挲着下颌，回忆着先前的情况，再结合目前的这教皇国所在的山峰的大小…
　　…存量可以说是异常的大。
　　“…你的意思是，说不说，这整座高耸山峰内，和先前我们见到的那一座黑色的，光秃秃的山一样，里面都是中空的？！如果真是这样…那这存量真的是…”
　　卡列尼娜愈发感觉这件事情超乎常理。
　　“当然，这只是猜想。不过，也有一些事情可以予以佐证。例如，里斯坦教皇国原本就在高山之巅，但是为什么那里魔力浓度比周围高这么多？”
　　赫格尔虽然口头上说“这只是猜想”，但是实际上却是已经打定了主意。
　　“…懂了，我这就去和那里面的黑骑士对线。”
　　听完这话，卡列尼娜的干劲就涌上来了。
　　甚至还想要和里面那些杀害了数十名士兵的“骑士”对线。
　　“咳咳，这个暂且不在议程之内。”
　　赫格尔却是直接掐住了卡列尼娜的后颈，光是这一下，她就立即老老实实的缩起了脖子。
　　就连刚刚那股气势，也是霎时间就消失的无影无踪。
　　“先不说你现在完全就没办法到那个所谓的‘圣都’，就算是能到，安全性你考虑到了么。如果里面不是那个黑色的骑士，而是一个巨型怪物呢？”
　　说着，这赫格尔还顺带敲了敲她的脑袋。
　　“…魔晶可是相当重要的资源哎！稍微冒点险，也没问题的吧？”
　　卡列尼娜似乎是因为不服气，扯着嗓子就开始对着赫格尔大喊大叫。
　　“…话虽如此，但是目前还是够用的。如果光按照估算，之前那个洞窟里的千分之一的魔晶，我们都没能消耗完。目前还不急。等里斯坦那边安定了，我们再从长计议，那也不迟。”
　　“啧，怎么听起来就和一个老头子说话似的。”
　　而卡列尼娜听完之后却只想要吐槽。
　　…不过啊，话说回来，很久以前，我说话的时候也是很喜欢带着这么一股子味道。
　　嘛，不过这都不重要了吧。
　　她的脑海里突然就闪过这么一丝想法。但是最后却又迅速消失。
　　不对，与其说是“消失”，不如说是…刻意的忘记？
　　“…总感觉，你这一句话下来，非常的欠收拾。”
　　而赫格尔也是佯装发怒。
　　“哎哎哎？！我错了还不行吗？！继续敲的话，就真敲傻了！”
　　一见赫格尔露出这种表情，卡列尼娜瞬间就慌了神，连忙捂住了自己的脑袋。
　　“问题不大，本来就傻，再傻一点也没事。”
　　赫格尔却是摆出一副“我摊牌了！”的样子。
　　“…虽然很想要把你打趴在地上，但是又碍于实力不允许。”
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，盯着赫格尔的眼神也是愈发的不善。
　　“确实是不允许，因…好了，不逗你了。”
　　赫格尔的话才说到半句，便就听见了卡列尼娜的磨牙声…因此，他赶忙把后半句咽下了肚子，用着正经的语调说道。
　　“呼，果然只有这样子，你才会老实一点啊。”
　　而卡列尼娜却是眼睛微眯，盯着赫格尔的侧脸，满脸的嫌弃。
　　“毕竟我是在精神意义上的‘逞口舌之快’，而你却是在物理意义上的。完全就不在一个层级上…”
　　赫格尔略显难办的说道。
　　“既然说不过，那就咬死你，这就是我的方略。”
　　卡列尼娜似乎是感觉自己学到了一记妙招。
　　…难得的，对这家伙有用的招数？
　　卡列尼娜一脸确信的想着。
　　“先不说这个，今天…不也是那个拖拉机的第一次实地测试吗？那个玩意儿的情况怎么样了？”
　　赫格尔赶忙开始了转移话题。
　　“那个啊，感觉还行呢。虽然噪音和自重太大等问题依旧是没法解决，但是…单论使用的话，应该是已经没问题了。”
　　卡列尼娜一脸确信的说道。
　　“那…你说的那个拖拉机呢？”
　　赫格尔望了望四周，却是没能发现那个她口中的设施。
　　“已经先让其中一个工人开去城郊的荒地了，反正那一条路你不是已经下令整个下午都是不允许通性的么，只要稍经培训，就可以比较轻松的学会驾驶。所以我就让他代我承受这份近乎疯狂的震颤了。”
　　说到这里，卡列尼娜的嘴角就又扬了起来。
　　…在这时候，是不是该稍微心疼一下那个被她扔上去驾驶拖拉机的工人。
　　赫格尔在心里默默想到。
　　“既然如此…我们就先去看看？”
　　“本来就是等你啊。你前几天不就说过，要一起去么。”
　　而卡列尼娜却是没好气的回答道。
　　“那行吧。总感觉…那么大的声音，会吸引不少人的围观啊。”
　　赫格尔一想到警戒带边上，说不定会围上不少的群众，就感觉相当的头痛。
　　“这也是没办法吧？好奇本就是人的天性。而且…以后他们也迟早会习惯这东西的。毕竟以后在田里不时就可以见到了。”
　　而卡列尼娜却是对此不以为意。
　　毕竟嘛，东西的出现，本来就会面临一堆堆的质疑与好奇。
　　如果打破质疑，然后将那些“好奇”转变为对其的熟悉与认同，才是最重要的。
　　“也是，只要熟悉了，就好。主要就是怕在这段时间里又会整出啥幺蛾子。这个还是得多注意一点。马车应该已经备好了吧？现在就去吧。”
　　而赫格尔也是点了点头。
　　“那就…去看看？”
　　卡列尼娜歪着头，眨了眨眼睛，随后立即向着离开皇城的大门走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
322.短一点，再短一点！

　　“…虽然先前还不明白，这东街为什么会突然被封一个下午，但是现在，我好像是清楚了。”
　　一个提着菜篮子的中年妇女，此时正站在由卫兵围成的警戒线旁。
　　她原本可还是在抱怨，为什么今天好端端的要把这一条路给封掉。
　　这样一来，她去集市上买菜，就得绕一大圈的路，可以说是麻烦了不少。
　　为此，她可是还对着周围的人狠狠的埋怨了这个皇帝一番。
　　…毕竟听说是他下令，把这里暂时封掉的嘛。
　　但是她在看见现在的场景之后，她瞬间就老实了不少。
　　…震耳朵轰鸣声，令人心悸。
　　机械零件之间的摩擦声，甚为刺耳。
　　这令地面都震颤不已的巨大重量，进一步激发起心里的恐惧。
　　但是在恐惧之后，却是发自心扉的震撼。
　　…庞大笨重的钢铁身躯，竟然可以通过这两条扁平的铁带，以及不知何种动力来源，在这大地上迅速的移动。
　　没有看见任何常规的动力源——例如牛，马，甚至是人。
　　只看见一个年轻的小伙子，此时正坐在那个奇妙机械最上方的那个由铁框和玻璃组成的小盒子里。
　　…似乎…似乎是在控制着这个钢铁猛兽。
　　就和马车夫一样！
　　等等！马车夫？！
　　这个中年妇女好像是想到了，这个机械运作的一种可能性。
　　…说不定，就是里面有几匹好马，里面是一个滚筒，然后这个小伙子，就是在用鞭子抽这几匹马，之后这些马就会拼命的奔跑，带动这些铁圈圈转动，这机械也就跟着动起来了？！
　　嗯嗯，这么一想，可能性应该还是非常大的！
　　说不定，里面真的就是这样！
　　这位大婶儿似乎是对自己这突然闪烁出来的智慧之光感到异常的喜悦，但是疑惑也是随之涌上心头。
　　…这个东西的体型，好像也塞不下几匹马啊。
　　而且那个小伙子的动作，也不像是在挥马鞭子，而是一直老老实实的坐在上面。
　　除了这机械在运作时带有的较为猛烈的震动外，好像他也没有其他的动作。
　　…应该也不是和我刚刚猜的一样啊。
　　这个铁家伙里面，究竟是一些什么东西啊。
　　她望着那不断远去的黑色铁家伙，心里的郁闷感也是愈发上升…
　　而这个大婶儿心里的想法，其实也就是相当于周围所有人心中的缩影。
　　因为…这东西他们实在是摸不清楚里面的原理。
　　而且还有这个铁家伙是用处，他们也完全搞不明白。
　　但是他们大多都以为，这个是新型的兵器，只要在前面装上尖刺，然后冲入战场，就可以无情的收割敌军的生命！
　　…虽然这种想法的可行性，确实是有。
　　但是以目前的情况来看，着实是没有必要。
　　“可以，但是没必要。”
　　大概也就是这种情况了吧？
　　虽然这个浑身上下都是铁疙瘩的机械已经走远，但是这条路还是暂时无法恢复通行。
　　…看样子这东西还是得在测试完成之后再返回皇城。
　　察觉到这些卫兵并没有将这条路解禁的想法的围观群众们也是开始喧哗起来，随后便慢慢散去。
　　毕竟嘛，自己都还有事情要做。
　　一直待在这里，又不会有人给他们饭吃。
　　而且啊，见到了这种奇怪，但是又让人心潮澎湃的新玩意儿，他们自然也是得向着认识的人好好吹嘘一番。
　　…毕竟，以现在的条件，能多整到一点趣闻，那可就能说是一件相当新奇的事情啦。
　　说不定还能消磨掉今天晚饭后的闲聊时间。
　　……
　　“…如果不出意外的话，应该已经到了吧？前提就是，没有在路上就抛锚。”
　　卡列尼娜坐在这马车上，略带不安的小声嘀咕着。
　　似乎是对与那个铁家伙的可靠性感到相当的不信任。
　　“安心啦。都碎碎念了一路了。我这里也没有接到相关的通讯，应该是已经到了吧？”
　　而赫格尔却是不慌不忙，安安静静的坐在位置上。
　　“啧，主要是在意里面的机械结构会不会因为长时间运转而产生裂痕。传动轴之类的的东西如果断了，维修起来可以说是大工程了。”
　　卡列尼娜一想到这玩意儿坏在荒郊野外的画面，心里就拔凉拔凉的。
　　…毕竟这玩意儿又重，用的又不是轮胎。想要拖回去…这得用多少匹马啊？
　　只能现场将这个铁疙瘩拆解，现场维修，现场组装…
　　这至少得花上个一天多。
　　“那也只能希望这些东西能够可靠一点咯。再说了，你现在担心这些，也不是没啥用么。有些事情，你担心，它会发生。你不担心，它也会发生。不如现在放下心来。事情并不会因为你现在的这种完全无效的担心而发生改变。其效果也就和已经上交了的考卷上面的答案一样…”
　　赫格尔好像是对此深有感触…
　　“…这么一说，好像也没什么不对。但是我现在又想不到其他的事情。”
　　卡列尼娜却像是泄了气一般，瘫在了座位上。
　　而赫格尔则是强忍住表情，和上涌的气血，尽力不要让自己的表情出现问题。
　　…喂喂喂，破绽太大了啊。
　　他在心里大叫道。
　　稍微注意一点形象难道就不行吗？！
　　就先不说领口啥的了，那玩意儿虽然裹得严严实实的，但是其巨大的体积已经将衣服撑起来了，不管她到底瘫不瘫，都是一样的让人浮想联翩。
　　但是这裙子又是什么操作…
　　赫格尔现在只想要紧紧咬住自己的嘴唇。
　　免得自己的表情露出一丝一毫的异常或者让她感觉到一点点的异样。
　　…差一点就能看见了。
　　最后，他用眼睛对着那裙子周围进行了细致的捕捉之后，却也只是在心里发出了名为“可惜”的遗憾之感。
　　…这裙子就长了一点，就长了那么一点点！
　　他现在只想用自己的铁拳，把那个宫廷裁缝给胖揍一顿。
　　“你就不能把裙子做短那么几厘米吗？！就不能吗？！”
　　他下意识的发出了一声叹息。
　　“嗯？咋了？又叹什么气啊？”
　　卡列尼娜却是依旧没有意识到自己的姿势有什么问题。
　　反倒是注意到了赫格尔的那一声叹气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
323.序幕拉开

　　这到底该算是“天然”还是算是不拘小节，大大咧咧呢？
　　赫格尔的心里也没有谱。
　　“只是想到了一些事情。”
　　赫格尔揉了揉眉心，又翘起了二郎腿，看起来也确实是没有啥问题。
　　“有什么不开心的事情？快，说出来让我开心一下。”
　　而这卡列尼娜却是摆着一副欠揍的笑脸，笑嘻嘻的对着赫格尔说道。
　　而赫格尔却是嘴角抽了抽，心想这卡列尼娜到底是真的傻还是假的傻。
　　如果是真傻，但她在各个方面的能力都是毋庸置疑的。
　　但如果是装傻，这也装的太像了吧？！
　　“我看你现在就是欠抽。”
　　赫格尔无奈的说道。
　　“嗯哼，你觉得不开心的事情，在我看起来，说不定就是一件非常带劲的事情哦。”
　　卡列尼娜却是满脸的确信。
　　“…罢了罢了，你也别在这里扯这些了。如果继续说下去，估计你又得说我欺负你了。”
　　赫格尔却是摆了摆手，示意卡列尼娜不要继续说下去了。
　　…毕竟这也确实是事实。
　　“姆～！我听起来怎么满满的嘲讽感啊。”
　　卡列尼娜则是对着这赫格尔翻了个白眼，看样子是相当的不服气。
　　“不服气又怎么样，说的哪次斗嘴，你赢过似的。”
　　而赫格尔却是耸了耸肩，说出了一个让卡列尼娜相当“受伤”的现实…
　　“…下…下次一定！”
　　而卡列尼娜依旧是在试图逞强。
　　这仿佛就是那个“他”最后的倔强…
　　“那我就拭目以待？”
　　而赫格尔则是看着卡列尼娜这受气的小模样，心情愈来愈佳。
　　啧，总感觉…这家伙下面肯定还藏着些东西。
　　肯定还藏着一些事情。
　　…绝对还有我不知道的。
　　赫格尔看着她现在这模样。
　　这种直觉，愈发强烈。
　　…但是她这层“傻乎乎”的外表下面，又藏着什么呢？
　　这大概也就是“老千层饼”了吧？
　　若仅仅是远观，那她就是一个彬彬有礼，气质优雅，温润的大小姐。
　　给人一种高不可攀的感觉，并且还会在心里感叹“不愧是公主殿下！这应该也就是那‘高岭之花’！”
　　而要是熟悉了之后呢？
　　大概也就是一个傻乎乎，还非常喜欢逞强的小女孩？
　　毕竟这种奇奇怪怪的可爱感，根本就让人欲罢不能。
　　…而在这层外表之下，那又是什么呢？
　　赫格尔好像是回想起了一些事情。
　　就在…
　　就在老师“叛变”之时，悲痛的自己与她谈心，试图从她这里找到解答之时。
　　…那时候的她，气质可以说是完全与现在不同。
　　那种奇妙的沧桑感，以及切身经历的悲痛感。
　　以及…那一股与她现在完全不相符的成熟气息…
　　…好像也是稍微有点明白，前两天自己为什么会突然就将她与以前那个在危急之中，帮助过自己的那个大叔了。
　　…因为这份成熟感。
　　因为这份沧桑感。
　　因为那份仿若亲身经历的笔触。
　　因为那一句句包含真挚情感的语句。
　　赫格尔突然就感觉…
　　豁然开朗。
　　原来如此…
　　赫格尔好像是又发现了一个…相当有趣的现实。
　　这个…也算是保护色么？
　　本以为，在那次所谓的“酒会”之后，她应该是会完完全全的，会将自己想要说出来的事情，一一告知我。
　　但是事实上…自己却是完全忽略了一些酒会里的一些细节。
　　有些事情，她本来想要说，但是却卡在了喉咙，最后便以“不想要太狼狈。”这个理由。
　　而略带犹豫的放弃了。赫格尔自己明白那种感觉…想要说出口，但最后又觉得没有必要说出口的感觉。
　　再加上那时候，她那微醺时依旧保持着极端理智的神情，以及那句“不会醉”的发言。
　　…他终于意识到了。
　　自己还没有完全触碰到她的真实。
　　还没有。
　　那隐藏在“优雅”与“蠢萌”二者之下的，那个未曾彻底改变的成熟且坚强的“灵魂”，以及这个灵魂所经历的一切！这才是自己所追求的！
　　一想到这里，赫格尔的心情就愈发激动了。
　　他明白了自己为何会喜欢她，也清楚了自己的动机。
　　与此同时，他也发现，自己那时候是多么的愚蠢。
　　因为…那次酒会就是最好的机会，最好的将她的一切问出口的机会。
　　本来在那一刻就可以将她一举拿下，但可惜的是…自己在那场酒会之中，还没有意识到…自己是为何喜欢她。
　　…一切都是如此完美的擦肩而过。
　　而我要是继续沉浸在她的这第二层“伪装色”之中，然后自以为胜利的向她告白。
　　那一定是会被拒绝的吧？而且应该是毫不犹豫的那种拒绝吧？
　　那时候，那么好的一个机会，就这么被浪费了。想到这里，他不由得深深的感到惋惜。
　　随后，赫格尔便将先前所作出的规划，彻底废弃。
　　开始制定新的作战方案。
　　他用目光细致的扫过卡列尼娜的全身，似乎是想要发现其中的破绽。
　　但是这种带着狼性的视线，却是激得卡列尼娜浑身上下，都相当的不适应。
　　“…视线太具有侵略性了哦。”
　　卡列尼娜捂住了自己的胸口，盯着这赫格尔说道。
　　“确实是稍微有点。但是在这马车里，也是没什么其他的可以看了吧？所以就干脆盯着你咯。”
　　而赫格尔也是尽力装出一副和以前无二的姿态，轻声回答道。
　　现在…绝对不能让她知道，我已经从她的这第二个迷惑性极强的“幻境”之中脱出身来了。
　　如果不是我先前见过两次，隐藏在最下层的那个“她”，说不定我还真就信了她现在的这副模样了呢。
　　赫格尔略带自嘲的想到。同时也想要痛斥自己原先的幼稚，竟然还想用攻略小女孩的方式来攻略她…
　　而这份幼稚，所造成的时间上的浪费，以及更多的苦果。那也只能自己咽下。
　　本以为自己是一个精明的猎手，结果差一点就被她戳瞎了眼睛么？
　　赫格尔现在…真的是愈发兴奋了。
　　而卡列尼娜则是用余光，默默观察着这赫格尔，不知道心里在想着什么。
　　马车的吱呀声依旧在二人的耳畔作响。
　　但是…这二人的故事，却才刚刚拉开帷幕。
　　（第二卷——结束。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：身为王女的我绝对不可能被攻略
作者：辣鸡四中吃枣药丸
id：262989
书籍简介：
　　卡列尼娜（坐在桌前，神情严肃）：无需多言，这一次的研发经费你到底批不批。
　　赫格尔（面露难色）：容我考虑一下...
　　卡列尼娜（小脸羞红）：...今晚我穿女仆装。
　　赫格尔（双手一拍）：成交！
　　卡列尼娜（满脸羞愤）：死变态...
　　（一对一）
第三卷

324.猜想

　　“到了。”
　　马车在经过这一段不长，但是意义非凡的旅途之后，总算是停止了那吱呀吱呀的声音。
　　而对赫格尔来说，这可以说是精神上的顿悟。
　　他自然也就是想要快点呼吸到更为新鲜的空气，好让刚刚高速运转的大脑获得更为充足的氧气。
　　“啧，怎么突然间就比我还急。”
　　卡列尼娜没好气的对着这赫格尔翻了个白眼，然后跟在他后面，走下了这马车。
　　马车外面，则是一大片荒地，似乎是相当棒的实验场地。
　　而在这荒地的一角，则是那体积挺大，而且还带着一种奇特的狂野奔放感的拖拉机。
　　…跑了这么一路，还没有抛锚，那还真的是难为它了。
　　卡列尼娜盯着那巨大的铁疙瘩，既然还涌现出一种感激之情。
　　感谢它没有在这行驶途中抛锚，要不然的话，她估计就得在大街上把这玩意儿修理一整天了。
　　露脸什么的，是她最不想遇到的事情。
　　更何况是在群众们好奇的目光之下…
　　那可真的可以说是如芒在背。
　　光是想一想那个画面，她就感觉要命了。
　　“现在…就先把犁装上吧。”
　　而赫格尔则是在一旁下达了指令。
　　卡列尼娜则是站在一旁，完全没有过去帮忙的想法。只是观察着哪里是不是有不对。
　　因为嘛，如果这种基础的组装活儿都得让她帮忙才能做好，那这些家伙…就真的是只知道吃干饭的了。
　　比某些好吃懒做，消极怠工的黑叔叔好不到哪去。
　　这个犁，自然也不是那种普普通通的那种一个来回只能犁两道槽沟的那种。
　　而是整整四排，且可以调节每个犁头之间的间距，以及犁出来的槽沟的深度。
　　——反正现在马力是足够的，如果不是因为灵活性而作出妥协，她甚至还想要多整出几排。
　　而这一次嘛…只是测试这玩意儿能否胜任这种农务。
　　在将这些设备全部布置完成，众人也都迅速远离了这个巨大的铁疙瘩。
　　只听卡列尼娜一声娇喝——虽然她也想用更加有气势的方式，但是奈何实力不允许。
　　这驾驶员便开动了这拖拉机，同时还把这拖拉机背后的犁给放下，让它借着自重，迅速的刺入土中。
　　随后，它便轰鸣着，开始了自己的工作，试图在这片土地上，迅速且简单的画出一条条整齐且符合要求的槽沟。
　　而卡列尼娜则是一边听着这拖拉机引擎的声响，确认这最重要的发动机不会因为出现更大的负载而出现问题，而另一边，她还在思考着进一步的改进措施，试图将其做的更好。
　　而赫格尔则是在一旁，心不在焉。
　　他现在在回忆着近期以来，卡列尼娜的种种行为。以及其作出这类举动的可能的原因。
　　这看起来…
　　活像是一个思维迪化的人。
　　但是…他似乎是又察觉到了一个可能性。
　　…那个意识体。
　　那个不时会把卡列尼娜拉进异常空间的诡异意识体。
　　那个提供了关于绿皮怪物鳞甲信息的，那个奇妙的意识体。
　　…直觉告诉他。
　　现在卡列尼娜的情况，和她有着很大的关系。
　　或者说，没有那个“她”，就不会有现在赫格尔眼前的这个卡列尼娜。
　　但是…在此之后，他便无法再提出任何的猜想。
　　任凭他再怎么绞尽脑汁，都无法将二者之间可能存在的，事实上的关系联系到一起。
　　…似乎是僵局。
　　他在心里默默想到。
　　这也…只能再经过其他的事件，进行观察了吧？
　　赫格尔在等待破解这一谜题的机会。
　　“啧，引擎的声音算是正常，但是这燃料的使用效率实在是不敢恭维。转化率还是太低了。”
　　卡列尼娜此时依旧是盯着那机械怪物，小声抱怨道。
　　幸好她现在还没有意识到我刚刚的异样。
　　…但愿如此。
　　赫格尔稍稍松了口气。
　　“…以前听说了，技术较好的魔法师，可以把魔晶里面的魔力提取出来，变为液态。如果是液态的话…利用效率说不定能更高一点？”
　　赫格尔为了防止被这卡列尼娜察觉到异样，于是便开始向她搭话，提出了自己的建议。
　　…真是没想到，我现在竟然也有这种需要看别人脸色的时候。
　　赫格尔的心里突然就蹦出了一个奇怪的想法。
　　确实，在当上皇帝很长一段时间以来，他都没有这种感觉…
　　而今天，这种熟悉的感觉却又回来了。
　　…也不知道是好是坏。
　　“唔
　　“唔…这个也是听说过啦。但是我也问过特丽莎，但据说基本上是没几个魔法师可以做到哦。”
　　而卡列尼娜则又是犯了难。
　　“我倒是觉得问题不大。前段时间我们不就是弄到了几个据说是能力很强的魔法师么。当苦力来用岂不是美滋滋？”
　　赫格尔却也是相当干脆的把自己的设想说了出来。
　　“…大概什么时候才能运到这里？”
　　卡列尼娜的声音里带着些许的期待。
　　毕竟嘛，这样一来，这魔晶的使用效率不仅能提高，而且还能减少目前的噪音。
　　因为…目前的魔晶粉末，都是得靠内部的喷孔喷入燃烧室。
　　而这的喷孔的孔径如果小了，魔晶就容易堵塞通道。大了，这个量就不太好控制。
　　而如果能将魔晶粉末替换成液态魔力的话…
　　这燃料的利用率绝对能大幅度提高！
　　而且这由过量魔晶粉末引起的不必要的噪音，也可以大幅减少。
　　简直就是一举多得。
　　“目前还是得好吃好喝的供着，在路上不能累着，给他们留一个好印象。所以大概还需要三到四天。等到他们来了，通过坑蒙拐骗等一系列手段，让他们老老实实的签了卖身契，那再进行压榨。”
　　赫格尔则是轻车熟路，完全明白该如何对待这些家伙。
　　如果是普通俘虏，直接拉去做苦力就完事了。
　　但是这属于手里面捏着技术的家伙。
　　不能太粗暴，得让他们心服口服，然后老老实实的接受这名为007的福报。
　　“啧，稍微做个人吧？”
　　卡列尼娜则是又开始假惺惺的谴责赫格尔的行为。
　　实际上她心里早就已经乐开了花。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
325.魔鬼来了？

　　“那么…看样子我这东西问题不大。这次测试应该也可以停止了。就是…有点担心它能不能和现在一样，老老实实，一点问题都不出的开回去。”
　　卡列尼娜一想到那说不定又要在大街上修车的画面，就感觉身体一抖。
　　“那也只能说看运气了吧？”
　　赫格尔却是带着幸灾乐祸的笑容，盯着卡列尼娜。
　　“啧，到时候我一定得把你抓过来当苦力。”
　　卡列尼娜斜着眼睛盯着赫格尔，似乎还撅起了嘴。
　　“那还得看你有没有这个能耐啊。”
　　而赫格尔对此却只是不以为意的耸了耸肩。
　　“嘁～”
　　这卡列尼娜却是在这一句轻哼结束后，便就老老实实的跟在赫格尔身后，重新回到了马车上，准备回到皇城。
　　而这一路上…卡列尼娜依旧是保持着她的那碎碎念…
　　赫格尔虽然很想认为，自己先前的那些猜想和假设是错误的。
　　但是…如果这些都是错误的。
　　那两次她的性格突然转变，也就无法解释。
　　…因此，是伪装的可能性可以说是异常的大。
　　希望…希望到时候能有机会能够整明白其中到底是什么缘由。
　　赫格尔翘着二郎腿，看似若无其事的坐在座位上，尽量不露出任何一点点的破绽。
　　……
　　而回到皇城之后，这卡列尼娜就又开始了搞事情。
　　毕竟她在属于一天不整活儿，一天就不踏实的那种。
　　…只能说，希望她的每次搞事情，都可以别造成多大的损失。
　　例如她这一次，就是开始筹备榴弹炮的制造。
　　至于原因，则是她已经把主要敌人当成了北方的各个国家。
　　毕竟她不是已经从那个奇奇怪怪的梦境里面听说了么。
　　说不定…他们还会有专用的士兵型怪物，而不是这种廉价而且不专业的绿皮蜥蜴。
　　虽然这绿皮蜥蜴确实是能够提供一些很有意思的材料，例如那些…鳞甲？
　　虽然她也不知道那些东西到底有什么用，但是他总感觉，肯定是能用到。
　　那么…到底其他的怪物，到底又能产出怎么样的素材…咳咳，这不是怪物猎人。
　　至于制造榴弹炮之类的，她还是提前就画出了图纸，然后交给工人们进行零部件的制造。
　　而现在嘛…似乎是除了炮管之类的其他零件，问题都不大。
　　“…体积太大，难以进行魔力强化么。”
　　卡列尼娜大概已经猜到了原因。
　　“不过…这好像问题也不大？毕竟嘛，我今天也只是为了测试，并没有其他的想法啊。所以…就干脆先用没有强化的炮管来试试咯。”
　　卡列尼娜似乎是在心里打定了主意。
　　但是在她提出这个请求之后，却又得到回答，说是明天才能拿到成品。
　　这可是让她泄气了好一阵子。
　　…就像是一个玩具被快递延误的小孩子一样。
　　既然如此吧她好像就有点不知道今天该做什么了。
　　…毕竟她最近就是在折腾这些事情。
　　突然之间就闲下来，就感觉完全找不到事情做。
　　“…干脆，去看看百鬼她们的工作情况吧。”
　　随后，她心想，闲来无事，不如和下属们打好关系，也方便以后的合作。
　　虽然不知道为什么…她们好像都很害怕我啊…
　　“…明明是这么憨憨的模样，她们为什么还会害怕啊？”
　　卡列尼娜现在可以说是百思不得其解。
　　例如这赫格尔，现在已经完完全全把她当成蠢萌典范来看待了。
　　而这个百鬼，在她面前却一直是畏手畏脚，生怕多做或者少做任何一点点事情。
　　“…我好像也没有多严苛的对待他们吧。当然，‘自愿加班’这件事情不算。虽然如果不愿意加班的话…我也不会把他们开出，但是穿小鞋和扣工钱之类的，我还是会做的。但是…他们也没有不愿意加班，也没有被我扣过工钱啊…”
　　这越想，卡列尼娜就越觉得这件事情不对味。
　　毕竟嘛，她还真就不知道，自己到底对他们做了什么出格的事情，让他们连休息都不想。
　　反正她是不相信，有人会如此痴迷这份名虽然不是007但是却接近007的见鬼工作。
　　而且这玩意儿基本上就是重复做工，根本就不是研究之类的，有了突破之后能让人兴奋的不吃饭不睡觉的那种。
　　这也就是最让她感到疑惑的一点。
　　于是，她带着疑惑的心情，迈着稀碎且无声的步伐，缓缓来到了百鬼她们的工坊。
　　随后，只见这门被打开一条缝，然后卡列尼娜就缩在门边上，小心翼翼的观察着里面的一切。
　　——像极了高中的班主任在上课时间的突击检查。
　　而这百鬼却是身体一颤，然后又迅速的用肢体的其他动作，将这份颤抖很好的掩盖过去。
　　…她来了。
　　百鬼的眉头紧锁，因为她已经感受到了“她”的视线。
　　那个女人，来了。
　　她心中的危机感在上升，就连手上的动作也不自觉的快上了不少。
　　…千万不能被她抓到什么把柄，要不然就等于死定了。
　　不知为何，百鬼的心里突然就产生了这种想法。
　　不仅如此，她还用眼神开始暗示身旁的特拉和罗雅丽，表示那个魔鬼就在门边上，来监视我们了，都打起十二分的精神。
　　而二人也是心领神会的微微晃了晃脑袋，生怕被卡列尼娜看出一点点的破绽。
　　“…为什么我感觉，他们的动作突然就快了好多。”
　　卡列尼娜盯着百鬼那几乎是可以看见残影的手臂，在心里默默想到。
　　…大概是被发现了吧？
　　她在心里默默叹了口气。
　　真是不知道，这家伙到底是怎么发现的，反侦察能力真的就这么强么？！
　　“罢了罢了，既然如此，那我也就放心大胆的直接进去好了。这样反倒还看到清楚一点。”
　　最后，她也是懒得继续纠结这些有的没的，干脆就光明正大的走进去了。
　　反正他们也没法奈何她的检查～
　　只听那门轴“吱呀～”一响，原本叮叮当当的声音瞬间一静，随后便是更加激烈的刻刀与金属器件碰撞的声响。
　　…魔鬼来了。
　　这便是百鬼她们心中所想，手上的动作更不敢放缓。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
326.奇怪的畏惧

　　“嗯哼～看起来做的不错啊。”
　　而闲得没事，跑过来做督工的卡列尼娜则是打量着他们刚刚生产出来的零件，心情愉悦的说道。
　　但是这句话一传到百鬼的耳朵里，可就是完全变了味儿。
　　“…做的不错，难道是在说，我刚刚发现了她通过门缝监视我们，然后还提醒了这特拉和罗雅丽这件事情吗？！”
　　她的心里“咯噔”一下，霎时间就觉得相当的不妙。
　　…被她发现了。
　　她现在…估计就是在不断向我暗示，然后让我意识到自己的错误吧？！
　　她咽了咽唾沫，觉得自己这怕是已经摊上大事儿了。
　　…不愧是这个魔鬼。
　　百鬼稍稍放慢了手里的活计儿。
　　转过身去看着卡列尼娜的背影。
　　那在旁人看起来没有任何异样的背影，在她看来，却是如同厉鬼…
　　这种恐惧…真的是非常的神奇。
　　就在见到她的第一瞬，就感受到了那彻骨的恐惧。
　　完全就是发自本能的，感到恐惧。
　　如果…如果自己真的有名为“灵魂”的东西，那这应该是…属于灵魂上的震颤了吧？
　　但是…特拉和罗雅丽却是好像完全感受不到这种骇人的畏惧感。
　　…奇怪，真的很奇怪。
　　百鬼愈发觉得这个“魔鬼”肯定还有其他什么问题。
　　“这个…那个…呃…非常抱歉！！”
　　虽然脑海里已经进行了大量的推断。
　　但是…一旦到了直面这个魔鬼时，又感觉非常的难以把话说出口。
　　这种感觉，真的可以说是百鬼在这过去的千百年来，从来没有出现过的事情。
　　…这可以说是头一遭。
　　她硬着头皮，勉强把这些话说出口。
　　“嗯？怎么了？为什么要对我说抱歉啊？”
　　而卡列尼娜则是表情怪异的转过身来，对着这百鬼问道。
　　甚至可以说是完完全全的不理解。
　　…毕竟卡列尼娜本人还是觉得，他们做出来的东西，还是相当的棒的。
　　根本就没有任何嘲讽的意思。
　　至少绝大部分人，不会把一个“憨憨”说出来的话，当成是嘲讽啊。
　　卡列尼娜这么想着，眉头微皱，大眼睛里满是疑惑。根本就不理解这百鬼到底是在想啥。
　　“这个…是…是我第一个发现您来了，然后就有意的通知了旁边两位同事！总之…总之就是，非常抱歉！”
　　她面色微红，语无伦次的说道。根本就无法与平常那个冷静的家伙联想到一起。
　　咳咳，不对，不要联想！
　　“…哦～？”
　　卡列尼娜将食指抵在自己的下巴上，眼睛微眯，盯着百鬼的正脸，发出了略带疑惑，但是更多是玩味的声音。
　　这家伙的发言，莫名又让我想起了以前上学时，一见到班主任来突击检查了，就赶忙叫停身边同学的违规操作的“警报员”
　　…但是，话说回来，我也没有要怪罪他们的意思啊。
　　因为他们原先就做的够好了，我那时候的偷偷摸摸的观察也只是不想让他们增加心理负担而已。
　　更何况，我也没有明说这件事情。
　　她为什么就要冲过来“投案自首”啊。
　　这可真的是相当有意思。
　　她虽然觉得这事儿“很有意思”，但非要说的话…
　　那就是百思不得其解。
　　因为她根本就不明白这百鬼为什么会突然这么做。
　　“啊啊，知错就好。既然都认识到错误了，那我就不追究了。下次别犯就行了。”
　　让这环境一直处于这种尴尬的沉默之下，那也不好，于是卡列尼娜就干脆的给了百鬼一个台阶下。
　　而百鬼却是身体一抖，随后立即细声细气的回答道：“明…明白了！”
　　这家伙…不会又是想到了啥事情吧？
　　卡列尼娜看着百鬼这幅模样，感觉自己这奇怪的疑问又增加了。
　　“那么…就先这样吧。打扰了你们太久也不太好。回见。”
　　说罢，这卡列尼娜便转过身子，迅速离开了这工坊，只留下其余的三人呆愣愣的站在原地。
　　“…百鬼小姐，请问…刚刚那是…？”
　　特拉的背后此时已经满是冷汗，生怕自己下一瞬就被拖出去打五十大板。
　　“…这是警告。她刚刚那一句‘做的不错’，就是在暗讽我刚刚提醒你们的事情呢。如果我不快点道歉，这个魔鬼还不知道会做出啥事情。”
　　百鬼的额头上此时也是布满了冷却液。
　　…感觉距离芯片组烧毁只差一点。
　　“…多谢百鬼小姐的搭救。小弟我今生难忘。”
　　特拉感激无比的对着这百鬼说道。
　　而他身旁的罗雅丽也是跟着这特拉，对着这百鬼进行感谢。
　　“…不过，我也是真的没有想到，这份工作会这么难做。报酬虽然非常高，努力一下的话，一个人一个月十枚金币以上也没问题。但是这还真的就是相当的危险啊…”
　　罗雅丽头上的粉色呆毛一晃一晃，感觉有点疲惫。
　　“报酬越高，也往往代表着风险越大。以后…一起多加小心吧。”
　　百鬼叹了口气，然后擦了擦自己额头上的冷却液，随后转过身去，开始了继续赶工。
　　…毕竟这可都是那个名为卡列尼娜的魔鬼想要的东西啊。
　　可千万不能怠慢了。
　　虽然也不知道…这种诡异的恐惧的由来。
　　但是还是完全不受控制的被这份恐惧感支配，而且还在这段时间愈发被放大。
　　…而且“反抗”这一词，却是完全就不敢在她的面前出现。
　　完全就只能听从她的指示，奋力去完成她的期望。
　　因为…百鬼的潜意识在告诉她。
　　如果违抗命令，或者做出出格的事情。
　　等待她的只有死亡。
　　…这种确定的感觉，并不是因为这些装备了奇怪武器的军队。
　　而是来自那卡列尼娜本身，就在那个看起来纤弱的身体里。
　　其实百鬼的理性，也是完全不明白，这种确定感到底来自哪里。
　　因为不管她怎么分析，都是觉得这卡列尼娜异常的娇弱。
　　完全就不堪一击。
　　但是…那种并不完全靠着计算系统分析的感性思维则是在一次次的警告她，不要试图反抗。
　　…这真的是很奇怪。
　　很奇怪。
　　她自己都没办法理解其中的缘由，更别说其他人了。
　　最后，她也只能默默的叹气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
327.百合花开（大雾）

　　“…就是不知道，那个百鬼的脑袋瓜子里面，到底是装着什么东西。为什么一看见我就和老鼠见了猫似的，完全吓到了。”
　　卡列尼娜可以说是完全无法理解这百鬼那时候的想法。
　　毕竟嘛，她不管怎么样，都没有想到这百鬼居然会对她带着这种程度的畏惧。
　　…不管怎么样，她都没有想到。
　　“…等等，还有一种可能性我说不定没有注意到！”
　　卡列尼娜的小脑袋瓜子里突然就开始蹦出了一些奇妙，但是完全不靠谱的想法。
　　…说不说，说不定…！
　　那个名为百鬼的美少女，是一个百合？！
　　这么一想，这卡列尼娜就豁然开朗。
　　同时也感觉自己触摸到了新世界的大门。
　　“哦吼～原来如此，原来如此～！”
　　卡列尼娜似乎是理解了这百鬼其中的“真实心意”。
　　首先，她在第一次见到自己时，就被自己所吸引。
　　原本想要让她直接以姓名相称，没必要用敬语。
　　但是她却不断的拒绝这种行为。
　　而且从这段时间的观察来看，她对自己的那两个同事，说话也没有什么问题。
　　但是…对着我，却是就开始了支支吾吾。
　　其次，她一直在以普通工人无法坚持的工作量在工作。
　　试想一下，如果没有任何的理由，她会这么做吗？
　　而如果工作量只有现在的一半，那她也能得到每个月六枚金币以上的收入，可以说是完全够了！
　　完全就没有必要继续坚持。
　　那这也就说明，她是想要在我心里树立“勤奋”的好形象！
　　再加上刚刚她那种简短但是诚挚的道歉，明显就是害怕因为刚刚那件事情，影响她自己在我心目中的印象。
　　这个就是很明显的信号好不好？！
　　卡列尼娜似乎一瞬间就懂了其中的操作。
　　她在这一瞬间，就感觉自己的春天好像来了。
　　“嗯哼，上一世，我可都是孤苦伶仃，这一次…说不定我还可以…？”
　　她突然就露出了诡异的笑容。
　　同时她也在感慨自己，为什么这么迟钝。
　　没能及早发现其中的真相。
　　“哎嘿…既然如此，那我也不能够没有一点回应～”
　　她搓了搓手，似乎是觉得自己又想到了什么好点子。
　　但是她完全没有注意到，自己会错意了这个事实…
　　……
　　也不知道是因为卡列尼娜运气好，还是单纯是因为机械结构和材料强度确实是靠谱。
　　所以那拖拉机也是在这巨大的轰鸣声中成功回到了皇城。
　　相信这一来一回，应该也会给不少的群众留下极为深刻的印象。估计今天晚上，就会有不少这种机械的传言了吧？
　　这也算是为之后这拖拉机的实际应用，在群众们的心里打了个底，以保证在那时候不会产生过多的怀疑？
　　不过嘛…卡列尼娜觉得，还是得多注意一下舆论控住，让他们打心底里觉得，这个新机械是个好东西。
　　只有这样，才能保证之后的推广不会受挫。
　　…反正也没打算让农民们出钱，根本就不存在坑害最基本的生产者的可能性。
　　“呜呼～！今天也不知道怎么的，这赫格尔自从晚上回来之后，就安分了不少，就连吃晚饭的时候也没有捉弄我。说不定是在想什么大事？”
　　而卡列尼娜则是在洗完澡后，直接就瘫在了松软的大床上。
　　“呜哇…没看懂这家伙到底是怎么想的。但是好像也没有太在意的必要啊。”
　　卡列尼娜在这床上毫无形象的滚来滚去，就连那浴袍也是随着这滚动，松开了不少。
　　春光乍泄，大概也就是这个意思。
　　反正这里也就是她一个人，自然她是不会有多在意这些问题。
　　…不过，关于百鬼那个孩子的事情，还真的是有点在意啊。
　　那个孩子…是先被我的哪一点吸引的呢？
　　是外貌？还是言行？
　　卡列尼娜又开始了胡思乱想。
　　“总感觉这么想起来不是个头啊。而且我也不可能就这么直接去问她。毕竟嘛，无论是谁，被直接问‘你喜不喜欢我’都是会尴尬的吧…不对，这不是尴尬，是超级尴尬啊！更何况是这种所以这样子是肯定不行的啊！”
　　卡列尼娜赶忙否决了这个完全就不可行的提案，然后开始思考下一个。
　　“…那也就是说，只能等着她自己来向我示好？”
　　卡列尼娜略带遗憾的说道。
　　…好像也确实是这么一回事。
　　总不可能自己冲过去说：“我也喜欢你，我们在一起吧！”
　　之后便立即冲上去，拉住百鬼细嫩的小手。
　　…光是想一想，卡列尼娜的脸就开始变红了。
　　啧，明明在我有铁棒的时候，没有这种机会。
　　当我铁棒没有了的时候，却是偏偏给了我白发美少女的喜爱。
　　这到底是要闹哪样啊！
　　总不可能真的来磨-豆-腐吧？！
　　卡列尼娜紧紧的抱住了枕头，愈发觉得这世道不公平。
　　甚至还有把这份强烈的不悦之感转移到赫格尔身上的想法。
　　啧，明明都是穿越人员，但是为什么区别这么大啊！
　　就算是让我保留原来的性别都不行吗？！
　　难不成，这赫格尔还给那个所谓的“银色的家伙”氪了金？！
　　然后就给了他一个更好的机会？！
　　啧，该死的资本主义。
　　但我自己为什么不是这种资本家？！
　　她暗暗的开始咋舌。
　　“话虽这么说，但是既然已经有了喜欢自己的人，更何况那人还是一个美少女。那肯定也就是好事吧？绝对的好事。”
　　随后，她又如同转换心情一般，把这句话碎碎念了几次。
　　“那好…准备关灯吧。反正我也是累了。”
　　在将心态调整好之后，她便将这浴袍脱下，换上了睡裙，随后将这魔法吊灯关闭。
　　周围瞬间便变得漆黑一片，只有那窗台，还有着些许月亮的银白色光辉。
　　…今天虽然只有下午进行了一些工作，但是也还是累了。
　　先休息吧…
　　总不能让明天也带着这一份疲惫。
　　想到这里，她便闭上了眼睛。
　　而她的意识，也是渐渐沉入了这片以黑暗为水的“海洋”之中。
　　不久之后，她感觉自己醒了。
　　在梦境之中，醒了。
　　…算不上熟悉，但是也绝对说不上陌生的感觉。
　　这种感觉…与先前被那个家伙，拉进那一片黑色的奇怪空间的感觉有点类似。
　　但是又感觉有一点不同。
　　带着这种疑惑，她睁开了眼睛。
　　只见周围都是以红色为主色调的空间。
　　…甚至还可以看见，如同空间在进行着扭曲一般的波动。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
328.血液

　　“…你这又是在搞什么飞机啊。原本黑色的就已经行了，这红红的，难道就不晃眼睛么。”
　　而卡列尼娜则是干干脆脆的随着这片空间的随意一个方向，开始了问话。
　　“哎呀，按照理论上来说，你不应该是更喜欢这种颜色么？还是说…我记错了？”
　　而那个声音却是又开始了这种意义不明的发言。
　　…整不明白这家伙心里到底是在算计着什么。
　　卡列尼娜在心里暗暗想到。
　　“还是那句话，就算是我真的在算计着你，那也是对你有利的。说到底，我们都是一条绳上的蚂蚱。你出了事情，你以为我能好过？”
　　而这柔美的声音在这时候却又带上了些许的讽意。
　　而这股嘲讽感具体所针对的对象是谁…
　　没人知道。
　　“听起来是这样，但是总感觉你这行为是非常的见鬼。完全不知道你这家伙到底是想要做什么。”
　　而这卡列尼娜自然也就是针锋相对。
　　自然已经熟悉了，而且确定这家伙不敢对自己做啥。
　　那就完全没必要害怕咯。
　　“嘛，‘见鬼’么，这么说…其实在某种程度上，也确实是没错。不过嘛，你问到我想要做什么，也就是…少许的变化？”
　　这家伙的声音突然就变得俏皮了起来。
　　而卡列尼娜则是感觉自己的眼前出现了一个和自己一模一样的家伙，然后正在对着自己作鬼脸。
　　“…变化？”
　　而卡列尼娜现在却是懒得管这些细枝末节。
　　而是对于“变化”这二字异常的上心。
　　她感觉好像摸到了一点点模模糊糊的，这种“变化”的形状，但是却又无法彻底知晓这是什么“变化”。
　　这种朦朦胧胧的感觉，实在是相当的不妙。
　　“没错～就是变化。你自己说不定还没有明确的意识到。但是这个不要紧。这种变化本就不是你需要意识到的。而且…这绝对是会对你有用的。而且是你相当想要的东西。”
　　而她却是依旧不想要给出确定的答案。
　　纵使卡列尼娜恨她恨的牙痒痒，她也不透露出哪怕是一个字。
　　“…那，为什么你一定要将我带到这里来呢？难道如果不把我带到这里来，你就无法完成那个所谓的‘变化’么。”
　　她咬着牙，凝视着这鲜红的空间的一角，对着那家伙问道。
　　“这个嘛～秘密哟。”
　　而这家伙现在却是完全没有回答这个问题的想法。
　　“啧，就真的不能坦率一点？我听你这种话，都已经听了不知道多少遍了，耳朵都起茧子了！”
　　卡列尼娜这一次可就不干了。
　　毕竟每一次都是把她拖到这个诡异的地方过来。
　　而且总会告诉她一些奇怪的事情。
　　虽然她也听得出，这其中肯定包含着不少关于过去，现在，甚至是未来的，与自己有关的信息。
　　但是…自己却完全无法将其解读。
　　但是那个“她”也不愿意把详细情况就这么告诉她。
　　这也只能惹得她干瞪眼，而且又拿“她”没办法。
　　“嗯哼～这种一直说着云里雾里的话，对你做着奇奇怪怪的事情，而你还无法反抗，无法对其进行解释与剖析的感觉，是不是相当的难受？”
　　“确实是难受，既然如此，那你能不能…”
　　卡列尼娜似乎是看见了一点点知道真相的希望。
　　“当然是…不能！因为我如果真的就告诉你了，那这些事情的过程，不就是显得太过无趣了吗？这可不是我愿意看见的啊。”
　　而这家伙却是发出了恶劣的笑声，像极了一个以逗弄他人为乐的小孩子。
　　但是却又比那些不识趣的小朋友难缠，难处理上不知道多少倍。
　　只见这卡列尼娜在听完这一段话后，表情瞬间就阴沉了下来，嘴角也是开始了不受控制的抽搐。
　　…看样子这是真的让她不舒服了。
　　而就在她察觉到卡列尼娜即将要爆发的时候，她却是决定稍微松一点点口。
　　毕竟真的把卡列尼娜惹火，也不是“她”想要看见的。
　　因为“她”只是想要看戏，而不是被倾泻怒火。
　　“你现在不是非常在意那个教皇国大圣堂底部的那个装满魔晶的洞窟么。稍微给你一点点提示——血液。”
　　这家伙为了熄灭卡列尼娜的怒火，于是便立即抛出了卡列尼娜一个异常想要得到的情报。
　　“…你是说…血液？”
　　事实证明，这家伙对于卡列尼娜情绪的把控，可以说是做的相当到位。
　　卡列尼娜一听到这话，怒气立即就消了一大半，甚至还稍微有了点兴奋的感觉。
　　“确实，就是血液。至于是什么血液…那就只能让你自己去回忆第一次，走进那个洞窟时的场景了。不过嘛…这次的血的用途，和上次可不一样。但是得到的结果，却是相同的。”
　　“她”又给出了一个奇奇怪怪的明示。
　　而卡列尼娜虽然并不明白这“用途上的不同”到底是什么意思，但是也还是欣然接受了这家伙带来的情报。
　　毕竟她可以说是相当渴求这些可以作为能源的奇妙晶体的。
　　就像是原来那个世界的石油。
　　控制住了石油，就相当于扼住了整个世界的咽喉。
　　而控制了魔晶…
　　呃…大概是没有什么太大的用处，至少对于目前的民生和经济来说，没有什么用处。
　　因为现在这种能源根本就没有普及。
　　先不说魔法吊灯这种比较高档的灯具。
　　就说这魔晶的售价。
　　就足以让很多普通人消费不起了。
　　即使是克勃格这种魔晶储量比较大的国家，一块质量比较好，杂志偏少的中等大小的魔晶，都得卖上两枚银币。
　　毕竟…能够使用的魔晶终究是少数。
　　主要就是这大部分魔晶太碎，里面还混着不少颗粒物，就算是丢吊灯里，都会阻碍魔法吊灯的运作。
　　而魔法师则是只能使用大块的魔晶。
　　这种碎成末的根本就用不上。
　　这样一来，魔晶能源的普及率自然也就非常低。
　　…所以啊，目前搞垄断之类的还是不现实。
　　“好了，提示我已经给了，接下来怎么办…就得看你自己了。”
　　话音刚落，还不等卡列尼娜回话，只听一阵突然响起的玻璃破碎声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
329.迷惑

　　“…你这又是在干什么？”
　　卡列尼娜听着这响彻这片空间的，玻璃一片片碎裂，清脆且刺耳的声音。
　　紧张程度再一次不受控制的开始提高。
　　而那家伙并未给出回答。
　　只是发出了诡异的笑声。
　　依旧是那般的难以捉摸。
　　“…只是想要给你一个提醒。有些事情的真实，不要去碰触。有些事情，不要去回想。否则，眼前的一切，都会如同这玻璃一般…”
　　耳畔的噪声愈发刺耳，愈发让人难以忍受。
　　这到底算是暗示，还是直接明示？
　　卡列尼娜不由得咽了咽唾沫。
　　“到时候，能不能承受的住…也只能看你自己。”
　　她的言语里，这次没有带上那种玩世不恭之感。
　　低沉，但是带着柔美。
　　虽然听起来可以说是相当的美妙，能让人浮想联翩。
　　但是卡列尼娜本人可笑不出来。
　　“…你到底是知道多少。”
　　“还是那句话。一切，你的一切。你的过往，你的现在，以及你的一部分将来。”
　　而“她”的声音依旧是如此的庄重，不该有一丝一毫的可以反驳的轻浮。
　　“…真是看不透你这家伙到底是要得到什么。”
　　卡列尼娜轻叹一声，然后又抬起了头。
　　但是她却被吓了一跳。
　　想要迅速退后几步，但是却发现自己的脚依旧是无法移动分毫。
　　只见她的正前方出现了…另一个“卡列尼娜”？
　　但是在气质上却是完完全全的不同。
　　如果非要说原本的是“温婉”。
　　那这个就是最纯粹的“狂气”。
　　浑身上下都带着浓重的，不可反抗的威压。
　　…这实在是太疯狂了。
　　卡列尼娜不由得露出了一抹苦笑。
　　“罢了，继续跟你说明这些事情，你也肯定听不懂，说不定到时候你还会完全忘记我给你的提醒。那就先回去吧。”
　　另一个“卡列尼娜”似乎是并不打算在这里继续解释什么，于是便轻轻对着卡列尼娜挥了挥手。
　　…又是这种熟悉的方式。
　　她任由这片带着暗红色的，宛若淤泥一般的诡异物体缠上她的全身，随后，视界便是陷入了深沉的黑色…
　　……
　　睁开眼。
　　并没有什么异常。
　　依旧是那不知道已经见过多少次的天花板。
　　非要说有什么不同的话…
　　那也就是这一次被从那里放回来之后，又短暂的获得了夜视的能力…
　　虽然也不清楚这是什么原理。
　　但是她就是能够在这片漆黑之中看清周围的一切。
　　甚至远处那所谓饰品的花瓶上的道道花纹。
　　…原理还真就是搞不懂。
　　就算是普通的夜行动物，也没有这种程度的夜间视力吧？
　　她现在可以说是愈发好奇，那个“她”到底是什么了。
　　…而且，那时候她到底是想要对我暗示或者说是明示什么呢？
　　疑问在增加。
　　但是答案却不见涨。
　　感觉自己距离真实愈来愈远。
　　但是她却是说“不要触碰”。
　　这不就是在触碰我的好奇心和求知欲么？
　　“…没有头绪。但是又感觉不整明白这些事情会心神不宁。”
　　她默默叹了一口气。
　　“…先睡吧。明天还有武器的测试工作。”
　　最后，她带着这份忧虑，再一次进入了睡眠。
　　而这次的睡眠，“她”没有来，也没有必要来。
　　……
　　“…你今天的心情，看起来是相当的不错啊。”
　　清晨，赫格尔盯着卡列尼娜的侧脸，轻声说道。
　　虽然他已经发现了自己在攻略方式上的问题，但是目前来说…还没有找到足够好的攻略方法。
　　越想到这里，他就愈发想要把在那一场酒会上，没有意识到真实情况的自己臭骂一通。
　　而现在，他也只能维持现在的态度，保证自己不会因为露出破绽而出现大问题。
　　“确实是还算可以，因为今天…我想要开始实验榴弹炮。可能会把实验场上的墙壁炸出窟窿。”
　　而卡列尼娜也是毫不避讳的说道。
　　“…只是炸出窟窿之类的应该是没问题，但是别把整堵墙都炸塌了。要不然清理废墟的工程量还是相当大的。”
　　而赫格尔只是嘴角抽了抽。并不打算对卡列尼娜进行阻止。
　　反正在他看来，那实验场的墙壁后面也就是空地，随她折腾也是没问题。
　　…但是墙塌了带来的人工成本可就真的不怎么赏心悦目。
　　“虽然我也想过，拉出去测试。但是这种对于百姓来说还算是新奇玩意儿，对部队来说，在一定程度上可以算是制胜法宝的大家伙，我还是不打算就这么早泄露机密。”
　　卡列尼娜也是有着自己的考量。
　　毕竟泄露情报，可以说是最大的忌讳。
　　绝对不能够在情报方面大大咧咧。
　　要不然…
　　到最后出事情的只能是自己。
　　“如果不出意外的话，第三军今天就会从里斯坦教皇国境内撤出。而缴获的财务则会无差别送入国库。之后，这舞台就自然只能留给我在那里扶植的傀儡了。”
　　而这赫格尔早就已经算好了下一步该怎么走。
　　“可以啊你，这么快就安排好了这些事情？”
　　卡列尼娜则是一边小口小口的解决着她的早饭，一边小声的吐槽着。
　　“速度算是一般。因为那个家伙本来就是想要投靠我们。而且从目前来看，她应该也是有一点号召力的。并且比较好控制。只能说，希望她能在军事上争点气，别和一个傻子一样，即使是有我们的援助，也被其他的小头目给打趴下。”
　　赫格尔突然就表现出了一丝忧虑。
　　“…这个还真的不好说。烂泥扶不上墙这种事情…可以说是真的太常见了。”
　　卡列尼娜也是没法对其抱着乐观的态度。
　　毕竟这种货色，以前她也不是没有见过。
　　“…实在不行，我们也只能抽掉一批部队，然后伪装成那个家伙手底下的人，随后去把小头目们清剿掉了。”
　　赫格尔已经做好了最坏的打算。
　　毕竟…这种突然冒出来的战斗力极为强悍的部队。
　　是个人，就算是用膝盖去想，都明白到底是什么情况。
　　因此，这赫格尔才不想用这种麻烦的手段。
　　但是有时候又不得不用。
　　…希望那个柯丽娜能争一点气吧。
　　“...还有一件事，我想说一下。”
　　他身边的卡列尼娜却是冷不防的说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
330.恐惧的来源

　　“嗯？又有什么问题吗？”
　　赫格尔盯着卡列尼娜点侧脸小声问道。
　　“关于…那个魔晶洞窟的一些情报。”
　　而卡列尼娜也只是点了点头。缓缓开口说道
　　“…还请一定要细细叙说。”
　　赫格尔的思维突然一滞，之后便眼里带着希冀的光辉，兴奋的对着她说道。
　　“…说这件事情与‘血液’有关，而且…只需要这么一个条件，就可以顺利的进入那个洞窟。”
　　卡列尼娜也只是把重要部分稍微说明了一下。
　　“意思就是…和之前在那个洞窟的情况一模一样？”
　　一说到这里，赫格尔就又回忆起了那时候的那一幕。
　　毕竟那可以算的上是他最为印象深刻的画面之一了。
　　…不过那时候，她的手臂上虽然被砍了一剑，但是也没有血液流出啊。
　　“不一定哦，因为那个家伙还说了这血液的‘用途不同’。所以我也根本不清楚，这家伙到底是什么意思。”
　　卡列尼娜却是又抛出了一句迷惑性发言。
　　“…看样子，近期还是别想搞这类事情了。至少也得等那边稳定了再说。”
　　赫格尔在听完这话之后，也是觉得…
　　还是小心为妙。
　　谁也不清楚里面是不是和之前一样的情况。
　　如果是，那倒还好。
　　如果不是…贸然去动的话，怕是得出大事情。
　　“我也是这么想的。先别轻举妄动，如果到时候真的出了什么事情，说不定就不是我们可以承受的了。”
　　而卡列尼娜也是对此没有异议。
　　“那现在就快点把早餐解决，等一会儿还有一堆堆的事情啊…”
　　说罢，卡列尼娜就立即开始对着碟子里面的三明治展开了猛烈的攻势，似乎是想要将它们尽快纳入胃袋。
　　而赫格尔则是嘬着被子里的茶水，用余光瞥着卡列尼娜，愈发觉得她看起来不正常。
　　“…真的有必要这么兴奋么？”
　　他在心里默默发问道。
　　……
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　卡列尼娜在结束了与早餐的搏斗之后，立即就蹿出了这个小餐厅，向着两组“技术工人”的工坊跑去。
　　至于原因，当然不仅仅是因为自己想要尽快看见自己的“新玩具”，自然还有另一个因素～
　　“百鬼，你这边的情况如何？昨天拜托你制造的器具已经准备完毕了吗？”
　　卡列尼娜带着花一般的笑靥，对着面前那心惊胆战的百鬼问道。
　　“…是…是！就在这里！”
　　她颤颤悠悠的把旁边的长条箱子打开。
　　而那箱子里面，则是一根经过细致打磨，浑身上下带着金属光泽的身管。
　　“…直径按照设计，应该是五十毫米。不过嘛，稍微有一点误差，问题应该也不大。”
　　她稍稍观察了一下这根长管的细节，觉得算是在预期值内的产品。
　　因为也确实是没有必要在一些细枝末节的地方整的太精细。
　　需要的不是完美精致的工艺品，而是能够守护自己想要保护之物，想要保护之人的，能够将敌人直接贯穿，能够将敌人的身体借由冲击波彻底撕碎的炮口。
　　“不错不错～再接再厉。”
　　虽然在预料之内，但是这卡列尼娜还是摆出了惊喜的笑容，看向了这作为白发美少女的百鬼。
　　这可是直接吓得百鬼一个激灵。
　　…这根本不是惊喜，而是纯粹的惊吓啊。
　　这笑容，在旁人看来是代表着喜悦，代表着美好。
　　说不定还会因为这个散发着十足的温暖感的笑容，而引得多少男士对其一见倾心。
　　不过，这在百鬼看来，无异于死神的笑容，似乎下一瞬就会将她带往象征着无尽苦难的地狱。
　　…这实在是太恐怖了。
　　她不由自主的咽了咽唾沫。
　　这家伙…肯定又是在嘲讽我们做的没有达到她的预期值，而在这里嘲讽我们吧？！一定是这样的吧？！
　　百鬼觉得自己似乎是已经看透了这个名为卡列尼娜的魔鬼的一切。
　　“不…不敢当！我们做的还不够好，下一次一定会给您一个满意的产品！”
　　说罢，她还对着这卡列尼娜深深鞠了一躬，试图得到她的原谅。
　　“嗯嗯，我很期待哦。”
　　而卡列尼娜依旧是保持着这灿烂的微笑，心想这个小家伙还是挺努力，挺有上进心。而且还懂得谦虚。
　　真的是越来越会讨人喜欢了啊。
　　如此想着，卡列尼娜还趁势用手抚了抚百鬼的脑袋。
　　那柔顺的头发的触感，实在是让人欲罢不能。
　　最后，她还是恋恋不舍的挪开了手。
　　而在旁人看来，这美妙且轻柔的抚摸。
　　在百鬼的角度来看，却是象征着死亡的触碰。
　　“…如果敢不听话，你这脖子将会旋转三百六十度。”
　　在卡列尼娜的手掌触碰到她的那一刹那，她甚至感觉听到了这么一声低语。
　　“…那股骇人的气息，仿佛比昨天更甚了。仅仅只过了一个夜晚，她为什么就会变得这么骇人。以目前的这种浓度，你应该也可以对其进行分析了吧？”
　　她在向那个不知有何实际作用的意识管理系统发出疑问。
　　“…目前原因未明。但是经过排查，与古龙种的血源存在联系的可能性高过百分之八十。具体原因…未明。”
　　而这家伙也是难得的给出了正经的回答。
　　…古龙种的血源？
　　确实，自己本来就是那些研究员试图复制那些仅仅存在于远古时期的巨龙的实验体之一。
　　血液里本来也就流着一部分远古时期的那些“龙”的血。
　　…而这份血脉会对这个家伙产生反应。
　　“那么，等一下就会有人来拿这个组件。谢谢啦。”
　　而那卡列尼娜却是在百鬼这愣神时，跑出了工坊。
　　“…那到底是什么。”
　　百鬼现在也开始迷惘了。
　　“…能够让那曾经作为世间最强大的种族的‘古龙’刻在血液里的恐惧。”
　　百鬼现在愈发感觉自己真的摊上了一份贯通古今的难办的事情
　　“…那个女人绝对不简单。而且还对我抱着这般的敌意…难不成，她已经知道了？！”
　　一想到自己的身份暴露的可能性，她的脸色霎时间就变得血色全无。
　　这惨白惨白的小脸，都惹得她的同事一阵担心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
331.共识

　　“…没，没事。我没事。”
　　而百鬼却是依旧没有接受同事们的帮助，只是自己轻轻扶住了桌子的边缘。
　　毕竟这种事情真的不是谁都能告诉的。
　　说自己不是人，而是人造物，而且在这世间行走了千百年。
　　这种话无论是谁都会觉得，自己是脑子出问题了吧？！
　　“…我也算是稍微有点明白，她为什么会针对我了。”
　　百鬼总算是“清楚了”其中的缘由。
　　刚刚她摸我的头，应该也是为了警醒我吧？
　　她不由得露出了一抹苦笑。
　　…本来还以为自己伪装的很好呢。
　　但是她估计在见到我的那一瞬间，就明白了是怎么一回事。
　　…可怕的女人。
　　不对，那说不定…连人都不是！
　　…而是一个我们不知道古老且强大的种族。
　　就连我们那时以为的，站在食物链最顶端的古龙，都必须生活在她们的阴影之下，蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　…这到底是多么强悍的力量啊。
　　细细思考之后，她愈发觉得这卡列尼娜是绝对不可以招惹的存在。
　　“…以后，我们绝对不能违抗那位卡列尼娜大人的指令。绝对不能…这是忠告，绝对真实的忠告，明白了么？”
　　她淡金色的眼眸带上了些许血液的红色，紧紧盯着特拉和罗雅丽，对着他们用着绝对严肃的口吻说道。
　　甚至还放出了那股带着“龙”的感觉到威压，生怕他们会违抗这卡列尼娜的想法，而招致灭顶之灾。
　　“…知…知道了！”
　　而他们也是异口同声的回应道，除此之外不敢多说一句话。
　　因为这股彻骨的恶寒已经爬上了他们的脊椎。
　　迫使他们答应了这个听起来好像有点不对的指示。
　　“这就好…这就好。”
　　而百鬼也是长长的舒了一口气。
　　……
　　“那头发的触感是真的好啊～真的是有点好奇，她平时都是怎么保养头发的啊。触感是真的不赖。”
　　卡列尼娜轻哼着想道，同时也在不断的指挥着周围的工人们开始组装这些零件。
　　至于用来移动的轮胎…
　　那也只能用那木轮来凑合了，毕竟又没有橡胶这类的东西。
　　炮弹之类的，则是在前两天便吩咐相关部门赶制了一批这种口径的弹药——当然，具体效果如何还得看实验情况。
　　而按照设计的情况…
　　这种火炮一般是直射。炮弹初速度应该还行，可以换装穿甲弹。
　　…毕竟以后他们也不知道，以后会不会遇上皮糙肉厚的家伙。
　　多留一点准备永远是不会错的。
　　“…有效射程是两千米左右，这是一定会炸到墙面的。希望这个墙的结构稳定一点，就算是炸出了窟窿，也不要倒塌。”
　　卡列尼娜眼见组装快要完成了，但是却又开始担心起这墙壁的安全问题。
　　毕竟赫格尔先前也是说了，如果这高四五米的墙壁就这么整个儿的倒了，估计清理就得耗上两三天。
　　她可是不希望这几天里不能进行试射啥的——这得多难受啊。有炮不能射，多憋屈。
　　不过嘛…这玩意儿本来也不是拿来整什么火力覆盖的，而是用来更方便的破城，顺带看看能不能尝试招呼一下皮厚血多的怪物。
　　说不定…只有这墙被炸塌了，才能凸显出这门炮的威力与价值？
　　卡列尼娜脑袋里的奇怪想法又增加了不少。
　　顺带一提，这整门炮的重量也不过是八九百公斤，比起那些少说都得一两吨重的大家伙，这个早就不知道轻便到哪里去了。
　　至于以后要不要整点重炮，答案当然是肯定的。
　　那自然就是得等这玩意儿的实验成功之后再说。
　　很快，那些工人们便就向着卡列尼娜报告这组装已经按照图纸上那一般，完成了。
　　而卡列尼娜本人也是迅速走到这炮盾后方，开始观察起这周围是否有什么纰漏或者是瑕疵。
　　“…应该没什么问题。”
　　她左看右看，并且重新确定了一下瞄准镜有没有歪。
　　最后得出了“问题不大，可以开始测试”。
　　这一个结论。
　　随后，她便立即退到远处，让那些工人们开始装填炮弹，随后闭合炮闩。
　　…至于开炮等操作，自然还是交给了一名被迫成为“勇敢者”的工人。
　　至于是哪种“被迫”，那就是他完全不清楚这玩意儿说不定会炸膛。
　　因为不管怎么说，这炮管都是属于完全没有经过测试的。
　　到底内部的膛线稳不稳，材料强度够不够，都是不清楚的。
　　如果贸然击发，说不定直接就会在膛内爆炸。
　　…而以五十毫米的榴弹的毁伤能力，以及现在这基本上可以说是屁用没有的医学。
　　可以说是死刑判好了。
　　当然，如果炮管，炮弹以及其他的结构都没有问题的话。
　　应该也不会有啥事情发生。
　　也就是正常的击发。
　　而这种，也就是卡列尼娜最想要看见的画面。
　　…毕竟没人会希望自己的劳动成果功亏一篑。
　　而那个被丢上去，作为“炮手”的小伙子，也是按照指令，将瞄准镜中奖的箭头顶端，对准了远处标注在墙面上面的标靶。
　　随后…
　　便是“砰！”的一声巨响，下一瞬，远处又传来一声响亮的爆炸。
　　…成了。
　　卡列尼娜光是听到这两声有间隔的爆炸，就明白了这大抵上是没问题。
　　…毕竟如果真的要炸膛的话，应该也就只有一声大的，随后也就是只能听见工人们饱含恐惧的惊叫了。
　　她默默的向着远处的那依旧是惊魂未定的小伙子望去，心情似乎也是因为这一声炮响，而好上了不少。
　　而她再把头一偏，只见那在墙壁上的厚重烟尘也在渐渐散去。
　　随后便是一个硕大的窟窿展现在他们的眼前。
　　…好家伙，还真就直接炸穿了。
　　卡列尼娜原本可没想到可以一发炸穿。
　　这到底该说，是这墙的质量太差，还是这高爆弹的效率有点高？
　　不过万幸的是，这墙还没有塌…
　　但是看起来也确实是差不多了。
　　…之后还是找机会让这赫格尔直接把这整面墙都拆掉吧。
　　想到这里，她便就直接戴上手套，跑到那门炮的边上，开始了检查磨损情况。
　　而周围的工人，却依旧是一副惊魂未定的模样。
　　同时，他们的心里也在感叹，这位大人为什么能够做出这种程度的利器，也明白了陛下器重她的原因。
　　“不能招惹这位大人。”
　　这句话已经成了他们心中的共识。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
332.刻骨铭心？

　　“…克勃格那些家伙，前几天才对里斯坦的那些玩意儿宣战，今天就准备撤军了？！”
　　而在克维拉帝国的皇城内，克玲娜现在可以说是相当的焦虑和不解。
　　她刚刚接到了线人传来的情报，说是克勃格帝国的第三军现在已经准备撤离原教皇国的领土。
　　她怎么都没能想明白，这赫格尔是怎么做到的。
　　刚开始，他们说是要和教国开战，我们还带着看戏的态度，准备看看他们怎么在这教国骑士的面前吃瘪，随后再找机会好好的羞辱他一番！
　　现在倒好，这才几天时间啊？
　　不过是七天吧？！
　　他们就已经拿下了教国的圣都，而且今天就要撤军？！
　　完全就是不合常理…不对，这是根本就没有任何的合理性！
　　教国之所以能够存在，就是因为他们那强悍的宗教号召力和骑士们的勇武。
　　再加上那地形上的限制，让那些可以击穿骑士们铠甲的重武器根本就无法施展手脚。
　　若非如此，这教国早就被克勃格帝国吞并了！
　　哪里还需要等到现在！
　　而这赫格尔现在真的可以说是完成了他的祖辈们一直想做，但是却完全没能做到的事情，而且仅仅用了不过七天！这整个宗教集团就彻底分崩离析！
　　不仅如此，他们还不对这教皇国的土地进行占领！
　　要知道，这教皇国的领土上，魔力充沛这一点可以说是出了名的。
　　要是拿下了这么重要的一块区域，克勃格帝国以后能有多少优秀的魔法师？！
　　而他们现在却是要直接撤军，把这么重要的区域完全放弃！
　　…我该说什么好？
　　她默默的叹了一口气，心想这赫格尔是不是又在打着什么鬼算盘。然后，猜不到结果的她，就又开始想要获取这克勃格帝国如此轻易取得胜利的方法。
　　…据说是动用了新型武器。
　　但是我们现在又不清楚这些新型武器到底是什么！
　　据说是能够发出很大的响声，而且还能够爆炸。
　　…那又是什么东西？
　　克玲娜可以说是完全无法理解那些藏在教皇国内的线人们传回来的情报。
　　“会爆炸？难不成就是靠着这爆炸伤人？”
　　她现在完全就是绞尽脑汁，都想不明白他们是怎么做到的。
　　“说不定…是‘以毒攻毒’？既然这些里斯坦教的家伙喜欢玩魔晶自爆，那赫格尔就比他们更狠，直接让成批量的士兵们去自爆？！”
　　克玲娜这么一想，就觉得这“爆炸声”似乎是可以理解了。
　　毕竟嘛，魔晶爆炸，产生的效果本来就是非常的强。
　　而如果一个人的身上捆满了魔晶。
　　那再冲过去来一轮自爆。
　　…这谁顶得住啊！
　　就算是城墙，那也得给你掀了！
　　并且，以克勃格帝国国内的魔晶储量，似乎是也是足以支持这种疯狂的行动。
　　克玲娜似乎是觉得这种可能性相当的高。
　　虽然她脑海里想象的画面，与实际情况严重不相符。
　　但是这也是她唯一能够想到的结果了。
　　“…这赫格尔真的是心狠手辣。为达目的，不择一切手段。”
　　她也是不由得对赫格尔的这种行为发出了感叹。
　　她并不是想要谴责这赫格尔，而是非常的畏惧，崇拜，而且想要变得和他一样。
　　因为她觉得，只要自己也能和他一样杀伐果断，那应该国内的政治局面也会比现在好上不少吧？
　　想到这里，她又不由得露出了一抹苦笑。
　　“虽然是这么想…但是根本做不到啊。”
　　她又默默叹了一口气，把这种想法彻底抛弃。
　　因为…现在前线的部分物资缺口，可还是靠着这些贵族们提供的。
　　而现在…如果又提出把贵族们从朝堂之中摘出。
　　肯定会引起他们的不满。
　　如果仅仅是断绝军队的物资补给，那还算是轻的。
　　最要命的是…如果克玲娜真的这么做了，怕是得直接被他们合力攻之。
　　这种可能性才是最大的。
　　“…希望他们不会违法协定吧。”
　　她依旧是把这份和贵族们的协议，当作最后的救命稻草。
　　如果他们真的敢撕毁协议，那这国家，其实也就是相当于没了。
　　因为…以目前的情况，仅仅靠着克玲娜的部队与补给，是不可能挡住北方的怪物大军的。
　　而为了维持协定之中，“不可以使贵族们的领土受到侵犯”这条规则，她现在已经差不多要开始从帝都的防守力量里抽调兵力了。
　　毕竟…前线战事确实是相当的吃紧，人手也是完全不足。
　　只要是防线的任何一个角落出现了缺口，整个防线就会一股脑儿的全线溃败。
　　再加上短时间内无法组织起有效的防线。
　　…绝对会让部分怪物踏到贵族领地，导致协定里的规则被违反。
　　这样也就会断掉来自贵族们的物资支持。
　　绝对的雪上加霜。
　　但是她又不敢这么做。
　　因为…她的父亲说过。
　　绝对不能把帝都的军队调出去任何一支，就算是一个人，那也不行！
　　因为这帝都的部队，就是用来压制贵族的野心的。
　　若是帝都防卫力量薄弱，这些贵族们的丑恶嘴脸，便会在一瞬间彻底显现出来。
　　…而现在的情况，却是不调不行。
　　调了，说不定这些家伙会直接占领帝都。
　　不调，那些怪物就会把整个国家彻底吞没。
　　这就是两难。
　　但是目前开看…
　　说不定…说不定这些贵族们，还有一点点良知？
　　柯丽娜现在就是在赌。
　　赌这些畜生们还留着最后的那一点点良知。
　　赌他们还留存着最后一丝作为“克维拉帝国贵族”的荣耀。
　　赌他们会放弃这些短浅的利益，而将目光放的更加长远。
　　“…试一试吧。横竖都是死，那我就干脆选一个死的概率更低的。”
　　克玲娜似乎是决定了作出这个错误的决定。
　　抽调第一军的部分人马，去支援前线。
　　但是她不知道的是，自己早就已经落入了贵族们的圈套。
　　因为…这个看似失败率低，风险低的这一边。
　　其实才是风险最高的。
　　她一定会为自己的这个决定，付出最大的代价。
　　而这份教训，也会让她知道什么叫做“刻骨铭心”。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
333.猩红的凝视

　　“呵呵呵…克玲娜那边的态势，还真是越来越‘好’了啊。我真的是稍微有点期待，那些家伙举起反旗的那一刹那，克玲娜是什么表情啊。”
　　当天下午，赫格尔盯着从克维拉帝国那边传来的兵力调动图，只感觉这克维拉帝国岌岌可危，他们的行动方略完全就在自己的计划之内。
　　不过嘛，他也有没有料到的事情。
　　他没有料到，这克玲娜竟然会这么干脆的把帝都的防卫力量调往前线。
　　…竟然连多少纠结都没有，这才几天啊，就开始从都城往外调人。
　　再看看目前贵族军们的兵力情况…
　　凶多吉少。
　　虽然这是赫格尔希望看见的画面，但是也耐不住克玲娜的这一番睿智操作。
　　…她难道真的觉得，这些贵族老爷们，会老老实实的遵守这些只是写在纸上的条例么？
　　赫格尔想到这里，还是默默的叹了一口气。
　　还是说…她对于贵族们，还抱有一丝的希望，觉得在这种危难之时，会抛去利益上的冲突，一起对抗外敌？
　　确实，不排除有这般正直无私的贵族。
　　但是据赫格尔观察，这大部分贵族，都是在从事一些蝇营狗苟之事，都是在想着怎么扩大自己的权力，提高自己的地位，增加自己的财富。
　　并且不择一切手段。
　　…这样的家伙，还有什么存在的必要。
　　而这克玲娜却还将希望寄托在他们身上。
　　从一个帝王的角度来看，这就是严重的失误。
　　这就是失败。
　　“呼，算了。我也懒得继续管这些家伙心里究竟是在想什么。只要他们按照我的推算，一步一步，掉进我的陷阱。这就已经足够了。”
　　赫格尔从自己的座椅上站起来，舒展了一下身体，之后便迅速向着后花园走去。
　　“难得出来透透气，然后再泡点茶啥的，在这后花园里坐一下。应该能稍微缓解一点疲劳？”
　　他带着这种想法，轻轻推开了后花园的门。
　　而赫格尔还没来得及感受到花园中的花朵的清香，便就先看见了一个人影，正坐在花园中央的小亭子里。
　　“…她竟然会到这里来。这还真的是稀奇。”
　　赫格尔在看见那个人影的一瞬间，便确认了那到底是谁，还暗暗嘀咕了一声。
　　“一般而言，她不是都喜欢泡在实验场么，而且不让人去叫她吃饭，她都不会回来的那种。今天怎么突然就做一些…具有那些所谓的‘淑女风格’的事情了？”
　　赫格尔略带疑惑的想到。
　　确实，目前的情况，和以往他所知道的那个“卡列尼娜”似乎是有一点不同。
　　因为她现在正在用着相当规范且优雅的动作，在往自己的杯子里面倒茶。
　　就连吃点心，也是小口小口，不让任何的食物碎屑影响其端庄的氛围。
　　“…这个，真的是她么？”
　　赫格尔不由得疑惑了。
　　毕竟，在他的印象里，卡列尼娜一直是那种大大咧咧的模样。
　　突然就开始这么用心的遵守这些“礼仪”，还真的是让人有点难以缓过劲儿来。
　　正当赫格尔处于疑惑之中时。
　　那卡列尼娜却是微微侧目，眼睛直直的盯住了赫格尔。
　　这包含威压的视线，直接就震得赫格尔一个激灵。
　　“…这绝对不是她。”
　　赫格尔在感受到这份威压的那一瞬间，就已经意识到了问题所在。
　　…当然，也不排除是她愿意在我面前展露真实面目这个可能性。
　　而如果不是这样的话…
　　那也只有一种可能性了。
　　赫格尔咽了咽唾沫，然后一步一步的向着小亭子走去。
　　被那种视线直击，真的是…
　　相当的恐怖。
　　…绝对无法对抗的力量，侵蚀人心的恐惧，血管里不断尖叫着，逃避着的血液。
　　就连这肌肉，也是开始了不由自主的颤动。
　　这也使得赫格尔的每一步，都是如此的艰难。
　　这也就让赫格尔心里面的那种确信，增强了不知道几倍。
　　…不知道是过了多久。
　　几分钟？还是十几分钟？
　　赫格尔才一步步走到这亭子边上。
　　冷汗已经浸透了他的衣服。
　　这是发自内心的，最纯粹的恐惧。
　　…仿佛是刻在DNA里一般。
　　最后，在这个距离上，他对上了这骇人的视线。
　　只见那“卡列尼娜”的一只眼睛，已经变成了通透的红色。
　　在这夕阳的金色光华下，带着诡异的光芒。
　　…这就是那个“她”么。
　　那个一直在她身体里面的“她”。
　　“还可以嘛，竟然能够在我的直视下走过来。没被吓跑也算是可以了。”
　　而“卡列尼娜”却是用两根手指捂住嘴，言语里带着不知各种韵味，轻声说道。
　　“…你想要什么？还是说…你是想要找我谈一谈？”
　　而赫格尔并未被她带偏话题，而是直勾勾的注视着那猩红的眼眸，开始发问。
　　“别太抬高自己了。只是单纯的想要看看你的反应而已，看看你这家伙…到底有没有最基础的能力。我想要知道的事情，早就已经知道了，没必要找你来谈。更何况，我能占据主导的时间，实在是少之又少。现在…也算是差不多了吧？”
　　话音刚落，这份只存在于眼中的猩红便慢慢褪去。
　　那份威压与凛然的气质，也是随着这散去的红色，而慢慢消失。
　　直到这眼瞳重新恢复那如同大海一般的，清丽的蓝色。
　　这份奇怪的感觉，才完全从赫格尔的心中消失。
　　那沸腾的血液，此时也才慢慢平息。
　　似乎一切都是无事发生。
　　但是这背后湿冷的触感，却是在告诉他：“这些都是真实发生过的事情。”
　　他深吸了一口气，重新抬起头来。
　　却发现卡列尼娜正在用疑惑的视线盯着自己。
　　“…站在下面干啥？如果想要喝下午茶的话，现在这里无论是点心还是茶水，都有不少哦。”
　　似乎是什么事情都没有发生一般。
　　卡列尼娜歪着头，指着这点心架上的各式糕点，以及那满满当当的茶壶，小声问道。
　　“…行吧。”
　　而赫格尔却是心不在焉的回答道。
　　“不过，你刚刚有没有感受到有什么异样？”
　　赫格尔小声问道。
　　“有哦。”
　　卡列尼娜却是立即回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
334.表面的平静

　　“…具体而言，是什么异样呢？”
　　赫格尔压低了声音，对着这卡列尼娜小声的问道。
　　他希望，能够从本人这里，得到一些关于那个“她”的情报。
　　“就是你刚刚那直勾勾的眼神，是差一点要把本性暴露了吗？不愧是你啊，变态色-情狂魔。”
　　而卡列尼娜却是趁此机会，对着赫格尔进行言语上的嘲讽。
　　“…总感觉我们不在同一个频道。”
　　赫格尔扶着额头，不由得长叹道。
　　“确实是不在。毕竟你刚刚说‘有什么异样’我还真就不知道是啥情况。”
　　而卡列尼娜却是耸了耸肩对此并不否认。
　　“刚才…我可是看见那个你之前说过的，梦境里的那个家伙出现了。还一直盯着我看。那种沉重的气势…实在是让人喘不过气。”
　　赫格尔回忆起刚刚那种诡异的感觉，就觉得那种画面…相当的不真实。
　　因为这实在是超乎常理。
　　“…她之前不是和我说过…没有身体的控制权么？如果你刚刚说的事情是真的，那她为什么会…”
　　而卡列尼娜对此依旧是带着这种怀疑态度。
　　“话说回来，你今天为什么会在这里悠闲的喝下午茶？”
　　赫格尔于是决定，从其他地方寻找突破口。
　　“原因很简单。因为今天的试射很成功。然后就开始对炮架进行改进，折腾完之后就已经到了下午。又恰巧没有其他着急要做的事情。所以就想着能不能来这里喝一杯茶咯。”
　　卡列尼娜却是给出了一个看起来相当合理的解释。
　　“…是这样么。”
　　赫格尔则是稍微一顿，随后不明所以的回了这么一句。
　　“就是这样哦。再说了，如果一直沉迷工作的话，身体也是一定会出问题的吧？稍微休息一下，也是挺好的。”
　　卡列尼娜则是嘬了一小口红茶，小声回答道。
　　“难道你在这个时间段到这后花园来，不也是想要放松一下么。”
　　“…这倒也是。不过，你刚刚真的没有察觉到什么异常吗？或者说有什么不对的？还是精神上有恍惚之类的？”
　　赫格尔连续对着卡列尼娜发出了几个问题。
　　“…恍惚倒是有一点。就是我原先往嘴里塞了一块糕点，下一秒你就突然出现，而且我们还四目相对。”
　　卡列尼娜则是稍稍回忆了一会儿，随后便给出了解释。
　　“…原来是在那个时候么。”
　　赫格尔好像也是摸清楚了那个“她”所出现的时间段。
　　“嗯哼，话说啊，我就是想着，能不能找机会直接就把实验场的那一堵墙给直接拆掉。”
　　而卡列尼娜却是突然出声，打断了赫格尔的思考。
　　“嗯？因为妨碍到你的实验了么？”
　　赫格尔也是立即作出回答。
　　“没错，总是得担心这墙会不会塌掉。而塌掉之后又得花上几天时间清理废墟。很麻烦。不如找个空闲时间来一个整段的拆除。”
　　“…这个就随你。”
　　而两人就这么有一搭没一搭的开始了闲聊。
　　…似乎一切都是这么的正常。
　　……
　　“今天上午啊，陛下正式宣布了，这次对教国的战役已经取得完全的胜利！这才几天啊…就完全获胜了。”
　　而在一些地下的风流场所内。
　　两个衣着普通，外貌无奇的家伙此时正一边看着台上那些衣着暴露的舞女们的带着浓重的性明示的舞蹈，一边磕着瓜子，有一搭没一搭的聊着天。
　　“也不知道是怎么回事，以前不都是把这教国当成是除了北方佬以外的第二大祸害么。怎么现在就感觉…灭掉这教国，就和拔一根葱一样容易？真的就是直接碾过去，不带一点含糊的。”
　　而坐在桌子另一边，剥着花生的中年人，这视线虽然一直在舞女们的敏感部位流转，但是却依旧是在听着旁边的小兄弟的话，并且作出回答。
　　剥花生，看演出并且抓住重点，听旁人说话。
　　这大概也就是一心三用？
　　“谁知道呢。今天啊，听着那皇帝的声音，我就感觉恶心。不就是打烂了一个破国么！有必要整出这么一大堆没有一点用处的话么。”
　　而那个嗑瓜子的哥们儿则是又开始说出一些说不定会让自己掉脑袋话。
　　“哎哎，这里虽然那个皇帝管不着，但是说话小心一点准没错。要是你这话让其他人听见了，你可真就玩完了。要知道，这皇帝为了收买那些贫困户的人心，可以说是花了大价钱。免费上学，还免费提供早中餐呢！你敢在他们面前说皇帝的坏话，脑袋怕是得给打碎几遍！”
　　而那花生男则是立即对瓜子哥的言论进行制止。
　　毕竟嘛，他们这些混黑的，还是不要说这种容易出事的话比较好。
　　保不齐，哪一天这些事情就被扒出来了。
　　之后那就是来一个“数罪并罚”，妥妥的的砍头。
　　而且这“辱骂至尊”，这还得算上罪行里面的大头。
　　可千万不能为了这么一句口舌上的痛快，而留下罪状，最后丢了脑袋！
　　“我知道，我知道！不就是一群啥都没有的穷鬼么。”
　　而这个瓜子哥儿却是完全没有悔过之意。
　　“啧，谁都知道，你最近的几单生意都被这皇帝的一轮清洗，洗掉了买主，然后货就全部烂在自己手里，心里憋屈的慌。但是…非要说的话，这也是属于风险的一部分嘛。”
　　而这个花生男却是对瓜子哥施以“慈父的安慰”。
　　毕竟啊，这家伙最近的一大批奴隶，都没了买主，只能以最低价，卖给一些有这类需求的风流场所。这可是让他亏了个底儿朝天。而且他现在手里面现在还压着一大批的走私货物。
　　原本想着，靠那些自己打点好的官员，把这些东西全部卖出去。
　　但是现在倒好，那些官，进监狱的进监狱，被砍头的被砍头。
　　完全就找不到任何的可以帮忙的人。
　　这瓜子哥能不感觉憋屈吗？
　　自然，他就果断的把这份怒火发泄到了这下达政令，并且进行体制内大清洗的赫格尔身上。
　　而这花生男也是只能耸了耸肩，决定暂且岔开话题。
　　“说起来，有件事情你听说过没有？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
335.拍卖

　　“什么事情？”
　　而瓜子哥自然也就是顺着花生男的话茬儿接了下去。
　　“说是…这个皇帝整出了一些全身都是钢铁的巨大武器，然后利用这些武器去把那些教国骑士全部碾碎！”
　　而花生男又说出了一串震惊旁人的话语。
　　“…全身钢铁的巨大武器？”
　　而这瓜子哥却是皱起了眉头，甚至还把视线从舞女的身上挪开了。
　　“别逗我了，那种东西怎么可能动起来！全身都是钢铁…那就算是能动，这种速度怎么可能追的上那些骑士！”
　　瓜子哥对此依旧是带着嘲笑的态度。
　　“哎，别不信。那天在街道上，都不少人看见了！你别忘了，昨天那个皇帝还下令，把东大街给封了一个下午呢！而那个下午，就有不少人看见了，那个硕大的机械在那路上奔跑！而且速度还非常的快！如果在那个大铁家伙的前面装上铁刺之类的…啧啧，绝对可以轻轻松松把那些骑士碾碎！”
　　而这个花生男依旧是不急不慢的把花生一粒一粒丢进嘴里，然后小声的解释道。
　　“…这就是这个该死的皇帝可以在这么短的时间内，把教国彻底击败的原因吗？”
　　而这瓜子哥也是把这两天听到的种种传闻给整理了一下。
　　发现自己好像真的听说过封路这件事情。
　　而且还听到了奇奇怪怪的隆隆声。
　　…这不会真的就是那个皇帝的秘密武器吧？
　　想到这里，瓜子哥儿的冷汗就直冒。
　　“嗯？怎么突然就不说话啦？这件事情虽然玄乎，但是真实性也是挺高的。而且…就算这是真的，也和我们没有多大的关系吧？”
　　花生男依旧是不紧不慢的解释着。
　　说实话，这些事情本来也就是和他无关。
　　因为他自己本来也就是个走私商人，这种大家伙，不管怎么看，都是和他无关的。
　　就算是用膝盖充当大脑，去思考这个问题。
　　大概也都会觉得是这样。
　　毕竟嘛…走私商人又没有多少武装。
　　充其量也就是十几个道儿上的兄弟，然后一起互送这一批货。
　　就算是让普普通通的治安官，带一点人过来，都可以比较轻松的拿下。
　　完全就没有必要动用这种大家伙。
　　因此，这花生男也只是会带着看热闹的态度，来观察这个大家伙。
　　反正也不会对自己造成威胁。
　　“…啊，确…确实是这样啊。”
　　而这瓜子哥儿却是擦了擦冷汗，支支吾吾的回答道。
　　…也不知道他到底是在想什么。
　　“嗯？你这又是咋啦？”
　　花生男似乎是觉得目前的气氛有点不对。
　　因为这旁边的家伙…稍微有点不对头。
　　“没…没事。只是稍微想象了一下那个大家伙在教国战场上，对着那些骑士们横冲直撞的画面，稍微有点吓到了。”
　　而瓜子哥却是露出了一个尴尬的笑容，随后便立即用着蹩脚的谎言对其进行掩饰。
　　而这花生男也是懒得对其进行深究。
　　因为他们本来也就是因为在这里喝花酒，看表演，撒金钱，才认识的狐朋狗友。
　　相互之间就连对方的名字都不知道，撑死也就是从各自的牢骚话和抱怨之言里，听出来最近他遇到了什么事儿，或者最近做了什么买卖。
　　因此，他们之间根本就没有必要，也没有理由去触及各人的隐私。
　　既然他不愿意说明，那也就随他去。
　　反正这种事情…也没啥意义。
　　各自保住自己的小命和金钱，那便足矣。
　　“还有一件事情，你听说过么？”
　　而这花生男自然也就是默默遵守着这个二人都知道的规则。
　　但是为了防止气氛过于尴尬，于是他就又抛出了一个话题。
　　“…啥？”
　　明白这是给自己台阶下的瓜子哥，自然也就是迅速表现出了一副感兴趣的模样。
　　“是一个地下拍卖会。拍卖的商品…稍微有点意思。”
　　而他则是一边继续把剥好的花生米一粒一粒摆好，然后一个个丢进嘴里。
　　“…怎么个有意思法？难不成又有什么传世珍宝？或者是古代文明的遗产？”
　　而听到这个回答，瓜子哥儿也算是真的来了精神。
　　因为他确实是对这个非常感兴趣。
　　“都不是…只是听说。也不知道是不是真的。那个家伙放出话来了，四个月后，拍卖女皇。”
　　而花生男的眼睛微眯，似乎是觉得这件事情可信度很低。
　　“嘁，女皇。这种事情谁会信啊。如果非要说的话，女皇…也就是只有隔壁的克维拉帝国了吧？要知道，那可是和我们现在所处的克勃格差不多大小的家伙，岂是他说拍卖这个领导者就拍卖的！我看啊，这最多也就是拼一个噱头！保不定哪一天，这整个拍卖场都被克维拉帝国的家伙给抄喽！”
　　瓜子哥自然是对此嗤之以鼻。
　　毕竟不管怎么看，这都是天大的笑话。
　　这种国家顶点的人物，岂是说卖就卖的？
　　这要是真的成了，这帝国的脸面该放在哪里？
　　当然，还有一种可能性也不得不考虑。
　　那就是…北方佬成功攻破了克维拉帝国的首都，然后生擒女皇，最后再拉出来拍卖。
　　…但是稍微有点脑子就知道。
　　这北方佬根本就没有这种闲工夫！
　　况且啊，这种事情，还需要进地下交易所，然后去这种阴暗角落的拍卖场？
　　所以啊，他们也只是觉得这家伙就是在搞噱头，然后吸引人们的眼球，也就没有往心里去。
　　重新开始观看这舞台上，依旧是在蹦跶个不停，不断在打擦边球的舞蹈。
　　……
　　“…今天的收获还算是有不少。只是…不明白那家伙到底是想要干什么。”
　　夜间，克勃格帝国的皇城内。
　　卡列尼娜已经完成了每日对全身的清洗，随后便又和一条咸鱼一样，趴在了这柔软的大床上。
　　但是她并不打算现在就睡觉。
　　因为她的头发还没有完全干，如果现在就缩进被子里开始睡觉，大概率起床时会头痛。
　　当然，原因不仅仅是这样。
　　“你这家伙，下午那件事情，你是有什么目的么？”
　　卡列尼娜在察觉到那家伙出现了之后，便就立即出声，对着那个虚无缥缈的存在问道。
　　“目的？当然是有的哦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
336.危机感

　　“既然是有目的…那你就说说，你到底是准备干什么？”
　　卡列尼娜立即就对其发出来质问。
　　毕竟这之前就是要求自己配合她的演出，而现在却是连她的目的，都没有摸到一星半点。
　　这种被蒙在鼓里的感觉确实是相当的难受。
　　“很简单。只是为了测试一下那个家伙的反应而已。看起来应该还行。没有直接因为这个视线而被吓呆。”
　　而这家伙却又是给出了一个完全就是意义不明的回答。
　　“…说的好像他会因为你盯着他而吓晕过去似的。”
　　而卡列尼娜却是对着这空气翻了个白眼。
　　因为她完全就没有意识到，那股威压的力量。
　　“嗯哼～看样子你依旧是没有意识到问题的所在。如果是普通的家伙的话…说不定在那时候就已经完全崩溃了哦。”
　　“得得得，你也就别吹了。快点解释一下你这么做到底有什么意义。别在这里耍猴。”
　　卡列尼娜不耐烦的说道。
　　因为这家伙在下午的时候，就不断的在自己的脑海里拜托这件事情。一直都折腾到卡列尼娜头脑发胀了，她都没有停下来的迹象。
　　所以这卡列尼娜才会决定按照她说的，去那个小亭子里喝下午茶。
　　还顺带把身体的操纵权交给了这个家伙十几分钟。
　　反正吧，只要是她想，就可以随时收回对身体的控制权。
　　所以她也就这么答应了。
　　只是没想到，这家伙竟然会做出这么诡异的事情。
　　这可真的可以说是震撼卡列。
　　“这么看来，你还是没有发现那些怪物的部分特性。”
　　而这家伙则是继续向着卡列尼娜倾倒嘲讽之言。
　　“悉听教诲。”
　　而卡列尼娜也是摆出了正经的模样，对着这家伙说道。
　　毕竟…这家伙都说了，这是与那些怪物有关的测试。
　　那就自然得老老实实放低姿态，向着她请教相关事宜。
　　不管怎么说，这个就是和以后的战役能否获胜，息息相关。
　　“噢噢，这个状态可以。那我就直说了哦，就算是…今天你配合我的行动的奖励吧？”
　　而这家伙也是难得的愿意对其给出合理的解释。
　　“首先，我需要解释的是。你们目前见到的，都是低等的家伙。例如那些被放大的勘探蜥蜴，以及那些经过改造之后，能够喷吐火焰的红色蜥蜴。都是低等家伙。”
　　“嗯，然后呢？”
　　卡列尼娜立即追问道。
　　“而以后…如果遇到了那个破败文明，根据远古时代的遗留，复刻出来的远古巨型生物也被他们投入实战了呢？”
　　那个家伙的声音也是变得认真起来。
　　“…还不也就是火力覆盖，或者就是弹雨伺候。这个应该也不会有太大问题的吧？”
　　卡列尼娜歪着头，小声的回答道。
　　毕竟在她看来，这个好像也没有区别吧？
　　也就是相当于，恐龙被重新制造出来，然后丢到战场上。
　　如果是冷兵器时代，这可能还是非常大的威胁。
　　但现在已经开始大规模使用热兵器了啊…这种猛兽的破坏力也是相当有限的吧？
　　毕竟…肉身不管怎么说，也是抵不过这炮火与子弹的。
　　“…那个破败的文明，原先也是这么想的。他们拥有的科技水平，可以说是超出你以前那个世界。但是他们最终也还是因为这些怪物而元气大伤。难道你就觉得…他们仅仅是因为武器装备不够好么？”
　　而那家伙也是少见的用着这样的口吻，对着卡列尼娜训诫道。
　　而卡列尼娜则是感觉…自己好像听见了一个来自千年之前的秘密。
　　…那个古文明，说不定是因为这些怪物，而覆灭的？
　　“请问…他们被怪物击败，并且元气大伤的原因是什么？”
　　卡列尼娜带着十足的求知欲，对着那个“她”问道。
　　因为这可以说是相当珍贵的资料。
　　绝对要好好记住。
　　“首先，他们是因为轻敌，之后，是因为畏惧。”
　　而她也是难得的，以一个干脆的态度给出了回答。
　　“只是看着化石，只是看着那些图画，只是看着那些死的文字。是不会感受到那种气势，那种威压，那种恐惧的。”
　　…随后，便是长久的沉默。
　　“…没了？”
　　而卡列尼娜眉头一皱，觉得事情应该不会就这么快结束。
　　“确实是没了。”
　　而这家伙却是摆出一副理所当然的模样。
　　“…总感觉你这家伙就是在耍我。”
　　卡列尼娜愈发感觉，这家伙就是在以捉弄他为乐。
　　毕竟…这真的可以算是，啥都没有说明白。
　　只是这么一段话，这家伙到底是想要表达个啥啊？！
　　“在以前一些事情上，我也确实是有捉弄你的成分在里面。而这一次，我可是认真的。至于什么时候能够理解我的这句话…那也只能说，过段时间吧？”
　　她再一次用出了那诡异的笑声…
　　“…为啥我感觉你这不是在告诉我问题，而是在犯中二病。”
　　卡列尼娜似乎是抓住了这个家伙的关键问题。
　　…因为说起来云里雾里，而且形容的非常恐怖。到时候说不定也就是一些小问题。
　　“…你这是在怀疑我啊。嘛，你说是，那就是。到时候再见分晓，总行了吧？”
　　…卡列尼娜甚至感觉，这家伙就在自己的面前翻白眼。
　　“行吧。既然如此，今天你也就别把我拉到那个鬼地方里面去了。怪麻烦的。”
　　“我还懒得拉你进去呢。反正我的布置也已经完成了。”
　　话音刚落，她的声音便是完全消失了。
　　“…奇怪的家伙。”
　　卡列尼娜嘟囔一声，之后便老老实实的关灯，上床睡觉。
　　…但是在这皇宫的另一边，赫格尔的卧房里。
　　“…完全就静不下心来。”
　　他一边又一遍的在房间里踱步。
　　似乎是异常的烦躁。
　　而且…声音里还带着一部分的颤音。
　　“…总感觉哪里有视线在注视着我。而且那家伙还在随时准备取我性命。”
　　这份心悸感让他有点喘不过气。
　　…这是自从被“卡列尼娜”的那猩红的目光注视之后，就带有的感觉。
　　而且，这种感觉还在一人独处之时，愈发明显
　　“…在哪里。”
　　他感到了一种危机感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
337.紧急

　　然而纵使他环顾四周，也是没能发现那所谓的“威胁”在哪里。
　　…这种恐慌感的来源，根本就没有头绪。
　　“…无法理解到底是发生了什么。”
　　赫格尔下意识的吞了吞唾沫。
　　悬挂在卧室正上方的那魔法吊灯的光辉可以说是已经被他开到最亮。
　　卧房内早已经被这魔法的辉光照得没有任何的死角。
　　但是他依旧是感到不安。
　　生怕哪个角落就会突然蹿出一只小巧但是精悍的怪物，然后咬碎他的喉管。
　　…完全无法理解其中的缘由。
　　“如果说…那样子被盯住，是相当于直面猎食者的话，而这样子，就是相当于担心这掠食者会突然从哪里跳出来。”
　　他浑身无力的瘫在床上，小声的嘀咕着。
　　“就算是想要睡觉，也根本就睡不着。担惊受怕的…”
　　他在这床上翻了个身。
　　但是却依然是没有一丝一毫的倦意。
　　精神依旧是高度紧张。
　　仿若这里不是舒适明亮的卧室，而是树根盘亘，树枝交错的丛林深处。
　　而且还得随时随地防备那些可能从各个阴暗的角落，突然就蹦出来的怪物。
　　“…太难了。”
　　他叹了口气，心想那个“她”到底是什么存在。
　　光是这一道目光，就能让他害怕这么久。
　　但是结合刚刚的那种感觉，他心里好像有了一点头绪。
　　“…上位猎食者。”
　　他好像发现了什么不得了的事情。
　　“看样子…还真的有不是人的可能性啊。”
　　赫格尔一想到这个，就不由自主的叹了口气。
　　“…说不定，那个‘昂-琉德尼亚’，也就是一个由完全不是人，或者说是其他种族与人类的混血所组成的家族？”
　　由此，他得出了一个大胆的猜想。
　　“…而且从现在来看，也不是不可能。”
　　想到这里，他默默叹了口气。
　　他感觉自己拨开了一层迷雾，但是这又仿佛触动了什么机关一般，四面八方的浓雾又把他围得紧紧的。
　　…看样子，条件还是不够。
　　这个大陆的历史，远比我们想象的要复杂。
　　这里的历史是存在断层的。
　　这里的科技是存在重组的。
　　这里的种族是存在清洗的。
　　这里的一切…都是带上了一层来自千年之前的阴霾的。
　　无论是我们，还是那些北方的家伙。
　　都是如此。
　　而这份对于这类猎食者的恐惧，却早已刻在了祖先的血液之中，并且将其遗传给我们。
　　这个…说不定也就是这份恐惧感的来源？
　　因为他没有找到最够多的事实依据，所以也只能够用问句作为结尾。
　　……
　　而就在赫格尔因为这份奇怪但是强烈的恐惧感彻夜难眠之时，在“原里斯坦教皇国”的大圣堂内。
　　柯丽娜此时正在重新组织部队。
　　人员自然就是得靠着剩余的，愿意为了金钱和地位，和她站在一起的骑士们。
　　而这些支持军队与相关行政部门运作的财物，自然就是得靠着霍格将军在撤退时有意留下的少量财宝。
　　虽说是“少量”，但是以这里原先的总量来看，这玩意儿也可以算得上是绝对的预算充足了。
　　而柯丽娜环顾这已经显得有点破败的教堂内部，心情有点复杂。
　　上一次，她站在这里，还是作为一个国家的二把手。
　　而现在却只能带领这么一支小部队，将周围的那些割据一方的小头目全部剿灭。
　　这样才能得到作为东家的克勃格帝国的认可，然后让她过上梦寐以求的轻松且舒服日子。
　　“果然，神明什么的，果然就不可能存在啊。”
　　她发出了一声苦笑。
　　毕竟嘛，如果真的存在“神明”的话，看见自己的信徒被如此撕碎，自己的圣地被如此践踏，自己是雕像被直接拉倒摔碎，自己的教义被焚烧殆尽。
　　不管怎么说，都会因为愤怒，而对这些无理之徒施以惩罚。
　　而他没有。
　　什么动作都没有。
　　甚至在克勃格帝国的军队进攻的那两天，都是艳阳高照。
　　似乎是在欢迎着这克勃格的铁蹄。
　　似乎是在欢庆着这克勃格的解放。
　　…就算是这“真神”真的存在过。
　　那他估计也就和那个“女神”说的一样，已经在数百年，就灰飞烟灭了。
　　本来创造过无数的辉煌，接纳救济了无数的人民，向世间撒播光明与慈爱的宗教。
　　在时间长久的侵蚀与人员的变动之后，却是完完全全的变成了一个敛财工具与暴力机构。
　　但凡是异教徒，或者不愿意向“神明”缴纳贡品的家伙。
　　尽数清除。
　　大概也就是在这个过程之中，失去了人心，然后还插手各个国家的内政，引起了他们的厌恶。
　　而这一次，一见到克勃格帝国扬起了对抗“邪教”的大旗，其余的国家也是一起响应。
　　里斯坦教的各个分教会的教堂，都被拆解。
　　神职人员全部锒铛入狱。
　　…这大概也就是报应吧。
　　她发觉，自己从这个教会里脱出，然后再回顾这个教会的历史与种种行为。
　　总算是理清楚了这里斯坦教覆灭的原因。
　　…当局者迷旁观者清，大概也就是这个道理吧。
　　想到这里，她又一次发出了一缕幽叹。
　　回荡在这宽阔的大堂里，似乎是久久不能散去。
　　“…柯丽娜大人。我们这边的准备，已经完成了。”
　　此时，一名身披重甲，但是上面没有任何标志的骑士，在她的面前单膝下跪，并且汇报情况。
　　“再一次确认大教堂的防御力量。大教堂绝对不能有任何的闪失。如果出了问题，我们可是都得去谢罪的！”
　　而柯丽娜的声音这次则变得极其严肃。
　　不容有一丝一毫的反驳。
　　“…按照您的吩咐，那些燃烧瓶都已经下派到士兵们手中了。并且还在教堂周围部署了至少两个中队，防御器械也已经布置好了。随时可以出发。”
　　那名骑士也是用着鉴定的语气，大声的回答道。
　　他是这里除了柯丽娜以外，唯一与克勃格帝国有联系的家伙。
　　这也让柯丽娜明白，这克勃格帝国早就做好了两手准备，多她一个不多，少她一个不少。
　　正当她想要下达进攻指令时，一阵突然的震动却是让她一个趔趄。
　　“…紧急情况！大人！紧急情况！”
　　随后，便是门外一名骑士急促的脚步声与呼喊声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
338.节制？

　　“刚刚那震动是怎么回事！”
　　柯丽娜也是因为那突如其来的剧烈震动而慌了神。
　　毕竟这种事情可完全不在她的预料之内！
　　“大人！地下室里面，突然就发出了相当大的震动！而且那些用来堵住那个隐藏的入口的石块也有松动的迹象！”
　　而那个慌慌张张跑来报信的骑士，尽力用着清晰的声音，向着柯丽娜报告他所知道的情况。
　　“那就快点让人堵上！出击时间延迟，首先把那地下室的入口给彻底封死！快！”
　　一听这话，柯丽娜也是意识到事情不妙，于是果断的下达了指令。
　　进攻可以延迟，但是教堂下面这些个东西，可是那个叫霍格的将军，千叮咛万嘱咐，千万要保护好的。
　　毕竟…那大量的魔晶，可以说是克勃格帝国非常渴求的。
　　而要是在她所掌管教堂的时间里面出了篓子，她以后肯定就别想要好过了！
　　更何况…这下面绝对是有一个实力强大的怪物。
　　如果这东西没能封住，自己怕是就得直接玩完！
　　“…虽然夜袭计划泡汤了，但是…这地下室里面的那个怪物，一定得封死了！千万不能让那个东西出来！”
　　无需多言，柯丽娜立即调动了除了最低限度的防御力量以外的所有士兵，去搬运石块，沙袋，将这地下室彻底封死。
　　而那些冲在一线的士兵，仅仅是隔着那一层用石块，就可以通过这石块之间的细小空隙，感受到这岩石后方的那个怪物的磅礴气势与骇人的威压。
　　光是靠近那些岩石，就需要十足的勇气。
　　但是他们也是没得选。
　　如果不冲上去，把这些石块全部塞住，将那个怪物出逃的路径堵死。
　　自己绝对就是小命不保。
　　因此，他们也只能用这渐渐趋于冰凉的四肢，搬运着这一个个厚重但是让他们稍微感到安心的沙袋和巨石。
　　似乎…每摆上一块石头，一袋沙袋，他们的安心感就能增强。
　　而事实也确实是如此。
　　那由乱石与沙袋构筑的“防线”，震动在减缓，震动的幅度在变小。
　　最后，在他们的不懈努力之下，最终趋于平静。
　　“…赢…赢了？”
　　而士兵们在意识到自己的“挣扎”取得一定的成功之后，发出了一声带着疲惫，带着疑惑，但是盖不住喜悦的呢喃。
　　在用最后递上来的沙袋和岩石进行巩固之后，他们才总算是松了一口气。
　　而当他们拖着疲累的身体，走出这地下时，却发现已至天明。
　　……
　　“…大教堂下方的洞窟出现异常响动。而且有东西试图从里面钻出来。”
　　而今天，赫格尔直到接近中午时，才捂着嘴，打着呵欠，来到办公室。
　　…昨天晚上可以说是大半宿没睡着。
　　总感觉附近有谁在盯着他。
　　似乎…无论哪里都有敌人。
　　直到后半夜，他才缓过劲儿来，沉沉入睡。
　　而他一到办公室，就接到了来自教皇国方面的紧急速报。
　　“…看起来，事情的发展方向，有点不受控制啊。”
　　他带着浓重的黑眼圈，盯着这纸上的文字，不由得小声说道。
　　“…陛下，还请节制一点。”
　　而薇莉尔却是一脸担忧的盯着赫格尔。
　　毕竟…今天卡列尼娜起的也比较晚，而赫格尔也起的很晚。
　　再加上薇莉尔自己的一些推断，于是话题便就又飘向了奇怪的方向。
　　“嗯？节制什么？”
　　而赫格尔却是很懵。
　　…毕竟他也确实是啥也没做。
　　只是单纯的因为那带着强大迫力的凝视，而半宿没睡着而已。
　　至于卡列尼娜，则是因为没有了赫格尔这个人肉闹钟，认为还没有到起床时间，便一直趴在床上。
　　直到太阳升的高高的，她才意识到赫格尔今天可能不会来叫她起床，才急急忙忙的开始洗漱更衣。
　　…这到底该算是巧合呢，还是其他原因呢。
　　不知道呢。
　　“…不，没什么。”
　　薇莉尔并不认为赫格尔现在脸上的这种“懵”是真的，开始了过度解读。
　　然后就理解成“赫格尔不想要继续谈论这个话题”，然后就老老实实的中断了谈话。
　　赫格尔：？？？
　　“咳咳，我暂且就不追究你那个‘要节制’是什么意思。”
　　觉得尴尬的赫格尔也是懒得继续追究这个问题，于是便开始研究这来自教堂底下的“异常响动”到底是什么。
　　根据这上面所言，这些事情大概率都和地下的那个魔晶洞窟里，存在的怪物有关。
　　…而且从目前的情况上来看，应该不是以前见过的那些黑骑士。
　　毕竟，光是那些黑甲骑士的话，理论上是不会造成这种“将整个教堂的基石都撼动”的力量与损害的。
　　而且…那个入口，可是靠着近千名士兵彻夜搬运沙袋和砖石 才成功堵住。
　　…从目前来看，这里面绝对是一个巨型怪物。
　　而从那个“她”的口中得出的信息。
　　解决方法是…“血液”。
　　而且这“血液”的作用途径与上一次面对黑甲骑士时不同。
　　但是得到的结果却是一样的——打开这魔晶洞窟的通路。
　　…这个估计也只能等待那山巅的事情解决了再说了。
　　毕竟，现在的那里，可以说是“军阀混战”，都是小团体之间在互相侵吞。
　　而稍微给了他们几大车的燃烧瓶。
　　应该就可以帮他们把小团体全部清除，夺得区域的稳定吧。
　　待那时，我们才能对其进行深入研究。
　　赫格尔虽然已经是相当的难耐了。
　　但是他还是保持住了理智，没有在这种还处于动荡的时期，作出这类高风险举动。
　　“…告诉柯丽娜，今天白天就先让那些经过一夜的疲劳的将士们休息。夜间，正式开始夜袭。一定要以最快速度将境内所有小团体清除。至于周边几个小国会不会趁机入侵，这种不用担心。我已经警告过他们了，他们是不敢轻举妄动的。”
　　而赫格尔也是接连下达了指示。
　　反正大致的战略方向已经给这了这柯丽娜了。
　　后顾之忧也已经没了。
　　剩下的，就该看她怎么表演了。
　　“到底能不能回应我的期待呢？”
　　赫格尔闭着眼，自言自语道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
339.新工作

　　而在将柯丽娜上报的事项解决了之后，他现在就要去探望一下一些“功臣。”
　　毕竟，这也是得有他们的倾情奉献，这次对里斯坦教皇国的清洗才能这么美满啊。
　　“苏菲娅，好久不见了。在这里过的怎么样？”
　　虽然赫格尔先前还伪装成问讯官，前来问过几次话。
　　不过，这也确实是有几天没见这苏菲娅了。
　　“挺好，请代我转告尊敬的皇帝陛下，感谢他的恩典。”
　　而她也是恭恭敬敬的回答道。
　　滴水不漏。
　　“放心吧。我会的。请问…你这里还有什么要求吗？我会向上级报告，并且迅速解决的。”
　　而这赫格尔也是用着公式性的语句回答，并且发问。
　　“…这个…既然皇帝陛下昨天就发布了胜利宣言，请问我们现在可否按照先前的约定，让我们全体人员都回家呢？”
　　而苏菲娅在经过一番纠结之后，还是问出了她最想要说出来的话。
　　她虽然是不会再回到那个把她当成工具的家里面了，但是她的部下们，都有属于自己的家需要回去。
　　而且…还因为这一场对教皇国的战役，导致大量的骑士殒命。
　　要知道，每一场战争背后，都有不知道多少个家庭的牵肠挂肚。
　　每一个士兵背后，都有一个等待他回来的家庭。
　　如果他们迟迟未能回到故乡，他们的家人，会陷入何等的悲伤？
　　这也是苏菲娅不想要看见的。
　　“啊，确实是应该尽快落实。如果不出意外，在这两天将手续全部办完，将需要发放的赏金发放完成之后，就能让您的部下们回家了。还请放心，我们一定会遵守约定的。”
　　而赫格尔也是用着诚恳的语调回应道。
　　在这种事情上，他完全就没有必要进行任何的违约。
　　因为这对他没有任何的意义。因为他做的可绝对不止这一单“买卖”。
　　遵守承诺的正面形象，会随着这些骑士的嘴，传到他们的家里，传到他们的邻居，村民口中。
　　这无论怎么说，都是正面形象。
　　至于他现在为何要再见一面这苏菲娅。
　　其实他还是有着其他的目的。
　　“感谢您的勤劳付出以及陛下的英明决断。在下感激不已。”
　　而这苏菲娅也是立即屈膝下跪，对这赫格尔施以最高的礼节。
　　…虽然她现在还不知道，她称赞的这“两个人”实际上是一个人。
　　而赫格尔也是小声应下，随后便继续开口说道。
　　“苏菲娅小姐，上次听您说…您并不打算回家。”
　　“是的，因为那个家庭里，完全就是把我视作哥哥最后的依仗。而这次教皇国倒台了，我这作为‘依仗’的作用自然是荡然无存。就算是我回去了，他们估计也就是会把我当成一个白白消耗粮食和钱财的废物吧。”
　　一想到这里，苏菲娅的目光就黯淡了不少。
　　虽然她也思考过要不要回去。
　　但是她一想到那来自父母的冷眼，以及那亲哥哥的带着浓厚的某种暗示的诡异眼神。
　　…她只感觉背后一凉，大脑一颤。
　　随后立即就断了这种念想。
　　她察觉到了，如果回去，日子会变得相当的难过。
　　不如就和现在这样，让他们当我已经死了。
　　…这大概也就是最优解了吧？
　　“那请问，您打算在离开这皇城之后，去做点什么呢？”
　　而这赫格尔在听到自己想要得到的回答之后，便就又开始了所谓的“循循善诱”。
　　实际上也就是和那些拉皮条的人贩子没什么区别。
　　“大概也就是打打零工。然后维持生活吧？我现在也没有什么大的追求。只要是能够保障基础的生活就够了。相信这种工作应该还是挺好找到的。”
　　而她也是没有作过多思考，便丢出了自己的回答。
　　毕竟这个也确实是没有什么好隐藏的。
　　但是她不知道的是，自己早就被某个皮…咳咳咳，皇帝陛下给盯上了。
　　“原来您是这么想的吗？但是我觉得，以您的能力，以及这一份正义感，应该能有更高的建树啊。”
　　而这赫格尔则是找准时机，开始了这装模作样的叹惋。
　　“…但是以目前的情况来看，没人会需要一个叛徒的吧？就算是理由再怎么正当，作为叛徒，本就不应该得到谅解吧？”
　　而她却是挤出了一抹苦笑，悻悻答道。
　　“不一定哦。真的不一定。”
　　赫格尔则是准备在这时候引出“自己的想法”。
　　“你的想法是正义的，闪烁着高洁的光芒，揭露了这里斯坦教的丑恶，告诉了世人什么叫做善良。这难道还不足以让各位原谅你吗？”
　　“但是…这个我…”
　　苏菲娅想要反驳，但是却被赫格尔直接堵死。
　　“而我们伟大的皇帝陛下，则是想要与您见上一面，交流一下各自的观点。想要给您委派重要的任务。当然，待遇是绝对不会低的。”
　　他毕恭毕敬的说道。
　　“但是…这个真的可以吗？”
　　苏菲娅还是带着相当的疑惑。
　　“请等一下直接前往陛下的办公间，会有人给您引路的。”
　　说罢，不等这苏菲娅回应，他便立即离开。
　　要的就是不给她反应时间。
　　“…要去么。”
　　她在心里默默想到。
　　“…说不定，可以试试看？”
　　……
　　半个小时后，她在宫廷女官的带领下，来到了这个皇帝的办公室门前。
　　她紧张的敲了敲这木门。
　　这清脆，但是又带着些许沉闷的声音可以说是很好的表达了她现在的心境。
　　“进来。”
　　一道男声穿透这木门，传入她的耳中。
　　这声音…好像有点熟悉？
　　她暗暗想到。
　　而当她推开门，走进房间时，却发现了一个才在半个小时前见过的身影。
　　…只是衣服变化了而已。一样的脸庞，一样的表情，一样的气势。
　　“你好，苏菲娅小姐。”
　　而他也是露出了那标志性的皮笑肉不笑的笑容。
　　“…你难道不是那个叫做布德的官员么？！…不…不对！万分抱歉！陛下！先前在下竟然用那种语气对您说话，真的是万分抱歉！”
　　她的大脑在经过数秒的宕机之后，便就立即意识到了什么情况。
　　布德就是这个皇帝，就是赫格尔。
　　而自己先前一直在和皇帝用那种轻浮，没有任何庄重感的语调说话…
　　“苏菲娅小姐，还是我们还是和以前一样。明人不说暗话。”
　　赫格尔站起身，盯着苏菲娅的眼睛说道。
　　“纪律检查委员会的工作，能交给你吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
340.正义？

　　而这苏菲娅还完全没有从“布德就是赫格尔，赫格尔就是布德”这件事情之中缓过神来。
　　只是僵硬的发出一道代表着疑问的尾音。
　　赫格尔甚至能感觉到，这个苏菲娅的脑袋上面出现了几个大大的问号。
　　完全就不知道赫格尔所说的“纪律检查委员会”到底是啥东西。
　　“说简单点，也就是…我打算以你作为纪检委的最高指挥。”
　　而这赫格尔的解释其实和没解释也差不多。
　　因为这也就是相当于在说：“我准备给你个大官。”但是这个官到底是干什么的…完全就整不明白。
　　而在这赫格尔察觉到苏菲娅完全没有明白这是什么意思时，才发现自己说错话了。
　　因为…先前一直都是在和卡列尼娜这个明白人说这些东西，而面对都是金发，都是蓝眼的苏菲娅时，就习惯性的用这种简称了。
　　…这大概就是习惯？或者更加中二一点，干脆就叫“卡列尼娜综合症”？
　　“咳咳，我稍微给你解释一下。”
　　意识到问题所在的赫格尔，也是尴尬的清了清嗓子，开始了解释。
　　“你以前在教会待过，应该也知道教会里面，存在教义这种东西吧？”
　　赫格尔开始了漫长的解释过程。
　　“明白，也就是所谓的‘真神的语录’。”
　　而苏菲娅则是确信的点了点头。
　　“以后，我也准备在国家机关内部，发布类似的东西。但是性质与内容完全不同。作用也大相径庭。”
　　赫格尔为了防止这苏菲娅产生误会，于是立即解释道。
　　“这种东西，叫做‘党章’，主要用来约束政府官员的各种行为。”
　　“…意思就是，要限制这些官员的行动？”
　　而苏菲娅好像把这件事情理解的有点过头了。
　　“并不是，只是规范他们的行为。让他们不要作出伤风败俗的事情。而其核心主旨则是‘为人民服务，一切为了人民’。”
　　赫格尔正儿八经的解释道。
　　“…一切为了人民么。”
　　苏菲娅好像感受到了自己的正义之魂正在熊熊燃烧。
　　“没错。以这份党章为根据，对机构内的所有官员进行约束，减少乃至杜绝大规模贪腐与个体的大量贪腐。”
　　赫格尔用着激动的语气说道，光从这份言语里，苏菲娅察觉不到任何的虚假。
　　“虽然现在距离最终目标，建立一个这类政党还有相当遥远的距离。但是我相信，总会有机会的。而你现在担任的职位，就是对这些官员的行为作风进行监察。随后直接上报。”
　　“…但是…您为何能够相信我呢？明明我们之间只见过几次，而且还是在不知道您的身份的情况下…”
　　而苏菲娅却是又开始了纠结。
　　“不知道身份的情况，不才是更好么。这样才能够看见更加真实的你。而且你身上那一股凛然的正气，我可是已经感受到了。”
　　而赫格尔则是又开始了他的表演。
　　虽然他到目前，说出来的话都是真的。
　　但是吧，这种激动的表情与语气可都是装的。
　　毕竟他本身可没有这么热血。
　　而是单纯的想要调动她的想法，调动她心中那份不愿随波逐流，不愿同流合污的正义感。
　　“…不敢当。说到正义什么的…我觉得自己只是突然之间的心血来潮。而且更大的原因，是因为那些出现在眼前的惨状。”
　　而苏菲娅却是想要回绝，因为这份不想要再惹上是非的软弱。
　　“你难道觉得，只有出现在眼前大屠杀，那才是屠杀么。”
　　而赫格尔却是干脆利落的将这份脆弱的，带上了伪装的，名为软弱的外壳戳破。
　　“而那些官员贪污钱款，横征暴敛，压榨人民时，那又何异于一场屠-杀？只是在你看起来没有那么大刺激罢了。或者说…你是想要去亲眼看一看，即使是庄稼歉收，也要被那些官员压榨出最后一点点钱，然后全家只能去啃树皮，吃草根，最后活活饿死的贫困人民么？这难道就不算是屠-杀了么？”
　　他一针见血的戳出了“屠-杀绝对不仅仅是刀与肉的碰撞”这一点。
　　听到这话的苏菲娅咬紧了嘴唇。
　　“我现在就是准备把这份惩奸除恶，还老百姓一个太平盛世的权力交给你。而你却不打算珍惜，反倒还想要推脱。”
　　赫格尔走到了这正低着头的苏菲娅的身边。
　　贴着她的耳朵，一字一顿的小声说道：“你真的觉得，这样子好吗？”
　　随后，他便就无声的离开了这个办公室，只留下苏菲娅一人在这里思考。
　　而赫格尔却将门关上，心情舒畅的走出了房间。
　　反正里面还有三个暗卫蹲守，如果这家伙敢做出出格举动的话，直接就可以将她控制住，问题不大。
　　至于为什么选她…
　　也只是因为她这种谨慎，而且又带有一定正义感的性格而已。
　　如果这一击针对她的道德绑架无效，那赫格尔也是没辙。
　　其实只要转个弯，就能发现。
　　自己完全就没有义务接下这赫格尔提出的请求。
　　而是赫格尔擅自将这份任务与“人民的福祉”绑定在了一起，然后利用她自己的那一份“骑士精神”与正义感，施加精神上的压力而已。
　　反正嘛，就算是她不想要接下这个任务，那也无妨。
　　反正赫格尔肯定还能找到其他人。
　　这就得看，这苏菲娅到底对这种“正义”的执念有多深了。
　　只有这份执念足够深，赫格尔才会觉得她合适。
　　所以说，这不仅仅算是“入职邀请”，也还算得上是“入职考核”。
　　…这大概也就是计划通吧。
　　“那么…趁着现在还比较闲。就去观察一下她那边吧。既然要以那个‘她’为对手，必要的观察也是必不可少的。”
　　赫格尔现在又开始动起了“歪心思”。
　　虽然他想要一层一层，把这名为卡列尼娜的“老千层饼”给剥开。
　　但是那个红色版的卡列尼娜，则是相当的难缠。
　　…他依旧是忘不掉那如同厉鬼一般的眼神注视。
　　一想到那目光，那实现，这赫格尔就想要抖两抖。
　　“那到底是什么啊…”
　　赫格尔一边嘟囔着，一边向着卡列尼娜的试验场走去
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
341.迷幻之感

　　“…那么数据基本的收集也是差不多了。只是，没有魔力强化的炮管，还真的就是不耐用啊。”
　　卡列尼娜此时已经完成了这门火炮的数据测量，而在这场地的角落里，还堆着几根报废的炮管。
　　…因为内部的膛线磨损程度实在是有点高。
　　然后她就开始了思考，要不要来点强装药弹，例如某只没有鱼雷，但是有380mm的嗑药炮的驱逐舰一般。
　　但是最后，这种想法还是被她果断的否决。
　　因为这样一来…也没有多大意义，因为主要发射的是榴弹，只要射程达标就行了。
　　而强装药带来的也只有对炮管内壁的更大程度磨损。
　　炮弹初速度大概也就是九百米每秒，这已经算是可以了。
　　正当卡列尼娜在思考，下一步的大口径榴弹炮该怎么做时，她突然就感觉到了一股子令她不悦的气息。
　　“…那家伙跑过来作甚。”
　　她在心里暗暗嘀咕着。
　　转过身，只看见那家伙正站在门边上盯着这边。
　　而那些工人也只是身体一抖，然后该干啥就干啥。
　　毕竟…正在做工的，就没必要遵守那些完全就是无所谓的礼仪了。
　　“啧，你今天怎么突然就这么闲呐？”
　　一看见这赫格尔，卡列尼娜就又开始了冷嘲热讽。
　　…毕竟今天上午，她发觉时间已经很晚，然后起床之后。
　　在走廊上，好巧不巧就遇上了薇莉尔。
　　她直到现在，也忘不了薇莉尔那时候的那责备，但是又带着些许关心的眼神…
　　尴尬，那是真的尴尬。所以她也就干脆直接把这个锅甩到赫格尔身上。
　　“昨天半宿儿没睡着，然后刚刚还又试图拉一个苦力。现在在给她时间考虑。所以我就先来看看你这现在是什么情况。”
　　而赫格尔耸了耸肩，先是解释自己今早为什么起床，然后就说明自己刚刚做了什么工作。
　　…咋一种兄管严的感觉。
　　“啧，半宿没睡。夜夜笙歌的生活还真的伤身。”
　　而卡列尼娜的理解方向好像又出现了巨大的偏差…
　　也不知道她到底是有意的还是故意的。虽然这俩词都没差。
　　“…稍微正经一点行不行啊。你也是清楚的。昨天那诡异的瞪视一直让我心神不宁，总是感觉房间里面的某个角落，存在要一击夺走我性命的家伙。直到后半夜才缓过劲儿来。然后就一觉睡到接近中午。”
　　赫格尔无奈的解释道。
　　他知道的也只有这些了。
　　“啧，光是那么一瞪，你就能半个晚上都睡不着？这也太诡异了吧？”
　　卡列尼娜听完这话，却是不由得皱起了眉头。
　　昨天晚上她也问过那个家伙，那么盯着赫格尔的原因是啥。
　　但是…她只给出了一段简短而又模糊的回答。
　　…太诡异了。
　　恐惧，威势。
　　这俩词儿似乎就是这段话的中心主旨。
　　但是…这种事情，总感觉还是让人难以相信。
　　毕竟，这算是颠覆了一部分她对战争的认知。
　　只要是作战意识够硬，指挥得当，装备精良，就大概率能够获胜。
　　而不是寄希望于这些虚无的“威压”和纯粹的气势。
　　但是…就算是赫格尔这种脸皮厚如城墙，甚至还带铁皮包边的家伙，就算是这种可以直接对着兄长下杀手的家伙，既然也会被那视线所影响，为那看似虚无缥缈的“威压”而颤栗。
　　…这又是什么鬼操作啊。
　　“事实就是如此。只感觉自己来到了一个丛林，一个树枝交错，树根盘亘的原始森林。里面只有淡淡的阳光 从树枝之间透过，洒在这布满落叶的地面以及岩石上。”
　　他的面色凝重，开始叙说那时候的种种画面。
　　“而我就在这片诡秘且安静的丛林之中行进，没有任何的武器，没有任何的护具。只要身上这薄薄的衣服，以及能够活动的手脚。拨开树枝，脚踏落叶，在这森林里面寻找出路。”
　　他回想着那时候的种种感觉，回忆着那时候的种种来自大脑的惊颤。
　　“脚与落叶的摩擦发出的‘沙沙’声，以及树枝折断的咔吱声回荡在这寂静的丛林里。似乎这里除了我以外，没有其他的动物。但是心里面的那种危机感却是一直在增加。”
　　他的语速突然就加快了。
　　“感觉…只感觉附近有一群无声的猎食者，正在死死的盯着我，等着我进入它们的领地，然后就将我完全咬碎，吞噬。它们就在这幽深，寂静的丛林之中，睁着他们猩红色的眼睛，注视这我。那一刻，我只感觉如芒在背。”
　　与其说，这是感觉，不如说…这就是完全的幻境。
　　卡列尼娜的心里突然就冒出了这样一个念头。
　　“而似乎是只要我想到什么，就会有什么出现一般。一双双闪烁着红光，带着绝对的死亡与贪婪之气的眼睛，出现在这阴暗的丛林里。它们注视着我，用目光舔舐着我，似乎是在惊叹我的美味。”
　　越说，这赫格尔就愈发感觉…自己遇到的这一切，真实感有点过头了。
　　…就仿佛是自己亲身到了那个场景智障一般。
　　“停停停，越说越玄乎。你这完全就不是感觉了吧？而是中了幻境啥的比较靠谱吧？”
　　卡列尼娜没好气的打算了赫格尔的发言，甚至还对着他翻了个白眼。
　　“…我也有这种想法。但这种感觉就是这么的真实。就仿若身临其境。”
　　赫格尔也是露出了难堪的表情。
　　“…我昨天也是问了那个家伙，关于这件事情的解释。”
　　卡列尼娜于是就想着，把那家伙说过的话，告诉这赫格尔。
　　看看他能不能找到合理的解释。
　　“她说…光是看着那些化石和图画，是感受不到那种威压，那种气势，那种恐惧的。”
　　卡列尼娜将那家伙的这一句话复述了一遍。
　　“…恐惧么。”
　　短暂的沉默后，赫格尔好像是明白了什么，但是又感觉没有抓住重点，拼图还缺少。
　　“怎么样？知道点什么了么？”
　　卡列尼娜饱含希冀的问道。
　　“…模模糊糊，还是有点不清楚。”
　　而赫格尔目前也是没办法将这种感觉形容出来。
　　听罢，卡列尼娜就立即泄了气。
　　“对了，还有一件事。我觉得你应该会感兴趣。”
　　赫格尔则是趁机开始了转移话题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
342.商讨

　　“啧，有话就快点说。别在这里卖关子。”
　　卡列尼娜又是毫不客气点对着这赫格尔翻了个白眼。
　　“不久前接到了一些来自教皇国的消息。说是大圣堂地下室的那个洞窟里，有东西要上来。但是被守卫们用砖石和沙袋将整个地下室都封死了，那个能够造成整个圣堂都震动的怪物才没能得逞。”
　　赫格尔于是就将这件来自教国的突发事件告知了这卡列尼娜。
　　不知她能不能有一点头绪。
　　“…看样子，和上次不一样啊。那一次见到的，是几个黑甲骑士。理论上也不会有这种‘撼动整个教堂’的力量。还真的只可能是一个大型怪物。没想到这玩意儿还真就给你料中了。”
　　卡列尼娜摩挲着下巴，小声嘀咕着。
　　“你也完全没有头绪么？”
　　赫格尔略带担忧的说道。
　　虽说据说能靠“血液”来解决这个问题。
　　但是现在地下室都已经被堵死，而这“血液”到底该怎么使用，都成了未知数。
　　总不可能让卡列尼娜自己一人，跑到那个鬼地方去给那个怪物咬上一口吧？
　　“有个什么头绪啊…那个家伙也只是告诉我血能有用。但是却又没有告诉我其他的东西。就连里面是个体型巨大的怪物这一点，我也是刚刚才知道的。”
　　她没好气的说道。
　　“…稍微有点麻烦。不过也还是等那个所谓的‘政府军’把小头目们全部摁死再说吧。”
　　既然如此，赫格尔也不太好说啥。
　　反正…事情也就是现在这样了。
　　之后怎么办，那就走一步看一步咯。
　　虽说要有长远的目光，但是这种事情…考虑的太过周全也说不定是啥用都没有。
　　因为…不知道的事情实在是太多了。
　　变量实在是不可控在合理范围内。
　　在此基础上进行过多的算计，那也就是一个建立在碎石堆上的楼塔，随时可能会因为“地基”的动摇而倒塌。
　　“事情好像…愈发超出预料了啊。”
　　卡列尼娜也是悻悻说道。
　　原先她还以为，既然事情已经明了，很快就可以拿到那整洞窟里面的魔晶。
　　但是现在看来…完全就是见鬼。
　　“毕竟这个世界里，还存在大量的，我们所不知道的事情…”
　　赫格尔也是深以为然的叹了口气。
　　这里实在是有太多未解的谜团了。
　　“那么，你等一下还有什么安排？总不可能就只是找我来说这事儿的吧？”
　　卡列尼娜也是相当清楚，他可不仅仅是想要和她说这些事情。
　　仅仅是从这家伙的态度上来看，就肯定不会是单纯的想要说这种坏消息。
　　“确实是不止…还真就不知道你到底是怎么看出来的。”
　　而赫格尔也是对卡列尼娜的这种小能力有点兴趣。
　　但是他至今也没能搞明白这其中的原理。
　　“有话快说有屁快放。别在这里磨磨唧唧的。等着他们把新的炮管更换完成之后，就得开始新的一轮测试数据。”
　　卡列尼娜则是用眼神向着不远处的正在忙碌的工人们示意。
　　测试，然后取平均值。
　　也算是基本操作了吧？
　　“行行行，我现在就说。”
　　而赫格尔听到卡列尼娜的这番说辞，自然也就是举手投降。
　　反正嘛，他本来就是要和她讨论一下这件事情，然后再进行细化。
　　在这里给她一种“赢了！”的感觉，也就能让她心情好一点，说出来的话也不会那么的刺耳…
　　“我现在正在筹备纪-委的建立工作。相关条例我早就已经写好了，说白了就是按照以前的党-章，然后进行适当程度的本土化修改。而纪-委的同志，就是只需要按照‘党章’上的条目，对体制内的所有官员进行监管。”
　　赫格尔则是开始向着卡列尼娜叙说自己的想法。
　　“意思就是，把原本用来规范党-员行为，治理党-员作风的机构，修改成规范官员行为，整顿官场风气咯？”
　　卡列尼娜也是立即就明白了其中的含义。
　　“没错。虽然目前‘杀鸡儆猴’的效果确实是不错，但是这种效果之后是会慢慢淡下去的。若是官员换个四五茬儿，基本上就都忘了这么一回事了，很容易让大型的贪腐腐败再次出现。所以，廉政建设非常有必要。”
　　赫格尔则是从目前国内的政-坛情况上，说明了目前组建该类机构，对体制内进行整风运动的必要性。
　　“这个倒是不假。但是…主要是这个人选问题。黑切他们…据你所说，他们现在都是处于高强度的工作状态。完全就抽不出手啊。而薇莉尔小姐也是有很多事情要处理，也不可能让她来担任吧？如果要我来…那还是直接让我去世比较来的快。”
　　而卡列尼娜小手一摊，从她认识的人里面…完全就找不到合适的人选。
　　“所以这一次…我准备用一个不久前才认识的家伙。虽然认识的时间不长，但是…我觉得还是可以信任的。”
　　赫格尔却是早就已经决定好了人选。
　　“啧，如果不是可信任的家伙，这种位置可是绝对不能瞎给。再怎么说，中央纪委这种位置，都是得任用可信度最高的人。要不然，以他的权限，肯定会整出一些大事情。”
　　而卡列尼娜则是对此感到有些许的担忧。
　　不过她的担心也不是没有道理。
　　因为…这种机构，肯定是不会属于政府内部管理。
　　如果把这种部门归类于政府内的话，这有和没有，其实没有差别。
　　因此，他们只能够直接对皇帝负责。
　　而要是这个家伙…有意包庇，或者是收受贪腐者的贿赂，结党营私，这后果将会不堪设想。
　　这人选，必须得是相当可靠的才行。
　　“这个我也清楚。但是如果仅仅靠着我们现在的人手，完全就做不来这种事情。因此，在委任完成之后，我会安排暗卫暂时对他们进行监视，并且为他们的行为打分。如果不合规矩，那就直接撤离职位。”
　　赫格尔心里也是早就有了打算。
　　而卡列尼娜正想要接下这话茬儿。
　　但是一个女仆却是突然出现在门口，并且对着赫格尔行了一礼之后就开始小声的对着他说着什么。
　　“让她进来。”
　　赫格尔最后也是只回应了这么一句。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
343.将就？

　　“啥？让谁进来？”
　　而卡列尼娜还是稍微有点懵。
　　因为她可以说是完全不明白，这家伙到底是在整什么幺蛾子。
　　“就是那个我所说的人选。看来那一轮洗…咳咳，我的说辞还是有成效。”
　　而赫格尔好像还差点把什么事情说漏嘴了。
　　卡列尼娜则是一脸怀疑的注视着这赫格尔，看样子也是稍微意识到了，这家伙就是在用各种诡异的话术，把别人骗进这个大坑。
　　嗯，还是一样的味道，还是一样的套路，还是一样的剧情。
　　这就是赫格尔式的抓苦力方式吗？爱了爱了。
　　很快，那扇门便再一次打开了。
　　走进来的是一名英姿飒爽的少女。
　　金黄色的长发，碧蓝的眼眸，以及那坚毅，富有英气的面孔，挺拔的身姿。
　　卡列尼娜霎时间就感觉…这赫格尔不会真的就是一个拉皮条的吧？
　　而当她看看自己这懒懒散散的模样，一种不适感油然而生…
　　…这家伙一看就知道身体素质很好，而我这就是个废物死宅。
　　这种想法不知道在什么时候，从她的脑海里冒了出来。
　　啧，但是这么一说，又联想到强身健体，每日晨练。
　　再加上先前因为晨练而和这赫格尔闹出来的一堆破事儿…
　　她好像又稍微想起了一些不太妙的画面，回忆起了一些不太好的触感。
　　嘴角瞬间便就抽搐了起来。
　　罢了罢了，当个咸鱼也挺好…
　　卡列尼娜最后也还是从这种诡异的想法之中脱出身来。
　　但是…这嘴角的微微抽搐，却是被这刚刚走进来的苏菲娅看在了眼里…
　　“这位大人…是不是对我稍微有点不满啊？”
　　她似乎是察觉到了一件让她倍感不安的事情。
　　毕竟她原本就是比较谨慎的，一看见这种微弱的面部表情，也会不断猜测其中的含义。
　　“…看样子我得表现的更加矜持，懂礼仪一点。与这位大人的这种高贵站姿，以及浑身上下那种透亮纯净，甚至还带着一种隐隐的上位者特有的气质相比，我就是一个粗俗的不行的武夫。”
　　苏菲娅的思维方向好像也在向着奇怪的地方偏离…
　　甚至还以为是因为自己目前在礼仪上有着诸多的疏漏，而卡列尼娜表现出了不满。
　　“…陛下，您刚刚给出的提议…”
　　她走到赫格尔的跟前，想要下跪，但是却被赫格尔直接叫停。
　　“为什么你突然之间就想要跪下了…之前在办公室见你的时候，你可是完全没有这种意识啊。”
　　而这赫格尔则是对于苏菲娅这突然的行为疑惑不已。
　　毕竟原先都还是像这朋友一样交谈，突然之间的风格变化，让他稍微有点不适应。
　　况且，他一直也没有要求宫内人员必须见到他就要下跪。
　　原因也很简单。
　　因为繁琐，而且也没有必要。
　　整天看见岁数比你大的家伙，在地面上跪来跪去，难道就不怕折寿么？！
　　“…因为这是比较正式的场合，跪下应该才更符合礼仪。”
　　而苏菲娅自然也是不敢说明“是因为您身旁这位大人的不满，我才会在此表现出这种礼仪。”
　　…先不说这一定会得罪身边的这位大人，还可能会被扣上“目无至尊”这一顶帽子…不过这个好像也确实是事实。
　　那就别说应聘上岗了，能不进大牢都是天大的本事。
　　因此，她才会把原因揽到自己身上。
　　“不用，在这种非正式场合，你之前和我怎么说话的，现在怎么说就行了。”
　　赫格尔皮笑肉不笑的回答道。
　　随后，他话锋一转。
　　“苏菲娅小姐，请问你已经作出决定了吗？是否答应接下这个职位呢？”
　　“…在下经过深思熟虑…决定接下这个职位。”
　　而苏菲娅目前也是不敢说出更多的废话，于是就把原先想好的，正想要说出来的各种豪言壮语全部咽进了肚子。
　　因为…从赫格尔目前的言行来看，他是一个不追求形式的人。
　　评定一个人到底有没有能力，看的也不是他说了什么，而是他到底做了什么，能不能达到他预期的效果。
　　这一点，苏菲娅没有猜错。
　　…虽然在对于卡列尼娜的事情上，她确实是基本上全错。
　　“很好，挺简洁的。目前该机构还在筹备组建，应该这个月内就能开始试运行。你等一下就可以去找那作为宰相的卡尔斯重新登记一下资料。如果可以的话，你也能在你的那些下属里面，选一些愿意留下了的人加入这个机构。这样一来，你应该也能更加轻松一点。”
　　而赫格尔则是“亲切且贴心”的将这些事项用着平缓的语调告诉了苏菲娅。
　　…看起来完全没有皇帝的架子，也没有那种盛气凌人的态度。
　　…披着羊皮的狼。
　　大概也就是这个模样吧？
　　而卡列尼娜也是在心里默默叹了口气，然后就用着带着一丝怜悯的目光看着这苏菲娅。
　　…因为她以后也要成为被这黑心资本家压榨的一员了。
　　都是被压榨的劳动力，互相理解一下也没啥不对的。
　　而苏菲娅呢？
　　自然也是感受到了来自卡列尼娜的这份视线。
　　“…其中包含着些许的怜悯。”
　　她一感受带这份视线，就在心里大呼情况不妙。
　　“果然…陛下就是在将就我吧？”
　　她不由自主的咽了咽唾沫。
　　因为自己在礼仪方面实在是表现的太差劲，陛下都不好意思让我跪下。
　　于是就干脆摆作一副不拘小节的模样，来将就我这种粗俗之人…
　　而这位大人却是已经看出来了陛下在将就我。所以才对我投来了这种怜悯的目光，本质上就是在提醒我，要加大这方面的修养。
　　这皇帝，和这位大人实在是太懂人心了。
　　…就连我这种人，他们都能施以关怀。
　　这俩人的层面突然就在苏菲娅的心里被拔高了数层…
　　而卡列尼娜和赫格尔可以说是对此毫不知情…
　　而接下来，卡列尼娜也是按照正常步骤，开始与这位新来的“同事”互相介绍身份。
　　而一听到“新型武器”的实验。
　　这苏菲娅就立即来了兴趣…
　　“如果想看一看的话，那也可以，等一会儿把东西组装好了，就能开始演示了。”
　　而赫格尔也是表示同意。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
344.演示

　　其实赫格尔的想法也是相当的简单。
　　让她认识到目前克勃格帝国的军事实力，也能很好的增强她的安心感。
　　因为谁也不会想着在一个随时没有保障的地方安心工作。
　　顺带也可以展现出自己对于她的信任态度。
　　一举两得。
　　而苏菲娅本人则是满脸疑惑的盯着远处那个正在被拧上螺丝的铁疙瘩。
　　那又长又粗的金属管道，再加上那木制车轮…
　　好像也确实是有点难以理解，这东西到底该怎么用。
　　…虽然她也知道，这玩意儿绝对威力不小。
　　但是她也还是第一次，亲眼看见这种东西是如何造成杀伤的。
　　而就在那数名工人完成了对于这武器的组装之后，便就立即对着卡列尼娜招手示意。
　　而卡列尼娜也是点了点头，示意继续测试。
　　而她心里此时正在想着：“开完这两炮，就滚去吃午饭。”
　　一副心不在焉的模样。
　　而这在苏菲娅的眼中，却是气定神闲，安然自得的姿态。
　　…这种自信感，是真的强。
　　她在心里如此确信道。
　　“嘛，别的不说多了，开始射击吧。反正本来也就没期望能有啥精度。只要这些工人能将这炮正常击发就足够了。”
　　她对此可以说是相当的无所谓。
　　…因为她现在是真的对于精度没有要求。
　　先不说这些工人们，才射了二十几发炮弹。熟练度完全就不够。
　　就这弹丸在空气中飞行时的稳定性…还有一定的改进空间。
　　不准也是正常情况。
　　但是这些在啥也不懂的苏菲娅眼里，就是一件件新奇的物品，新奇事件的拼接。
　　“装弹…就是把那些应该是铜的椭圆形的东西塞进那个管道里么？”
　　她虽然表面上依旧是波澜不惊，实际上心里面早就是兴奋的不行。
　　毕竟…好奇心本就是人的本性。
　　而她只是因为刚刚那一番“顿悟”而明白了礼仪的必要性，而不会将这一些情绪表现在脸上。
　　而在确定了装填完毕，并且除了那个临时“炮手”以外，其他人全部撤离之后，卡列尼娜小手一挥，下达了开炮的指令。
　　只看一道耀眼的橘色光芒在那炮口开始闪烁，随之而来的，还有仿若鼓膜都得被撕裂的震耳爆鸣。
　　而下一瞬，传入他们耳朵之中的，便是那令人心悸不已的巨大爆炸声。
　　而在这碎石滚落的声音之中。原本在炮弹落点处萦绕的烟雾也是在慢慢散去。
　　只见一个狰狞的巨大孔洞赫然出现在苏菲娅的眼前。
　　崩落的碎石，爆裂的墙面，摇摇欲坠的砖块。
　　都在震撼着苏菲娅的心灵。
　　令人毛骨悚然的魔力波动，骇人的声响，惊人杀伤力。
　　如果这种东西，在士兵们冲锋的队伍里爆炸。
　　那会怎么样？
　　苏菲娅光是想一想那血肉横飞，哀嚎遍地的骇人画面，就不由自主的咽了咽唾沫。
　　“…这一枚的装药量好像少了点。或者说…是轰击的位置比较硬？炸起来的感觉没有之前的有力。”
　　而卡列尼娜的嘟囔声也是不知在何时，顺着风，传入了苏菲娅的耳朵。
　　…这种爆炸，还算是小了。
　　那如果再大点，怕是得把这堵墙都给掀了！
　　…这可是至少得有半米厚的墙啊。
　　苏菲娅真的是觉得，教皇国在一周之内输掉战争。
　　真的是不弱了。
　　这是真的不弱。
　　因为这种骇人的杀伤力，如果大批量列装部队。
　　只需要让这炮弹落在敌军之中。
　　那就可以直接把敌军的战斗意志彻底撕碎。
　　再加上那几乎禁军士兵手里那人手一杆的黑色管子。
　　…就算是想要逃走，都显得相当困难。
　　“好了，再来一发，把炮弹打完了，就可以去吃饭了。”
　　卡列尼娜也就是把这次的装药不足，当成是生产失误，并没有太在意。
　　毕竟现在还没有进行批量化生产，这些炮弹依旧是试做型，有缺点，改掉就好。
　　“对了，你觉得效果怎么样？”
　　顺带着，她也想要问一问苏菲娅对此的想法。
　　毕竟嘛，自己觉得能用，那还不是最好的。
　　必须得让这些了解目前的战争情况的人来提出修改意见，那才行。
　　战争需要什么，就造什么。
　　而不是脱离实际，在现在这种陆地战争都没有脱离桎梏之时就开始筹划什么“星球大战”。
　　那除了骗外人，把强邻给忽悠瘸了以外，没有其他的作用。
　　撑死也就是用庞大的资金，换来少量的技术储备。
　　“…在灵活性上，应该存在不足。因为这这种纯金属的结构，重量应该是相当的惊人吧？”
　　苏菲娅也是给出了合适的建议。
　　“确实，因为在没有能够在战场上进行机动的载具之前，还是只能够用作固定的远程支援火力啊。”
　　而卡列尼娜又是吐出了一串苏菲娅完全就听不懂的话语。
　　…虽然里面的每一个发音，她都明白是啥。
　　但是…一组合起来，她就完全不懂其中的含义了。
　　“我倒是觉得，这样就行了。之后等到能把发动机小型化的时候，再开始生产吉普车等载具。”
　　赫格尔也是接上了话茬。
　　不过很可惜，苏菲娅依旧是听不明白
　　她就感觉，自己和这两位，就完全不是同一个世界的人。
　　语言是一样的。
　　身体也处在同一个世界。
　　但是他们的思想…自己却是完全无法交叉在一起。
　　“…虽然不是很明白，但是好像很厉害的样子。”
　　她在心里只能这般默默说道。
　　随后，便就又是一声，与刚刚一模一样的巨大爆鸣声。
　　随后便就又是那令人惊诧的骇人爆破声。
　　她甚至感觉，自己嗅到了那一股墙壁砖石的味道。
　　…这里面个个都是能人，强者。
　　就混入了我这一个什么都不精，空有一腔热血的家伙。
　　总感觉有点格格不入。
　　她总算是察觉到自己混入了大佬堆里面。
　　“那么…对于这门炮的测试就算是完成了～收工，然后去吃饭～”
　　卡列尼娜在听见这一声炮响之后，便就露出了愉快的笑容。
　　…毕竟听了半个上午的炮响，计算了半天的弹速。现在总算是解放了。
　　“啊，顺带一提。等一下在卡尔斯那里登记完资料之后，关于内部章程之类的事情，有一些事情我还想要和你说一下。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
355.羊皮纸

　　“那请问…我下午我再去您的办公室，可以吗？”
　　苏菲娅小心翼翼的问道。
　　“这个当然是可以。最好趁着这段时间把卡尔斯给你的文件全部都看一遍。因为…上面的所有规则可是要完全记住的。”
　　赫格尔则是好心提醒道。
　　…毕竟不把上面的东西全部背下来，那又该怎么让那些官员心服口服。
　　“明白了，这大概…就和以前背诵教会的教义，神言差不多吧？”
　　而这苏菲娅好像对此相当的有经验…
　　“的确是差不多…不过内容的细致程度和用词遣句和正常的说话方式略有不同。但是习惯了就好。”
　　赫格尔也是不对其进行否认…再怎么说，在这种节骨眼儿打击别人的自信心那也不好。
　　反正到时候她背起来难不难，都得看她自己。
　　“了解。那么…在下就先告退了。”
　　说罢，她便微微鞠躬，之后迅速离开了这实验场。
　　“哇…你这家伙心好黑，如果我没猜错的话，那些东西你应该也就是按照以前那些正式的文件撰写的吧？也就是说…那里面的内容，不仅难背，而且难理解啊…”
　　卡列尼娜直到这苏菲娅彻底离开了之后，才开始不断吐槽。
　　“对她来说，应该…没问题吧？毕竟那些所谓的‘神言’也不是正常人好背的，她不也照样背下来了么。总得试试再说嘛。”
　　而他却是带着试验的态度，去让这苏菲娅背诵这里面的全部内容。
　　“…就是不知道，如果你真的组建了这个部门，然后还要让体制内所有人遵守这些规则。就怕他们心生不满，然后引起暴动啊。”
　　卡列尼娜对此还是有点不安。
　　毕竟嘛，这些官员可以说是什么都做的出来，而这就相当于直接动了他们的蛋糕。
　　没有一点反应，这才不可能。
　　“做不做，是我的事。尊不遵守，是他们的事。只要他们不遵守规矩。那就合理合法的把它们押入监牢，剥夺官职。如果组织民众闹事，组织社会闲散人员聚众斗殴。那就罪加一等。直接没收全部财产并且羁押入狱。”
　　赫格尔似乎是心意已决。
　　不过…他这么想也正常。
　　因为将这些心怀不满的家伙清除掉，从短期上看，有利于政策推行，还可以杀鸡儆猴。
　　而从长期来看，则是对皇权的进一步巩固。
　　一箭三雕，岂不美哉。
　　“反正现在的主调就是‘皇权至上，不容违背。’对吧？”
　　卡列尼娜也是看出了其中的端倪…
　　“确实是如此。维护皇权，然后加快国内制度和基础设施的建设，就是我现在最重要的工作。至于军备和部队训练之类的，就暂且交给你和薇莉尔了。而‘为人民服务’从目前来看，只是噱头。当前的情况并不支持这种行为。”
　　他也是干干脆脆的承认了。
　　“顺带一提，我现在正在筹备建立更多的铁厂和兵工厂。相信一个月之后，生产规模就能大幅扩大。”
　　“这…算是好消息吧？但是基础设施建设，你现在心里有数儿了么？”
　　卡列尼娜对此还是摆着相当怀疑的态度。
　　“早就有了。等一会儿吃了午饭之后…不行，那就晚上吧。关于城内下水道的大致路线图…我应该就能给你看看。”
　　赫格尔一脸确信的说道。
　　“…虽然也不知道你这几天去干了啥。但是我不管怎么说，都不相信你跑去实地勘测了几天。”
　　卡列尼娜依旧是满脸的怀疑。
　　…毕竟这种线路图，不去做详细的实地勘测，或者是有现成的图纸，是很难就这么画出来的。
　　…不会真的就是捡现成的吧？
　　卡列尼娜突然就感觉，这个可能性有点大。
　　但是这又为什么会有现成的图纸啊？
　　她可以说是完全就不理解其中的逻辑。
　　“反正晚上你也就明白了。毕竟…这在一定程度上，也确实是算作秘密。”
　　赫格尔并不打算现在就告诉卡列尼娜到底是什么情况。
　　“啧，又到了你最喜欢的卖关子环节。”
　　卡列尼娜不悦的说道。
　　每一次都是被他用各种理由把原本应该告诉她的事情暂且隐瞒，让她心神不宁，思考着各种可能性，度过一个白天。
　　最后再告诉她时，又大概率与她猜想到的结果大不相同…
　　这可是真的太难受了。
　　“嗯，你肯定又要开始各种胡思乱想了吧？”
　　赫格尔似乎是把这件事情当成了合理逗弄卡列尼娜的方式…
　　“…在这种方面，我到底是不是该回答‘你还真是了解’啊？”
　　卡列尼娜则是毫不留情的对着赫格尔翻了个白眼。
　　毕竟这也确实是算不上有什么值得他骄傲的啊。
　　话说到一半，就戛然而止，非要等上一个白天，再把后面那一段给接下去。
　　这种行为实在是令人发指。
　　“啊…对了，还有件事忘了问你了。”
　　赫格尔好像又想起了什么重要的事情…
　　“这炮…你是准备用来当做直射火力来用，还是其他什么用途？”
　　“这玩意儿既可以装穿甲弹，也可以加高爆弹。到时候看看有什么需求，直接就上什么炮弹就行，至于是不是直射…那你刚刚不都是看见了吗？说白了，就是准备拿来对付一些皮糙肉厚的怪物。不过嘛…准头儿现在还不是很好。还需要再作一些改良。”
　　卡列尼娜歪着头，把话语考虑周全之后，给出了回答。
　　“…虽然知道这么说也没用。但是还真的不想要看见那些北方佬的杀手锏啊。”
　　赫格尔不由自主的发出了一声哀叹。
　　“这个你可就还是省省吧。以后肯定是要和那些家伙开片儿的，这种程度的心理准备，可还是得有的啊。”
　　卡列尼娜毫不留情的说道。
　　“是是是…只是抱怨而已。”
　　赫格尔无奈的说道。
　　之后，便就是那算不上有多悠闲，但是却又还算是舒心的午餐时间。
　　而下午他们也是在这忙碌之中度过，校准瞄具可是费了卡列尼娜不少的功夫。
　　而到了晚餐过后的茶点时间…
　　“那么…你先前在我面前说的那个‘图纸’以及它的由来，也都该和我解释一下了吧？”
　　卡列尼娜小口小口的嘬着茶，小声的对着赫格尔说道。
　　“已经准备好了。就在这里。”
　　说罢，赫格尔便就将手里面的那和卷轴相差无几的羊皮纸展开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
346.卫生

　　“…你这是什么时候整出来的？还能这么细致？”
　　而卡列尼娜仅仅是瞥了一眼这光是看起来就经过时间沉淀的羊皮纸，就不由自主的皱起了眉头。
　　“这个还真就不是我整出来的。”
　　赫格尔则是摆出一副“我摊牌了！”的表情。
　　“…这是原本就有的？”
　　卡列尼娜一听这话，就瞬间不淡定了。
　　这密密麻麻的地下通道，你告诉我是以前就有的？而且还规划的这么细致？
　　“有一说一，确实。这原本是皇室用来逃命的地道，而且为了更好的抵抗追兵，因此内部被设计成了如同迷宫一般的地道。内部可以说是纵横交错，如果没有地图，或者没有熟记路径，说不定还会直接困死在里面。”
　　赫格尔略带骄傲的解释道。
　　不过…先皇好像完全就没有预料过。
　　这个完蛋玩意儿竟然会把这种逃生通道改成污水横流的下水道…
　　“咳咳…意思就是，你打算把这玩意儿进行一定的改动，之后就当成下水道来使用？”
　　卡列尼娜表情复杂的对着这赫格尔发出了疑问。
　　“这是自然。唯一的出口，联通的地方是城郊，而那郊外就是一片大森林。而下水道的水质…又是富含各类对于植物来说是营养的物质。说不定可以趁机…”
　　赫格尔似乎是还希望能够借着这下水道的污水，来养肥森林。
　　“…但是我觉得，如果你不打算弄一个专门的化粪池，而是打算直接把粪便，生活污水，等一系列污秽的杂物一股脑儿的从这下水道里带出去。那这个应该不会有什么好结果。”
　　卡列尼娜直接了当的说道。
　　毕竟…谁也不能保证，这污水里面的物质，不会对周围的环境造成影响。
　　而这环境的影响又会通过各种事情重新回转到人类身上。
　　包括但是绝对不限于食物网。
　　而现在大部分街道，都是污水横流，道路上的泥土早就是变成了黑黢黢的，而且经常也会看见马粪在这土路上被晒干，然后被经过的马的马蹄踩的稀碎。
　　混在尘土里，被人们吸入呼吸道。
　　…卫生条件好像也确实是太差了。
　　“但是以目前的情况来看，我们没有能力做到净化污水，也没有能力提升医疗水平。那也就只能从卫生环境入手了。而…其结果可能会造成周边环境的小范围污染。但是城内环境却能好上许多。我觉得这也是可行的。”
　　赫格尔却是觉得，这是目前的唯一选择。
　　而卡列尼娜在听完这段话之后，也是陷入了思考。
　　…以目前的能力来说，做到污水处理，基本上可以说是天方夜谭。
　　不做的话…说不定还会带来其他严重后果。
　　不过，目前来说，这也好像是唯一能够提高卫生条件的方式了。
　　可惜不是医学生。
　　无法从本质上提高这里的医疗水平。
　　撑死也就是整点碘伏或者医用酒精。
　　“…好像也确实是这么个情况。之前出去的时候，那集市的路上，那黑色还散发着难以名状的臭气的路还真的是让我记忆犹新。”
　　一想到那时候的画面，卡列尼娜就不自觉的抖了抖。
　　…那玩意儿可是比某些水产市场还要刺激。
　　如果说，那种水产市场仅仅是水产的内脏和鳞片处理不当，混着血水甩在了地上。收摊时还会进行清理。
　　而那集市里面，就完全可以说是——不知卫生为何物。
　　“看来你还记得啊…那这就好说话了。主要就是为了防止疫病的爆发。灭鼠工作也要在近期加紧进行。鼠疫这种东西…虽然不知道这个世界有没有，但是多作防备总是没错。”
　　赫格尔可是很清楚那一场闻名世界的中世纪黑死病是有多惨…
　　而那时候的卫生条件，和目前克勃格帝国内的差不了多少。
　　…或者说，整个南方联盟的家伙，都是同样的德行。
　　至于北方是什么情况…那就不清楚了。
　　不过…从技术水平上看，应该要比现在的南方群众要强？
　　“既然北方擅长生物方面的事项。我就有点担心生化武器之类的玩意儿。这东西以前可是被称作‘无核国家和核武器’啊，更何况…还是这种能够制造大量的奇异生物，并且对它们的基因进行定向修改的高级文明。”
　　卡列尼娜一想到这个可能性，就愈发觉得北方佬现在就是在克制自己的行为。
　　因为他们应该也清楚，如果贸然使用这种武器…说不定到头来还会波及到自己。
　　所以才只在战场上投放蜥蜴人。
　　毕竟，既然是生物武器，那人类作为“生物”的一员，就别想从这个阴影里逃脱。
　　除非脱离“碳基生命体”，变成“硅基生命体”，说不定这些生化武器才不会对自己造成多大影响。
　　…当然，还有一种可能性，那就是变成魔法生物。
　　既然是魔法生物了，那自然也就不会被病毒战，细菌战所影响。
　　不过…这种东西还是太玄乎。
　　“…确实是有。但是我们现在也只能不断提高自身的能力。在面对冲击时 才能更好的站稳脚跟。”
　　既然这个提案已经得到了卡列尼娜的认可，那也就没必要再作过多讨论。
　　“…反正到时候再把这些通道全部扩大，并且合并一部分，再多开挖一些出水口。应该也就是没问题了。”
　　卡列尼娜揉了揉眉间，她说实话也是没有做过城建，所以也提不出什么正常的建议。所以也就只能走一步看一步。
　　而那时候…赫格尔对于在城内修路的顾虑，她也是有了些许的理解。
　　毕竟既然要修路，肯定就要把上面的土层全部挖掉，然后填上水泥。
　　而有一部分通道就是恰巧在道路之下。如果挖到了，势必就要暴露出一些事情。
　　这些通道密密麻麻的布满全城，真是不知道克勃格帝国的先皇，为了保命，下了多大的功夫。
　　而现在…这个败家子来了。
　　直接就把求生要道，当成了流淌污秽之物的下水道。
　　说不定这克勃格帝国的先皇看见了，都得直接骂娘？
　　卡列尼娜脑海里的奇怪想法又增多了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
347.分赃？

　　“那么，就是下一个议题。”
　　赫格尔轻轻咳嗽了一声，将这卡列尼娜从那种“放飞思想”的诡异状况里拉了回来。
　　“就是…这些作为‘战俘’以及高级劳动力的魔法师们的分配问题。”
　　“…这些家伙不应该全部投入武器的生产，以及液态魔力的实验生产么？”
　　而卡列尼娜对此却是有着相当的异议。
　　…因为她完全就是想要让这些高级劳动力全部生产她急需的各类物品。
　　“但是我这里要进行下水道的拓宽和挖掘，有魔法师助阵的话，应该能够效率更高，土石塌方的风险也会更低。”
　　赫格尔却是也需要这些劳动力。
　　但是每一个劳动力每天的时间都是有限的，没办法进行多线程的作业。
　　因此…那也只能把这些魔法师分一分类别，然后选择能够最低限度保障各自工程进度的魔法师数量了。
　　…怎么看起来有点像是在分赃。
　　而这些魔法师的劳动时间，则是这场战争所得来的“赃物”之一。
　　“就算是加上那些有着帮助里斯坦教倾向，然后被霍格将军逮捕的那些魔法师。满打满算也不过是十四个。而且就这么一点人，还得被你分走一些…装备制造这方面又该怎么办啊？”
　　卡列尼娜不由得发出了哀嚎。
　　毕竟她可不想因为这些事情而延缓武器装备的列装过程。
　　“这个嘛…稍微慢一点应该也没问题。我们现在还有克维拉帝国这一个大盾牌。只要它不倒，我们就还能继续在这盾牌的‘庇护’下猥-琐发育。”
　　赫格尔对此则是毫不担心。
　　毕竟嘛，他心里早就已经算计好这一切了。
　　“但是最近不是听你说，克维拉那边问题很大么？说不定就要来一出皇城夺位。”
　　卡列尼娜虽然清楚这赫格尔早就已经准备好了应对手段。
　　但是为了能够得到合理获取这些劳动力的借口，于是她还是决定把话题引向这边。
　　毕竟嘛，只有危机感，才能刺激这些执政者加紧把钱砸给部队。
　　而现在也是同理。
　　只有制造“危机感”，才能让赫格尔心甘情愿的把这些优质资源丢到她所期望的方向。
　　“这个都是计划之中的。到时候我就会让那些肥头大耳，人模狗样的废物贵族们，感受到什么叫做天堂与地狱。”
　　赫格尔这时候却又是露出了腹黑的笑容。
　　“…这个算是罪有应得吧？”
　　卡列尼娜自然是不会考虑那些贵族会受到怎么样都对待，她只知道，自己骗取更多资源的计划泡汤了。
　　反正那些废物也就只配被丢进下水道。
　　想他们想多了，也只会觉得恶心。
　　“所以说，目前事情全部都是在掌控之中。多进行一些基础设施的建设，绝对是一件稳赚不赔的买卖。”
　　赫格尔肯定也就是看出了卡列尼娜的这点小心思，于是便就开始了旁敲侧击的给这卡列尼娜灌输“基建的重要性”。
　　虽然吧，这件事情本质上并不需要经过她的同意，但是…如果不顾她的意愿，就独断专行的话，肯定会把自己这段时间积攒下来的，在她面前的正面形象造成损失。
　　“是是是～明白了。”
　　卡列尼娜撇了撇嘴，似乎是对于目前的情况有点不满，但是又不好再多说什么。
　　毕竟…她以前也提出过建设这些基础设施不是？
　　现在到了实施的时候，怎么又能突然翻脸？
　　虽然有点不甘心，但是她还是老老实实的接受了。
　　……
　　“奇怪…是真的奇怪。没有严刑拷打，没有其他的任何刑讯逼供，也没有其他的强迫行为。每天还好吃好喝的供着，除了每天都要坐着这马车，去到不知道什么地方以外，没有其他任何的不自由…”
　　而在接近艾奥瓦城的一队由全副武装的士兵押运的车队上。
　　薇瑟娜满脸疑惑的想到。
　　…确实，她就是在那时候被柯丽娜那个家伙用了药，迷倒了之后，再被丢到这辆马车上的。
　　但是她完全就不知道这些家伙的目的，也不知道这些家伙心里到底打着什么鬼算盘…
　　如果说是被克勃格帝国的家伙俘虏了，那他们为什么要这么对待我们？
　　而且现在还是晚上，为什么要晚上赶路？
　　难不成被那柯丽娜卖给了人贩子？
　　这些个想法在她的脑海里不断出现。
　　…麻烦，大麻烦。
　　而现在把我们喂的白白胖胖的，为的就是以后能卖个好价钱。
　　…虽然这些猜测，错误的居多。
　　但是有一项是正确的。
　　那便是“被拐卖并且贩卖。”
　　不过嘛，这并不是因为“金钱交易”。
　　而是柯丽娜为了活命，而作出的“表达诚意”的操作。
　　“难不成…是有人想要买下我们，然后去走私魔法道具进行售卖么？那这个利润确实是挺高的。而且…我们被压榨到死的可能性可以说是相当的大啊。”
　　一想到这里，坐在车厢里的薇瑟娜，脸色便就开始以肉眼可见度速度变差。
　　“喂喂喂…被走私魔法道具的家伙榨干魔力。这不管怎么看，都不是什么好差事啊…要知道，魔力干涸之后可是头痛欲裂啊。每天都要感受到魔力耗尽的那种炸裂感，真的不是人可以承受的哎…”
　　薇瑟娜再一次意识到了问题的严重性。
　　“啊啊啊…那也就只能等着，看看这个走私团伙能不能引起当地的税务官的注意，然后这个团伙被整个儿连根拔出了。”
　　迫于无奈的她发出了绝望的哀嚎。
　　虽然这里的猜测依旧是有一定的偏差，但是大体方向上，依旧是正确。
　　…毕竟这被压榨的方式有所不同。
　　而且那所谓的“救星”大抵上是不会有了。
　　毕竟税务官管不到皇城。
　　而皇帝本人也不会收自己的税…
　　在这时候，柯丽娜后方的门板，却是传来了有规律的敲击声。
　　“行行行，库洛斯，你这家伙又想要干啥？”
　　薇瑟娜不耐烦的对着自己的同伴说道，言语里饱含愠意。
　　毕竟这家伙就是个话唠，现在这里没事时，总是在找薇瑟娜聊天。但是这段时间，薇瑟娜早就已经厌倦了
　　“…大事不好了！”
　　但是他这一次说出来的话，却是让薇瑟娜心里一震。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
348.深渊？

　　“又怎么了？！难不成他们现在就要把我们卖出去啊？！”
　　一听这话，薇瑟娜也是立即就慌了。
　　刚刚才在思考，自己大概会遭到怎么样的对待。
　　而现在却是…
　　这么快就迎来最后的深渊了？！
　　原本她还打算，这两天再过过好日子，之后就开始做苦力呢。
　　“…什么卖出去啊。完全不是这种事情！我刚刚趁着机会，用着探查魔法，摸清楚了周围的路况。然后啊，恰好就看见了一个路牌！”
　　而这库洛斯则是用着比哭还难听的声音，对着薇瑟娜述说道。
　　“那个路牌上写着，‘艾奥瓦城’而且还指向了我们现在正在走的这条路！看样子现在就是要把我们送到这个克勃格帝国的首都啊！”
　　越说，这库洛斯的声音里的哭腔就愈发明显。
　　“…等一会。库洛斯。你说…我们现在正在接近克勃格帝国的都城？”
　　薇瑟娜好像觉得自己捕捉到了一个相当重要的情报。
　　“千真万确！那路牌上就是这么写的！而且啊，如果我没有猜错的话，估计明天…最迟后天！我们就会到那艾奥瓦城！”
　　库洛斯的声音已经有点不成形了。
　　他似乎是真的是绝望了。
　　“那又怎么样…如果是被克勃格帝国的家伙俘虏了，那应该也比被抓去当苦力要强吧？”
　　薇瑟娜目前依旧是没有意识到这个问题的严重性。
　　反而是松了一口气。
　　毕竟啊，至少这是一个国家的政府部门。再怎么说，也比那些吃人不吐骨头的山野悍匪要强上不少。
　　“谁告诉你，被克勃格帝国俘获就没事的！问题就在这里！克勃格帝国对待战俘可以说是从来都没有手软过！你难道就忘了那个法庭了吗？！据说是只要进去了的，都是哭着被押出来，然后进刑场的！”
　　库洛斯似乎是听说过不少关于这方面的传言，因此，他才会显得这般悲伤。
　　毕竟嘛，大概率是得被折磨得不成人形，然后在无尽的痛苦之中断气。
　　这谁遭得住啊！
　　“这个…呃…这个应该不一定吧？毕竟…那个…这个！我们应该属于高级人才，有文化，有素质，懂魔法的人才！他们不应该会亏待我们，或者是让我们进刑场才对！更何况…我们现在还被他们好吃好喝的供着！估计是有求于我们呢！”
　　而这薇瑟娜却是正在强迫自己将这些从库洛斯嘴里听到的消息全部挤出大脑。
　　因为这种可能性实在是让人难以平静。
　　光是想想自己被折磨的不成人形的血腥画面，薇瑟娜就差点要哭出来了。
　　“你难道没听说过一个词吗？！‘断头饭’，你难道就没有听说过吗？！”
　　库洛斯的哭腔愈发明显了。
　　而薇瑟娜一想到这个与仅仅隔着一层木板的，正在哭泣的老头子，就觉着这场景真的是愈发凄凉。
　　“…听…听说过。”
　　薇瑟娜也是不由自主的点了点头。
　　她的声音在发颤。
　　她的心脏在猛跳。
　　她的思维在波动。
　　她的精神在崩溃。
　　“…也对啊，谁会闲的没事，每天给这些战俘好吃好喝的伺候着啊。而且…以克勃格帝国军事实力，应该早就没有必要雇佣我们这些专职战斗的魔法师了吧？毕竟他们随时随地就可以投射如此恐怖的火力…”
　　而被这样一煽动，这薇瑟娜就感觉这件事情的可能性相当之大。
　　毕竟啊，在薇瑟娜这几十年的时间里面，依旧是没有培养出独立思考的能力。
　　整天听风就是雨，完全不知道要是报道出了偏差，会出现多么大的问题。
　　“就是这样啊！这些每天的饭食，就是克勃格帝国给我们的最后的仁慈！就是不知道威罗拉和瓦林婕娜现在怎么样…”
　　而这库洛斯则是又开始担心起其他的同伴们。
　　如果不出意外的话，他们应该也在这个押送队伍之中。
　　虽然这车窗早就已经被堵死。
　　但是她还是可以感受到车厢外那众多士兵身上的杀气，以及其余同伴们那微弱的气息…
　　“…希望不会有事。真的希望如此。”
　　薇瑟娜的嘴里默念着这些话语。
　　虽然她也不知道这个是不是真的如同库洛斯所说的那般骇人。
　　但是这份畏惧与恐慌已经成了她心中的主旋律。
　　占据了她的意识海，给予她无边的恐惧。
　　然而现实却是…
　　她正在向着某个名为“资本家与剩余价值”的，比死亡还要恐怖千分万分的恐怖深渊走去。
　　而且…那个无情的剩余价值收割机，会压榨她到什么时候，还是一个未知数呢。
　　……
　　“…昨晚的睡眠真的是莫名的好。是因为那家伙没来打扰我吗？”
　　清晨，卡列尼娜完成了洗漱然后用着最快的速度解决掉早餐，开始向着自己的工作间走去。
　　而在这路上，她还在思考着那家伙在晚上入睡时，没有把她拉进那个诡异空间的原因。
　　…她好像说过，布置已经完成了？
　　总感觉…有点不详的预感。
　　她一回想起那个家伙那中二的语气，以及那完全就不像是在玩闹的气势。
　　一股子强烈的不真实感又萦绕在她的脑海里。
　　“…把图纸画完之后，我就去看看那百鬼的工作进行的怎么样了吧。顺带给她们几个批两天假期，一直高强度的工作也确实是太过了。稍微做个人的感觉也确实是不错。”
　　卡列尼娜难得的想要当一个体恤员工的好主管。
　　反正嘛，她本质上也是被剥削的对象嘛。
　　至于是被谁剥削…
　　那自然就是不言自明。
　　不过她倒也是不反感就对了。
　　正当她想着这些有的没的，来到自己的工作间门口时 却是发现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　“…嗯？百鬼？”
　　卡列尼娜稍微有点疑惑。
　　“她在这时候跑到这里来干什么？不会是…”
　　卡列尼娜的思维又不知道飘到哪里去了。
　　…想要趁着这个机会，给自己喜欢的人送礼物？
　　哇，这也太少女心了吧？刺激，刺激！
　　而在这时候，百鬼也是发现了卡列尼娜的到来。
　　“卡列尼娜大人…”
　　她低着头，身体在颤抖，小声的对着卡列尼娜说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
349.心理辅导？

　　“…这个…呃…我…”
　　但是这百鬼依旧是欲言又止。
　　卡列尼娜则是稍微有点“理解”百鬼的想法。
　　“嗯哼～想说但是又不敢说，而且小脸红红，声音颤抖，眼眶里噙着泪，娇羞可爱。大概是想要对我说什么，我心里大致上也有数了啊～”
　　卡列尼娜自然而然的又开始了畅想。
　　我到底是答应呢？还是不答应呢？
　　而现在就答应的话，那好像也不太好。
　　毕竟…二人完全就没有互相了解过嘛。
　　而不答应的话，那又是会伤人心。
　　啧，那就只能来个模棱两可，模模糊糊的回答。
　　然后暗示她，二人更加了解对方之后，再开始谈论这方面的问题～
　　卡列尼娜现在就已经在思考，如果成了，那会怎么样。
　　后宫生活的端倪初现？
　　这个想法一瞬间就出现在了卡列尼娜的脑海里，这也令她心情的愉悦程度再上一层楼。
　　“没事，没事，有什么想说的，就慢慢说。”
　　借着这份愉悦感，她一边轻轻抚摸着百鬼那柔顺的白色长发，一边柔声安慰着百鬼。
　　从第三视角看，活像是一个温柔的大姐姐。
　　而在百鬼的主观意识看来…
　　这就是恶魔的狞笑。
　　她肯定是已经知道我这种“坦白从宽，抗拒从严”的想法了，然后现在就是等着我自己老老实实的把话全部说出来！
　　不愧是这个歹毒的女人…
　　不对，这家伙说不定连“人”都算不上。
　　百鬼虽然依旧是在纠结，但是看这些事情还是看的相当“清楚”的。
　　“百鬼啊，如果有什么想要说的，可以不用这么紧张的哦。直接说就行了。”
　　卡列尼娜依旧是面带微笑。
　　…她看样子还是是在想着一些奇奇怪怪的事情。
　　“这个…我…！咳咳…请问能够…能够进入这房间之后，再细说这件事情吗？”
　　而百鬼自知这种事情绝对不能让其他的不明真相的家伙知道。
　　所以便提出了这么一个要求。
　　“啊啊…抱歉，差点忘了说这种事情应该进房间了。抱歉抱歉。”
　　而一听这话，卡列尼娜立即就尬笑着回答道。
　　确实，她是真的因为这种兴奋感而忘记了这种重要的事情。
　　说着，她便就用钥匙把门打开了。
　　而百鬼一听到这句话，着实是吓得不轻。
　　因为她原先的那一种“这家伙可能，说不定，大概还不知道我的真实身份”的可能性破灭了。
　　…她绝对是在见到我的第一眼就知道我的实情了。
　　而刚刚她在这走廊上要求我把这件事情说出来，也只是为了让我出丑而已吧？！
　　不愧是这个恶毒的家伙…
　　一想到这里，百鬼的身子就猛地一抖。
　　而当她跟随着卡列尼娜的步伐，走进这小房间时。
　　百鬼的眼前却是突然一亮。
　　“…真的是…好精细啊。”
　　她的视线立即就被挂在墙上的各种图纸给吸引了。
　　…比原先她拿到的各类零件图纸还要精细。
　　机械结构也是更加的精妙。
　　而且…这种质量的工图还贴满了整面墙壁。
　　“嗯哼～不错吧？不过呢，这些图说实话也只是冰山一角。而一门精密的火炮的设计图，足可以堆满一整个小房间。”
　　卡列尼娜则是略带自豪的说道。
　　毕竟这也确实是出自她手。
　　“那么…亲爱的百鬼小姐。请问你想要告诉我什么呢？”
　　她搓了搓手，似乎是相当的在意这百鬼会试图用什么说辞“打动她”。
　　而一被问到这个问题，百鬼的身体就是一僵。
　　…该老实说出来的，总得说的。
　　不可能就这么逃过去的…
　　她深吸了一口气，转过身，视线紧紧的锁在了卡列尼娜的身上。
　　“…卡列尼娜大人，这件事情…您大概已经知道了。”
　　她一字一顿的说道。似乎嘴唇都每一次开合，都有着千斤的重量。
　　“嗯，心里确实是有点数。然后呢？”
　　卡列尼娜带着花儿一般的笑靥，轻声回应道。
　　…希望这样也能降低一点，她心里的那份纠结吧。
　　而现实却是…这百鬼愈发紧张。
　　“我…我不是人，而是人造物这一点，您应该也是早就清楚了吧？”
　　她总算是鼓起勇气，准备要好好的给这卡列尼娜赔罪。
　　“嗯，确实。”
　　卡列尼娜其实还没有反应过来这句话里到底是什么意思，只是顺着她脑海里的想法，小声的回答道。
　　…但是在她下一秒反应过来之后，却是猛地一惊。
　　“…看样子我没有猜错。”
　　百鬼长舒了一口气，觉得自己现在跑来赔罪实在是太好了，如果还抱着以前那种侥幸心理，那还真的不知道会演变成什么结果。
　　“你…你刚刚说什么？”
　　察觉到事情正在向着完全和自己预想的不同的方向飞速发展的卡列尼娜，睁大了眼睛，紧紧盯着这百鬼，声音颤抖着问道。
　　啥？不是人？人工造物？
　　这些都是什么和什么啊？！
　　和我预想的事物完全就不同啊！
　　卡列尼娜瞬间就陷入了混乱。
　　“…抱…抱歉！我不该抱有侥幸心理的！到现在才过来给您道歉，实在是我的不对！”
　　百鬼却是认为，自己刚才的心中所想被这卡列尼娜所读取，现在她正在为自己那时候的那份“侥幸心理”而发怒。
　　所以赶忙就跪在了地上，希望得到她的宽大处置。
　　“…太诡异了啊，你为什么会突然告诉我这些事情啊？为什么还要在这里给我道歉啊？！”
　　卡列尼娜满脸的复杂，完全就不知道该怎么应对。
　　她尽力把这百鬼从地板上拉起来。
　　…这小家伙脑袋里到底是在抽什么风啊？！
　　她暗自咋舌。
　　不会是中二病爆发吧？
　　毕竟这个年龄段的小家伙，总是会有一些奇奇怪怪的想法。稍微会幻想自己有点特殊能力，这也是正常的。
　　不过…这种事情明明自己想想就行了。为什么会对着我说出来呢？
　　奇怪…真的好奇怪哎。
　　而且她那个“侥幸心理”又是什么鬼操作？至少我是没有看懂其中到底有什么含义…
　　卡列尼娜的大脑在飞速的运转。但是…到头来也是没能搞清楚这个百鬼心里究竟是在想什么。
　　说不定…这孩子需要心理辅导？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
350.奇奇怪怪

　　“我刚刚说的都是真的！您也不是早就清楚了么？”
　　而这百鬼却依旧是在认为，卡列尼娜是在嘲笑她先前所谓的“伪装”，而现在还在故意装傻，借此来讽刺她。
　　…毕竟她一直都是把卡列尼娜当成大魔王，完全就认为，她的一切举动，都是有深意的。
　　“…我也确实是清楚了你的一些想法，但是你也没必要因为意-淫过度，而想象一些根本就不可能存在的事情啊。”
　　卡列尼娜微微叹气，觉得这小家伙确实是稍微有点不对劲。
　　这大概也就是中二病晚期症状？
　　不过…不是人，而是人造品么。
　　卡列尼娜突然就有了一个大胆的想法。
　　因为她突然就想到了北方那些家伙的一些事情。
　　“…保不齐，她说的都是真的？”
　　原本还浑身上下散发着温暖，柔和的气息的卡列尼娜，眼神瞬间就变得锐利了起来。
　　因为…北方佬主攻的就是这些生物方面的问题。
　　…如果真的是存在“人造人”这种东西。
　　那这说不定可就是大麻烦。
　　卡列尼娜只感觉某个开关被打开了。
　　她的嘴角，也是不自觉的扬了起来。
　　“既然如此…你能和我说说，这些事情的来龙去脉吗？”
　　她虽然依旧是轻柔的抚摸着百鬼那柔顺的长发。
　　无论是动作与力度，与先前没有任何的不同。
　　但是那种柔和的感觉消失了。
　　语气里的那种温柔感也无影无踪。
　　…百鬼这时候，才切实的感受到了那股凌冽的气息。
　　一道一道，宛若刀割。
　　…不愧是魔鬼，先前的那种温柔的气质，都是伪装，这个果然就是她的本质。
　　百鬼突然就开始庆幸起来。
　　庆幸自己主动坦白。
　　庆幸自己没有继续死撑。
　　庆幸自己没有被这魔鬼整治。
　　…虽然卡列尼娜事实上确实是啥都不知道。
　　如果让百鬼知道了这个实际情况，估计她就得把自己痛骂一顿…
　　“遵…遵命。”
　　她匀了匀呼吸的节奏与力度，小声的回答道。
　　“…我原是属于雅尔哈拉帝国的实验个体，然后因为种种原因，帝国覆灭，我也被那研究人员释放至外部环境。从那时候至现在，内置的时间轴告诉我，已经过去了至少一千五百年。但是由于时间轴长期运行，误差也就在不断扩大，恕在下不能告知您确切的时间。”
　　百鬼如实汇报道。
　　虽然这些事情并不是她想要说出来的。
　　但是求生的本能还是让她将所有事实吐了出来。
　　毕竟嘛，也不知道是谁给设置的，亦或者说是那古龙血脉的本能之一，求生是第一要务。
　　说是…只有活下去，才有希望。
　　而她现在，在这卡列尼娜的注视之下。
　　她感受到了死亡的气息…
　　而且是象征着绝对的死亡…
　　而具体那股气息的本质是什么，她不知道。
　　“雅尔哈拉帝国？”
　　卡列尼娜好像感觉自己听到了什么有趣的东西。
　　这个国名…她以前是真的没有听过。
　　“是千年前的那个国家，也就是目前奥斯维辛联盟所使用的技术的开发者。而那个帝国却是因为某些原因而完全覆灭。具体缘由…抱歉，我也不清楚。”
　　百鬼立即就开始了诚恳的道歉。
　　毕竟在这种时候，认怂本就是必要的。
　　更何况…虽然这个魔鬼的性格不怎么样。
　　但是这容貌和身材却是相当的棒。
　　对着这么一个实力强劲，而且容貌出众的小姐姐（？）认怂…完全不会吃亏！绝对不会！
　　百鬼此时在心里，则是不断的在为自己的行为寻找合理的解释。
　　不管是好是坏，合理还是不合理的借口和由头，全部用上，只为平复自己现在波澜万丈的心情…
　　“这样啊…那么，你为什么要到这里来成为一个高级劳动力？”
　　卡列尼娜的眼睛直勾勾的盯着百鬼。
　　她的眼神，她的语气，她的神态，都带着一种不可忽略，也不可以反驳的威压。
　　仿佛只要百鬼说出一个“不”字，这卡列尼娜就会直接把她给摁死。
　　死神的镰刀，就仿佛是抵在了喉管上。
　　“只…只是因为长时间的运作，机体已经出现了不可自我修复的问题。而我又探测到，雅尔哈拉帝国的一艘空中舰坠落在这艾奥瓦城的城郊…具体一点的话，就是在那座光秃秃，没有一点植物生长痕迹的山体里面！而那里现在又被士兵们层层包围，所以…我就在想，能不能直接靠着当上一些匠人，随后找机会去看看里面能不能找到完整的空中舰的残骸，然后对机体进行修复！”
　　她神情激动，语无伦次的说道。
　　因为她现在可以说是真的异常的慌乱。
　　整个演算系统都在超负荷运转。
　　首先就是要抵御这来自卡列尼娜的精神攻击，其次就是要整理出什么能说，什么不能说。
　　毕竟一些老底就是不能够直接抖出来的。
　　因为这卡列尼娜可能知道一些大概情况，但是细节部分，说不定她是完全不清楚。
　　所以在细节上，她可以进行模糊化处理。
　　保证不会泄露过多的信息。
　　只回答她问了的，她没有问出来的问题，那就什么也不要多回答。
　　“哦？意思就是…那里面有着很多的，雅尔哈拉帝国的科技产品咯？”
　　卡列尼娜一听到这话，兴致便立即燃了起来。
　　…空中舰。
　　这种东西…到底是什么情况呢？
　　是指那种可以靠着反重力系统悬浮在空中，然后搭载着各式各样的武器的空中武库，还就只是和普通的飞机一般，靠着发动机提供的动力和机翼或者桨叶提供的升力，才能在空中飞行呢？
　　…估计这个就还是只能靠着那时候去看看才能知道吧？
　　卡列尼娜的心里又多了一分激动和期待。
　　…不过，我不清楚的就是，这家伙为什么会这么害怕我。
　　我自认为…那时候我对她还是挺温柔的啊。
　　看样子，原本想象的那种“后宫”生活是不可能的吗？
　　果然…我这种死宅本就是不配有爱情这种东西啊。
　　毕竟这种美少女看见我，都只会感到恐惧来着…
　　卡列尼娜又开始了奇奇怪怪的伤感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
351.变色

　　…说实话，我现在明明也就是一个看起来人畜无害，甚至还有点憨憨的，挺可爱的小女孩的形象，那她这种畏惧感又是从哪里来的？
　　总不可能单纯的靠着脑补吧？
　　卡列尼娜也是愈发意识到问题的不对劲。
　　而她却也是找不到任何的解释。
　　“如果空中舰没有经过过多的损毁的话…应该还会有不少的器件可以使用。我本来也是打算…找机会进入那舰体内部，寻找能够修复机体的设施。”
　　越说，这百鬼的声音就越来越小。
　　活像是一个做错了事情的小孩子。
　　“那就暂且当你说的是真的吧。”
　　卡列尼娜也并不打算继续多向她盘问其他的东西。
　　因为目前的信息量，就足够她琢磨好一阵子的了。
　　“现在就和平常一样，去工作场所做工就行。这件事情也别对外声张。而且…如果你有逃跑的行为的话…我不能保证你是否还能安全。”
　　卡列尼娜的眼神里突然就带上了一抹凶恶。
　　…这次可不是那种卖萌的款式，而是货真价实的杀意。
　　毕竟在那些场合，卖卖萌，搞点事情，那倒也就是算了。
　　而现在…这可是正经事儿。
　　如果还带着之前那一种开玩笑一般的态度，那可就不太好了，说不定还会误了事。
　　正巧，这百鬼不是还很害怕我么，那我就直接利用她的这份畏惧咯。
　　卡列尼娜心里的小算盘此时可以说是打的噼啪作响。
　　平常，让她吃点瘪，让她受点气，这倒是没啥。
　　毕竟她本来也就不会有多在意，吃瘪就吃瘪，没多久就忘记了。
　　而在这种大问题上…她是不会考虑这样做会对面前的家伙的心理造成多大影响。
　　只求利益最大化。
　　“一…一定不会的。放心，我一定不会逃跑的。”
　　这句带着极端威胁的话语，可以说是完全让百鬼慌了。
　　…她虽然不明白，这个卡列尼娜到底有着什么程度的力量。
　　但是这股浓重的血腥气，可是绝对的造不了假。
　　这家伙…说不定远比我想象的还要恐怖。
　　百鬼咽了咽唾沫，在心里暗暗嘀咕着。
　　随后，她便就遵从着卡列尼娜的指令，小心翼翼的离开了卡列尼娜的工作间，回到了她工作的工坊里。
　　而卡列尼娜则是站在原地，双眼紧闭。
　　她在思考着之后该怎么处置这些事情。
　　…这玩意儿，不管怎么说，都是天上掉下来个麻烦事。
　　如果处理好了，那就是技术进步。
　　如果处理烂了，那就是舆论爆破。
　　反正这类消息优先封锁，永远是没错。
　　要不然那群北方佬一听见这里有好东西，肯定就得找机会把东西弄过去。
　　现在能做到的也就只有将消息锁的死死的，不允许多漏出一个字。
　　“啧，虽然在一定程度上，这算是机遇，但是…挑战也是绝对的不小。一个不小心，说不定就会再一次吸引北方佬的仇恨，隔壁克维拉帝国以及那周边的一众小国，如果也知道了这个消息，肯定就得请求我们援助。这样一来…就是相当于里外不是人。而这克勃格帝国又因为这体量问题，肯定不能够和那些边远小国一样，选择中立。”
　　卡列尼娜此时又开始推算，如果消息封锁不够严实，将会带来多少的负面效果。
　　因此…这种事情目前只能够让少量的人知道。
　　同时也得加大对那个叫“百鬼”的白发少女的监视…如果没猜错的话，她绝对是留着不少的后手。
　　至于是什么后手，卡列尼娜虽然并不清楚。
　　但是她可以肯定，这些“后手”，肯定都是比较麻烦的东西。
　　如果只是自爆，这个还算是好的。
　　如果是其他的，更容易引起人们恐慌或者引起其他国家的注意的后手，那问题就会成倍增加。
　　这也是她最不想要看见的。
　　现在需要的就是闷声发大财。绝对不能够吸引到那些家伙的注意。
　　绝对不行。
　　“那么…还是得和赫格尔那家伙细致讨论一下这些问题。如果不把这东西把控好的话，之后出的问题绝对不是我们可以控制的。”
　　察觉到以自己目前掌握到的情况已经无法处理目前的事态的卡列尼娜，也是准备去找一找赫格尔。
　　毕竟，他知道的事情，掌握的情报，绝对要比卡列尼娜现在知道的要多得多。
　　而进行分析和决策，靠的并不是纯粹的脑力，而是对信息的掌控。
　　想到这里，她睁开了眼睛。
　　准备直接去找这赫格尔商讨这件事情的可信度与处置方式。
　　但是她没有注意到。
　　原本她那湛蓝的眼眸，此时却已经染上了淡淡的红色。
　　……
　　“呼…那一批作为高级劳动力的魔法师，应该下午就能到。在检查一下那些伪装成‘劳务合同’的卖身契，最好是不要出其他的漏洞。”
　　而赫格尔在接到来自车队的消息之后，心情可以说是大好。
　　因为施工之类的事情，大致上这几天就可以开始了。
　　这种魔法师可以说是目前最为优秀的工具人，据说那些密布在都城地下的通道，就是靠着魔法师们的魔法帮忙建造的。
　　而现在建设排污管道，他们应该也能起到不小的作用。
　　而就在他检查着这些“卖身契”里面到底存不存在奇怪的漏洞时，一阵敲门声却是突然响起。
　　“进来。”
　　赫格尔头也不抬的说道。
　　毕竟每天都有不少的大臣会不期而至，鬼知道这一次又是谁。
　　每次只要听完那些大臣说的事情，让他们把文件放在桌子上就行了，连抬头的必要都没有。
　　而这次却是稍微有点不同。
　　“啧，稍微有点事情想要和你说一下。”
　　说着，这卡列尼娜还直接就趁着关门，顺带把门给锁上了。
　　“…为什么突然间就要锁门啊？是什么非常重要的事情吗？”
　　赫格尔盯着卡列尼娜，小声问道。语气也是严肃了不少。
　　“确实是相当重要，如果处理不当，说不定会带来很大的问题。”
　　卡列尼娜自然也啊不甘示弱，狠狠的瞪了回去。
　　不过这时候，她眼里的那份红色已经消失，重新变回了那纯净的蓝。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
352.压榨

　　“…你说，那个叫‘百鬼’的家伙，自己告诉你，她是一个由古代文明制造的人工造物？然后她还非常的害怕你？”
　　赫格尔听到这种话，不自觉的挠了挠头。
　　“…反正她是这么说的。至于害怕我这一点，我是完全不清楚这是咋回事。”
　　卡列尼娜无奈的叹了口气，趴在了桌子上，活像是一条失去了梦想的咸鱼。
　　“…算了，这个先不提。还有就是…她说那个魔晶洞窟里，还埋着一艘古代文明的遗产？这是什么操作我是真的没有看懂。”
　　赫格尔也是不由得头疼了起来。
　　有技术确实不是什么坏事。
　　但是以目前的各种形势来看…如果克勃格帝国展现出过于高超的技术水平，肯定会招来北方联盟的那些家伙的注意。
　　而如果想要在没有外人察觉到的情况下，把这些东西全部剖析…这也确实是难度不小。
　　现在就是在考验其保密水平，不能让北方佬察觉到太多的问题。
　　“虽然在一定程度上是好事。但是…我主要是不清楚，那个‘空中舰’到底是以‘魔法’为主还是以这个世界的‘科技’为主。亦或者是二者参半的‘魔导科技’，如果魔法类的东西存在量过多，我也没有把握能够对其进行解析。这就是很麻烦的事情。”
　　卡列尼娜又指出了一个问题所在。
　　毕竟…她以前学习的都是正儿八经的“科技”，而不是这种她完全就没办法解释的“魔法”。
　　或者说，“科技”和“魔法”这二者本来也就只是两个容器。
　　在卡列尼娜和赫格尔看起来是“魔法”的事物，在这个世界的原住民看来，说不定也就是所谓的“科学技术”。
　　“还是得从长计议…那么，百鬼那边现在情况稳定吗？”
　　“还行。我莫名其妙的在她那里颇有威慑力。光是随随便便放两句狠话，她就乖乖的听了，完全就不敢多说一个字。”
　　卡列尼娜上半身趴在桌子上，也不知道这到底是好事还是坏事。
　　毕竟…这种可爱的“女孩”对她带着这种程度的畏惧感。
　　不管怎么说，都是太伤人了…
　　“真是看不出来，你还有这种能力…”
　　赫格尔略带疑惑的盯着这卡列尼娜，好像是完全感受不到任何的威胁。
　　…不对，这种威胁感，好像有过。
　　赫格尔突然心里一凉。
　　就是那个时候…
　　他回想起了那时候，在后花园里，那猩红的眼眸。
　　那饱含威胁与威压的视线。
　　那带着浓重的血腥气的氛围。
　　…莫非，那个百鬼，也见到过她那时候的模样么？
　　然后就不可抑制的，对着她产生了那种恐惧感？
　　但是…就算是人工造物，也会带有这种发自灵魂的恐惧吗？
　　事情…好像真的变得有趣起来了。
　　“我也完全没想过，有这种能力…”
　　卡列尼娜重重的叹了一口气，感觉突然之间就苍老了不少…
　　“…看样子对你打击还挺大的啊。”
　　赫格尔也不是不明白这种感觉…
　　“那可不，被一个这么可爱的美少女害怕，不管怎么说，都是一件伤人心的事情吧？”
　　卡列尼娜抬起头，对着赫格尔翻了个白眼，然后就又立即瘫了下去。
　　“之后我也找机会对着她问一问情况吧。关于这件事情的消息就暂且全部封锁。之后等有机会的时候，再进行切实的开发。现在…还不是时候。”
　　赫格尔权衡利弊，觉得目前还不是对其进行开发的机会。
　　先不说那东西到底埋在那座山峰的哪个角落。
　　就说目前的形势和国家的能力。
　　都不足以对其进行切实的使用。
　　而且以现在的情况…贸然发掘，说不定还会对其造成破坏。
　　一切的进步与发展，都得按照当时的具体情况进行。
　　跳跃式的发展，是行不通的。
　　“我也觉得是这样。毕竟现在各项技术水平，人员素质，都没有达到能够使用这类设备的程度。所以…暂时封存应该是最好的选项。而我们现在也只需要和北方联盟的那些家伙，维持一定的战略平衡就行了。最好不引起他们的注意。”
　　卡列尼娜也是对此予以同意。
　　二人似乎是已经达成了共识。
　　“顺带一提，那些高级劳动力估计在下午就可以到城郊，晚上再秘密运入城内，明天就可以签订那些伪装成‘劳动合同’的卖身契。”
　　说着，赫格尔还把那些早就准备好的合同递给了卡列尼娜。
　　而卡列尼娜也是接过这些纸片，仅仅是随便瞥了两眼，就发现了问题。
　　“…你这不就是在欺负别人啥也不懂么？”
　　卡列尼娜直接就对着赫格尔翻了个白眼。
　　“如果不是他们不懂，我还怎么骗他们签这东西？只要签了，他们就再也逃不掉了呐。”
　　赫格尔一听这话，则是心情相当的妙。
　　毕竟这也就是他的目的。
　　“…无情的劳动人民压榨者。”
　　“谁说他们是劳动人民了？他们可是战俘啊，绝对的可以合理压榨的家伙。而且待遇绝对比那些被俘的骑士好多了！那些骑士可是直接被押入惩戒营，成天去垦荒了啊。”
　　赫格尔则是用着“合理”的借口，对着这些家伙进行“合理”的压榨。
　　说着说着，他还不由得笑出了声。
　　毕竟，这是帮他剩下了不少的劳动力成本。
　　因为完全就不需要付工钱，只需要维持他们最低限度的生存需求就可以了。
　　“果然，这种压榨是真的刺激。整的我也想要掺一脚。”
　　卡列尼娜此时也是跃跃欲试…
　　“反正到时候的工作制度的上限是696，随你折腾就行。别折腾死了或者废了就没问题。”
　　赫格尔也是不打算对他们抱有一丝一毫的怜悯…
　　“我觉得完全没必要搞这么紧，因为我们原本的目的也不是让他们去死，而是创造更多的价值。稍微松一点反倒是能够提高他们的工作效率啊。”
　　卡列尼娜则是在这个时候想到了长远发展的问题。
　　…从短期来看，确实是696更加难受。
　　但是从长期来看，这种强度适中，但是没有尽头的劳动，才是最让人崩溃的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
353.服务？

　　“总之就是…全部交给你安排。到时候就按照先前分配好的，你这边八个，我这边六个。反正别弄死了，弄残疾了，这就没事。”
　　而赫格尔也懒得折腾这么多，反正只要是能够达到目的就行。
　　这里可没有什么“优待战俘”的政策。
　　也没有什么“国际法”。
　　只要是被抓了俘虏，顺带还被灭了国。
　　这些战俘也就只能听从战胜国的指示，作为他们忠实的生产工具。
　　而这也就是原始的资本积累之一。
　　说“所有”可能会存在特例，但是绝大部分的资本原始积累，都是血腥与暴力，建立在血与肉之上的。
　　而现在既然没有那些“人权逗士”和“自由捍卫者”的名为“政-治正确”的约束，自然也就是可以以最高效，最实在，最优良的榨取手段，积累原始资本。
　　“没事没事，弄不死的。最多也就是把他们的魔力全部榨完，然后赶回分配给他们的小房间里。每天循环往复。每个月再给他们两天左右的自由时间，这样就足够了。”
　　卡列尼娜又是作出了一番魔鬼一般的发言。
　　…这怎么听起来就和某些封闭式学校一模一样。
　　“那就交给你了，希望…能得到想要的结果。”
　　赫格尔却是对此带着十足的期待感。
　　随后，二人又说了几句有的没的，卡列尼娜也就是借着还有工作没有完成的名义，迅速离开了这个办公间。
　　而赫格尔也是舒了一口气，瘫在了椅子上。
　　“…古代的空中舰么。这玩意儿我是真的没想到真的存在。”
　　他小声点自言自语着。
　　“…而且，那个叫‘百鬼’的家伙，身上肯定还有更多的问题。为什么她会这么害怕卡列尼娜呢？是她在无意之间发现了一些什么事情吗？抑或是遇到了和我一模一样的情况？”
　　他又陷入了沉思。
　　就在数秒钟之后，又是传来了一阵敲门声。
　　“…这又会是谁啊。一般不都是说了，直接和卡尔斯汇报，在卡尔斯汇总之后再交给我不就行了吗？为什么还一定要找我啊。”
　　赫格尔无奈的挠了挠头，然后又摆正了姿势。
　　脸上那松懈的表情也是迅速消失。
　　“进来。”
　　随后，便就是那和往常别无二致的刚硬嗓音。
　　而就在这声音发出来的下一瞬，这门突然就被打开了，一道金色的人影也是迅速闪入。
　　在顺手把门关上之后，那道金色的人影便就直接跪在了地上。
　　…这又是什么操作。
　　赫格尔嘴角抽搐着，盯着正半跪在这木质地板上的苏菲娅。
　　深黑色的眼睛里充满了疑惑。
　　…这家伙到底是在抽什么风。
　　“陛下，按照您所说的，我已经将下属们的家庭情况信息整理完毕了。还请您过目。”
　　说罢，她就将一份封的严严实实的文件夹打开，并且摆在了赫格尔的桌子上。
　　“那么…多少人愿意留下来，为我国效力呢？”
　　赫格尔还是暂且决定把苏菲娅刚才那些奇奇怪怪的行为抛到脑后。专心解决目前的工作。
　　“原本故乡就在帝国境内的骑士们，基本都愿意留下来。统计之后，有四十六人。而故乡在其他国家的骑士，则只有不足百人愿意留下。”
　　苏菲娅也是干脆的给出了回答。
　　“…这样啊，看样子，比预期的人数要多啊。”
　　赫格尔点了点头，觉得之后在招收人员时，可以不用费太大力气了。
　　“其余的人…那就在明天分发完赏钱之后，就全部离开吧。至于愿意留下的人，先进行培训，之后在机构组建完成，进行试运行时，开始正式的评定，打分。如果不合格，那就直接剔除。如果合格，那就可以在这机构内留下。而且和先前说过的一样。整个部门都是我的直属机构，其余的政府部门没有权力对你们进行干涉。”
　　而赫格尔则是把早就已经准备好的人员安排方式告知了她。
　　苏菲娅也是立即答应了下来。
　　“对了，那些条例…你都看完了吗？具体有什么感想或者是有什么修改意见吗？”
　　赫格尔又趁机问了一个问题。
　　毕竟这些东西仅仅是把原本世界的一些东西照搬了过来，顺带作了一些本土化。
　　说不定还会出现一些纰漏。
　　而这些纰漏，作为原世界人的卡列尼娜自然也是不容易看出来。
　　而作为这个世界的土著居民的苏菲娅，说不定就是一个很好的评判员。
　　如果让她来说的话…说不定能找到更好的修改方向？
　　“…稍微有点在意的是…对于‘为人民服务’这句话的意义，似乎是有点太模糊了，到底谁算是‘人民’，到底怎么样的人，才算是‘人民’。而这‘服务’二字又该怎么落实，如何践行？”
　　苏菲娅提出了一个应该算是她比较迷惑的问题。
　　“如果是本国人民的话，如果用你能理解的方式去说，那就是在各地的治安官处登记在册，依法纳税，依法办事，遵从国家号召的百姓。而‘为人民服务’也不是指‘仅仅服务，不采取暴力手段’。”
　　赫格尔则是逐一给苏菲娅进行解释。
　　“执法部门本就是暴力机构，例如治安官以及他们手下的各个治安管理队，都是暴力机构。旨在对于违法乱纪的家伙施以制裁。而当一个本国国民，犯下罪行之时，他也就不再属于‘人民’，而是站在了广大人民群众的对立面。而执法机构这时候也是在‘为人民服务’，因为他们在使用暴力手段，将这些危害人民利益的家伙绳之以法。”
　　赫格尔则是尽量在用苏菲娅能够理解的方式，对这些语句进行解释。
　　…虽然这些和以前在政-治课本上学过的东西有所偏差。
　　但是只要符合目前的情况，能够进行本土化改造。
　　那就无所谓。
　　“…原来如此。感谢您的解答！”
　　而听完赫格尔的发言之后，苏菲娅先是沉默了数秒，然后就如同恍然大悟一般，开始对着赫格尔进行赞美。
　　“…明白了就好。还有就是…你进门时，为什么要用那种奇怪的方式啊？”
　　赫格尔最后还是忍不住问出了这个问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
354.到达

　　“…您是觉得，这样还是太过粗俗了吗？”
　　苏菲娅对此似乎是带着相当的顾虑。
　　毕竟这可是她经过深思熟虑，想过的最简洁但是又尽力做到礼仪不减的方式了。
　　“不…我是指，完全没有必要这么拘谨，稍微自然一点就行。我之前记得也是这么说过吧？”
　　赫格尔揉了揉眉间，轻声解释道。
　　总觉得…这苏菲娅好像是误会了什么。
　　但是具体她想错了什么东西，那我还真不知道。
　　一想到这里，赫格尔就不由自主的叹了口气。
　　…为什么总是会有误解我的说辞啊，明明我自认为是说的很清楚的来着。
　　“…确实是这般。但是，我觉得。既然是面对至尊，那自然就得以最高规格的礼仪相待。”
　　苏菲娅似乎是也有某种坚持。
　　…绝对不能让这位大人对我抱有偏见。
　　苏菲娅在心里默默想道。
　　“原…原来是这样啊。不过我倒是觉得没这种必要。”
　　但赫格尔却是擦了擦汗，略显尴尬是回答着。
　　这家伙…怎么莫名的刻板。
　　先前我可是没有这种感觉啊。
　　还是说，在意识到我的身份问题，或者是在成为“下属”之后，这种刻板的感觉才会显露出来吗？
　　赫格尔思来想去，似乎也是找不到有什么更好的解决办法。
　　“那就按照你觉得最好的方式去做吧。我也不过多干涉了。”
　　赫格尔无奈的揉了揉额头。
　　…最多也就是稍微有点尴尬而已，问题不大。
　　不过…在这种非正式场合，我是真的觉得没有必要整这么多有的没的。
　　说白了，他就是不擅长在没有任何准备到情况下，接受他人过度的尊敬。
　　“遵命。”
　　而苏菲娅听完这话，却是在心里长长的舒了一口气。
　　…幸好没有搞砸了。
　　如果仅仅听这位大人所说“自然一点，不用太拘谨”。
　　那肯定就会犯错误。
　　长官的话要反着听，这才是最正确的。
　　和以前的送钱，送礼是一个道理。
　　嘴上说着“不要”。
　　但是实际上…当你“硬塞”的时候，他们接的比谁都勤快。
　　现在，大概也就是这个道理。
　　苏菲娅的满脸确信的想到。
　　…然而实际情况并不是这样。
　　“还有什么想要想我报告的吗？”
　　赫格尔虽然完全看不懂这苏菲娅到底在想着什么，但是他还是用着平稳的声线，轻声向她问道。
　　“报告，没有了。”
　　“那你就先出去吧。同时把想要留下来的具体人员名单和家庭情况汇总。交给卡尔斯审核就好。”
　　赫格尔突然就感觉，和她说话真的是有点累…
　　真的是以前几次都没有这种感觉的啊…
　　……
　　“到了，全部都下来吧。”
　　夜间，皇城的大门悄悄的打开，随后又悄悄的合上。
　　似乎是有什么东西趁着这个空隙溜了进去，但是又似乎没有。
　　一切都在这蒙蒙的夜色之下，显得虚无，显得模糊，显得飘渺。
　　…也如同某些人的自由一般。
　　“…这里…应该就是克勃格帝国的皇城了吧？”
　　薇瑟娜一步一晃，缓缓从这马车自带的台阶上走下。
　　她心里带着疑惑，同时也带着恐惧。
　　…不会真的是要丢上那法庭，来一个全民公审，最后再押赴刑场，执行绞刑吧？
　　一想到这里，薇瑟娜的心里就猛地一颤。
　　“大概…不可能吧？”
　　她在试图通过这种细语，来安慰自己。
　　试图用这种手段，让自己安心一点，免得到时候真的是丑态频出，不管怎么说，这样绝对算不上体面。
　　…至少死的时候，别太难看。
　　这便是她现在心里最强烈的想法。
　　不过，她好像是想错了什么。
　　有时候，死亡才是唯一的解药。
　　但是…在那时候，死亡可以说是难以被实现的奢求。
　　马车外，是一个宽阔的广场。
　　而在这广场的尽头，是一栋栋高耸的楼塔，以及一幢威严，但是又不乏华丽宫殿。
　　…大概这也就是皇宫了吧？
　　或者说，他们是准备把我们押入天牢？
　　这个…真的有必要吗？
　　但是下一瞬，她心里的这种疑惑又被迅速打消。
　　“嘛…既然是想要走形式，那自然就得把流程都来一遍。估计还想把吊死我们的事件，作为向本国民众散播皇室威严的机会呢。稍微来点严肃的，也不是不能理解。”
　　她好像是突然就看开了些。
　　…反正也已经四五十岁了，按照普通人的年龄来看，算是年纪比较大了。
　　死了就死了吧。
　　只求上绞架或者断头台的时候，不要太痛苦。
　　就在她想着之后怎么死会比较舒服时，库洛斯也是颤颤悠悠的扶着马车门的门框，缓步走下马车。
　　但当他看见这宫殿时，似乎是觉得自己的猜想得到了验证，立即就像一个断了线的人偶一般，双腿一瘫，胳膊一软，直接向着这地面上倒去。
　　“…麻烦了。”
　　薇瑟娜暗骂一声，然后急忙将这个老东西搀扶住。
　　虽然明知自己也是活不了多久了，但是再怎么说，“被绞死”至少比“自己摔死”要好听不少。
　　至少一个是“被杀”，而另一个纯粹是因为自己傻。
　　就算是为了自己的名誉，她也不能让这个至少现在还算是自己的同事的家伙摔死在自己面前。
　　免得到时候会有人说：“啧啧啧，你看那个家伙，是真的废物，她的同事，在陛下还没有动手的时候，就自己一个不小心，在下马车的时候脚滑摔死了。这种废物的同事，还能是什么正常人？”
　　…薇瑟娜光是想一想这种以后可能会出现的鬼畜言论，就不由自主的咽了咽唾沫。
　　不过…从结论上来看，她好像是想的太多了？
　　而且被害妄想症似乎是有点强烈。
　　她掺着这个已经不省人事的老头子瘦弱的身体，心情忐忑不已。生怕到时候真的又出什么问题。
　　“这个老头子是怎么了？”
　　而这时候，一名过来押送他们进入这宫内的卫兵却是发现了异样。
　　“没…没啥！应该只是被吓到了，然后就…就晕过去了…”
　　越说，这薇瑟娜的声音就愈小，就愈没有底气。
　　好像是觉得自己犯了什么错一般…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
355.被害妄想

　　“…只是这样就晕了么？难怪会这么容易就被霍格将军全线击溃啊。”
　　而那个卫兵则是发出了不屑的嘀咕声。
　　而这声音，在薇瑟娜听起来，则是异常的刺耳。
　　…这可以算的上是，对她这所有努力的侮辱。
　　至今以来所有的努力，全部白费了。（悲）
　　但是她并不敢作出反驳，只是咬紧了嘴唇，顺带还用力的拧了这个老头子的胳膊上的，已经松松垮垮的肉。
　　…毕竟这个卫兵所说的，也的确是事实。
　　这库洛斯确实是晕了。
　　而教皇国的部队，也确实是全线崩溃，在帝国军的面前，毫无还手之力。
　　即使是想要说：“我们是因为你们的阴谋诡计，没有成功参战，才会变成这样的！”
　　但是这也完全说不出口。
　　因为计谋也是实力的一部分。
　　更何况…
　　就算是他们真的去前线。
　　估计也就是被那些骇人的爆裂魔法撕成碎片。
　　依旧是徒劳无功。
　　她不管怎么想，都想不到这克勃格帝国竟然能够掌控这么强悍的技术。
　　因此，她最后也是只能选择沉默，将这份屈辱，用恐惧和敬畏盖过。
　　随后，他们便在卫兵们的带领下，来到了一个还算宽敞的院子里。
　　看起来也不像是牢狱，而是…非常普通的院子？
　　但是薇瑟娜并不这么认为。
　　说不定…这只是伪装成普通院落的监狱？！
　　或者是刑讯逼供的隐秘场所？
　　里面都是各种泯灭人性的刑具，以及令人毛骨悚然的皮鞭拍打在皮肉上的“噼啪”声。
　　人的哀嚎，惨叫，以及骨头与内脏碎裂的声音互相混合，互相影响。
　　描绘出一副地狱之中才会存在的画面。
　　人称：地 狱 绘 卷。
　　不愧是那个残暴，无道，但是才智惊人的皇帝，竟然还会用这种卑劣的手段！
　　薇瑟娜的心里此时已经充满了戒备与不齿。
　　哼，人模狗样，蛇蝎心肠。
　　大概也不过如此！
　　虽然她心里是带着这种豪迈的想法。
　　但是身体上的行动却是异常的忠实。
　　完全就不敢踏进这院落一步…
　　卫兵们也是察觉到异样，推搡着这薇瑟娜，想要让她以利落的步伐，滚进这为他们准备好的房间。
　　也不知道陛下是怎么想的，为什么会给这些战犯准备这种正儿八经的房子。明明全部关进牢狱，等待发落就可以了。
　　但是她好像并不领情…
　　这也就让卫兵们更加不爽了。
　　给脸不要脸是怎么回事？
　　难不成不想进这好屋子，还想要睡那马车里，或者是那阴暗潮湿，还带着臭气的监狱里？
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　无需多言，卫兵们不由分说的便扯着薇瑟娜的衣服，连带着那个已经昏迷的，叫库洛斯的老头子，一起拉进了这个院落，并且还把他们直接就拖进了给他们各自的房间里。
　　顺带还把门给锁上了，防止这些家伙逃跑。
　　而薇瑟娜则是略带心疼的盯着自己这已经被扯出裂痕的法师袍，然后看了看周围这明亮的房间。
　　神情有点恍惚。
　　…这又是怎么回事？
　　她在疑惑。
　　因为她怎么都没有想到，自己进到的这个房间，看起来竟然如此的正常。
　　柔软的床，明亮的灯，空空的桌子，木头特有的气味。
　　…这些都正常的过头了。
　　她扫视完周围的一切，随后不由自主的咽了咽唾沫。
　　“这不管怎么看，都好像是一间正常的房间…”
　　她疑惑的自言自语着。
　　…不对啊，这个皇帝为什么要这么做？
　　明明我们对他来说，应该没有什么意义才对。
　　毕竟他们都可以使用远超出魔法师的破坏手段了。
　　完全就没有理由收编我们这些魔法师。
　　…那么，除了“收编”这个被排除的可能性以外。
　　好像还有一种可能性。
　　那就是…想让我们放松警惕，然后以迅雷不及掩耳之势，将我们心中这好不容易燃起来的希望之光抹杀。
　　这才是…最极致的绝望。
　　因为已经让我们看见了希望。
　　随后…再以如同暴风骤雨一般的速度，将这份虚无缥缈的“希望之花”彻底撕裂。
　　…恶魔也不过如此吧？
　　想到这里，薇瑟娜就不由自主的咽了咽唾沫。
　　觉得自己好像是看透了自己与同伴们以后的各种悲惨遭遇。
　　…而且，说不定这些床铺和各个家具，都有问题。
　　只要我躺在这床上，说不定这床就会化作一只大嘴，把我完全吞下。
　　一想到这里，薇瑟娜盯着这床的眼神，都有点不对劲了。
　　在她看来，这个皇帝绝对不会这么好心。
　　毕竟…让一群啥用都没有的战犯过的舒舒服服，本来就不可能的
　　事实上也确实是如此。
　　赫格尔确实是没有安好心。
　　但是并不是体现在这些居住条件上。
　　至于薇瑟娜，则是一宿没睡。
　　她在细致的，不留任何死角的检查着这些家具的方方面面。
　　试图找到其中埋藏了险恶机关的证据。
　　…自然，这种行为下来根本就没有任何的结果。
　　……
　　“那么…各位就先看看这些合同吧。如果觉得没有其他的意见，就把名字签上。没问题吧？”
　　而第二天，薇瑟娜带着浓重的黑眼圈，被宫廷女官们带到了皇城的一个小房间里。
　　随后，一个大腹便便的官员便就将一份写的密密麻麻的文件甩在了这些一直神经兮兮的魔法师们的面前。
　　“…请问，这个是…？”
　　薇瑟娜强打起精神，揉了揉干涩的眼睛，对着那个官员问道。
　　“一份合同而已。只要你们愿意遵守这些合同上的规则。那就可以免除死刑。”
　　而这个肥胖的官员也是不情不愿的给出了解释。
　　薇瑟娜先是道了一声谢，随后便开始粗略的阅读着上面的条款。
　　“…工作时间为普通工时，上限为696，可根据主管者自行安排每日工时。”
　　这一句话却是吸引了薇瑟娜的注意力。
　　这个“696”…又是啥？
　　完全就没有听说过的名词啊。
　　“请问…这个696是什么啊？可能是因为我才疏学浅的缘故，完全就没有听说过呢。”
　　她尴尬的笑着说道。
　　“你甭管，就是正常的工作时间，陛下喜欢这么写而已。签就行了，要不要命啊？”
　　而这官员却是毫不客气的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
356.无法理解

　　“…明…明白了。”
　　薇瑟娜一听到是“正常的工作时间”倒也就是立即放松了警惕。
　　毕竟…她的注意力可是完全没有在这份合同上。
　　而是依旧在那房间里。
　　不知为啥，她总觉得房间里有啥东西不对劲。
　　…而且分分钟就想要至她于死地。
　　况且…据说只要签下这份合同，并且努力工作的话，就可以免除死刑。
　　这…听起来应该没什么问题。
　　更何况，应该没什么事情比“死”更难办了吧？
　　而如果签了这合同是要我们“死”，那这不就是本末倒置了么。
　　完全就没有必要嘛。
　　因此…只要签了这合同，以后说不定就还有机会重见天日。
　　她似乎是下定了决心。
　　接下来，她便拿起那羽毛笔，用力，且迅速的在这纸张上写下了自己的名字。
　　然后将这张上面写的密密麻麻的纸张，重新递回了那个大腹便便的官员。
　　而那个官员在看见这薇瑟娜这么识时务，也是不由得露出了一个微笑。
　　周围的，原本还在犹豫的所有人，在看见这一幕之后，便都用颤抖着的，显得异常苍白的手，颤颤巍巍的把自己的名字写在了这合同上。并且照葫芦画瓢的递回了那个官员。
　　…既然那个精明的薇瑟娜都觉得没问题，那应该也就没问题了吧？
　　他们在心里是如此确信的。
　　不过…他们好像忽略了这些条款之中，那比较重要的一个。
　　“最终解释权，均归克勃格帝国劳动署所有。”
　　这也只能说明…等待着他们的，绝对不可能是什么轻轻松松的劳动。
　　……
　　“嗯哼～你们几个，应该也就是被分配过来的魔法师了吧？幸会幸会～”
　　仅仅是早上签了合同，这些“战俘”们便在宫廷女官的监视下解决了早餐，之后便迅速被分为两组，随后就被带走了。
　　而在薇瑟娜所在的这一组…好像是被分给了面前这个金发女孩。
　　“您…您好。”
　　而被同事们推搡着站出来的薇瑟娜，也只能咽了咽唾沫，然后满脸尴尬的对着这个金发少女问好。
　　毕竟这个女孩也就是这段时间里，对我们发号施令的。
　　如果不恭敬一点，说不定就会被粗暴对待啊。
　　小心至上，小心至上。
　　“那么…你们也就直接叫我卡列尼娜就完事了。而你的话…应该是是叫‘薇瑟娜’吧？”
　　卡列尼娜尽力将资料上描述的外貌特征与眼前的这个人相匹配。
　　“那么…卡列尼娜大人，请问有什么需要我们去做的吗？”
　　薇瑟娜试探性的对着卡列尼娜问道。
　　毕竟她现在也弄不明白，这卡列尼娜心里到底在想着些什么。
　　而消除目前的尴尬气氛的，自然也就是老老实实请求工作，然后尽力去做咯。
　　“对于魔力强化这种事情，你们应该是相当的擅长吧？”
　　卡列尼娜的眼眸里带着些许的期待，轻声对着薇瑟娜问道。
　　而薇瑟娜也是考虑了两秒，觉得以目前的情况，正常作答应该也没什么问题。
　　“是的，如果只是单纯的魔力强化的话。应该还是比较擅长的。”
　　“这样啊…那么，这些东西你们能不能试着用魔力进行强化呢？如果可以的话，那还真的就是帮大忙了啊。”
　　卡列尼娜微笑着对着薇瑟娜说道，顺带还指向了堆放在这实验场角落的一大堆炮管。
　　虽然表面上，这卡列尼娜还是带着笑容。
　　实际上也就是皮笑肉不笑。
　　虽然吧，卡列尼娜对这些家伙并不怎么待见。
　　但是…该利用的时候，她还是会毫不犹豫的利用的。
　　“请让我试一试。”
　　薇瑟娜一看那些金属管状物，虽然心里面疑惑，但是还是答应了下来。
　　“…说不定，这只是测试？因为这种东西，完全就看不出有什么强化的价值啊…”
　　薇瑟娜的心里面充满了疑惑
　　但是她并不敢声张。
　　不该问的就还是别问比较好。
　　这无论是在那个已经被丢进垃圾堆的教国，还是目前所处的克勃格帝国，都是绝对的正确的。
　　少说话，多做事，不该问的就啥也别说。
　　她快步走到那粗长的钢管边上，然后小心翼翼的用手去触碰。
　　那冰凉的触感，让她的手感到些许的刺激，但是她并未停下动作。
　　随后便就是缓缓将魔力注入其中。
　　“…有点…不对劲？”
　　在明晰了这根钢管的内部结构之后，她不自觉的皱起了眉头。
　　“…为什么里面都有这么一条条规则的凹陷啊…这玩意儿是用来干什么的？”
　　她心里的疑惑感在急剧上升。
　　“…从来没有见过的东西。”
　　她咽了咽唾沫，然后继续进行着实验。
　　从结果上看，这次强化应该还算是挺成功。
　　在淡淡的魔法辉光，从这钢管之上散去之后。
　　她大大的松了一口气。
　　“看样子…算是结束了？”
　　卡列尼娜轻声在不远处对着薇瑟娜问道。
　　“是的。已经完成了。希望能够满足您的要求。”
　　薇瑟娜站起身来，对着卡列尼娜深深鞠了一躬。
　　生怕这卡列尼娜会因为她的行为失礼，而对其进行“修理”。
　　“呜呼～看样子应该还行。因为以前这里的魔法师，都没办法做到强化这种粗细和长度的钢管呢，期待你们以后的工作啊。”
　　卡列尼娜虽然这句话听起来像是称赞，实际上意思却是很明显——老老实实的，按照要求完成工作。要不然后果自负。
　　“遵…遵命！”
　　而薇瑟娜口头虽然是这么回答。
　　但是她的注意力却完全不在这上面。
　　“…她竟然说，这里没有其他的魔法师能做到强化这种东西。这个…不对吧？”
　　她陷入了深深的疑惑。
　　因为，她一直都以为，克勃格帝国的军队，是因为有着优秀的魔法师，才能有如此强大的破坏力。
　　但是这个自称卡列尼娜的家伙，却是说“这里没有其他的魔法师能够做到”。
　　…这个相当不符合原先的猜想。
　　但是…既然不是因为魔法师们的强大。
　　那帝国军队的强大破坏力，又是从哪里来的？
　　他们又是靠着什么，把骑士团那坚固的营垒，给撕碎的？
　　她无法理解。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
357.失误？

　　“啊呀～今天这心情还真就是不错。这些家伙竟然还真的是有两把刷子的，之前没能解决掉问题，今天竟然都成了～心情大好。”
　　晚餐时间，卡列尼娜的心情可以说是异常的好。
　　毕竟嘛，今天她可以说是完成了几项以前都无法做到的好事～
　　例如这对炮管的强化，以及说不定不久之后就能做到的对发动机的汽缸的强化。
　　这就足以让她兴奋的不行了。
　　“你心情还真是好啊。我这边就有点麻烦了。”
　　赫格尔却是不由得叹了一口气，然后回想起今天上午躲在角落里观察那些家伙时的状况。
　　…要是真的让他们去地道里施工，怕是得把这地道完全弄塌掉。
　　因为他们追求的都是最大的破坏力。
　　但是结果却是…在这种精细的控制上，完全就不行了。
　　要不就是魔力输出量太小，就连地都翻不起来。
　　要不就是魔力输出量太大，直接把地皮给掀开。
　　想要保持适当的输出量…对他们来说可以说是难上加难。
　　…幸好刚开始就决定先测试一下他们的能力，再让他们正式去施工，要不然可真的就是麻烦大了。
　　“看样子…你这并不顺利啊。”
　　卡列尼娜光是看这赫格尔的脸色，就足以发现问题的严重了。
　　“毕竟我也确实是没有料到，这些家伙的魔力控制能力竟然会这么差。如果光是像你那边一样，他们只需要把魔力输出量开到最大，那倒是好解决。但可惜的就是…完全不行。”
　　说到这里，赫格尔又叹了一口气。
　　“啧，别人本来也就是专精魔力强化和杀伤。以前在教皇国的时候，就是只需要精于这两项。其他的他们又不用管。而现在你又突然要他们过来进行精细作业，那别人怎么整的过来嘛。”
　　卡列尼娜则是又开始了冷嘲热讽。
　　“这么说也确实是没错，所以…我觉得给他们半个月的适应时间。之后再开始作业。要不然…怕是整个地道都得被他们给弄塌掉。”
　　赫格尔在经过深思熟虑后，也只能得出这个结论。
　　“既然你这里都这么说了…我也就不让他们加工枪管和机械零件等小物件了。反正这样也算是合理安排。”
　　卡列尼娜一听这话，也是果断选择了改变方案。
　　毕竟…她可不希望看见加工出来的东西，发生不可控的错误。
　　更何况是炮管枪管之类的玩意儿。
　　要是炸膛了，先不说可能会让操作手残废或者当场死亡。
　　就说这样一来的影响，那也是极其不妙的。
　　“还有就是…你竟然会这么早就让他们回去休息了啊…完全就不符合你的风格啊。一般来说，现在他们不应该还在加班么？”
　　赫格尔于是便准备找机会岔开话题。
　　毕竟继续下去，也只会对自己不利。
　　他已经想象得到，到时候这卡列尼娜拐着弯的对自己冷嘲热讽的模样了。
　　“啧，今天只是第一天而已。而且看他们舟车劳顿，如果今天就让他们来加班，那他们病倒了怎么办？而病倒了，就还得付出医药费，工作也没办法继续进行。而如果这两天让他们轻松一点，之后慢慢加码，让他们逐渐适应。这难道不才是最优解么？毕竟这样能榨到的劳动成果才是最多的。”
　　卡列尼娜却是又提出了之前总结过的一套理论。
　　说白了，就是她看见这薇瑟娜以及其他几个家伙，黑眼圈都相当的浓，而且还一直疑神疑鬼的，估计是一直在担心自己会不会被突然处死，所以昨晚一直都没有睡好。
　　所以卡列尼娜才会让他们这么早就休息
　　…啧，这难道才是真正的魔鬼么。
　　“…看样子你也是在不断总结相关经验啊。愈发向着资本家的方向靠近了啊。”
　　赫格尔却是用着赞许的目光盯着卡列尼娜。
　　“这可别，我担待不起。而且…非要说大资本家的话，那也该是你吧？而我也就是一个打下手的。”
　　而卡列尼娜却是对着这赫格尔翻了个白眼。
　　心想这家伙才是真正的资本家。
　　而自己这不管怎么看，都只是一个打工仔。
　　“哦～？原来你是这么想的么？”
　　赫格尔却又是装出一副试图搞事的表情。
　　而实际上他心里可以说是慌得一批。
　　因为他现在完全就没有打算轻视眼前的这个“少女”，但是如果要保持住自己目前的“伪装”，让她以为“我”现在依旧被她的保护色所蒙骗的话，就得继续摆出这副见鬼的姿态。
　　…生怕自己又露出破绽。
　　赫格尔在心里此时已经可以说是紧张的不行了。眼睛在不断的捕捉着卡列尼娜脸上细微的表情变化，试图从中找到些许的蛛丝马迹。
　　但是…结果却是…
　　毫无收获。
　　“…确实是这么想的。”
　　而卡列尼娜却是在短暂的沉默之后，畏畏缩缩的给出了答案，同时她还把刀叉一放，双手直接捂在了脸上。
　　生怕这赫格尔真的就一言不合，蹦过来掐脸。
　　“你难道真以为这么做，我就会放过你么？”
　　赫格尔深吸一口气，忍住那份没有任何发现的不安，脸上依旧是带着那自认为和以前无异，没有破绽的笑容，凑到了卡列尼娜的边上。
　　“…我错了，别掐了，或者轻一点，可好？”
　　卡列尼娜缩了缩脖子，看起来活像是一个受了气的小媳妇儿。
　　但是…实际上她心里到底是在打着什么算盘。
　　估计也就她自己知道了。
　　“那就按你说的。”
　　赫格尔这次却是直接就掐住了卡列尼娜的后颈，惹得她脖子再一次猛地一缩。
　　原本就白皙弹嫩的小脸再一次染上了不少的绯红。
　　看起来确实是少女感十足。
　　而赫格尔则是在这时候极力保持着自身的清醒。
　　…绝对不能再被她的这些表情，动作骗了。
　　之前的失误，也是和这些能够让人浮想联翩，同时大呼可爱的神态脱不了干系。
　　或者说…这也就是她的高明之处。
　　这样的姿态…是最不容易让人升起戒备之心的。
　　而先前…我也确实是被这副模样给骗了。
　　而这一次…或者说以后，绝对不能再次失误...
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
358.介入

　　“…完全就不按套路出牌啊！”
　　直到赫格尔捏后颈捏舒服了，把手缩回去了。
　　卡列尼娜还依旧是缩着脖子，悻悻说道。
　　甚至差一点还想要大骂“死变态！”
　　但是一想到说不定这样一来，会导致更加严重的后果。
　　例如…
　　“既然你都这么说了，那我就更加变态一点好了！”
　　然后这赫格尔就毫不犹豫的扑了上了。
　　这种可能性虽然不是很高，但是也不是没有。
　　所以…小心至上，小心至上。
　　千万不能出其他的篓子。
　　“既然你捂住了脸，那我自然就得找其他好下手的地方吧？这么一看，不也是挺合理的么。”
　　赫格尔耸了耸肩，立即对卡列尼娜的发言进行反驳。
　　“啧，话题结束。反正不管我之后怎么说，你肯定都会用各种理由反驳我。”
　　卡列尼娜一听这话，于是便明智的选择的终结这个话题。
　　…反正目的已经达到了。
　　继续纠缠这个话题，那也只会对自己愈发不利。
　　“好吧，那么…下一个问题。”
　　赫格尔听到这话，也算是松了一口气。
　　毕竟，如果她这么早就选择结束这个“测试”的话，那就说明她还没有发现我的异常。
　　…算是勉强成功了吧。
　　他重新振作了一番精神，开始向着她介绍这两天关于克维拉帝国的事情。
　　“…这军队部署真的是愈发激进了。”
　　卡列尼娜盯着这赫格尔摆到她面前的图纸，小手不由得又端起茶杯，嘬了一口茶水。
　　甚至还想要擦一擦额头上的冷汗。
　　“完全就是想着，谁才能第一个冲进皇城，擒获女皇，搜刮财宝。”
　　赫格尔也是扶着额头，觉得有些事情实在是太过魔幻了。
　　“就连那些小贵族都没有闲着，也想要拿自己那本就不多的部队去和大贵族们争抢，完全就是没有认真估算自己的实力，纯粹就是抱着侥幸的态度。”
　　“…他们完全就没有想过拿到皇位，只是想要多捞到一点好处吧？”
　　卡列尼娜一听这话，嘴角就不由自主的抽了抽。
　　这些家伙也还真是想的太美了吧？
　　“不如说，大部分的贵族，也就是想要进去捞好处。真正想要拿皇位的，也就是三公爵。虽然作为‘贵族联合’的领袖的波多里公爵实力最强。但是其余两个公爵也不是吃素的。虽然现在名义上都是听波多里公爵的指示，但是他们心里都是各怀鬼胎。”
　　赫格尔似乎是对此特别的了解。
　　毕竟…鬼知道他在克维拉帝国里面的暗线，到底是有多少。
　　情报线也就是生命线。
　　现在赫格尔掌握的情报，说不定比局中人们还要多，看的比他们还要透彻。
　　这也就相当于为之后的行动奠定了基础。
　　“呵呵呵…这么说起来，你看样子比他们还清楚，看见的还要多。”
　　听到这话，卡列尼娜不由自主的发出了一阵轻笑。
　　…这家伙，看样子是早就料到了会有这么一天，所以在有意的埋了这么多情报人员在里面么。
　　说不定…会比预计之中的还难对付？
　　…不对啊，我为什么要对付他啊？
　　卡列尼娜突然就感觉发现了一个很严重的问题。
　　确实，我为什么要对付他啊？
　　明明…没有多大必要来着？
　　如果他真的是对我有男女关系意义上的想法。
　　在他对我表露心意到时候，直接拒绝掉就好了。
　　…完全就没有必要像现在这样大费周章。
　　卡列尼娜也是陷入了奇怪的纠结。
　　“啧，不管了。跟着直觉走就好。总之，千万不能出问题。”
　　卡列尼娜最终决定，暂且不要去思考这方面的问题。
　　因为…有时候，直觉远比现在这种完全就不靠谱的分析要管用。
　　“这个也是必须的吧？知己知彼，才能百战百胜。而现在…就是看看，他们准备什么时候动手了。而我也才能更好的选择武装介入的时机。毕竟…这克玲娜被我救下来之后，肯定是想要复国的。”
　　赫格尔的眼神突然就带上了些许的玩味。
　　“你是打算先通过在他们皇城里的暗线，把那个女皇掳过来，然后再借由她的复国想法，直接武力介入，美其名曰：‘帮助邻国扫除奸邪’？”
　　卡列尼娜的表情突然就变得异常的怪异。
　　因为这好像不管怎么看，都不是什么好事情。
　　毕竟国内民众的态度，与北方联盟的态度。
　　都会因为克勃格帝国的直接武装介入而发生改变。
　　其带来的影响…绝对不是可以估量的。
　　说不定还会直接让北方联盟重新对克勃格帝国宣战去。
　　因为贵族联合本就是求和派，而现在…克勃格帝国又要扶持克维拉帝国的主战派复国。
　　这不管怎么看，都不是什么好事情。
　　“当然不会在明面上这么说。肯定就是得来个暗中介入。傻子才会直接傻乎乎的让有编制的军队上去啊。”
　　而赫格尔却是伸出手，敲了敲卡列尼娜的小脑袋。
　　“…但是这样真的足够了么？”
　　卡列尼娜对此依旧是带着十足的怀疑。
　　因为…不管怎么看，只有小股部队的话，想要处理掉这么一大群的贵族军，简直就是天方夜谭。
　　“联盟永远都不是在外部被攻破的。而是在内部被瓦解的。而这所谓的‘武装介入’，只不过是压死骆驼的最后一根稻草而已。”
　　赫格尔却是给出了这种不明不白的回答。
　　“…你这么一说，我又想起了某个不攻自破的联盟。”
　　卡列尼娜沉默了数秒，好像是想到了什么好，但是又不好的事情。
　　最后才缓缓开口说道。
　　“道理是一样的。只有内部的互相倾轧，我们才能趁机获得更多的利好。无论是我们通过历史资料，抑或是记忆，得到的关于以前的资料。抑或是不可预见到的未来。这些事情都是互通的啊。”
　　赫格尔又莫名其妙的开始了感慨。
　　“…反正这些事情你早就是规划好了吧？我应该也就是只需要看好戏就行了吧？”
　　卡列尼娜盯着赫格尔的侧脸，轻声问道。
　　“有一说一，确实是这样。而且…绝对还不仅仅是这样。”
　　赫格尔嘴角微扬。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
359.注意

　　“…以前的我，到底是有多大意啊。她刚刚那番动作和神态，应该也是常规的试探吧？糊弄过去了，还真是太好了。”
　　而在结束了晚餐时间的会谈之后，赫格尔便拖着疲惫的身子，向着自己的卧房走去。
　　同时在这走廊上，他还在思考着刚刚那卡列尼娜作出的各个动作之中，所包含的想法。
　　在经过信息整合与对她性格的缜密的推理之后，赫格尔得出结论，刚刚那属于试探的可能性相当之大。
　　或者说…她作出那番动作，本质上的目的，就是试探。
　　…这家伙，实在是相当棘手。
　　她到底对着旁人，都带着多大的戒备心啊…
　　完全就不明白其中的想法。
　　想到这里，赫格尔就又不受控制的叹了一口气。
　　“今天下午顺带也和那个叫百鬼的家伙谈了一下。收获嘛…也不能说是没有，但是…总感觉还是少了点什么。”
　　他打开卧室的门，又开始了回忆。
　　……
　　“听说…你自称是‘人工造物’与‘来自千年之前’。请问，这属实么？”
　　下午，皇城内的某个密室之中。
　　赫格尔紧紧的盯着那个自称“百鬼”的谜之“少女”金灿灿的眼瞳，用着平静，但是又带着威严的声音问道。
　　“是的，我确实是这般说过。而且也确实是事实。因为我没有撒谎的必要。况且…尊敬的皇帝陛下，我想您应该也是对我进行过调查了吧？大抵上，是查不到多少资料的吧？毕竟…如果你掌握了足够的资料的话，是不可能现在才来找我的。”
　　而百鬼自然也不会就这样被吓到。
　　反倒是神态自若的反问了回去。
　　完全就没有把赫格尔的这番“威压”放在眼里。
　　毕竟，这份来自古龙种的傲气，是不可能在这纯粹的“人类”面前得到收敛的。或者说，就算是百鬼想要压制这份气息，禁止这种想法。那都是难以做到。
　　…除非遇上那个奇怪的家伙。
　　一想到这里，百鬼的后背就开始发凉。
　　…好像是卡列尼娜身上那股追寻不到源头的气息，给她带来了心理阴影了。
　　“没错，我可以说是动用了一切能够使用的手段，都得不到关于你的具体信息。只知道你大概的行走路线。”
　　赫格尔却是相当干脆的回答道。
　　毕竟嘛，面对这种聪明的家伙，那也就完全没有必要在这种事情上进行掩藏。
　　反正都是心知肚明，不如说的明白点，说不定还能搏到一点好感。
　　“虽然仅仅是查不到我的信息，还不能断定我说的是真的。但是嘛…我还是想问。你到底想从我嘴里得到些什么东西？”
　　百鬼歪了歪头，对着桌子对面的赫格尔轻声问道。
　　“大概…也就是关于以前的那个文明的一些事情？”
　　赫格尔试探性的丢出了一个模模糊糊的问题。
　　试图以此为开端，慢慢向着这百鬼摸清楚可以询问的信息的底线。
　　“那你具体想要问到什么？是技术？是历史？还是覆灭的原因？”
　　而百鬼却是淡淡一笑，金色的眼眸里又带上了诡异的光泽。
　　“那么…就先来个‘覆灭的原因’吧？”
　　赫格尔也是迅速丢出了第一个问题。
　　“很简单，也就是一些实验个体失去控制，然后那个国家的军队组织反击，最后却发现完全不敌。只能使用未经过严格实验的药剂。结果自然也就是全盘皆输。”
　　她给出的回答，虽然比较粗糙，但是也还算是看得出个大概。
　　“…能具体一点么？”
　　赫格尔沉默了半晌，也不知道他到底是在想着什么。
　　最后，他才缓缓吐出了这么一句话。
　　“无可奉告。”
　　而她并不打算在这件事情上满足赫格尔的要求。
　　…非要说的话，她也是只知道一个大概。
　　那一段记忆…也是不知为何。
　　被消除了。
　　或者说，就是被那个意识管理系统给锁死了。
　　因为她的每一份记忆，都是模块化处理的。
　　而那一段记忆…却不知为何，被那个见了鬼的管理系统给控制着。就算是百鬼试图调动最高权限，那也没有任何办法将其锁定状态解除。
　　因此，就算是百鬼真的想说，那也没有其他可以说的了。
　　“好吧，那我们换一个。你说的那个‘空中舰’，是真的存在的么？同时，它又是以什么为动力，以什么力量悬浮在空中的？”
　　赫格尔见一问不成，便立即抛出了第二个问题。
　　毕竟他本来也就预计到，细节部分这百鬼估计是不会说。
　　那也就干脆问她一个松口概率比较高的。
　　“存在是真的。具体在不在你们那个满是魔晶的窟窿里，我只能说是有八成可能性。而你说的‘动力’，自然也就是靠着魔力，动力设施这方面…我也不清楚。因为我那时候所属的是生物工程部，而不是魔导技术研究与应用所，你问我也没用。”
　　百鬼也是老老实实的给出了回答。
　　她也是只知道这空中舰消耗的是液态魔力。
　　但是…具体是靠着什么力量使其漂浮在空中的，她还真就不知道。
　　最后，她也只能归类为通过魔导技术，达成的反重力设施。
　　“原来如此…”
　　赫格尔听完这话，也是不由得陷入了沉思。
　　…不同的部门么。而且二者之间情报不互通。
　　不过这也是挺正常。毕竟从名字上看，就知道这俩部门也很难有什么技术上的合作。
　　但是…她为什么会有这么大的把握，确信着山体里一定埋着那空中舰呢？
　　原因是什么？
　　不清楚。
　　说不定是里面也有着类似于“黑匣子”这类的东西，然后不断的向着外界发送信号，最后把这百鬼引导至此处的？
　　而且…由于其奇特的地理位置，所以她也不敢贸然出手。
　　所以就干脆装成工匠，准备见机行事？
　　好像听起来也是挺合理。
　　赫格尔确信的想到。
　　…虽然这推断里，有对有错，但是大致方向上是对的。
　　“对了，还有一件事情要提醒你一下。”
　　百鬼在此时却突然开口说道。
　　“注意一点那个叫‘卡列尼娜’的家伙。她…真的很奇怪。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
360.恐怖？

　　“…你为什么会这么说？”
　　赫格尔不自觉的咽了咽唾沫，依旧是保持着镇定，对着这百鬼反问道。
　　“光是感觉到她的那股气息，就让我觉得…非常的恐怖。或者说…就是带着直面死亡本身的感觉。”
　　百鬼也是很难对着赫格尔直接形容那种感觉。
　　只能用这种模糊的说法进行解释。
　　…这完全就是被吓到了。
　　“…真的是有这么恐怖么。”
　　赫格尔虽然也是回忆起了原先那见了鬼一样的凝视。
　　但是如果非要说“直面死亡”，那还真的就没有到这种程度。
　　那种感觉…大概也就是相当于被捕食者盯住了吧？
　　“看样子…你是察觉不到啊。不过也算是属于正常的吧。而旁边的那俩同事，也是感觉不到她的异样。可能…‘人’的确是察觉不到那种感觉吧。”
　　百鬼略带自嘲的特意强调了一下“察觉不到”这四个字。
　　但是非要说的话…这也的确是事实。
　　因为如果他们真的能感受到那种程度的威压。
　　估计也不会把这卡列尼娜留在身边了吧？
　　而她…到底是什么存在呢？
　　在古龙种之上，并且将这份恐惧刻在古龙血脉里的种族…又到底是什么呢？
　　百鬼现在也觉得，自己对这片大陆，了解的还是太少了。
　　太少了。
　　“那么…谢谢你的提醒与解答。这次见面就先到这里吧。”
　　说罢，赫格尔便自顾自的离开了这密室，只留百鬼一“人”坐在原位。
　　…这便是下午的会谈的全过程。
　　……
　　“综上所述，得到的情报还是太少了。而且…那个百鬼到底是什么？就算是‘人工造物’，那也应该会细分种类吧？不过…看她那态度，应该也是不会回答我。”
　　赫格尔把事情全部捋了捋，觉得以目前来看…应该还是没办法将所有拼图全部拼接起来。
　　而部分拼图，还隐藏在百鬼的手里。
　　接下来…也就是诱骗她将事情全部说出来？
　　赫格尔似乎是觉得这件事情可行。
　　“…但还是非常在意，这家伙之前说的，关于卡列尼娜的那些事情。她…为什么会感受到那么恐怖的气息呢？还是在那个红色版的卡列尼娜没有出来的时候，就感受到了。而且…只要是人就感觉不到么。”
　　赫格尔突然就感觉，是不是“人”对于气息方面的感受力太过迟钝了。
　　“而且…我感觉，卡列尼娜她的那种处处试探的行为，完全就是下意识的所作。说不定主观上，她根本就没有这种想法。”
　　赫格尔现在也是觉得，这种可能性很大。
　　“但是…她为什么会带着这种下意识的行为呢？只有找到根源问题，才能对其进行突破啊。啧…对她这方面的了解还是太少了。与其说是我不问，不如说是我就算问了，她也不会细说。而是有意把细节全部隐藏。”
　　稍一推测，赫格尔就感觉自己好像是看见了结果…
　　现在…无论是事业还是爱情两面拼图，都没有拼好的迹象。
　　赫格尔突然就感觉有点疲惫。
　　“啧，希望…事情能够按照我预想的正轨去走吧。虽然…我也清楚这个是奢求啦。”
　　最后，什么答案都没有得出，但是心里面的纠结感却是在不断上升的赫格尔，也是只能对着窗外那漫天的繁星，吐出了这么一句不知道是算好，还是算坏的发言。
　　……
　　“昨晚的夜袭，算的上是大获成功。但是…昨天的胜利永远是昨天的，今天晚上绝对不能因为昨天而冲昏头脑，明白了吗？！”
　　正在赫格尔准备休息的时候，原里斯坦教皇国境内的种种斗争，却是才刚刚拉开帷幕。
　　作为“政府军”头目的柯丽娜，此时正在进行战前训话。
　　昨天他们才偷袭了距离圣都不远的一处军阀的营地。
　　可以说是绝对的大获全胜。
　　仅仅一个晚上，那些家伙便全线溃败，完全就没能阻挡住“政府军”的任何攻势。
　　至于这“政府军”为什么要打引号。
　　只是因为…从目前看来，这片地区根本就是无政府状态。
　　而柯丽娜也是因为目前她的主子是作为克勃格帝国的皇帝的赫格尔，然后还委派她将境内的军阀全部平定。
　　因此，她才有了一点自称“政府军”的底气。
　　“大人，我们都相信，只要有了这些神明赐予的武器，我们就一定能够将这些奸邪之徒尽数剿灭。让神明的烈焰，将这些渣滓烧成灰烬！”
　　而作为部下的骑士们，自然也就是用着最大，最响亮的声音进行回应。
　　这倒也不是因为，他们实际上心里是有多么想要为这个柯丽娜效忠。
　　单纯是因为…
　　昨天晚上的事情，着实是把他们全部吓到了。
　　在敌军营区里流动的火焰，响彻夜空的哀嚎惨叫，身上带着火，不断向外奔出的敌军士兵。
　　营垒在火焰里倒塌的“噼啪”声音似乎还在他们的耳边回响。
　　那时候，他们才知道。
　　原来…这就是克勃格帝国的士兵，在面对他们这可笑的防御力量时，所看见的景象。
　　完全就不需要任何的技巧。
　　也不需要任何的技术。
　　只要把这一个个装满了闻起来类似酒的液体的瓦罐点燃，然后投掷到营垒之中。
　　随后也就是等待与欣赏敌军士兵仓皇逃窜的景象了。
　　…就是这么的简单。
　　他们在昨晚的进攻归来之后，甚至在思考。
　　曾经的教会为什么没能想到这种作战方式。
　　或者说…为什么没能制造出这种特殊的燃料。
　　要不然…说不定在战争时期，也不会像之前那般，如此狼狈，如此不堪。
　　但是现在想再多也没用。
　　还是老老实实的将这些军阀全部清除，然后等着这柯丽娜，给他们分配官职和财宝吧。
　　…毕竟这些都是她之前承诺好的。
　　而且…她背后的靠山是克勃格帝国。这也就让他们更加安心了一点。
　　“这次的进攻方向是…龟缩在萨拉斯城和威利城的家伙么。如果没有猜错的话，头目应该也就是原来的城防官——韦鲁斯。”
　　柯丽娜稍微回忆了一下以往在这片区域的部署，便立即排查到了可能的头目。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
361.宽宏大量？

　　“那按这么来说，韦鲁斯那家伙应该也就是会据守了。他的能力我还是心里有数的。”
　　柯丽娜重新翻阅了一下关于韦鲁斯这家伙的资料。
　　觉得这场战役应该不会太难打。
　　毕竟…面对这种除了吃喝睡，偶尔才管一管城中事务的家伙，也确实是没必要太过紧张。
　　而现在，也是只需要稳步前进就行了。
　　…但愿那个赫格尔能够遵守约定。
　　柯丽娜在心里默默祈祷着。
　　“那么…留下一个中队守卫大圣堂。剩下的人，都跟着我去把那两座城市给拿下。如果我们每天都能保持这种步调的话…说不定一个月内，就可以把国家全境重新回归我们的掌控。”
　　柯丽娜在下大出发命令的同时，还抛出了一记强心剂。
　　毕竟…只有将这些“甜头”摆在这些骑士们觉得“唾手可得”的地方。
　　他们才会用开动最大的马力，去追赶，去争夺
　　这样就是柯丽娜希望看见的。
　　因为…如果能以最快速度完成赫格尔给她的任务。
　　那对她的评价自然也就是可以上升一大层。
　　说不定也还能分到更多的好处，得到更多的奖赏。
　　反正…无论是她，还是这些骑士。
　　都只是克勃格帝国的那个皇帝的打工仔。
　　何苦互相为难呢？
　　……
　　“时光匆匆”。
　　这一词，并不是适用于每一个时间段。
　　例如当你在等待下载进度条最后百分之一的时候。
　　例如身处最枯燥无味的课程的时候。
　　例如在长辈那止不住的唠叨与责备的时候。
　　…这段时间，绝对不能算的上是“匆匆”。
　　反倒是度日如年。
　　而在忙碌的时候，这“匆匆”二字则是会被展现的淋漓尽致。
　　…就像是卡列尼娜现在所处的情况。
　　“产量，真的是比预期的还要高哎。”
　　她此时正眨巴着眼睛，盯着这一罐罐用特制容器装好的奇妙液体。
　　“…真的可以说是，完全没有料到，竟然半天就能有这种产量。”
　　确实，她现在就是在惊讶。
　　因为…仅仅一个被当做莫得感情的生产机器的魔法师，一个上午，就可以生产出足足二十升的液态魔力。
　　而消耗掉的魔晶石…则是接近五百公斤。
　　“因为…全部的精力都在提纯和转化上了。而且也还不需要消耗自身的魔力。所以就…速度很快。”
　　薇瑟娜活动了一下身上的筋骨，观察着卡列尼娜的神态与动作，长长的舒了一口气。
　　…因为她还担心，这个小祖宗不满意这个速度呢。
　　“不仅如此吧？因为前几天你都可以说是睡眠严重不足。也不知道你晚上在干什么。”
　　卡列尼娜眨了眨眼，略带好奇的对着这薇瑟娜问道。
　　同时她也在心里琢磨着，这个叫薇瑟娜的家伙，是不是有什么奇怪的癖好。
　　…例如对老头儿情有独钟之类的。
　　因为某个老头子一直和她走的很近。
　　说不定晚上也是…
　　卡列尼娜突然就感觉，自己的思维好像带上了些许很不得了的颜色。
　　于是便立即将这份很不得了的想法排出脑外…
　　“…不…并没…并没有干什…呜！”
　　薇瑟娜正想要对其进行辩解，但是很不巧的是，她一个不小心就咬到了舌头。
　　虽然这声音听起来确实是相当的可爱。
　　但是配上这中年大妈的脸。
　　…卡列尼娜也不知道到底是该继续直视这薇瑟娜认清事实，还是偏过头去，只听声音，逃避现实。
　　果然，女人都是多变的。
　　因为在不同的年龄阶段，她们喜欢的男孩类型是不同的。
　　而男人无论什么阶段，喜欢的，永远都是年轻漂亮的女孩！
　　卡列尼娜突然就有了这种莫名其妙的想法。
　　随后又立即将这种不着调儿的念头赶出了大脑。
　　…毕竟她现在的身体情况，不管怎么说，都是纯粹的女孩。
　　稍微还是得给自己一点点面子。
　　“…抱歉，卡列尼娜大人，在下不小心咬到舌头了。至于在下先前为什么会如此疲惫，仅仅是因为突然来到了新的环境，稍微有点不安，无法入眠而已。”
　　这一次，她则是开始试图进行正儿八经的解释。
　　“…我才不会就这么和个傻子一样，直接就对着她说明：‘因为我害怕你谋害我，所以每天晚上都通宵对房间的各个角落进行检查’。这才是真正的不识好歹，自讨苦吃。”
　　薇瑟娜在心里暗暗想到。
　　“原…原来是这样啊。其实吧，我懂的哦，没必要隐藏的呐。”
　　而一听到这个回答，卡列尼娜直接就认定，这个是谎言。因此，原本那个带有奇奇怪怪的颜色的想法，又一次回到了卡列尼娜的脑海内。
　　“果然是这样吧？说不定还真的是和那个老头子…噢！我好像是发现了什么不可描述的事情啊。”
　　卡列尼娜的八卦之魂在熊熊燃烧…
　　“这个…呃…我…！抱歉！非常抱歉！不应该对您进行隐瞒的！”
　　而薇瑟娜则是以为，她的谎言已经被这卡列尼娜戳穿，而卡列尼娜也已经通过那充满智慧（大概）的头脑，发现了自己言语里面的破绽。
　　于是便立即开始认错，道歉。
　　…而实际上二人只是在跨服聊天。
　　“没事没事～很正常嘛。我理解的。每个人的想法与癖好都是不同的嘛。我也不会对外多说什么的。啊，如果可以的话，我也会帮忙打掩护的。”
　　而卡列尼娜的脸上却是带着温暖的微笑，轻声回应道。
　　毕竟这种有趣的消息，确实是能让她心情大好。
　　更何况…这种属于个人隐私的事情，本来也就是不能拿来声张的。
　　既然自己猜到了，稍微付起一点责任，那也是应该的。
　　“感谢您的宽宏大量！”
　　而薇瑟娜则是认为卡列尼娜饶恕了她对于帝国政府的怀疑这项罪状，可以算的上是感激涕零。
　　毕竟…她原先最坏的打算就是被拖出去砍头。
　　而现在仅仅需要一个道歉，就可以化解这项危机。
　　因此…这卡列尼娜的形象，在薇瑟娜的心里瞬间便被拔高了数层。
　　…而实际上二人所说的事情根本就不是同一件。
　　“没事没事。对了，还有一件事情需要你帮忙。”
　　卡列尼娜突然开口说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
362.演技？

　　“…在下一定会将其完美的完成。”
　　而薇瑟娜自然也是不敢对其进行拒绝。
　　毕竟嘛，不管怎么说，这卡列尼娜都算的上是她的“救命恩人”。
　　既然在“恩人”面前，那自然就是得好好表现一番，千万不能在别人刚刚帮完你，下一秒就给别人泼冷水。
　　这才是情商为负数的人的表现。
　　…虽然在事实上，二人都只是在跨服聊天。
　　讨论的事项都不是同一件。
　　“其实也是很简单啦。如果…要你对其他更大的金属器件进行魔力补强，做得到吗？”
　　卡列尼娜满怀期待的问道。
　　毕竟她现在最期待的，也就是把发动机整的小一点，轻一点。
　　至于那一台试验机…
　　就干脆被安排去帮忙垦荒了。
　　至今还没有出大的故障，这也算是运气不错了吧？
　　“这个…还是得看实际物体的体积。如果体积太大，那应该也是很难做好。”
　　薇瑟娜略带尴尬的回答道。
　　并不是她不想要做，而是如果超出了预计情况，那就是完全没办法做…
　　况且，如果在进行超出能力范围的魔力强化工作上…说不定还会造成体内的魔力紊乱，导致全身酸痛难耐。
　　…至少几天都得卧床不起，才能缓慢恢复正常。
　　所以嘛，她对此还是带着相当的忌惮。
　　“这样么…那么，等一下试试就行吧？啊，当然，如果不行的话，也别太勉强。按着自己的步调来就好了。”
　　卡列尼娜带着温暖柔和的笑脸，用着轻柔的声音回答道。
　　再加上这柔顺，闪着淡淡的金光的秀发以及这令人神魂颠倒的美丽面容。
　　温柔的言语，柔美的笑容，如同太阳一般，暖暖的气息。
　　…薇瑟娜感觉自己的身体与心灵都要在这温柔与温暖并存的美妙之感中，彻底融化了。
　　卡列尼娜大人…实在是太可爱了！而且还带着我以前想要拥有，但是都不曾得到的天真和善良！
　　竟然还会这么关心现在已经作为阶下囚的我，还会嘱咐我“量力而为”。
　　这是何等崇高的精神！这是何等让人感动的笑靥！
　　薇瑟娜差点就热泪盈眶，想要跪下。
　　“在下…在下一定会竭力完成您嘱托的工作的！无论多么麻烦，都一定不会辜负您发期望的！”
　　薇瑟娜低着头，用着略带哽咽的声音，语气坚定的说道。
　　绝对不能辜负卡列尼娜大人的这份善良与温柔！
　　这便是现在薇瑟娜心里最强烈发想法。
　　“…呃？没事没事，尽自己所能就好了。”
　　这次就轮到卡列尼娜迷惑了。
　　…她为什么会突然露出这幅深受感动的模样啊？
　　莫非是认为我在质疑她的能力，而觉得深受打击，想要拼命在我面前证明她自己？
　　这可不好啊。
　　明明刚开始让她“量力而行”，就是为了防止她出事，然后就不得不旷几天工。
　　这对生产来说可是大问题，大问题呐！
　　本来分给我的高级劳动力就不够，如果还倒了一个，那我这边的进度就得慢下来多少？！
　　啧，看样子以后得改一改劝说的策略了。
　　卡列尼娜不由得在心里叹了口气，无奈的想到。
　　活脱脱的一副资本家的丑恶嘴脸。
　　…看样子这赫格尔的行为方式，是会传染的。
　　……
　　“然后呢？成了吗？”
　　晚上的茶会时间，赫格尔挠着头，一脸疑惑的盯着卡列尼娜。
　　毕竟她刚刚说了这么一大堆，好像并没有说明实验是否成功这个问题…
　　“目前还不知道。我先让她看了看我那个小型发动机的实验型号，今晚就容她好好规划一下。明天才开始正式的实验。”
　　卡列尼娜干干脆脆的回答道。
　　毕竟嘛，今天上午已经榨了那薇瑟娜的大半精力了，为了保证实验的正常进行，所以今天下午也就是让她好好看了看那发动机的构造和大小。
　　不管怎么说，卡列尼娜可不想让这实验出错，然后打击她的信心。
　　“唔…竟然还会考虑这种问题了。成长了啊。”
　　赫格尔却是摆出一副“脑袋终于开窍”了的表情，用着温暖的目光盯着卡列尼娜。
　　“喂喂喂！你这家伙为什么总是把我当成傻子看啊！咬你哦！”
　　卡列尼娜站起身来，大半个身子都探到了桌子的另一边，气鼓鼓的对着赫格尔说道。
　　而那两个大球，也是随着她那纤细的身体，轻轻晃动。
　　看起来着实是有点诱人。
　　“呜呼？你敢么？”
　　赫格尔也是从椅子上缓缓站起，脸上带着“柔和”的笑容，死死的盯着卡列尼娜，似乎是想要将她直接穿透一般。
　　…现在就又到了飚演技的时候了。
　　“有…有什么…呃…有什么不敢的！”
　　虽然这卡列尼娜说出来的话的内容听起来着实是硬气。
　　但是这语气却是愈来愈虚，和说出来的话，完全的不相符。
　　“完全就没有任何的说服力哦。”
　　赫格尔却是一步一步，缓缓走到了桌子的另一边。
　　而卡列尼娜见状，也是迅速的后撤了几步。
　　满心戒备的盯着赫格尔点下一步动作。
　　而这赫格尔也是啥也没说，只是一步一步，踏着坚实而又有力的步伐，向着卡列尼娜靠近。
　　而她也只是顺应着他的脚步，缓缓地向着后方踏着小碎步开始挪动。
　　“…这家伙现在又是要整什么幺蛾子啊。”
　　卡列尼娜在心里默默想到。
　　不知怎么的，她现在就是感觉，只要靠近这赫格尔，就会有相当危险的事情发生。
　　那赫格尔却依旧是板着脸，一言不发，一步一步的向着她靠近。
　　直到卡列尼娜感觉到，背后碰上了一面冰冷且坚硬的东西。
　　她才知道，必须得好好问问这家伙准备干啥了。
　　…毕竟这背后就是墙壁，她已经无路可退。
　　“…你家伙到底是心里打着什么算盘？心情不好也别拿我当出气筒哦。你这一拳下去，我可是得在房间里躺上半个月。”
　　卡列尼娜强作镇定，对着那依旧是面无表情向着这边靠近点赫格尔问道。
　　而他依旧是没有给出回答，只是在距离合适的时候…
　　挥出了手掌。
　　正当卡列尼娜捂着脑袋，眼睛紧闭，心里大骂着这赫格尔“是个脑瘫！”，还准备硬生生的吃下这一击时。
　　却发现那拳头却是偏离了她预想的轨迹，砸在了旁边的墙壁上。
　　“…哎？”
　　卡列尼娜在听见那算不上响亮，但是却带着十足的迫力的闷响后，瞬间就陷入了懵逼。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
363.退路全无

　　“…你…你这又是打算做什么？”
　　卡列尼娜小脸煞白煞白的，左眼皮疯狂的上下跳动，似乎是已经紧张到了极点。
　　…这是啥？
　　算是壁咚么？
　　但是这不管怎么看，都不对劲啊！
　　不管从哪个角度看，这都问题很大啊！
　　这家伙不会真的是下半身完全控制了上半身吧？！
　　艹！为什么要给我这么一张脸，这种凹凸有致点身材啊！
　　…她从未如此对自己的外貌和身材如此懊恼。
　　但是赫格尔并不打算对卡列尼娜的疑问进行回答，只是把脸慢慢的对着卡列尼娜靠近。
　　靠近，再靠近。
　　直到卡列尼娜能够感受到那极富雄性气息的呼吸，能够看见那从他的眼瞳之中倒映出来的自己。
　　赫格尔才轻轻开口。
　　“…这家伙是要向我表白吧？！绝对是的吧？！绝对的吧？！嗯哼…呜呼呼呼！我早就等着了，那我一定要把他这种天真的想法拒绝掉！到时候就一定要看见他因为被拒绝而痛不欲生的表情！”
　　卡列尼娜一看见这家伙张开了嘴，脑海里的这个想法就立即开始暴涨，同时还立即调用了之前便准备好的计划。
　　“…这就算是，你刚刚说要咬我的那笔账，还清了。”
　　说罢，他还顺手捋了捋卡列尼娜那柔顺的发丝，之后便立即抽身，离开了卡列尼娜的身边。
　　“…哎？”
　　卡列尼娜第二次陷入了懵逼。
　　…啥？这家伙刚刚说的啥啊？
　　说是…算清了刚刚的那一笔账？
　　这是什么跟什么啊！
　　完全就不对劲吧？完全就不对吧？！
　　稍微按照套路出牌可好？
　　我都早就已经把拒绝的话语准备好了，而你却偏偏不撞上这枪口 是打算搞什么啊？！
　　进一步，越想越无力。
　　退一步，又越想越气。
　　而赫格尔也只是用余光瞥着卡列尼娜那忽而鼓起又忽而松懈下来的腮帮子，默不作声。
　　“…看样子，我算是没有猜错？”
　　赫格尔在心里暗暗想到。
　　确实，他刚刚那只是试探。
　　早就已经将实际情况烂熟于心的他，不可能会在现在就作出“告白”这种不成熟的举动。
　　…原本只是想通过这种拙劣的方式，把她的“那一面”给逼出来。
　　但是从结果上看，还是彻彻底底的失败了。
　　刚开始还想着，只需要激怒她，把她的那一面再一次表现出来，说不定倒是有机会直接对其进行击破。
　　不过…这个本来就不周密的计划，看样子是彻底泡汤了。
　　赫格尔不由自主的微微叹了口气。同时还顺带注意了一下这卡列尼娜到底有没有注意到这边的情况。
　　…不过，运气挺好的是，她现在都没有情绪失控啥的。
　　“…我说…你这家伙刚刚是什么意思？”
　　不知道过了几分钟，卡列尼娜才总算是从刚刚的那种“进退两难”的状态里回过神来。
　　脸颊红润，而又带着些许的愠怒，同时嘴角还在不断的抽搐。
　　…这到底是算可爱，还是算抽风呢？
　　赫格尔的脑海里突然就出现了这么个奇怪的疑问。
　　“喂！快听我说话啊！刚刚你那到底是什么意思啊！”
　　见赫格尔依旧是没有任何的反应，她直接就涨红了脸，蹿到了赫格尔的身前。
　　开始了大喊大叫。
　　…完全就没有任何淑女的姿态。
　　或者说，她完全就没有想着在这里维持那一张名为“淑女”的高贵假面。
　　…但是我可不仅仅是想要止步于此啊。
　　赫格尔看着她现在这模样，心情也是带上了些许的无力。
　　确实，他可没打算就一直维持现在这种令人尴尬，但是又带着些许暧昧的情况。
　　而且打算更进一步。
　　但是这家伙的防御却是如此的强大，突然就让他感觉到了什么叫做“无从下手”。
　　“很明显啊，也就是每天的日常任务罢了。不时看见你气急败坏的模样，真的是相当的解乏啊。”
　　赫格尔却又是装模作样的伸了个懒腰，同时还不忘对卡列尼娜施以嘲讽。
　　…虽然这里面包含着一部分真心想法，但是大部分又是虚假的。
　　虽然这卡列尼娜逗起来确实是很有意思，但是…如果只是一直停在这种程度的关系，那也永远不是一个头儿。
　　“噫～！真恶心！”
　　而卡列尼娜却是又想要对着这赫格尔啐一口唾沫。
　　毕竟把逗弄她这种行为当成日常任务什么的，实在是太恶劣了啊！
　　不愧是这个渣男。
　　她心里的这种莫名其妙的确信感，不知为何，又上升了几分。
　　“看见一个大男人在这里摆出这种‘羞涩’的模样，真的就这么有意思么？不愧是你啊，死变态！”
　　卡列尼娜自然则是开始用着与赫格尔针锋相对的话语开始了反击。
　　“嗯？我可从来没见过‘大男人’的身上有这么大的两个球儿啊。”
　　赫格尔却是面无表情的将这所谓的“反驳”给打了回去。
　　甚至还准备再来一轮嘲讽。
　　“嘁，也只是因为这外形而已。”
　　而她却是直接将头偏了过去，似乎是相当的不服气。
　　“对对对，既然这只是外形而已，那你能不能把里面也给我康康？”
　　赫格尔立即就摆出了一副诡异的笑容，并且说出了一句带着奇怪色彩的话语。
　　“…我能说你性-骚扰么？”
　　卡列尼娜一听这话，嘴角立即就猛地一抽，甚至还感觉背后一凉，觉得自己好像听到了什么不得了的话。
　　…顺带还将自己身上的衣服紧了紧。
　　虽说这连衣裙根本就没有紧一紧的必要，胸口难道还不憋闷么？再紧的话，怕是得呼吸困难。
　　“那你说说，这个‘性-骚扰’到底是对同性的还是对异性的。况且…在我们现在所处的国家内，也没有这种关于‘性-骚扰’的法律啊。”
　　赫格尔却是再一次露出了坏笑，摩拳擦掌，等着这卡列尼娜作出回答。
　　而卡列尼娜却是才刚刚发现自己好像是说错了话…
　　可恶…好像是退路全无。
　　不管我作出什么回答，这家伙肯定都会被这家伙找到所谓的“破绽”，然后开始攻击。
　　…这该如何是好？
　　但是下一秒，她好像横下了心。
　　既然如此，拿我就干脆…
　　“我觉得…”
　　卡列尼娜盯着赫格尔的眼睛，开了口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
364.义务？

　　“我觉得，我可以占尽男性方面的利好，也可以再算上女性方面的利好！所以说，你这种骚扰，是对同性的，也是对异性的！双重罪责呢！但是…既然这里没有‘性-骚扰’相关的法律，那自然也就没办法追究，那我这次也就是原谅你了。”
　　卡列尼娜直接就丢出了一个完全就让人觉着“不要脸”的说法。
　　…说到底，她也只是打算来一个“自爆”，然后从这个对自己完全不利的问题之中脱出身来。
　　“行啊，两边好处都要占？但是…从现实中来说…你到底有没有这个能力呢？”
　　赫格尔的脑袋微昂，似乎是觉得自己听到了一个非常有意思的回答。
　　而这也是卡列尼娜想要听见的。
　　毕竟…她说出这番话的目的，就是为了把话题引到这个方面上。
　　…不过从现在来看，好像是又不小心掉进了第二个坑。
　　“啧，外在是女性，内核是猛男，这怎么就不行了？”
　　卡列尼娜一听这话，瞬间便抛出了早就准备好的那一番说辞。
　　顺带还挺直了腰杆，似乎是想要增大自己说这句话时的气势和可信度。
　　但是…除了那晃动的肉球将其严肃感彻底打破，并且还顺带增加了几分逞强的可爱以外，似乎是没有其他任何的作用。
　　赫格尔看见这种景象，嘴角也是不由自主的抽了抽，心中所想也是稍微有点动摇。
　　他暗自琢磨着这家伙到底是有意的还是无意的。
　　…希望是无意的，如果她已经连这个都算计到了的话，那这也太恐怖了。
　　但是…在这种时候，自然也是得作出最坏的打算吧？先前的问题可不能在这里再次上演。
　　“说服力全无哦。我觉得吧，随便从宫里面拉一个佣人，问问关于你的事情。我相信她们都是会带着温暖的微笑，然后说着你是一个多好的女孩儿，而不是一个霸气侧漏猛男啊。”
　　赫格尔揉着眉间，并未作出过于激烈的反驳，只是用这种不痛不痒的话语，来试探这卡列尼娜的种种态度。
　　“嘁～他们怎么看是他们的事情，而我自己知道自己是个猛男这就足够了。”
　　而卡列尼娜却是把视线别了过去，也不知道到底是在赌气，还是另有所想。
　　“…我是不是该说一句‘这真有你的风格’？”
　　赫格尔则是继续对着这卡列尼娜进行“观察”。
　　在没能掌握具体情况的时候，就得少说话。
　　说的越多，漏洞和破绽也就越多，就越容易出问题。
　　“嗯？本来不就是这样吗？我行我素，难道不就是在应对你的这种说法时，最妙的回答么？”
　　卡列尼娜歪了歪头，也不知道是有意还是无意，又摆出了一副萌萌的模样。
　　…赫格尔也是不知道该从哪里开始吐槽了。
　　“行行行，只要你开心就好。”
　　赫格尔也是不太好在这个话题上继续吐槽啥的。
　　而是准备一转攻势。
　　“那么…话题又重新回到‘你要占尽男女优势’的这一点上。”
　　一听到赫格尔说出这话，卡列尼娜就不由得感觉身体猛地一抖。
　　…总感觉自己又跳到坑里面了。
　　“那意思就是，你既能承担男性的责任，又可以承担女性都责任是吧？毕竟嘛，既然要享受权利，那就得履行义务。既然你两边好处都要占，那自然而然的，两边的义务也就都要承受啊。”
　　赫格尔嘴角开始了不经意的上扬。
　　因为…这一局，他应该是赢定了。
　　“……”
　　卡列尼娜的目光立即就偏到了一边，一言不发。
　　因为她知道，自己原先那句话的漏洞一定是被找到了…
　　见鬼，这不就是“横竖都是死啊！”
　　卡列尼娜在心里暗骂一声。
　　“而在这里，男性的义务自然也就是有点出息，然后赚钱养家。而女性的义务…自然也就是…”
　　赫格尔的视线此时就是毫无顾忌的扫视着卡列尼娜的胸前以及小腹。
　　这侵略性极强，而且表意极为明显，根本算不上是暗喻，而是明言的视线，直接就让这卡列尼娜知道了他到底是想要说什么。
　　“…不就是结婚生子么。”
　　她也是毫不掩饰对赫格尔这股子视线的厌恶，直接就对着这赫格尔翻了个白眼，小声说道。
　　“嗯哼，看样子，你很懂嘛。”
　　赫格尔也是立即将那股子视线收敛，随后点了点头。
　　“啧，被你像那样子盯着，就算是不想懂，那也得懂。”
　　卡列尼娜一见他这种模样，就不由得露出了鄙夷的表情。
　　“只是为了不用太过露-骨的言语将想要说的事情表达出来而已。”
　　赫格尔却是又给出了一个看似合理，但是实则狗屁不通的回答。
　　“滚啦！你这还叫‘不露-骨’啊？你是不是对这个词语有什么误解啊！”
　　卡列尼娜这时候甚至就直接想要揪着这赫格尔身上的软肉用力一揪，用这份疼痛好好治一治这家伙的不正常思维。
　　“等等，别试着继续引开话题。那么…关于‘履行义务’这件事情，你是怎么打算的呢？卡列尼娜小姐？”
　　赫格尔这时候却是摆出了一副温暖柔和的微笑。
　　但是这在卡列尼娜看来，却是如同数九寒冬。
　　因为这转移话题的紧急事态处置方式，已经没用了。
　　“…这个嘛，至少…呃…因为我是男性，所以就不能履行这种…”
　　卡列尼娜眼见自己的计谋被戳穿，只能尴尬的，支支吾吾的回答着这赫格尔的问题。
　　…既然已经不要脸了，不如就更加不要脸一点！
　　她在心里如此确信着。
　　因为…这说不定会直接关系到以后的生活以及其他方面的事情。
　　如果只要这时候不要脸一点，就可以将这个问题化解。
　　…卡列尼娜愿意直接在这赫格尔面前把脸皮丢光。
　　反正之前那种铁憨憨的模样，已经在他面前把面子耗没了。再多丢一点，那也无妨！
　　卡列尼娜的心里又出现了奇怪的想法。
　　“但是你这两个大家伙，却是完全没有任何的说服力啊。”
　　赫格尔这次却是不知道脑袋在抽什么风，直接就用手指戳了戳卡列尼娜胸前的那两个大肉丸子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
365心虚？

　　“…哎？唉唉唉唉？！”
　　而卡列尼娜先是一懵，然后再一次用眼睛确认了一下刚刚她看见的画面，顺带再用身体上感受到的触感确定一番。
　　最后，她确定了。
　　这个赫格尔…确实是在作出一些奇奇怪怪的事情。
　　而且还是属于相当奇怪的那种类型。
　　这惹得卡列尼娜的脑袋差一点就完全宕机。
　　顺带还发出了高分贝的尖叫声…
　　“别这么大声啊。说的我好像对你做了什么似的。不过是确认了一下手感而已。”
　　赫格尔却是面无表情的说道。
　　“有问题吧？！这不管怎么看都是有问题吧？！谁会没事做，接着‘确认手感’的名义，光明正大的戳一戳女孩的敏感部位？！你这家伙的脑袋是不是出问题了？而且还是问题最大的那种！”
　　卡列尼娜只感觉这个在自己面前说着这种诡异的话的家伙问题很大…
　　“嗯？算是承认自己是女孩了？”
　　而这时候，赫格尔赫格尔却是露出了“目的达成”的诡异笑容…
　　“…没…没有！”
　　而察觉到问题不对的卡列尼娜又是立即开始死鸭子嘴硬。
　　但是视线已经又开始了不断的偏移。
　　“既然你又没有承认自己是女孩，那都是男的，稍微戳一戳，应该也没啥吧？只是满足好奇心而已。”
　　赫格尔又是自然而然的搬出了自己的那一整套歪理邪说。
　　反正，他现在也是死猪不怕开水烫。
　　如果只是在这卡列尼娜的面前展露出这种姿态，那倒也是无妨。
　　“…唔！这样一来，不也就是会演变成‘赫哥，不要啦！’这样的剧情吗？！难不成，你还打算变成一个犯罪分子？！”
　　卡列尼娜现在可以说是心虚不已，甚至还想要立即跑路。
　　毕竟这一次…很显然，是她的完败。
　　“抱歉，这时候有权力是真的可以为所欲为。”
　　赫格尔这时候却是露出了一个诡异，但是又带着几分“胜券在握”的微笑，缓缓向着卡列尼娜靠近。
　　“…你这家伙，不会是要来真的吧？”
　　卡列尼娜的心立即就提到了嗓子眼儿，满脸的戒备，同时也在踏着小碎步，缓缓向着门边移动。
　　…毕竟刚刚才被“壁咚”了一次，现在还继续往房间的角落里去缩，那才是不懂吸取教训的，是最愚蠢的行为。
　　“嗯哼～谁知道呢？”
　　赫格尔却是露出了一副意义不明的微笑。
　　…这在卡列尼娜看来，其实也就是和“就是这样，我要来了。”
　　这般的肯定回答差不了多少。
　　无需多言！
　　“今…今晚的会谈非常的有意思，收获颇丰，我就先告辞了，就这样吧！”
　　说罢，这卡列尼娜便立即一个闪身，绕过了赫格尔的身体，之后迅速打开了这餐厅的大门，以她能够达到的最快速度，蹿了出去，只留下这赫格尔无奈的盯着她的逃跑轨迹，一言不发。
　　“呼…如果她真的不逃跑了，那才是真正的有问题啊。”
　　赫格尔看见卡列尼娜的这种情况，也算是松了一口气。
　　毕竟，他本来也就只是给她一个台阶下，给她一个逃跑的机会而已。
　　而她如果没有看出来，而且还摆出“老子认了！”这种模样，才是赫格尔觉得最难处理的。
　　说实话，如果赫格尔真的想的话，卡列尼娜根本就不可能这么轻松的就绕过赫格尔的身体。
　　而他也是只需要稍稍伸一下手，就可以轻而易举的抓住卡列尼娜的衣服，然后将她揽入怀里 大口的呼吸着她身上的味道，感受着她的那份柔软。
　　但是现在还不能这么做。
　　一想到这里，他就不由得感觉有点遗憾。
　　…但是，意外收获，也不是没有。
　　“…真的是好软，还带着些许的弹性。手感绝对是一级棒。”
　　赫格尔重新回忆着刚刚手里面放触感，不由得作出了这种绅士发言。
　　本来嘛，他做这种事情…就是打算观察一下卡列尼娜的反应。
　　而这种手感…也确确实实是意外收获。
　　…大概是这样吧。
　　“那么…接下来的问题也是很明显了。与我原先猜想到的结果一样。如果我真的冒冒失失的去表白，肯定是会被拒绝。然后就是…先继续帮助她认同自己的身份？之后再根据实际情况，制定攻略方向吧。”
　　赫格尔似乎是已经找到了路径。
　　接下来…也是只需要继续沿着这条路走下去就好了。
　　“真的是完全没想到，这攻略难度竟然会这么高。而且这家伙还是一个老千层饼…果然，越有意思的人，就越难攻略么？”
　　赫格尔好像是感觉映证了某个存在，抑或是又不存在的道理…
　　……
　　“…那个死变态，到底又是在打着什么算盘？就算是傻子都能看得出，他那时候是故意放我走的。他到底是有什么目的？”
　　卡列尼娜一边朝着自己的房间前进，一边在思考这个严重的问题。
　　…这家伙为什么要给我台阶下？
　　明明直接顺着话茬儿，随后顺势向我表白不就好了么？
　　当然，不用说的，拒绝是肯定的。
　　…或者说，他已经看透了这一点？
　　觉得我并不是我表现出来的这种“没心没肺，除了蠢就是憨”的形象？不是easy girl？
　　卡列尼娜突然就感觉问题有点严重。
　　难不成，这家伙已经发现问题了，而且还在找准时机，要解决问题？
　　这可不太好。
　　她迅速的将自己的房门打开，一个闪身缩了进去。顺带还把门给锁上了。
　　…虽然她也明白，这根本就没有用。
　　但是…这至少也能提供些许的安全感？
　　她给了自己一个并不确定的回答。
　　“那家伙…果然还是馋这身子？明明能够找到更好的吧？为什么偏偏又一直在纠缠我？还是想要对着我说一句‘有趣的灵魂’？”
　　卡列尼娜用着略带自嘲的口吻，自言自语着。
　　“得了吧得了吧。谁会觉得一个又宅又废物的油腻男的灵魂有意思啊？对我说这种话，除了嘲讽以外，我感受不到其他的含义在内。”
　　但是她又立即否定了这种想法。
　　…毕竟在她看来，这种可能性着实不大。
　　“那他的目的，除了这身子以外，到底还有啥？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
366.提醒？

　　这卡列尼娜越琢磨，就觉得这赫格尔越奇怪。
　　这家伙到底是图个啥？
　　如果光看外貌的话，薇莉尔绝对可以说的上是绝佳。
　　要身材有身材，性格又好，从小也就和这赫格尔认识而且也经得起折腾。
　　不像我现在，随便动一动，就得腰酸背痛。
　　青梅竹马不才是标配吗？！
　　闲的没事做，折腾我这边干什么啊！！
　　卡列尼娜现在真的就是越想越觉得这事儿不对味。
　　“啧，这家伙心里到底是在打着什么鬼算盘…还是说，是想要通过这种手段，把我一直捆在身边，好让我不会背叛？或者说是…能够以后一直为他卖力？”
　　卡列尼娜的思维也是愈发向着诡异的方向靠拢。
　　“…但是这么做，真的有必要么？仅仅是出于这个目的，又真的需要如此大费周章吗？”
　　卡列尼娜依旧是不相信，这赫格尔是真的喜欢自己。
　　毕竟他这种以利益为第一导向的家伙，如果她背后没有能够驱动他作出如此行动的庞大利益，就对她付出如此大量的精力。
　　这不管怎么看，都非常诡异。
　　…他要的到底是什么？
　　卡列尼娜将身上的连衣裙褪下，放好热水，带着这些奇奇怪怪的念头，开始了每天惯例的清洗身体。
　　虽然这克勃格帝国地处南方，气候也还算得上是温暖。
　　至少在这帝都，冬天是看不见雪的。最多也就是气温偏低，需要加衣服的程度。
　　但是在北部国境，却是每年冬天，都能看见皑皑白雪将大地覆盖。
　　而就在那时候，也就是北方联盟最佳的进攻时机。
　　因为那些蜥蜴是不畏寒冷的，即使是在茫茫雪地之中，它们也能行动自如。
　　而现在…已经是处于深秋了，秋风也是在这夜色之中断断续续地拍打着窗户，如同鼓点一般，配合着那呼啸的风声，合奏出一曲曲人类无法理解的歌谣。
　　“…天气也是转凉了啊。时间还剩下多少呢？”
　　卡列尼娜此时已经坐在了那被热水充盈的浴池里，温暖的水流将她的身体温柔的包裹着，浸润着，光是看着，就让人心情好上许多。
　　…甚至还想要再往里面撒点盐，加点葱姜蒜。
　　而卡列尼娜则是完全放弃了对于那赫格尔心里想法的揣测。
　　毕竟她觉得，这是因为情报不足而无法得知这赫格尔心里究竟是在打着什么算盘。瞎猜也只是徒增烦恼。
　　或者说…她是完全把“爱意”这种可能性彻底排除了。
　　因为她觉得，没人会喜欢一个死宅，没有说她恶心，就已经算得上是很大的恩赐了。
　　…即使这个死宅此时被这美妙的皮囊包裹的异常的好。
　　但是她也依旧是无法脱离这个想法。
　　“…好麻烦啊，就怕是，北方佬们一到冬天，就把那一纸和约撕毁，然后毫不犹豫地开始攻击。这对我们来说，可以算的上是绝对的坏事啊。”
　　而她现在却是在思考之后的研发方向。
　　毕竟嘛，既然要对付那些家伙…如果不做好万全的规划，绝对会出现大问题。
　　因为这边根本就不知道，他们手里面到底是有多少的底牌。
　　“…这两天就先让他加强对北方的防御吧。或者说…他早就是有规划了。毕竟以他的那种性格，说不定就是早就作好多种准备了。”
　　卡列尼娜这么一想，就觉得这可能性相当之大。
　　毕竟这赫格尔可是不留备用方案，就不安心的那种。
　　似乎是…只要出现突发事件，他都能从容应对。
　　“嗯哼，有防备是好事，但是你也没必要这么担忧，毕竟嘛，你不知道北方的情报，但是他们也不知道你们的情报。双方都是不敢轻举妄动的。难不成，你还觉得…这是以前你的记忆里的那一个叫‘X日和’的演习么？”
　　那个“她”却是在这时候又冷不防的出现了。
　　这可是吓得卡列尼娜在这热水里打了一个寒战。
　　“…你下次出现的时候能不能给我来点心理准备啥的？要是再这么弄几次，我怕是得直接被吓出心脏病。”
　　卡列尼娜嘴角抽搐着，用着极度不满的口吻，对着那个家伙抗议道。
　　…虽然她也知道，这家伙完全就不会听。
　　但是她还是想要就这么说一说。
　　这算是…最后的倔强？
　　“嘁，如果你会有心脏病，那这全人类不都是百病缠身？”
　　而那个她却是用着带着极度讽意的声音说道。
　　似乎是对其相当的不悦。
　　或者说…这是对卡列尼娜的无知的嘲讽？
　　而卡列尼娜此时却是又陷入了懵逼。
　　“不明白？嘛，不管了，反正你现在也是没必要明白。”
　　而她却是并不打算对其进行多少解释，只是发出了一声意义不明的“嘁”之后，便就安静了下来。
　　“…所以说，你现在突然来找我，是有什么事情吗？”
　　卡列尼娜既然已经听出来，这家伙不打算给出啥明确回答，那她也只能够问出一些她可能会给出回答的问题。
　　要不然，那也只是白费时间和唾沫。
　　“只是觉得你之前和那个叫赫格尔的家伙的谈话有点意思，所以就蹦出来说两句而已。”
　　她用着慵懒的口吻回答道。
　　…似乎只是单纯的觉得这件事情有点意思。
　　“所以呢？你想对此说点什么？”
　　而卡列尼娜却是毫不犹豫的翻了个白眼。
　　毕竟在她看来，这赫格尔肯定是觉得有利可图，才会找机会搞事情的。
　　虽然他到底觉得有什么利益，卡列尼娜还不知道。
　　但是直觉和经验告诉她，就是这样。
　　“嘛，也只是想说一句，不要看扁了自己。其余的也还是靠你进行决断。总而言之就是…你开心就好。”
　　“她”这个回答…看起来好像是挺直接的。
　　但是总感觉又是在一些地方模模糊糊。
　　“…你想说的就是这个？”
　　卡列尼娜依旧是没能从这句话里面缓过劲儿来，只是顺带着问了一句，想要看看这家伙的态度。
　　“要不然呢？虽然我也不太好干涉你想要做的事情啦。但是…稍微给你这个呆子一点点提醒倒也不是不行。至于你能不能明白，那也就不是我能干涉得到的了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
367.伪装

　　那家伙在说完这么一段话之后，便就再一次完全消失了。
　　就连她出现时，带有的那种特殊的混沌感也是消失的无影无踪。
　　…她大概是真的离开了吧？
　　卡列尼娜不知为何，突然就感觉松了口气。
　　“…她到底是想要表达什么？意思是…叫我不要‘妄自菲薄’？”
　　卡列尼娜又不由得陷入了沉思。
　　但是…她这么做的目的又是什么呢？
　　仅仅是要告诉我这件事情吗？
　　卡列尼娜又开始了过度解读。
　　毕竟嘛，这家伙给出来的情报一直都是扑朔迷离。
　　如果不来点深入解读的话，说不定还真的就看不懂。
　　而很可惜的就是…
　　这一次，“她”并没有其他多余的想法，只是单纯的善意提醒而已。
　　但是…这好像没有起到任何的实际作用。
　　反倒还带来了一些奇奇怪怪的副作用。
　　“…说不定，是在提醒我可以放飞自我？把脑子里的一些奇怪的设想全部都掏出来？”
　　她好像是觉得自己想对了。
　　“嗯哼～既然她都这么说了，那我也就不客…唔！”
　　她正想要大肆挖掘她的脑洞，然后第二天去整一些奇奇怪怪的设备时…却突然感到一阵头晕目眩。
　　“…我说，你是不是脑袋有泡啊？还是说…故意来气我的？”
　　又是那一阵混沌感，又是那一模一样的带着奇怪的花香的血腥气。
　　…还有那依旧是把嘲讽拉到满的声音。
　　“谁…谁叫你不给我一个正儿八经的解释啊！偏偏又要让我瞎猜，猜错了你又要骂我。”
　　而卡列尼娜却满是委屈。
　　“…得了吧，别在我面前装出这副样子。你骗的过他，难不成还觉得骗得了我么？”
　　卡列尼娜甚至觉得自己能看见一个和自己长的一模一样的家伙，正站在自己面前，对着自己翻白眼…
　　“啧，有点难改过来而已。说的好像我愿意这么做似的。”
　　一听完这话，原先卡列尼娜脸上那委屈巴巴的表情便迅速消失，同时还满脸不悦的仰起头，对着那个虚无缥缈的家伙说道。
　　“…但是我看你怎么觉得，你还乐在其中呢？”
　　“错觉，都是错觉。”
　　而卡列尼娜却是对着这句话立即施以反驳。
　　“行吧，你觉得是错觉，那也就是错觉。反正我也懒得和你纠缠这些事情。至于我先前和你说的那一段话…你就当是什么也没有听见吧。”
　　最后，那个“她”也只是叹了口气。
　　“得嘞，反正我也猜不透你到底是想要说什么。”
　　说着，卡列尼娜便直接从这浴池里站了起来。
　　原本攀附在她的身体和头发上的水珠，也是淅淅沥沥的落入这浴池之中，还带着热气，编出了一曲由水珠们组成的欢快的乐章。
　　“…明明知道，但是却又说着不知道。就这么喜欢逃避？”
　　而那个“她”却是毫不犹豫的将这谎言戳穿。
　　“本能罢了，就像是你刚刚说的伪装一样。都是本能。既然你知道一切，那也应该明白缘由。这些事情我也懒得多说。”
　　卡列尼娜满不在乎的说到。
　　似乎在说着的，并不是她的事情一般。
　　周围的气氛也在这不知不觉之中发生着改变。
　　即使是这温暖湿润的雾气弥漫的浴室内，也在此时莫名其妙的带上了一股寒意。
　　似乎下一瞬，这些雾气就会瞬间被寒流所凝结，永冻。
　　“行吧。但是你也要知道，有些事情，总归是要面对的。逃避是不会有结果的。你自己应该也是明白的不行。”
　　而那个“她”此时却并不打算对卡列尼娜进行过多的劝解。
　　因为“她”并不能帮助这卡列尼娜完成任何的事情。
　　更何况…这还是私人问题。
　　“我自有分寸。”
　　卡列尼娜只是这么淡淡的回答道，语气与平日里见到的那个天真烂漫的家伙…完全就不相符。
　　说罢，卡列尼娜便直接走出了浴池。
　　…如果让赫格尔看见这画面，感受到现在的气氛，听到这些对话。
　　他一定会为自己的深思熟虑而感到庆幸。
　　“那你觉得…保持现状就是最好的吗？”
　　而“她”依旧是不依不饶，继续对着卡列尼娜问道。
　　“为什么不是最好的？人生价值可以实现，这也就足够了。”
　　卡列尼娜却是完全没有顺着“她”的话语说下去的意思，只是自顾自的擦着身上的水珠。
　　“看样子…你这家伙最根本的观念，在这十几年里，还是没有一丝一毫的动摇啊。啧，本以为这些年的女性生活，能够让你的想法发生些许改变来着？”
　　而那个“她”却是发出了不明所以的感慨。
　　“…别做梦了。”
　　卡列尼娜依旧是平平淡淡的回答着。
　　但是…她脸上那稍微有点不正常的红润，可是完全无法逃过“她”的眼睛。
　　……
　　“…请问…这个东西真的是需要进行完全的强化吗？”
　　第二天，实验场内。
　　薇瑟娜神色凝重的对着卡列尼娜问道
　　而她都身旁，则是一个看起来还算是比较精良，而且表面还经过细致的打磨的，光滑的铁家伙。
　　自然，这也就是结构经过调整，缸壁经过轻量化处理，整体的体积大幅缩小后的发动机。
　　…虽然也不清楚，这强化到底能不能成功。
　　如果不行的话…那也只能让她把这汽缸的缸壁给来一轮强化了。
　　毕竟…目前最怕的，也就是这缸壁经受不住内部的燃料燃烧时，空气发生的剧烈膨胀，再加上骤升的温度，导致汽缸裂开。
　　只能说是…走一步看一步吧。
　　能做到什么程度，那就做到什么程度咯。
　　尽人事，听天命。
　　大概也就是现在的情况了吧？
　　“如果一次性无法做到对整个器件的魔力强化，那也没事。只要注意，把中间的那一个最大的容器给作好强化，那就没问题了。”
　　卡列尼娜在将那些胡思乱想全部抛开之后，也是正儿八经的给出了回答。
　　反正…只要关键器件能够得到强化，其余的部位出现的材料强度不足等问题，还可以将这个发动机拆解之后，再将各个不同的部件交给其他的魔法师进行强化。
　　所以，她现在只想要把这个缸壁给达到最优状态。
　　“明…明白了。”
　　薇瑟娜小声的答应着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
368.过程

　　说罢，这薇瑟娜边小心翼翼的将手摁在了这算不上精致，但是也称不上粗糙的铁疙瘩上。
　　而淡蓝色的魔力也是顺着她的胳膊，手掌，缓缓浸入这金属之中，在这银灰色的表面，勾勒出一条条闪烁着奇异光华的美妙魔法纹路。
　　这纹路在不断延伸，不断相交，不断缠绕。
　　其间释放出的淡蓝色光晕也是愈发耀眼，夺目。
　　这魔力已经随着薇瑟娜的想法，毫无保留的与这金属相互渗透，融为一体。互相给予对方新的生命，新的使命与新的未来。
　　幽深的蓝色此时已经占据了卡列尼娜的眼睛，她也是第一次意识到，这魔法也能变得如此美丽。
　　即使是单纯的魔力纹路的充盈，也能带来如此让人心情激荡的视觉效果。
　　还有那虽然微弱，但是却充满着无法忽视坚韧与力量的魔力波动，也是如此的让人兴奋。
　　…魔法这种东西，说不定，在以后会展现出更多美妙且让人无法拒绝的一面。
　　卡列尼娜突然就产生了这样的一种奇怪的想法。
　　至于薇瑟娜…
　　她本人却是面色凝重，眼睛紧紧地盯着这金属表面上不断增加的魔法纹路。
　　豆大的汗珠以肉眼可见的速度，从她的额头上渗出，与周围的汗珠互相融合，最后再顺从着重力的召唤，顺着她的皮肤，一粒粒，一滴滴，滑落到地面上。
　　…看样子，这远比我能看见的画面要更加紧张啊。
　　卡列尼娜一见这薇瑟娜辛苦的模样，好像也是意识到了一些事情。
　　“…看样子，说不定是能行？但是…就算是她能行，那这一整天下来，能强化几个汽缸呢？从生产效率和损耗来看，根本就是划不来的啊…”
　　她现在又开始在思考，现阶段这么做，到底划不划得来。
　　毕竟，如果要让其他几个和她水平差不了多少的魔法师进行这项工作，那对于炮管以及其他部件的强化也就没办法进行。
　　…有点难考虑。
　　卡列尼娜在心里如是想到。
　　至于薇瑟娜心里此时正在想着什么…
　　“一定…一定要完成卡列尼娜大人分配给我的任务！千万不能让她对我失望！”
　　这就是她在这时候，如此努力的原因。
　　因为…她不想看见卡列尼娜露出任何失望的表情。
　　让如此美丽且纯真可爱的少女的脸上出现阴霾，这是多大的罪过！
　　这才是不可饶恕的啊！
　　薇瑟娜突然就感觉，一股奇妙的力量充斥着她的全身，驱动着她，将这艰巨的任务完美的完成。
　　“好像是…有点困难啊…”
　　这时候，薇瑟娜却是突然听见了卡列尼娜的一声轻轻的呢喃。
　　这就引得薇瑟娜心里一惊。
　　她用余光悄悄的对着卡列尼娜的方向瞥了一眼，却发现她低着头，面色凝重。
　　她紧紧地咬着嘴唇，小脸憋的通红，就连那湛蓝色的大眼睛里面，也满是忧郁。
　　光是远远地看着她，就能感受到一股浓重的忧愁之感。
　　…她是在担心我吗？
　　薇瑟娜下意识的想到。
　　“应该…是的吧？而且还露出这么难受的表情。”
　　薇瑟娜似乎是对此愈发确信了。
　　毕竟嘛，在她看来，卡列尼娜就是一个“天使”一样的角色。
　　这种纯真善良的小天使，自然就是会用最美好的目光，用着不带恶意的视线，去看待周围的一切吧？
　　即使是我这种人…她应该也不会作出区别对待吧？
　　薇瑟娜突然就开始了自我感动。
　　“呜…既然卡列尼娜大人都这么关心我了，我再让她伤心，岂不是太不知好歹了？我一定会以最完美的方式，将这任务以最美妙的姿态完成！”
　　薇瑟娜再一次下定了决心。
　　至于卡列尼娜为什么会露出这种表情…
　　单纯是因为，她在纠结…
　　在纠结到底是优先量产炮管，还是先赶制出一批发动机。
　　毕竟，以现在的生产力，只能给选择其中一个。
　　这就让她陷入了奇怪的思维漩涡。
　　而且还在这漩涡之中，越陷越深。
　　“呜呜呜…好麻烦，这个决断实在是太难了！”
　　自然，有着选择困难症的卡列尼娜很快就放弃了思考。
　　…算了，到时候问一问赫格尔那家伙吧。
　　虽然整不明白他现在到底是什么态度。
　　但是…谅他不敢作出什么出格的举动。
　　那自然也就是有恃无恐，该问就问，该该咋办就咋办。
　　难不成他还能把我吃掉？
　　卡列尼娜在经过细致的考虑以及对赫格尔最近的诸多行为进行推断之后，也是得出了这个结论。
　　既然思考已经完成，那这剩下的时间…自然也就是只能继续看着这薇瑟娜的表演。
　　但是也不知道是不是错觉，她只感觉这薇瑟娜好像比原先更加卖力了。
　　…应该，大概，可能，差不多，是错觉吧？
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，也不知道这到底是好是坏。
　　时间又匆匆过去了接近一个小时。
　　卡列尼娜也可以说是无聊到快要打瞌睡了。
　　但是由于常年的训练的原因，她现在依旧是站的笔挺，气质也没有丝毫的变化。
　　以至于旁人根本就看不出她的精神状态到底如何…
　　而薇瑟娜则是依旧在自我感动。
　　毕竟能够站在这里一直看着她施展魔法的人，实在是不多。
　　而卡列尼娜可以说是这几十年来为数不多的那几个人之一。
　　…突然感觉，这贵族礼仪似乎真的是有点用处。
　　当然，不知道这薇瑟娜的想法的卡列尼娜自然不会产生这种奇妙的想法。
　　她现在可以说是焦躁不已，毕竟…这速度确实是太慢了。
　　以至于她自己都觉得量产发动机这种事情在现在看来就是天方夜谭。
　　而就在这种微妙，但是又带着些许诡异的气氛之中。
　　时间又过去了数分钟。
　　而这时候，薇瑟娜身前的那一大个铁疙瘩上面显现的魔法光辉，总算是逐渐变得黯淡。
　　不出意外的话…这应该也就是强化快要完成的标志吧？
　　卡列尼娜瞬间就从那昏昏沉沉的状态之中清醒了。
　　那…这就意味着，我很快就可以对其进行强度上的测试了？
　　卡列尼娜搓了搓等待了许久的小手，等着薇瑟娜将这份答卷交到她的手上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
369.抗性？

　　“…难受啊。”
　　晚间，卡列尼娜就如同被抽掉了所有的力气一般，上半身无力地趴在餐厅的长桌上。
　　同时嘴里还在发出无尽的哀嚎。
　　就连旁边的餐后甜点，和茶水也是一点点都没有动。
　　…也不知道到底是发生了什么，让她突然就哀嚎了起来。
　　赫格尔坐在桌子对面，盯着着卡列尼娜满头的金发，默默的喝了一口茶。
　　“你这是在白天遇到了什么事情么？一直在哀嚎是怎么回事啊。”
　　眼见这时间一分一秒的过去，而这卡列尼娜还完全是没有从这失意状态之中缓过神来。
　　事已至此，赫格尔自然也就是不好继续保持沉默，而是试探性的对着她发出了询问。
　　——毕竟能够对她造成这种程度都杀伤效果的，也就是在工作上的问题了。
　　绝对不可能是昨天那件事的关系。
　　…毕竟，从她刚刚对我的态度上看，她应该是完全就没有把昨天晚上的事情当一回事。
　　这也就进一步映证了我先前的猜想。
　　赫格尔对此可以说是相当的确定…
　　“呜呜呜…是关于那个精简版发动机的事情。”
　　而这卡列尼娜也是干干脆脆的把纠结滴事情吐了出来。
　　或者说…她就是在等着赫格尔问这么一句话。
　　“是…实验失败了吗？”
　　既然第一个问题问对了，那接下来也只需要继续问下去。
　　“不是…或者可以算的上是…大获成功？”
　　而卡列尼娜给出的回答却是令人匪夷所思。
　　“…既然是大获成功，但是你现在这模样，可是完全不像是‘大获成功’的样子啊？”
　　听到这话，赫格尔的嘴角不自觉的抽了抽。
　　毕竟这听起来可以说是相当的不对劲…
　　既然成了，这家伙又为什么要开始哀嚎？
　　不应该开开心心的用刀叉把桌子上的这些甜点一扫而光么？
　　为什么还会没有一点食欲？
　　“就是因为效果很好…所以我才觉得难受啊…因为…以这些魔法师的强化水准，根本就无法做到快速且大批量的生产啊…这不是很可惜吗？！”
　　卡列尼娜这次则是没有卖关子，而是根据她那神奇的脑回路，把她觉得不舒服的事项一股脑儿的说了出来。
　　“喂喂喂…能够成功就很好了。大不了只把这些装置安装在一些必要的地方嘛。说不定以后还真的就能得到一些关于合金的技术呢？”
　　赫格尔则是无奈的劝说道。
　　在他看来，这些方面有技术储备就行了，没有必要在这种高成本的情况下对其进行量产。
　　毕竟…说不准以后还能得到成本更低，效果更好的东西？
　　例如，埋在那山体里面的“空中舰残骸”？
　　里面的可以回收利用的器件肯定不会少。
　　保不齐里面就有能够进行仿制的耐高温高硬度合金呢？
　　说不定还可以靠着这个叫百鬼的家伙，弄到一点新的技术？
　　赫格尔对此可以说是相当的看得开。
　　既然现在用不了，那就把这些当成技术储备嘛。
　　而卡列尼娜却是好像带着一些奇妙的执念。
　　“…虽然我也明白，但是看见有好东西，但是却不能用的感觉是真的难受啊。”
　　卡列尼娜蠕动着身体，靠着这一双胳膊慢慢的把上半身从桌面上支楞起来。
　　只见她的大眼睛里面满是委屈，小嘴微撅，似乎是心情相当的不妙。
　　“…吃饭的时候可完全没见你变成这样了啊。”
　　赫格尔一见卡列尼娜这模样，就觉得自己在晚餐时见到的那个卡列尼娜是个假的。
　　毕竟，在那时候，他可以说是完全没有察觉到这卡列尼娜到底有什么异样。
　　甚至可以说是和以往没有任何差别。
　　就只是在女仆们收拾好这长条餐桌上的刀叉和餐碟，把管理的餐后甜点送上。
　　她就开始了哀嚎。
　　…等等，我好像是明白了什么。
　　一想到这里，赫格尔就觉得自己好像发现了卡列尼娜这么做的缘由。
　　同时，他眼睛微眯，细致的将这卡列尼娜的脸部细节全部扫了一遍。
　　而卡列尼娜也是察觉到了赫格尔着细微的动作，身体也是猛地一抖。
　　…算是猜到答案了吗？
　　赫格尔不由得在心里面叹了口气。
　　…果然就不该对她抱有多少幻想。毕竟，她本来也就不是这种会有意给我留下这种幻想的女孩。
　　不过，这样也是挺好的。利益驱动型也不是挺不错的吗？
　　“我说，如果你试图用这种手段，从我这里拿到更多的资源。我觉得是不可能的哦。”
　　赫格尔无奈的叹了口气，对着这卡列尼娜说道。
　　“毕竟，我这边也是认真的，不会因为你的一些想法，而把所有资源都调配给你。因为我们现在需要的是全方位的发展，并不是打造一个军事帝国。明白了吗？”
　　一听到赫格尔说出这话，卡列尼娜的全身就猛地一颤。
　　…被发现了。
　　卡列尼娜这次可是实打实的发出了哀嚎——虽然仅仅是在脑海里。
　　“也…也就是多给我一点人手而已啦！又没有说要全部。”
　　而卡列尼娜却是扭扭捏捏的开始了狡辩，甚至还“贼心不死”。
　　“如果是普通的工人的话，你想要多少，我都可以给你哦。”
　　赫格尔却是面带微笑，愉快的给出了回答。
　　毕竟他也是明白，这卡列尼娜要的是这些“高级劳动力”，而不是底层劳动力。
　　“…就不能稍微再多给俩这种能力强一点都劳动力吗？真就再多给俩就行了哦。我要求也不高哦。”
　　卡列尼娜则是又开始了死缠烂打。
　　毕竟嘛，她在某种程度上，确实是可以说“为达目的，不择手段。”
　　而要是能够得到这些“高级劳动力”的更多的劳动时间，得到更多的劳动产出。
　　那就算是让她再卖卖萌，说几句符合她现在的外貌的“甜言蜜语”，她也不是做不到。
　　当然，这全看赫格尔愿不愿意答应这些条件了。
　　“…得寸进尺可是不好的哦。”
　　赫格尔慢悠悠地嘬了一口茶。
　　抬起头，盯着卡列尼娜的眼睛说道。
　　确实，如果仅仅是看着她现在这带着些许献媚之感的眼睛的话，普通男人应该是完全就无法拒绝。
　　毕竟可爱与妩媚的结合体，对于男性来说确实是一颗必中心脏的子弹。
　　…只能说，我现在恰好有一点这方面的抗性？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
370.喂食？

　　自然，对于卡列尼娜的部分攻势已经免疫了的赫格尔肯定是不会对她目前的这些小伎俩而打动的。
　　毕竟嘛，这些都是演技而已。
　　如果是在与卡列尼娜同乘马车之前的赫格尔，说不定还会存在“相信”的可能性。
　　但是…现在的赫格尔就算是用指甲盖来想，都知道，这肯定是卡列尼娜的演技。
　　毕竟…她在组织言语与正面对线等方面，可能不擅长。
　　但是这伪装与表演方面…说不定连赫格尔都得抖几抖。
　　至少在迷惑住赫格尔这么长一段时间这一点上，她就已经可以说是完胜了。
　　“呜…什么得寸进尺啊！明明是合理诉求好吧？而且…光是想一想，能够制造装甲车等武器装备，就绝对可以说得上是大好事了吧？你难道就没有想过这方面的事情吗？”
　　卡列尼娜却依旧是不死心，还试图通过某些被称作“男人的浪漫”的事物，来激起这赫格尔的兴趣，然后顺理成章的拿到更多的物资补给。
　　毕竟嘛，只要这赫格尔头脑一热，答应了卡列尼娜的要求，那这卡列尼娜肯定是绝对不会松口。
　　她就是等着赫格尔在言语上的失误或者一个冲昏头脑。
　　最后说不定还可以借由一个“训练心性和交际能力”的幌子，而这些资源，自然也就是学费。
　　虽然这卡列尼娜都算盘打的是噼啪作响。
　　但是…正主儿上不上钩，这就是另一码事情了。
　　“死了这条心吧。我又不是什么处于中二，喜欢耍帅的小朋友。脚踏实地的干事情，才是最稳当的。”
　　而赫格尔也只是摆了摆手，立即否决了卡列尼娜的提案。
　　…这种事情自然就是得直接不留余地的否决。
　　要不然，以她的性格，只要留下了一点点“可能性”，那她肯定就得抓着这一点不放，然后开始死缠烂打。
　　况且直接拒绝的话，她估计也不会怎么受伤。
　　最多也就是表面上装出“呜！好心痛！你竟然拒绝了我！”这幅模样。
　　实际上…最多几分钟之后，她也就是会恢复正常。
　　毕竟，“失败”这种情况，也是在她早就计算好的可能性其中之一。
　　这也是赫格尔在这段时间的信息整合之中得到的结果中的一部分。
　　“啧…就真的不肯松口吗？也就只是想要多拿两个人而已…”
　　预料之中的，卡列尼娜依旧是不想放弃。
　　“有了第一次，自然就会有第二次。况且这个劳动力分配情况，不也是我们早就决定好了的吗？契约精神可不能就这么违背啊～”
　　而赫格尔肯定不会傻乎乎的听从这卡列尼娜都说法。
　　只是将茶杯放下，慢悠悠的回答道。
　　“呜…大失败。”
　　见此情况，卡列尼娜也是觉得没有突破口了。
　　毕竟这赫格尔都已经这么说了，就算是继续扯皮，那也不会有结果。
　　…说不定还会让自己陷入不利的境地。
　　还是趁早收手比较好。
　　她瘪着嘴，毫无淑女形象地把杯垫连同茶杯一起拖到了自己的面前，然后小口小口地嘬着茶水。
　　唔，似乎是心情有点不妙。
　　“终于放弃了吗？”
　　“…就算是我不放弃，你也肯定不会答应。那我继续和你死磕，那又有什么意义。”
　　而卡列尼娜却是翻了个白眼，毫不犹豫的回答道。
　　“哟，看的挺明白。成长了不少啊。”
　　虽然这赫格尔明白这家伙从来就没有“小”过，但是必要的掩饰还是得做的。至少不能让她这么快发现自己已经看破伪装了。
　　因此，他的语气里还特意带上了些许的嘲讽感。
　　“我本来在心理年龄上就比你年长好吧？！你这‘成长了’到底是从哪个角度说的啊？！”
　　卡列尼娜不甘示弱，甚至还想要怼回去。
　　“行行行，你年纪大。你成熟。”
　　但是赫格尔却丝毫没有将这份嘲讽减少的想法。
　　反倒是继续加大嘲讽力度。
　　听完这话，卡列尼娜也不知道是却是生气了，还是在飙演技。
　　只是眼神不善地盯着赫格尔，同时小口小口地嘬着茶水。
　　赫格尔却只是耸了耸肩，然后开始在这点心架上选取合意的点心。
　　毕竟，这家伙秀演技的可能性，绝对是要比真的生气可能性要大。
　　因为，她本来就是想要把自己的外在形象塑造成一个“人畜无害的铁憨憨”，被我这么嘲讽了一通，她应该会觉得自己的伪装完美无缺，暗自庆幸才是。
　　而当赫格尔选定了中意的点心，并且轻轻的用叉子叉住，准备放进餐碟中时。
　　只听见桌子对面的卡列尼娜发出了一声不知何意，但是类似于惊讶而且恼怒混合的奇怪声音。
　　…等等，恼怒？
　　赫格尔好像是发现了什么有趣的事情。
　　“不会是她也想要吃这一块吧？”
　　赫格尔仔细对着这块蛋糕观察了一番。
　　再结合卡列尼娜以往的习惯。
　　便得出了这个可能性比较大的结论。
　　随后，他再用余光瞥了一眼卡列尼娜的方向。
　　只见她虽然脸上带着“不在意”，但是眼睛却是不受控制的向着这边瞥过来。
　　可能是因为害怕被发现的缘故，她的眼睛似乎是只要有往这边偏移的情况，她就会立即将头往着反方向偏移一点点，试图将视线从这边挪开。
　　但是从结果上来看，这反倒是暴露了更加严重的问题。
　　首先就是这东西对着她有着极大的吸引力。
　　而且…似乎是还表现出了一部分她的傲娇属性。
　　嗯嗯，真的可以说是问题相当严重了呢。
　　“…看样子是猜中了呢。”
　　赫格尔在心里暗暗想到。
　　“也不知道这厨子今天是怎么想的，为什么只有一块…不对，我以往都是不吃这些的。今天只是为了缓和一下气氛，才会对着这东西出手。”
　　赫格尔突然发现，自己才是目前尴尬情况的造成者，也是使得这已经趋于平静的气氛，再一次掀起波澜的搅局者。
　　“嗯哼～机会难得。那我是不是应该趁机做点事情？”
　　但是赫格尔却完全没有进行反省的想法。
　　不仅如此，他甚至还想要趁机对着卡列尼娜做点什么。
　　例如…喂食play？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
371.真香

　　赫格尔的这个想法一出炉，卡列尼娜突然就感觉一股子寒意爬上了脊背。
　　这惹得她打了一个寒颤…
　　“…不知道为啥，总感觉会有一些不对劲的事情要发生。”
　　卡列尼娜下意识的想到。
　　而下一瞬，这个脑内预想，就变成了现实。
　　“你…是不是很想吃这个？”
　　赫格尔轻轻的将这块蛋糕放在了盘子里，然后脸上带着意义不明的微笑，轻声对着这卡列尼娜问道。
　　…从语气里虽然听不出这赫格尔具体想要做什么。
　　但是，却可以知道，他绝对是不怀好意。
　　那么，我又是该怎么回答呢？
　　…从现实情况上来看，我也是真的想要啊…
　　但现在这块蛋糕在他手里面，我又不好开口。
　　果然还是拒绝掉吧。
　　“啧，你自己想吃，怎么又突然说我想吃？别把别人想象的这么馋好不好？”
　　不仅如此，她在说完这番话之后，还不忘对着这赫格尔翻了个白眼。
　　“嗯？真的？”
　　赫格尔却是盯着卡列尼娜的正脸，意义不明的眨了眨眼。
　　“真…真的！我这不是…明…明摆着不要吗？！”
　　不知为何，卡列尼娜突然就激动了起来。
　　说实话，这就连她自己都没有整明白，自己为什么要这么激动。
　　“哦～？那我就不客气了啊。”
　　说着，赫格尔就带着意味深长的笑容，开始慢慢的，一点一点的开始用刀叉切割这精致的蛋糕。
　　自然，他肯定是不会和个傻子一样，真的就自己全部吃掉。
　　当然是得对目标进行一定程度的引诱，然后进行捕获。
　　赫格尔先是小心翼翼地将这蛋糕用叉子稳住，随后用餐刀慢慢悠悠的对着这三角形的蛋糕的一个边角开始切割。
　　同时还在不断地留意卡列尼娜那边的动向。
　　只见那卡列尼娜虽然表面上依旧是在尽力装作不在意的模样。
　　但是实际上目光却是不断地向着这边瞥。
　　似乎是不管怎么样都控制不住这视线的偏移。
　　嗯哼，看样子是上套了。
　　赫格尔在心里默默想到。
　　毕竟嘛，也不知道为什么。
　　这卡列尼娜对于这类甜点的抗性几乎为零。
　　虽然不知道缘由，但是…既然如此，那赫格尔就干脆好好利用。
　　反正也不会有什么问题，顺带说不定还能刷一轮好感，占一点便宜？
　　赫格尔一如既往的开始了计算。
　　而此时这蛋糕也是被他完美的切下了一个角。
　　他用叉子将这块恰好能够被一小口吞下的蛋糕叉住，然后看似无意，实则有意的在卡列尼娜的面前晃了晃。
　　空气中已经渐渐开始弥漫起一股阴谋的味道。
　　…或者在一定程度上…算是阳谋？
　　至于卡列尼娜到底是怎么想的，那也只能用“咬牙切齿”这个词语了。
　　“你要吃就吃嘛！为什么还这么慢悠悠的在我面前乱晃啊？！是在故意引诱我吗？！信不信我现在就扑过去抢掉你的啊？！”
　　卡列尼娜表面上看起来是隐隐不安，实际上心里面早已经是波澜万丈。
　　甚至还想要直接扮演“蛋糕大盗”一职，好好让赫格尔意识到什么叫做“做作的惩罚”。
　　“嗯？想吃么？”
　　而赫格尔在确定了卡列尼娜目前的情绪之后，也就是开始了下一步的计划。
　　那就是果断发问，进一步撩拨这卡列尼娜。
　　“…不…不想。”
　　卡列尼娜却是依旧在嘴硬。
　　而她的真实想法…但凡是眼睛没有瞎，耳朵没有聋，情商没有低到负数。
　　那都明白，现实情况绝对是与她口头所说相反。
　　嘛，既然如此…
　　赫格尔倒是毫不掩饰，伸直胳膊，直接就将那叉子伸到了卡列尼娜的面前。
　　“你…你这又是想要看干什么啊？！真以为我会吃吗？真的会吗？！”
　　一见这场面，卡列尼娜瞬间就不淡定了。
　　…毕竟这是她完全没有预料到的。
　　但是，她想要把这赫格尔的胳膊推开，但是却又碍于这蛋糕着实有点诱人，下不去手…
　　“我倒是还真的觉得你会吃哦。”
　　但赫格尔却是嘴角微扬，满脸确信的回答道。
　　根据以往和她待在一起的经验，赫格尔对于她喜欢这类甜点的癖好，可以说是深信不疑的。
　　毕竟不管怎么看，她都没有必要，也没有可能在这里一直隐藏她的癖好。
　　虽然不明白她为什么会这么喜欢蛋糕等精致的甜点。
　　但是只要可以利用，赫格尔就不会去过多在意原因。
　　“…呜！”
　　卡列尼娜一听这话，就咬紧了嘴唇。
　　…吃了应该也是没问题的吧？
　　毕竟嘛，也就是他递过来食物，我一口吞掉。
　　这看起来也没什么不对的啊？
　　这不就是正常的食用食物，补充能量的行为吗？
　　只是这个食物在进入我的口腔之前，多经过了一步并不会对食物本身造成任何变性的步骤而已。
　　因此，食物本身依旧是无害的。
　　而且也不会对我造成任何的不利影响。
　　都是碳水化合物外加少量的蛋白质和油脂罢了，完全…完全就没有必要对其进行过多的算计嘛！
　　直接吃掉就行了，吃到就是赚到。
　　对于生物来说，进食也是一大趣事与生存的必要活动呢！
　　卡列尼娜在经过一大圈的脑内辩驳之后，硬生生的将这种暧昧的行为，辩解成了单纯的生物必需的行为。
　　然后让自己心安理得的吃下这已经伸到自己面前的叉子上面都食物。
　　…这估计也是没谁了。
　　思路畅通无阻之后，这卡列尼娜也是心里一横，直接就将这蛋糕一口吞下，并且慢慢咀嚼之后，咽下。
　　“唔～还是那么的美味～果然，进食就是生物的一项乐趣。更何况是这种富含碳水化合物和油脂的优质能量来源，追求它们本就是生物的本能！”
　　卡列尼娜又开始出现了奇怪的满足感。
　　…也不知道这到底是为了转移自己的注意力，让自己不去在意这种行为本身的暧昧之处，还是真的是在发表感慨。
　　正当卡列尼娜还沉浸在那奇妙的满足感时，赫格尔此时也是进入了一种诡异的状态。
　　“…我大概明白了，为什么有人会觉得给仓鼠或者松鼠喂食，很有意思了。”
　　他的脸颊不知在何时，开始了微微泛红，神情也有点魔怔的说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
372.地位反转？

　　“…你这又是在说着什么啊？虽然听不明白，但是总感觉不是什么好事情。”
　　将蛋糕丁慢慢吃下的卡列尼娜似乎是听到了赫格尔的一部分嘀咕声。但是她似乎也是没有在意。
　　只是顺带着问了一句而已。
　　“没什么。只是稍微有点没想到，你真的会吃。”
　　赫格尔也是立即意识到了自己的失态，然后立即将心情调整好，并且随意找了一个合适的理由，想要搪塞过去。
　　毕竟，这时候的她…大概率是不会追究这类问题的可靠性的。
　　因为卡列尼娜也是没办法揣测赫格尔的每一句话是不是都是真实可靠，都是真实的想法。
　　“啧，这只是普普通通的补充能量而已。同时也满足生物本能的对碳水化合物和油脂的需求。既然又没有其他的暧昧意思在内，那又有什么需要在意的呢？”
　　卡列尼娜这次却是相当的干脆。
　　嘛，她本来也就是打算用这个时机向着这赫格尔表明自己的态度的，同时让他放弃相关幻想。
　　…虽说成功的可能性几乎为零。
　　“对对对，只是如此。没有其他任何的想法。”
　　赫格尔却是捂着嘴，随后又立即将下一块切成丁的蛋糕递到了卡列尼娜的面前。
　　“…我问你，这个真的这么好玩吗？”
　　卡列尼娜盯着赫格尔伸过来的叉子，发出了无奈的叹息。
　　“确实是挺好玩的。”
　　而赫格尔却是和卡列尼娜杠上了一般，点了点头，用着确定的声音回答道。
　　“…随你吧。反正无论你是因为带着什么幻想，才会有劲头做出这种事情，都是不可能实现的。”
　　卡列尼娜最后也是懒得和赫格尔扯这些有的没的。
　　只要…呃…保持自己的想法就行了？
　　随后，便是卡列尼娜独享这蛋糕，与赫格尔独享这卡列尼娜的可爱表情与动作的时间～
　　虽然这卡列尼娜并不会像某些喜欢撒娇的小女孩一般，有意发出一个带着诱惑力的“啊～”的声音。
　　但是…在赫格尔动作慢下来的时候，卡列尼娜则是会发出一阵略带不爽的鼻音。
　　这在赫格尔听起来…虽然不是撒娇，但是胜似撒娇。
　　这也自然就让他心情大好。
　　至于这赫格尔的动作为什么会时不时的放缓…
　　单纯是因为，这卡列尼娜的动作实在是有点…让人萌生出一种种奇怪的想法。
　　首先，她一见到这蛋糕丁递了过来，就会不由分说的一口含入。
　　之后就立即缩着脖子满心戒备的盯着赫格尔的方向，同时腮帮子也是在高速运动，将那含入口中的蛋糕尽数嚼碎，生怕再出现什么其他的变数。
　　如果她还顺带用着双手捧着啥东西在啃的话，那活脱脱的就是仓鼠。
　　…虽然有时候还会因为赫格尔切的比较大，而出现噎住的情况。
　　那自然也就是只能靠着那茶水来救急。
　　而赫格尔就趁着这个机会，跑到卡列尼娜身边，力度适中的拍着她的背，顺带占点小便宜。
　　…但是这又发现了一个很严重的问题。
　　这家伙明明是一国之君，为什么突然就显得这么卑微啊？！
　　不应该是由宫廷侍女们伺候着他吗？！
　　为什么现在他还得小心翼翼地伺候着这个女孩（？），就连占一点便宜都能开心个半天啊？！
　　这世道是不是变了？
　　“…话虽如此，但是，我乐意啊～”
　　赫格尔虽然已经发现了事情发展方向的不对，但是他也并不在意。
　　毕竟嘛，有什么比未来的老婆重要的吗？
　　赫格尔相信，如果只是这种程度的付出，是完全可以接受的。
　　况且…以后一定要她对我百依百顺。
　　赫格尔又确定了一个听起来奇怪，但是仔细想想好像又不奇怪的目标。
　　而卡列尼娜则是不知为何，感受到了一股恶寒从脚底蔓延至全身，惹得她不受控制的打了个寒颤。
　　“…今天虽然比较冷，但是这房间里还是挺暖和的啊。况且刚刚才吃完晚餐和甜点，身体应该是暖暖的，也不会突然就打寒战啊。”
　　卡列尼娜在心里小声的嘀咕着。
　　同时她的眼睛也不自觉的瞥向了赫格尔的方向。
　　…不会是这家伙又出现了什么歪点子，想出了什么诡异的东西吧？
　　一想到这里，卡列尼娜心中的戒备等级又迅速提高了。
　　“好了好了，东西都吃完了，你还有什么想要说的吗？”
　　赫格尔也是察觉到了气氛的变化，于是立即就回到了座位上，脸上带着令人捉摸不透的笑容，对着这卡列尼娜问道。
　　虽然他现在也是猜不透这卡列尼娜到底是在想着什么，她到底在这投喂过程之中有没有产生与自己差别不大的奇妙感觉，甚至还想要借着这个机会问下去。
　　但是…既然继续下这个话题一定会走进死胡同，那也就不要继续停留比较好。
　　因为，这次的主要目的已经达到了，而且目前的这个“机会”已经可以说是“摇摇欲坠”，不如再等待一个更加保险的“机会”。
　　“…算是没有了吧？不过，我还是想要问一问克维拉帝国那边的消息。毕竟…现在已经是接近冬天了。总感觉，留给我们的时间不多了。”
　　卡列尼娜也是把昨天晚上洗澡时想到的事情抛给了赫格尔。
　　“…目前还算是正常。因为克维拉帝国的贵族们也在等待着时机。因为…他们也明白，以自己的私兵的作战能力，对上装备精良，训练有素，而且城防设施坚固的帝国一军，肯定是不会占到任何的便宜。现在他们也就是等着女皇把驻扎在帝都的第一军的一半以上的人数外派到前线。”
　　赫格尔根据最近掌握的情报，如实对着卡列尼娜说道。
　　“现在呢？大概这女皇已经外派了多少军队了？”
　　卡列尼娜略带好奇的问道。
　　毕竟嘛，她可是一直希望这女皇能够慢一点崩盘呢。
　　因为…如果克维拉帝国真的完全崩盘了，说不定等一下克勃格帝国就会面临整个北方联盟的冲击。
　　互不侵犯条约什么的，说好听点，是条约。
　　说难听点，就是一张粗糙，连擦屁股都做不到的纸。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
373.变数

　　只要北方佬想，估计当天晚上，条约一撕，第二天清早，就能看见排山倒海的绿油油大蜥蜴蹿过来了。
　　因此，这“友好互不侵犯条约”根本就不能作为“安全保障”。
　　“还在可接受的范围内，三分之一左右。我在他们国内的部署已经完成了，到时候看着贵族们的表演就行。主要就是有点担心，北方佬会不会在贵族军们发动叛乱之后，突然觉得‘克维拉帝国已经不足为惧，现在就可以直接将克勃格帝国作为最大的敌人了！’，如果北方联盟的高层出现了这种念头，对我们来说可以算得上是相当的不利。”
　　赫格尔也是早就想到了这种可能性，脸上也是带上了些许的忧虑。
　　“啧，希望先前的一场平叛战和一场歼灭战能够对北方佬产生一定的威慑力。让他们在决策时，多留一点顾虑。因为…只需要一点点时间，克维拉帝国对于北方联盟的威胁就会回归。到时候他们也就应该会放弃直接对我们进攻的念头。”
　　卡列尼娜也是根据形式，说出了自己的想法。
　　现在需要的…就是时间。
　　只要能够让他们决策时的顾虑增多，更加犹豫一点点。
　　不敢轻易地撕毁“互不侵犯条约”，这也就算是大获成功。
　　“目前也只能是这么想了。最坏的打算也是已经作好了。在北部国境布防的部队，已经开始大批量的换装枪械，同时也在加紧训练与巩固城防。就算是北方联盟的家伙真的准备重新对我们开战，我们也有信心一轮火力覆盖就把他们打的找不着北。”
　　赫格尔这家伙自然也是和以前一样的靠谱。
　　毕竟这些备用方案，多一点永远不会错。
　　至少能避免最坏的结局。
　　“…希望北方佬不会想要多线作战吧。”
　　卡列尼娜也是不由得叹了口气。
　　“至少以他们以前的决策风格来看，应该不会在没有把克维拉吞下之前，就贸然对着我们宣战。但是…我这里也不太好说‘一定不会’。”
　　赫格尔也是挠了挠头，给出了一个不确定的回答。
　　“但是…为什么你就不能像刺探邻国情报一样，派出那些可以潜伏在影子里面的家伙潜入北方联盟的高层机构里面呢？”
　　卡列尼娜又趁着这个机会，问出了一个困扰她许久的疑问。
　　“说的好像我不想一样。因为完全就没办法潜入。”
　　赫格尔不由得叹了一口气。
　　“因为他们也不知道从哪里搞来的技术，大概率…还是从那些遗产里面？影人只要一踏入检测仪器覆盖的范围内，就会迅速失去潜入影子的能力。而且…各大机构都覆盖有这类仪器。包括大量的公共场所。所以嘛…暗卫根本就无法潜入。”
　　赫格尔也是略带无奈的回答道。
　　毕竟…这也是当时潜入的情报人员，冒死传递出来的信息。
　　至于“影人”，也就是普通的“人”，但是在出生时，不知道各种原因，带上了这种能够融入影子的奇怪特性。
　　而且…因为这种特性，在部分宗教之中，还将他们作为“恶魔的化身”，而加以迫害。
　　并且还通过宗教本身都势力，向着朝廷施压，以官方机构的名义对他们进行各种方面的摧残。
　　赫格尔却是意识到了这些人极大的用处，在作为皇子时就暗自收编。在篡位时，这股“暗中力量”也是出了不少力。
　　虽然目前他们带上这种能力的原因不明，但是…只要能够利用，那就利用。
　　可惜的是，目前对于北方联盟，他们还无从下手。
　　“这就有点难受了…对了，你之前不也说过，要多建几个铁厂和兵工厂么？结果怎么样？”
　　察觉到这种暗中力量无法起到足够效果的卡列尼娜，也是只能想着该怎么提升正面的硬实力。
　　既然小动作没办法奏效，那就把拳头捏紧了，力量攒足了，在正面战场上给他们来一个大惊喜。
　　“还好，两个铁厂预计下周就可以投产，兵工厂的准备时间更长一点。至少还得半个月左右，才能正式开始试生产。之后全速运转需要多久…那还不清楚。”
　　赫格尔给出的回答…说实话，算不上有多乐观。
　　但是也比啥都不做，要强上不少。
　　“至于修路之类的工作，目前势头良好。正在优先修筑通向北方国境的水泥路。保证在北方联盟对我们宣战时，运力能够充足。”
　　“…总而言之，就是需要时间，对吧？”
　　卡列尼娜又是深深的叹了口气。
　　“既然目前那个女皇已经把驻守帝都的军队外派了三分之一，而只要是再外派六分之一左右，贵族军就得撕破一直覆盖在他们脸上的假面了。这可不是什么好事情啊。”
　　“这是自然。说到底…现在赌的成分有点大。赌赢了，后续发展更加迅速，到时候面对北方联盟也更加有底气。赌输了，那也就是只能硬着头皮，边抵御他们的进攻，一边组织生产建设。”
　　赫格尔不置可否的回答道。
　　“是么…那我还是希望第一种情况。因为这样子最稳。”
　　卡列尼娜自然是想要避免第二种情况。
　　毕竟变数太大。
　　“罢了罢了…反正我在这里瞎琢磨也没用。既然无法影响北方佬们的决策，我们做好自己就行了。继续折腾下去，也就是和‘考卷上交之后还在纠结那道题到底做对了没有，能考多少分？’这类问题差不多。”
　　卡列尼娜伸了个懒腰，作势就要走出去。
　　而赫格尔自然也不会拦着，也只是默默的坐在座位上，对她的发言表示肯定。
　　……
　　“…唔，果然还是泡澡，最让人感觉精神舒畅。”
　　结束了与赫格尔的谈话之后，她果断的回到了自己的卧室，开始了每天的日常任务。
　　“但是…为什么我会突然就想到他喂我东西时的场景啊？！明明目前所处的浴室场景完全不搭的画面啊！”
　　但是那被赫格尔喂食的画面，却是在这时候突然跳入了卡列尼娜的脑海。
　　…那时候觉得没什么。
　　但是现在想起来，着实是太过羞耻了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
374.从容尽失

　　“原来你也是会害羞的啊，涨知识了，涨知识了～”
　　自然，看见了这卡列尼娜出现这种表情和心态的“她”，肯定也就不会闲着，出来嘲讽一轮可以说的上是必要操作。
　　“啧，你也就是会说风凉话了。你怎么不试一试这种感觉？”
　　卡列尼娜毫不客气的对着那家伙翻了个白眼。
　　“既然你已经感受过了，那我只需要感受一下你的感觉就可以了。我为什么要代替你去做这种事情？明显的自己卖自己的行为。我可是不会做的啊～”
　　那个“她”却是发出了一阵意义不明的轻笑，随后她语调里的嘲讽感还更加强烈了。
　　“啧，你这家伙还真的就是不怀好意啊。就算是正经一点，那也没问题吧？”
　　卡列尼娜也只能默默叹了口气。
　　“我一直都很正经，说出来的东西也确实都是事实。只是…你能不能听得懂，这就是另一回事。”
　　“她”也只是给出了一个卡列尼娜不知道听了多少遍，耳朵都感觉快要起茧子的回答。
　　“嘁，你是复读机吗？每次都是给我抛出这一句话。连一个字都不带改啊。”
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，发出了一阵轻叹。
　　“毕竟嘛，只有这么说，才能保证线索和迷雾可以一起抛向你哦。况且…人类的本质不也是复读机吗？”
　　卡列尼娜只感觉自己听见了一串儿银铃一般的笑声。也是不知道这家伙到底是不是脑袋抽风。
　　还是说…她真的是想要表达什么？
　　“…况且，与其说这些，不如考虑一下你自己，如何？”
　　最后，她又说出了一句让卡列尼娜迷惑的话。
　　“哎？我又有什么好考虑的？”
　　这句话可实实在在的让这卡列尼娜懵了。
　　难不成…这家伙还有什么大问题还没告诉我？！
　　一想到这里，这卡列尼娜心里就“咯噔”一下。
　　例如什么…重大疾病？脑癌肺癌乳腺癌，肾病肝病高血压？！
　　卡列尼娜的脑洞瞬间就暴涨，同时也是不 安 倍 增。
　　“…你又在想什么？我现在是不是应该配合着你的演出，给你准备一份口头的病危通知书啊？”
　　一发现这卡列尼娜又出现了奇奇怪怪的脑洞，这个奇怪的家伙也不由得对卡列尼娜颇大的脑洞产生了敬佩之感。
　　…虽然这敬佩的方面并不是啥好的方面。
　　“那你就老老实实的告诉我，到底是什么事情？别整天像猜谜一样丢出一大堆奇奇怪怪的东西。”
　　卡列尼娜一听这话，就立即不乐意了。
　　心想，要不是你这家伙整天给我整这些奇怪的，类似谜题的话语。我才不会突然就想到这些奇怪的东西啊！
　　“得得得，那我这次也就是直接说了。”
　　“她”似乎是有点不情愿的回答道。
　　…看样子，如果不是卡列尼娜有意让她说明白点，这家伙肯定是又要卖关子，丢谜语。
　　“对于之后生活之中的规划，你又打算怎么做？我现在只想要问你最真实的想法。”
　　“她”这次可以说是正儿八经的发问了。
　　完全没有先前的那种玩世不恭之感。
　　这句话说出来，只让人感到沉重的压力…
　　“…这个还能有什么规划？老老实实，按照局势进行工作，只求能够有一个每天撸猫，喝茶的安逸的老年生活。这不也就是足够了吗？”
　　这可就把卡列尼娜直接问懵了。
　　毕竟嘛，她可完全没有明白这家伙到底是想要问点什么。
　　“也就是说，你难不成还真就打算来个‘孤独终老’啊？稍微有点想法难道就不行吗？”
　　而这次，“她”则是干脆的丢出了直球。
　　因为她也明白，如果自己在这种问题上不直接一点和她正面相对，她也肯定是会想方设法把问题绕过去。
　　“…可以啊。但是如果要我嫁给别人，那是不可能的～我最多也就是让美少女们对我投怀送抱。”
　　卡列尼娜怎么可能不明白这家伙想要表达的意思？
　　于是她也就干脆的打算对其进行否定。
　　“嗯？看样子你是完全就没有相关想法，甚至还打算来一轮所谓的‘百合’？你以前是这么称呼这种行为的吧？”
　　那个“她”也是不确定的说道。
　　“没错！我被摁在身下这种事情是不可能发生的，绝对不可能发生的！最多也就是我把别人摁在身下！”
　　越说，这卡列尼娜就越来劲。
　　甚至还在浴池里挺直了脊背，而那两团肉球，也是漂浮在这水面上，和她所说的话一对比。
　　…就感觉二者相当的不搭，但是从另一个角度来看，又相当的搭。
　　…例如以前在某些小说或者动画里的那种胸大无脑的角色，把这个模板一对比，“她”就感觉毫无违和感。
　　罢了罢了，看破不说破。“她”也只是一言不发，默默注视着这卡列尼娜继续抒发她的豪情壮志，豪言壮语。
　　“哦～？那…按这么说，你很勇哦？”
　　而就在卡列尼娜说话的空档，“她”却是突然说出了一句令卡列尼娜警觉不已的话语。
　　“…你…你想要干什么啦？！为什么突然说出这种话？”
　　意识到这家伙想要搞事情的卡列尼娜也是立即收敛了不少。
　　“没啥，只是想要实践一下你之前看过的一段比较有意思的内容。而且…你一听到这种话，警惕心就上升了不少。你不会是把一些现在的事情，与这句话之后的相关内容联系到一起了吧？”
　　“她”再一次作出了一大段魔鬼一般的发言。
　　而且好巧不巧，正中靶心。
　　“不…不存在的！”
　　卡列尼娜略带慌乱的反驳道。
　　“嗯哼？我说过，你是骗不了我的。因为你还没有达到，能够欺骗自己的心的程度。你在害怕，或者说…戒心完全就没办法放下。甚至于…你已经作好了准备。准确来说，就是那个赫格尔如果对你施暴，接下来的一切行动计划你都已经制定好了的程度。你就是在害怕。”
　　“她”的声音刺激着卡列尼娜的鼓膜，在这一刻，她才知道。
　　这家伙的声音，是如此的刺耳。
　　“…这又怎么样？”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜低着头，对着那家伙轻声问道。
　　但是声音里早就已经没有那一份从容。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
375.时间

　　“嗯？你难道还没有意识到吗？通过目前的观察，那个叫赫格尔的家伙确实是真心实意的。要不然他也不会就这么将就你。”
　　这家伙又是果断的丢出了高速直球。
　　因为“她”知道，如果对于这种家伙，不用直球，是根本就不会起到任何成效的。
　　只会被她用各种理由，各种借口，或者是装傻充愣，一次又一次的绕过去。
　　而说难听点，也就是逃走，逃避。
　　“虽然是知道他有什么想法。但是我还是不会接受。毕竟嘛…不管怎么说，他也没有理由只抓着我不放手。他身边明摆着一大堆的漂亮又对他有意思的女孩，怎么不找她们去啊？”
　　一说到这里，卡列尼娜就又发出了不悦且疑惑的声音。
　　“啧，这不更能代表他是‘真心实意’的么？还是说…你喜欢那种花心大萝卜？”
　　听完这话，“她”差一点就想要对着这卡列尼娜翻个白眼。
　　但是下一秒，“她”也就意识到这身体的控制权也不在自己手里，于是也只能作罢。
　　“不是这么问题！那家伙明知道我是个男的，为什么还会对我有这种想法啊？！这不管怎么看都不正常好吧？！”
　　卡列尼娜心想这家伙完全就没有意识到问题的严重性，立即张牙舞爪的反驳道。
　　“但是你看看自己的身体，再看看你现在展现在他面前的性格。你觉得…他会把你当成一个男人来看吗？”
　　“她”也是发出了无奈的声音。心想这家伙怎么会这么迟钝。
　　如果让她去当后宫男主，绝对的后宫收满，她还认为自己是孤家寡人。
　　“啧，如果仅仅是这种程度的伪装，他都没有看明白，那他本就不可能触及核心问题。”
　　一说到这里，卡列尼娜就脑袋一扬，露出了愉悦与自信相结合的奇妙表情。
　　同时，原本就浸润在这温热池水中的金发，也是随着她的脑袋的移动，在这冒着柔和的水汽的池水之中游曳着，射着灯光，使这池水，也不知在何时带上了些许金色的光华。
　　“那么，如果他看破了呢？你会怎么办？”
　　而“她”听到这个回答，那自然也就是发出一声轻笑。
　　顺着这个话茬儿，问了下去。
　　“如果是这样的话…那我…呃…也不是不能给他一个机会。当然，从结果来看。攻略我基本上是没有可能性的啊。毕竟嘛，我以前再怎么说也是一个性取向正常的男性。不可能喜欢上男人的啊。”
　　卡列尼娜虽然前半段还是有点畏畏缩缩，语气也是算不上坚定。
　　但是…后面半段，却是带着十足的自信。
　　似乎是异常的确定自己不会被“区区赫格尔”拐走。
　　“听起来…好像是那么一回事，但是做起来…又是不是会这样呢？”
　　“她”却是一贯的发出了嘲讽。
　　“啧，说到做到不是必须的么？我又不是某些西方政客，说出来的鬼话都是为了选票。”
　　一听到这话，卡列尼娜瞬间就不乐意了。
　　毕竟嘛，她也不会为了死要面子而说出这种话。
　　而且…她也确实是自认为自己对于男性的攻略计策，是完全免疫的。
　　“自信是好事，但是自负，又是另一说了啊～”
　　“她”却是不依不饶，嘲讽之词从未断过。
　　“得得得，别在我面前说这些玩意儿。我心里有数。”
　　察觉到这家伙对自己这些话的讽意，卡列尼娜自然而然的决定了掐断话题。
　　并且打算用事实说话～
　　…当然，对于赫格尔也是。
　　卡列尼娜看重的从来都不是什么“甜言蜜语”，毕竟嘛，这些东西在她听起来，除了教训就还是教训。
　　只有…“行动”二字，才是最真切的。
　　“呵，注重对方的行动么。嘛，也不是不能理解。毕竟以前在这些事情上，你也是栽了不少跟头啊～戒心似乎是比我想象的还要更重一点啊。”
　　而“她”也是难得的对其表示理解。
　　“呵，你也是难得的说了一句正经的话啊～真的是少见呢。”
　　卡列尼娜也是难得的来了一次“攻守逆转”，然后试图对着“她”开始阴阳怪气。
　　当然…对于这种“大阴阳术”，卡列尼娜依旧是不如那个家伙，结局依旧是以卡列尼娜的惨败作为收场…
　　……
　　在将身体洗干净，同时也擦干净水，换上了宽松的睡裙之后。
　　卡列尼娜也是开开心心的扑上了这柔软的大床，试图缓解一下这一天下来所积攒的疲劳。
　　“唔～！果然累了之后就得上床，舒舒服服的睡上一觉才行啊～”
　　她的怀里抱着枕头，慢慢的将整个身体蠕动进了这被子。
　　同时还不忘留下一个通气的小口子。
　　这样一来，睡觉的准备就算是完成了。
　　“呵，看样子…你是完全就没有把来自赫格尔的威胁放在眼里啊。”
　　“她”一见到卡列尼娜这幅样子，也是发出了意义不明的叹息。
　　“嘁，既然按照你的分析，他不会对我来硬的。那我也就自然没有可能被他压在身下咯～那我还怕她干什么？”
　　卡列尼娜却是给出了一个非常危险的回答。
　　这个回答…说实话，像极了flag。
　　但是她本人却是丝毫没有意识到问题的严重性。
　　只是自顾自的说着这些话。
　　生怕不会翻车。
　　“行吧。反正怎么说，怎么做，都是你的事情。我也作不了干涉。最多也就是给你提一提建议。最后作出决定的也还是你。最后结果怎么样…我先说明白了，都和我无关啊。”
　　见到卡列尼娜直接就整出了这种事情…那“她”自然也就是没有其他的事情好说的。只能丢出了这一句最后的忠告。
　　“行了行了。别再叨叨了。我…”
　　“你自有分寸。是这句话吧？”
　　而“她”早就预料到了这家伙到底是想要说什么。
　　于是也就抢先一步，说了出来。
　　“你这不是听明白的么。反正也就是这样了。接下来的事情…也就是只能交给时间了吧？反正我是不可能被那赫格尔攻略的。嗯，就是这样。”
　　最后，她还不忘继续强调一下。
　　不过，她也有一点说的没错。
　　剩下的…也只能交给时间了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
376.畏寒？

　　“…天气又凉了不少啊。”
　　一个早晨，卡列尼娜懒懒散散的伸了个懒腰，感受着这已经与体表温度拉开极大差距的寒冷空气，随后…不受控制地打了个寒战。
　　…明明才过了一个月，温度就可以下降这么多吗？
　　她缩了缩脖子，然后又裹紧了身上的被子。
　　“唔…一到冬天，就不想要起床啊…但是又不得不起。”
　　待体表的温度恢复到可以接受的范围之后，她还是鼓足了勇气，小心翼翼的钻出了被子。
　　“啪嗒！”
　　随后只听一声脚掌与地毯想碰撞的声音，她便以与刚刚完全不同的敏捷身姿，配以极快的速度，蹿到了衣柜前，身上打着颤，嘴角抽搐着，以与她以前完全不相符的姿态，发出阵阵若有若无的哀嚎，搜寻着可以保暖的衣物。
　　…没错，这家伙非常怕冷。
　　明明以前也没有过这种感觉。
　　大概是这身体的原因，对于寒冷的耐受性非常的差。
　　…而要是在生理期着一次凉，怕是得在床上捂着小腹痛上个半天。
　　以前一直在处于更南方的斯罗尼王国，冬天也感觉不到什么寒冷。
　　所以一般也问题不大。
　　但是一旦到了艾奥瓦城这样的四季分明的地方，那可真的就是有点要命了。
　　“…幸好这家伙还给我准备了足够的保暖衣物，要不然还真的就得要命了。”
　　她一边打理着身上的衣服，一边小声的嘟囔着。
　　虽说穿衣这种事情完全可以让女仆们伺候着完成。
　　但是她那股莫名其妙的“作为成熟男性的自尊”却是让她果断拒绝了这种事情。
　　反正嘛，她又不是每天穿那种华贵的礼服。普通的衣服的话，自己整理一下也没啥区别。
　　随后，便又是一贯的日常洗漱。
　　“…呼…真的是，动作越来越慢了啊。”
　　而当卡列尼娜踏着小碎步，小心翼翼的打开房门，向外探头的时候。
　　却是被不轻不重的敲了一下脑袋，随之而来的，还有一阵无奈的责怪声。
　　“…这个也不能怪我啊！谁叫这里突然就这么冷啊…”
　　卡列尼娜捂着脑袋，委屈巴巴的回答道。
　　她的眼睛一眨一眨的，水灵灵的蓝色大眼睛，再配合上那长长的睫毛，杀伤力可以说是异常的大。
　　“咳咳…这几天应该是有寒潮。毕竟突然这么大规模的降温，除了寒潮应该也没有其他的可能性了。”
　　赫格尔眼见这家伙摆出这副模样了，他继续追究似乎也不是太好。于是便赶忙岔开了话题。
　　…虽然前段时间就已经知道了她很怕冷，但是他也是这两天才明白，这家伙到底是有多害怕。
　　啧，是因为她以前一直在大陆的最南生活么。
　　“这种事情…北方联盟的家伙应该可以说是喜闻乐见吧？毕竟寒冷这事儿虽然对于双方部队来说，都是削弱。但是对他们的削弱更少，这也就相当于是变相加强了啊。”
　　卡列尼娜也是顺着赫格尔给出的这个台阶，走了下去。
　　“目前来看，克维拉帝国那边的战局还算是稳定。但是…作为卫戍部队的帝国一军，在克维拉都城的人数已经到了岌岌可危的程度了。相信在这个星期以内，那些贪婪的贵族们就一定会开始对着都城发起攻击。”
　　赫格尔也是在细致的给卡列尼娜介绍着最近的情况。
　　听起来…这些事情的发展方向都是在按着赫格尔的计划在走。
　　…但愿不要突然脱轨。
　　“希望他们能一直按照你预想的路线前进…”
　　说到这里，卡列尼娜又重重地叹了口气。
　　同时也还不知道为啥，鬼使神差的拉了拉赫格尔这两天才围在脖子上的围巾。
　　“…想要么？”
　　赫格尔自然也是感受到了这种拉力…或者说，感受不到才大有问题。
　　因为都已经有点呼吸困难了…
　　“没有，只是觉得有点稀奇。还没有完全适应你的这种新装备。而且毛绒绒的，莫名就想要揉一揉，拉一拉。”
　　卡列尼娜却是突然给出了一个非常少女的回答。
　　…至少在赫格尔看起来，非常的带有少女心。
　　唔…原来喜欢毛绒绒的东西吗？
　　赫格尔又开始策划一些奇怪的事项了。
　　“嗯？真的不要吗？摸起来还真的挺舒服的啊。”
　　赫格尔在这时候却是开始对着这卡列尼娜进行怂恿。
　　“得了吧。谁还会想要你用过的东西啊。我不稀罕哦。”
　　卡列尼娜却是狠狠的对着赫格尔翻了个白眼。
　　虽然这卡列尼娜话是这么说。
　　但是实际上…她还是挺喜欢这种被毛茸茸的东西包裹的感觉的。
　　而因为她也决定和这赫格尔保持适当的距离。
　　自然也就对他的提议进行拒绝咯。
　　“唉～要知道，如果是我用过的东西，拿到城市里面去拍卖，肯定能卖个好价钱。但是到你这里，怎么就变成了厌恶的代名词了呢？”
　　赫格尔略带心痛的自嘲声在卡列尼娜的耳边响起。
　　…而卡列尼娜想都不用想，都知道这家伙只是在秀演技。
　　“因为在我看来不稀罕啊。”
　　卡列尼娜仿若理所应当一般，给出来这个回答。
　　“…估计在这国内也就只有你有这种胆子说这种话了。”
　　赫格尔这次感觉就是真的扎心了。
　　同时开始质疑自己先前是不是在她面前表现的过于平易近人，才导致了现在的局面。
　　不过下一秒他又立即对其进行否决。
　　因为…如果不表现成这样。
　　怕是意识不到这卡列尼娜是多么有趣了。
　　现在质疑之前的行为，就仿佛是在吃着饭，却还在骂先前为什么要浪费时间去煮饭一样。
　　…也不知道这到底是幸运还是不幸。
　　“没错，我就是仗着你不敢砍我，为所欲为。”
　　卡列尼娜继续作出了一段危险的发言。
　　甚至还舒展身体，抬头挺胸，颇感骄傲。
　　…但是下一秒就因为这冷空气，而迅速缩成了一团，瑟瑟发抖，甚至还发出了一阵细微的“呜～”声。
　　这到底算是可爱呢？还是可爱呢？还是可爱呢？
　　赫格尔只感觉这家伙真是越看越带劲。
　　“行行行，为所欲为。但是在这种不该逞强的环节，还是稍微顺从一下身体情况可好？”
　　说着，赫格尔就把脖子上的围巾取了下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
377.松弛？

　　“没…没问题的啦！谁要你给这些东西啊？！”
　　卡列尼娜一见这赫格尔作出了“摘围巾”的动作，连忙红着脸，直起身子来，发出了抗议声。
　　甚至还张牙舞爪的想要阻止赫格尔的下一步动作。
　　但是这些动作都被赫格尔直接摁了回去。
　　这时候，他也才是完完全全的意识到，这卡列尼娜到底是有多畏寒…
　　同时也是有多娇弱。
　　他单手控制着卡列尼娜那一双冰凉，但是与以前的触感别无二致的纤细，柔滑，但是又带着些许不屈的力道的小手。
　　再加上那略带不忿，“凶恶”地注视着自己的海蓝色大眼睛。
　　…只感觉保护欲又一次被狠狠地刺激了。
　　虽然这卡列尼娜的嘴里依旧在不断地向着他喷吐着奇奇怪怪的词汇。
　　但是赫格尔却是将其完美的忽略，甚至还当做了调味料。感觉眼前的画面与触感进一步升华了。
　　“安心安心。我又不会做什么。只是看你这么怕冷，稍微关心一下而已。”
　　虽然赫格尔的脸上依旧是挂着笑，而且还不断地对着卡列尼娜进行着千般万般，动之以情，晓之以理的“解释”。
　　但是他心里面却是只存在一道声音。
　　“一定得想办法娶了这个家伙。必须的。”
　　说着，这赫格尔就轻轻的用着另一只手，把这围巾环在了卡列尼娜的脖子上。
　　同时还贴心的帮她紧了紧。
　　“略略略！谁要你的破围巾啊！还有就是，你要拉着我的手多久啊？！”
　　卡列尼娜虽然小脸红红，但依旧是强撑着作出了一个鬼脸，同时还在不断地抗议着。
　　“行，那我现在就放开。只是…这手这么冷，不需要我再帮你暖一暖么？”
　　赫格尔虽然明知这卡列尼娜不会答应，但还是说了一句。
　　答不答应是一回事，说不说就又是一回事了。
　　万一答应了呢？那不就是血赚了么？
　　“得了吧你。谁稀罕啊？哼～”
　　卡列尼娜一听这话，嘴角就开始了不受控制的抽搐，而且还非常不悦的发出了一声轻哼。
　　“这样啊…那就算了吧。”
　　事已至此，赫格尔也只能恋恋不舍地把这双小手放开，然后塞入了自己衣服的兜里。
　　嗯哼，虽然附加题没有得分，但是…主要目的是已经达到了。
　　至少…她没有把这围巾摘下。
　　…
　　“…这家伙，是脑子又抽风了么？”
　　卡列尼娜缩着脖子，感受着围巾这柔软，毛绒绒的触感和它一同带来的温暖。
　　“虽然这种感觉确实是不坏啦，但是…总觉得哪里输了一样。而且这种感觉还相当的真实。”
　　确实，这个很暖和。
　　甚至可以说是相当的暖和。以前…从来没有感受过的感觉。
　　那时候…即使是在数九寒冬，大雪纷飞的时节，也没有人给“他”送过一条围巾，一副手套。
　　一直都是孤零零的一个人，而那些所谓的“亲戚”，也都是假的，都是虚的。没有一个是值得托付，值得信任的。
　　而这被他围在脖子上的围巾，在现在的她看来，确确实实是一种新奇的触感。
　　…虽然依旧是有点想要把这围巾取下。
　　不过，这大概也仅仅是因为不习惯吧？
　　这种无论是外还是内的温暖感，她还真的是…
　　第一次感觉到。
　　“…为什么这上面还有一股子他的味道啊。这…真的是太恶心了！”
　　她本想要把半张脸埋进这毛绒绒的围巾里。
　　但是一股子熟悉的味道，又让她皱起了眉头。
　　“…啧，这说到底也是情理之中么。毕竟也是他戴过的东西。上面沾着点他的味道也很正常啊。”
　　卡列尼娜仔细一想，又觉得这是理所应当的。
　　“…罢了。就当是这样吧。”
　　于是，这卡列尼娜一边说着“好恶心”，一边小心翼翼的把脸埋进了这“恶心”的围巾里。
　　“…这只是为了保暖而已。没有其他的想法。”
　　与此同时，她还在一次又一次的对着自己如此解释着。
　　试图，让自己心里那一份不适感稍微松弛一点。
　　……
　　“那么…这就是我们正式开始工作的第一天。那么…按照上级的指示，和昨天部门内的安排，就立即和以前交代的一样，以工作小组的形式，对各个在试运行期间被发现存在问题的官员进行进一步的审查。具体分配表应该已经在你们手里面了，你们自己先看一看。”
　　与此同时，在皇城的一个新挂牌的大办公室内。
　　苏菲娅此时正向着下辖的干部们下达指令。
　　之前，这纪律检查委员会一直都是处于试运行阶段。只是让他们处理了一些鸡毛蒜皮，但是繁琐异常的小事。
　　而这主要目的嘛…自然也就是筛查出不适合在这里面任职的人员。
　　而且…算得上是“成果颇丰”？
　　原本也就不足百人的委员会，在试运行结束后，足足被辞退了接近三分之一的人。
　　而剩下的一部分勉强达标的，也只能安排在被称为“边角料”的职务。
　　“请问…我们现在真的有权限调用这些资料进行调查吗？以前明明是…”
　　很快，就有人因为文件上面的内容而提出了疑问。
　　“现在是有的，至于前段时间为何不允许，只是因为那是作为考察各位能力和忠诚度的试用期。而现在…需要调用什么资料，直接向着各个工作小组的组长报告，再由组长上报给我，由我备案。之后即可调用。”
　　苏菲娅也是立即给出了确切的回答。
　　“比起这个…我觉得你们现在应该更得清楚。我们现在是直属于陛下的部门，是直接受中央管控。那就更应该付出与之相符的精力，做到符合陛下预期的事情。为人民的幸福生活献出一切。这样，才能算得上是不辱使命。”
　　苏菲娅用着庄严且恳切的声音，细细述说着。
　　她也就是因为这个“想要为人民付出”的原因，才愿意接受赫格尔的邀请，成为这个部门的委员长的。
　　因此，她也希望自己手底下的干部们，也有与她一样的想法，一样的觉悟。
　　“明白！一定不会让陛下的威严蒙羞！一定会为人民的幸福生活奋斗终生！”
　　而这慷慨激昂的声音，无异于一剂强心剂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
378.突击检查

　　而当天晚上。
　　“…又是一整天的工作，真的是太烦躁了啊。咳，如果没有油水捞，谁喜欢到这种地方来啊。”
　　帝都中心城区的一栋宅邸门前。刚刚完成工作，从皇城回家的一名财政部的官员一边小声发着牢骚，一边从兜里面摸出钥匙，缓缓将门打开。
　　“啊…一回到家，果然才是最舒服的。可惜的就是…老婆不在。就连基本的夜间生活都没办法满足啊～”
　　进入房间，将魔法灯打开。
　　他瘫坐在柔软的摇椅上，同时也发出了一声无奈的叹息。
　　但是一想到，下次轮休的时候，他就可以回到位于城郊的庄园，和妻子，孩子一起欢闹的日子，心情又是好上了许多。
　　“唔…虽然是累了一点，但是至少赚的也多。以前还真的没有意识到，那些贵族到底是多有钱。就算是大部分资产都被皇帝抄了，剩下的一点点油水也能让我吃到撑。”
　　而一说到那个庄园，就不得不说他到底是怎么样才把它拿到手的。
　　说到底，那庄园原本就是属于一个被抄了家的小贵族。
　　至于那个家伙到底是因为犯了什么事情，才会导致这种结局，他也不敢想，他也不敢问。
　　反正…他只知道，这家伙留下来的东西确实是相当的好用。
　　而这庄园，原本是准备按照皇帝的意思，收拾妥当之后向着民间拍卖。
　　而他呢，则是趁着职务的便利，作了一轮假账，同时还疏通了一下关系，用着远低于这市场行情的金钱，将这庄园揽入了自己的名下。
　　毕竟嘛，如果真的拍卖了，这些钱还不是只能进国库，或者直接流到赫格尔的手里？
　　而如果帮一帮体制内的人捞油水，这就是另一码事了。
　　人情之类的就不用多说。
　　疏通关系时用的钱，那可是直接可以进钱袋子的真金白银啊。
　　谁会不喜欢呢？
　　至少总比完全没办法流进自己腰包的“拍卖所得”要好多了吧？
　　反正这一定程度上也算是团伙作案，这里欠了人情，迟早有一天要还回去。
　　至于怎么还…那自然也就是在这些“捞油水”的事情上互相帮忙咯。
　　如果仅仅是一个人，那估计还瞒不住上级。
　　但是多个部门，多个中层官员编织成一张“网”呢？
　　那成功率将会大幅度提高。
　　因此，他也就趁着这个“互帮互助”的机会，捞了不少那些贵族剩下的稀奇珍玩，准备啊，在这些风头过去了之后找个机会卖掉，随后大赚一笔！
　　正当他捧着一个装饰精美的水晶花瓶，畅想着之后的美妙生活之时。
　　一阵令人不悦的急促敲门声却是将他从这幻想之中踢了出来。
　　“…大晚上的，敲什么门啊？难道不知道现在已经快要到睡觉时间了吗？”
　　他极不情愿的将怀里面的这个大花瓶隐藏妥当，然后踏着步子，一边嚷嚷着“别敲了别敲了！有人！”向着大门走去，想要看看这个“不速之客”到底是什么情况。
　　这时候他才感觉，为了省钱而没有雇一个佣人实在是失算。
　　同时还考虑着要不要这两天通过一些特殊渠道试试。
　　随着“吱呀”一声。
　　这厚重的大门也是被他缓缓推开。
　　而出现在他眼前的，则是四名身上穿着从未见过的制服的家伙，帽子也是非常奇怪，是蓝色的大檐帽。
　　两男两女，面无表情，也不知道他们到底是在想着什么，想要做点什么。
　　唯一给他一点安心感的，就是他们的制服上那熟悉的剑盾标志。
　　至少说明…他们也是和他一样，是为这个政府卖命的同僚。
　　至于旁边那个带着“镰刀和锤子”的奇怪标志，他还真的没有见过。大概是一些新成立的部门吧。
　　“请问…四位是有什么事情吗？如果不介意的话，还请到屋内交谈。”
　　虽然不知道这些“同僚”找他到底想要干什么。
　　但是…看这架势，肯定是想要找他谈一点事情。
　　那就必须得进入室内了。
　　毕竟，他可不想被扣上一个“泄露国家机密”的帽子。
　　“只是一些事情想要与您谈一谈而已。尼克勒斯-布伦特先生。如果您愿意与我们在房屋内进行交谈的话，这就再好不过了。”
　　而带头的那个男人却是用着平静的声音回答道。
　　这种奇怪的感觉也让这布伦特一阵迷惑。
　　…看这架势，也不像是想要找我做账的啊。
　　但是…既然不是做账，他们找我又是图啥？
　　小心应对，方为上策。
　　在确定了方针之后，布伦特便满脸堆笑，立即将四人迎入了房间。
　　“布伦特先生，这房子里的装潢，做的不错啊。”
　　而一进门，才走了几步路。
　　原先还默不作声的一名女士，则是看着这布伦特的房屋内精美的装饰，开口“称赞”道。
　　“哪里哪里，都是祖辈上留下的东西。我只是最近把它们保养了一下，让他们重新展现出应有的光辉罢了。”
　　而布伦特一听这话，冷汗就不由得从背后冒了出来。
　　但是他的脸上依旧是堆着笑，稍作沉默之后，才轻声回答道。
　　而回答方式也是很简单。把这些东西都说是“祖上积累下来”的，而他只是接受了父辈的遗产。
　　反正也是死无对证，我说是怎么样，那就是怎么样。总不可能来个“通灵”去问问祖宗们“这些东西是不是你们的？”吧？
　　比起这个，还有更大的问题。
　　…来者不善。
　　他现在已经发现了，这些家伙每一个善茬。
　　都是在用眼睛扫视着房间的每一个角落。
　　不留余地。
　　布伦特见此情景也是不好说啥，只是加快了脚步，防止让他们发现这条走廊里面的更多问题。
　　仅仅这几步路，就让布伦特感受到了相当的压力。
　　布伦特也是不由得为之后的谈论的“事情”感到担忧。
　　好不容易才走到了这客厅，布伦特缓缓坐在了长椅上，他们四人也都动作整齐的并排坐在的桌子对面的椅子上。
　　“请问…几位是属于什么部门？有什么需要与我进行讨论的吗？”
　　布伦特深吸了一口气，缓缓开口问道。
　　“中央纪律检查委员会。”
　　领头的男人依旧是面无表情，平静的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
379.狡辩

　　“…呃？请问…这‘中央纪律检查委员会’是指？”
　　而当布伦特听到这个名词的时候，还是很懵。
　　毕竟，他以前好像从来没有听说…
　　不对，听说过。
　　在一次和同事闲聊的时候听说过。
　　据说是…一个直属于陛下的部门。
　　具体是什么情况，还不清楚。
　　但是这种部门的家伙来找他，绝对不会有好事。
　　因此，他心里的警戒又上升了数层。
　　“一个直属于陛下的特殊机构而已。如果您不清楚到底是什么情况…那么，我觉得我可以告诉你。”
　　听到这个回答，那个领头的男青年却是露出了略带困扰的表情。但是下一秒，这“困扰”又迅速消失，取而代之的，则是坚定。
　　“洗耳恭听。”
　　而依旧是还没有意识到问题的严重性的布伦特，也是摆出了一副正准备了解新部门的情况的姿态，正襟危坐。
　　“那么…动手吧。”
　　没有其他过多的言语。
　　仅仅是这么一句话。
　　而下一秒，这布伦特便被一双粗壮的手给死死的摁在了桌子上。
　　胸口与桌面的碰撞，让他差一点就把肺里面的全部空气都给挤了出去。
　　他的大脑还没有意识到到底是发生了什么，到底是出现了什么变故。
　　但是他还是下意识的想要反抗。
　　结果除了得到更加强大的压迫力以外，没有其他任何的结果。
　　“…你…你们到底是想要干什么？！”
　　他惊慌的喊道，完全就没有原先的那一份从容应对的感觉。
　　“没什么，只是遵从指示而已。”
　　那名应该是头领的家伙依旧是坐在桌子对面的长椅上。
　　至于他身边的那两名女士，则是已经开始翻箱倒柜，对着这房间内开始了搜索。
　　“我是朝廷的官员！是谁给你们这种肆意翻查政府人员居所的权力的！你们这是在危害国家安全，泄露国家机密！”
　　一见情况不对，这布伦特瞬间就慌了。
　　因为他也知道，如果那些东西被翻出来了，那可真的就解释不清了。
　　于是…就只能搬出这么一套说辞，试图让她们停手。
　　但是现实却总是不那么如愿。
　　“这是陛下直接授予的权力。可以在向部门长官报备之后，对其他各个政府部门的官员住所进行搜查。更何况…从现在看起来，你现在的问题可以说是证据确凿。坦白从宽，抗拒从严。你现在如实交代，受到的惩罚也肯定会比之后我们搜出东西来时更轻。你仔细考虑一下。”
　　那个男青年说出来的这番话，与其说是“劝说”，不如说是最后通牒。
　　意思也很明确，要布伦特立即老实交代所有事情。
　　要不然…由此带来的其余问题，将全部由布伦特负责。
　　“但…但是！我真的是没有做什么事情啊！”
　　但是作为官场老油条的布伦特，自然是不可能就这么老实。
　　如果老实，他还能在这官场混这么久？早就被排挤出去了！
　　况且什么“坦白从宽，抗拒从严。”
　　实际上啊，只有坦白从宽，那才是牢底坐穿。
　　抗拒从严，说不定还能回家过个好年呢！
　　傻子才会在这种时候承认罪责。
　　更何况…他们能不能找到这个房间里作为事实依据的“赃物”，那还真的说不准。
　　自然，他能多挣扎一会儿，那就肯定要挣扎一会儿。
　　算是…人的本能？
　　“既然如此，那我也没啥想要多说的了啊…那就让我们拭目以待吧。”
　　话音刚落，他就对着这木地板重重地跺了一下脚。
　　其中传来的，是完全就和实心木地板搭不上边的空旷的声音…
　　一听到这声儿，布伦特的心里就“咯噔”一下。
　　但是下一瞬，不知道是出于危机感应，还是飙升的肾上腺素。一套虽然存在漏洞 但是逻辑上问题应该不大的狡辩之词又浮现在他的脑海里。
　　“这下面…有东西啊。”
　　头戴奇怪的蓝色大檐帽的男青年蹲下，迅速的将这木片扒拉开。
　　而这木板被拉开的声音，在此时的布伦特听起来，是如此的刺耳。
　　只见下面藏着数个被厚布包裹着的奇怪东西。
　　青年伸出手，随便挑了一个，解开厚布。
　　只见一个精巧的木制盒子，展现在他的面前。
　　他缓缓将盒子打开。
　　伴随着这不大，但是却异常悦耳的盒轴旋转的声音。
　　这藏在盒子里面的宝贝也总算是暴露在众人的眼前。
　　…黄金打造的首饰，一件件，一串串，尽数展现在青年的眼前。
　　在这魔法吊灯的辉光之下，展现着奇异的光泽。
　　“…有什么好解释道吗？”
　　男青年用眼神示意，让这控制着布伦特的壮汉放松了对他的控制。
　　好让这布伦特意识到目前的情况。
　　“这…这些东西…这些东西都是祖宗传下来的！这些东西也都是老祖宗的！这个房子…百年来都是属于我们家，祖宗们肯定也是为了藏一些金银珠宝之类的小物件儿，才会有意把这些东西藏在里面的！谢谢各位，帮我找到了这些祖宗的遗物！感激不尽！”
　　而一见到他意料之中的东西，这布伦特就立即抛出这早就已经准备好了的说辞——老家秘传！
　　同时还对着工作组的各位感恩戴德，说是帮助他找到了祖宗的遗物。
　　这涕泪俱下，哽咽不已的表情，声音，以及那诚挚的语言。
　　都让人怀疑…这家伙原本的职位根本就不是官员。
　　而是一个优秀的演员。
　　毕竟这种表现力，也确实是没谁了。
　　至少比某些小鲜肉，不知道要高到哪里去了！
　　…早知道就应该多了解一下这个“中央纪律检查委员会”到底是个什么机构了，要不然也不会像现在这样，如此被动！
　　这一次…我大概是可以逃过去。
　　以后…以后一定得多加小心，金盆洗手了！
　　绝对不能再惹上这种麻烦！
　　虽然他对外在飚演技，但是心里面却是在不断地咒骂着以前的自己。
　　他并不是因为自己做错了事情而骂自己，而是因为…自己做错了事，而没有做好收尾工作，而骂自己。
　　“唉，死不悔改，大概也就是你这种人了吧。”
　　看到这种情况，男青年也是无奈的叹了口气。
　　“不见棺材不落泪。那么…看看这个吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
380.执法

　　说着，这男青年便直接从兜里面掏出了一个奇奇怪怪的石头。
　　他将这半透明的白色石头握紧，与此同时，淡淡的紫色光芒也是从他的指缝间渗出。
　　仅仅数秒之后，这房间的地板里，柜子里，壁橱里，墙壁里。
　　都发出了异常的响动。
　　它们似乎是有着相同的节律，一遍一遍地敲击着包裹着它们，阻挡着它们的墙壁或者是地板。
　　如果非要细听，说不定还会有人觉得，这有节律的声音还非常的令人舒服。
　　因为这声音的发声大小，完全就和青年的手指缝里泄露出来的忽明忽暗的光芒一样，带着一模一样的节律。如同人的呼吸一般。
　　当然，对于坐在长椅上的布伦特先生来说，这声音…只能算得上是刺耳。
　　而且还带着一种催命咒般的气息，从这四面八方，向着他不断渗透。
　　这就瘆地他的双腿止不住地乱颤，眼皮也是开始上下打颤。
　　完全就没有原先的从容。
　　“原本，陛下就吩咐了核验机构的干部们，在每一件赃物内部，涂抹了少许能够和这个被称作‘子母印记’的魔法道具产生共鸣的特殊涂料。就是为了看一看，到底会不会有人在这件事情上手脚不干净。而从目前来看…布伦特先生，您贪的，好像还真的是不少啊。”
　　男青年停止向着那半透明的石头注入魔力。这弥漫在空气中的奇特声响也是迅速消失，周围的空气重归寂静。
　　与此同时，他也俯下身子，靠近了这布伦正在颤抖的身子，无视了他额头上那细密的汗珠，缓缓开口解释道。
　　“…这…这些东西，都不是我的。我…我只是帮一个朋友寄存而已！我也不知道是这些赃物！”
　　听完了青年的解释，这布伦特便立即慌了神，支支吾吾地解释着。
　　其实他的本质也就仅仅是在垂死挣扎。
　　但凡稍微正经一点，也都明白，这绝对是骗不了人的。
　　但是求生的本能，还是促使他继续说了下去。
　　“你说的这个朋友，到底是不是你自己？或者说，你把你那所谓的‘朋友’供出来也是可以。如果真的是这样，最多也就给你在体制内记个过。问题不会太严重。”
　　虽然这男青年口头上是这么说，但是实际上言语里却满是鄙夷与无奈。
　　原本还希望他能放弃狡辩。但是从结果上看，他好像是并不打算这样做。
　　“这个…我…我…我真的…我真的不知道是怎么一回事啊！您一定要相信我，请一定要相信我啊！”
　　听到这句话，他也是没辙了。
　　要是把那几个同伙儿供出去，那就算是他保住了自己，之后也别想在官场里混了。
　　更何况…生命安全都有可能受到影响。
　　他同时也万万没有想到，这个以“镰刀和锤子”为标志的部门，为什么会主管这种方面的事情。
　　按照这个标志来看，他们难道不应该去管理那些低等的农民和手工业者吗？！
　　“是是是，我信你。毕竟城郊的那个庄园里面，你的妻子住的还挺舒服的啊。”
　　青年也只是点了点头。随后丢出了一句彻底击碎布伦特心理防线的话语。
　　这惹得布伦特的身体直接就僵住了，两眼一黑，差点就昏死过去。
　　“不过，你也不用担心。到时候也不会牵扯到她们。不过嘛，非法所得都得全部收缴，并且处罚金，蹲监狱。”
　　眼见这家伙情况不对，青年也是懒得再继续打击他。毕竟在这里就整死了，那可就太没劲了。
　　随后，便是那两名已经将赃物整理妥当的女干部走了过来，给这已经浑身脱力的布伦特戴上手铐。
　　全程没有丝毫的拖泥带水。
　　“好了。剩下的赃物收缴工作，就交给清算组处理了。执法组的工作…果然还是比较累的啊。”
　　在收缴完物资之后，青年不由自主的伸了个懒腰。
　　随后，四人加一个半死半活的人形物体，便就消失在了这茫茫的夜色之中。
　　……
　　“…听你这么一说，感觉完全就是在杀鸡儆猴。其本意根本就不是想要彻底打击什么贪腐，而是在警告某些家伙，收敛一点。”
　　第二天的清晨，赫格尔便就与卡列尼娜谈论起昨天晚上纪-委执法组所遇到的事情。
　　而仅仅是听到了一半，这卡列尼娜已经把这赫格尔的想法猜到了个七七八八。
　　“一直以来不都是这样么。既然无法杜绝腐败，那就限制贪污额度。超额的，就无论官职大小，直接撸下来。额度内的，我自然也就是睁一只眼闭一只眼。这次…那个叫布伦特的家伙，确实是有点过了。如果连他都不去蹲号子，那谁去监狱澡堂捡肥皂？”
　　赫格尔也是不否认。毕竟这也就是他一直以来都在实施的方略。
　　并且，这次大规模清剿还有一个目的，那也就是让这些贪官，听到“纪-委”二字就双腿发软，脸色**。
　　让这两个字深深扎根在他们都心里，时时刻刻提醒他们不要犯傻，犯蠢。
　　如果仅仅是赫格尔一人的威慑力，那是绝对不够的。
　　而要是知道有一个机构，正虎视眈眈的盯着自己呢？
　　那这效果是绝对不同的。
　　“啧，听起来还倒是挺像那么一回事的。然后呢？还有什么想要说的么？”
　　卡列尼娜百无聊赖地用叉子戳着餐碟里面的水果丁，然后一块一块的放入口中，完全就没有淑女该有的模样。
　　“还有嘛…比较大的事情应该也就是原本里斯坦教皇国所盘踞的山峰，大致上都已经安定下来了吧？至少近期内应该是不会有太大问题了。”
　　赫格尔也是学着卡列尼娜的模样，将这些水果丁用叉子戳起来。
　　不过，他没有塞到自己的嘴里，而是试图趁着卡列尼娜一个不注意，塞进她的嘴里面。
　　但是从结果上看，好像并不成功。
　　…因为卡列尼娜完全就没有搭理他的想法。甚至还直接对着他翻了个白眼。
　　“啧，比原先的预定时间慢了不少啊。”
　　卡列尼娜用自己的叉子，把赫格尔伸过来的叉子拨开，小声的回应道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
381.迷糊

　　“确实是慢了点。不过…看在那片地区本就地理情况相当复杂，城市异常分散的情况下，我也就不打算追究了。”
　　赫格尔却是不打算被这卡列尼娜用叉子拒绝了一次就直接放弃，而是继续进攻。
　　直到卡列尼娜乖乖顺从，把这些叉子上面的水果全部吃下。
　　“…那么…按照你说的那样。那一整块地区基本上已经可以说是安定了。所以…大教堂底下那些奇怪的东西，是不是也可以进行发掘了？”
　　卡列尼娜脑袋微偏，依旧是在不断躲闪着赫格尔的“袭击”，同时也是发出了问题。
　　“应该是没问题了。但是…按照你得到的情报，需要用和‘血液’有关的东西才行。这个…又该怎么办呢？”
　　赫格尔一下又陷入了纠结。
　　“这还不简单，我随便在手指上划个口子，再随便拿个小一点的密闭容器装上几十毫升血不就行了？”
　　卡列尼娜却是完全没有考虑到消毒之类的问题，提出了这种完全就不靠谱，但是在现在的情况看起来又非常现实的提案。
　　…毕竟这里又不存在碘伏和医用酒精。
　　“但是…这也不能确定真的和你的血液有关啊？说不定和特定的动物的血液存在关联，或者仅仅是只要人血就行呢？”
　　赫格尔却依旧是带有顾虑。
　　“反正试一试也总没错嘛。既然那家伙都算是直接明示了‘血液’，那就直接试试咯。也不会有多大损失。”
　　卡列尼娜却是看的异常的开，甚至还想要直接实践。
　　毕竟“实践出真知”这句话，她还是相当推崇的。
　　“…但是直接让你割皮肤什么的，听起来就不是什么好事啊。”
　　赫格尔这时候才表露出他真实担心的问题。
　　确实，如果只是随便找俩人放血的话，他大概是眼睛都不会眨一下，直接就答应了。
　　但是…现在的情况却是…要让她亲自下场。
　　这在赫格尔眼里可不是什么好事情。
　　毕竟嘛，光是回味起之前拉住她的小手时那柔滑的触感，就让他感觉…这种用刀子划破她的手指都行为，就是对艺术品的亵渎！
　　…这是不是有一点魔怔了？
　　“啧，我又不是什么真的深闺大小姐，况且，也就是划一下手指。大抵也就是用纱布包两天就没事了。比起这个…我更觉得麻烦点是你现在的动作…”
　　卡列尼娜再一次将赫格尔伸过来的叉子挡下。嘴角抽搐着对他说道。
　　“只是试图投食而已，也没什么问题吧？而且…只要你老实吃掉了上面的东西，那我也不会继续作出这种行为了啊。”
　　赫格尔却是满脸的无辜。
　　…当然，这想都不用想，肯定也是装的。
　　“喂喂喂！我还真就不相信，你没有意识到这背后意味着什么！”
　　“嗯？上次不也是差不多的情况么？为什么你还吃了呢？”
　　赫格尔却是直接将“上一次”的情况搬了出来。
　　“不对啦！上次的情况完全不同！反正这一次我是…唔！”
　　卡列尼娜正打算继续进行狡辩，但是赫格尔却抓住了这个机会，直接就将那一叉子的水果塞进了卡列尼娜的嘴里。
　　“好了，这样不就行了么？”
　　赫格尔满意的说道。
　　“呜呜呜～！咳…你这完全就是在强迫喂食啊！”
　　卡列尼娜的脸颊憋的红红的，大眼睛里也是带上了些许奇怪的感**彩。
　　但是她还是老老实实的顺从着赫格尔的要求，将这些水果丁尽数咽下。
　　“毕竟如果不这样…我觉得你也是不会吃的嘛。更何况…从你现在的情绪来看，你也没有任何的不开心啊。还是说…你是在期待着？”
　　赫格尔却是“嘿嘿”一笑，随后又说出了一句让卡列尼娜不知道该如何应对的话语。
　　“谁会期待这种粗暴的行为啊？！也就是你这种抖m变态了吧？”
　　听到这话，卡列尼娜直接就炸毛了。
　　立即就开始了反驳。
　　但是从结论上看…好像是她已经输了。
　　“嗯哼，随你怎么说，但是事实可是无法根据你说了什么，而进行更改的啊。”
　　赫格尔却是不依不饶，言语上的嘲讽一直没停过。
　　而且还在不断试探着卡列尼娜的底线。
　　掌握这卡列尼娜的底线情况，那也是必要的。
　　虽然前段时间停止了一小会儿，但是现在…他还是发现，这种事情必须得握在手里面。
　　而卡列尼娜也只能在座位上委屈巴巴的盯着赫格尔，赌着气。
　　…看样子之后哄她还是有点麻烦。
　　虽然赫格尔也明白，实际上这些事情根本就没有必要。因为“他”应该是不会在意这种事情的。
　　只是为了在我的面前，装样子而已。
　　但是…即便是如此。
　　赫格尔也是难以就这么置之不管。
　　…今天对决，到底是谁的胜利呢？
　　赫格尔虽然在目前看来占优，但是在情感上来看，是劣势。
　　那就当做是…平局吧。
　　……
　　“…最近还真就是大兴土木啊。这里挖开，那里封路，还真就各地都在修东西。而且…据说最近的铁产量也是高了很多，真不知道这是怎么做到的。”
　　帝都内，某个酒馆的老板此时正依靠在门边上，看着外面正在施工的人群，不由得开始了自言自语。
　　要不是这些家伙一大清早就开始发出这庞大的噪声，他还真就不打算这么早就起来。
　　毕竟每天晚上，他都是得伺候着这些酒徒们到三更半夜，待到他们拖着醉醺醺的精神，散发着浓郁的酒气的身体，踉踉跄跄的走回家时。
　　才能够关门。
　　而在关店之后，他还得对着大堂里作一番清洁，然后才能去洗漱睡觉。
　　但是这一大清早的，就一堆人喊着号子，在自家门口开始了挖土。
　　这谁遭得住啊？！
　　但这也没辙，只能先起床，看看有什么材料和事项能够提前准备，之后再找机会睡一个回笼觉。
　　而现在，他就是在等着自家婆娘准备好早饭。
　　他也就趁着这个机会来看看这些家伙到底是打算做点什么。
　　“话是这么说，但是实际看起来…那就是完全搞不懂啊…”
　　但是越看，他就越迷糊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
382.闲谈

　　“…如果是挖地，那还可以理解，但是这铺上去的这层灰色的糊糊又是什么意思？”
　　店老板瞪大了眼睛，盯着这距离自己不远的施工人员作出的迷惑操作。
　　…虽然前段时间也听酒馆的客人说过类似的事情。
　　但是这种实物他还是第一次见。
　　据说是…等这东西干了之后，就会变得非常的硬？还可以在上面跑马车，也不会像土路一样尘土飞扬？
　　这店老板带着半信半疑的态度，审视着这些刚刚与碎石一起搅拌均匀的灰色糊糊，一言不发。
　　“唉唉～伊夫力，这次总算是见到实物了吧？上次我在你店里说的就是这玩意儿。”
　　而在这时候，一个和店老板年纪相仿的中年大叔也是凑了上来，似乎还和这店老板相当的熟悉。
　　“啧，鲁伯特，你这家伙怎么现在还到我这里，不去上工啊？”
　　而一听到这声音，被称作伊夫力的店老板就皱起了眉头。
　　毕竟嘛，他可从来就没有想过，这家伙会在这个时间点上出现。
　　“只是今天恰好轮休而已。然后恰好要走这里去莉莉娜那里买点调味料，没成想就在这里遇上了你。”
　　鲁伯特也是搓了搓手，随后便开始了解释。
　　“你这家伙还会买调味料？说的好像你还会做饭似的。你心里在打着什么小主意，稍微有双眼睛，都知道。”
　　而伊夫力却是毫不留情的将其戳穿。
　　“嘿嘿嘿…你看看我这年纪，也确实是该找个媳妇儿了。这莉莉娜虽然比我小，但是人也着实不错。所以嘛…我也想要稍微努力一下啊。”
　　眼见自己这拙劣的掩饰被迅速戳穿，鲁伯特也只能带着尴尬的笑容，应了下来。
　　“这倒也没什么事儿。只是…如果以后有了老婆，就不来我这里喝酒了，那才是大问题。”
　　“放心吧。这事儿是绝对不会的。你家这酒啊…实在是妙。如果两天不喝，那我还真就受不了。不过…今天你怎么开门这么早？原先这时候你不应该还在呼呼大睡么？”
　　鲁伯特也是明白，继续扯下去那也只会让自己更加被动。于是立即将话题转移。
　　“啧，说的好像是我想这么做似的。你看看这些就家伙，我还哪里能睡觉啊。”
　　而伊夫力双臂抱胸，扬了扬下巴，指了指那施工的人群，言语里满是不忿和无奈。
　　“这也没办法嘛。最多个四五天，应该也就没事了。而且…这路以后会非常好走。就算是下雨天也不会像以前一样一脚下去就满是泥。你要知道，这可是赚了啊！”
　　“但愿如此。就是不知道…这样一来，我们这些沿途的商贩要不要多交钱。”
　　伊夫力盯着这路面，忧心忡忡的说道
　　看样子他最担心的并不是这噪音。
　　而是更加现实的东西。
　　“不用。”
　　鲁伯特却是斩钉截铁的给出了回答。
　　“真…真的？”
　　一听到这话，伊夫力就瞪大了眼睛。
　　要知道，以前这些路面的维护工作，每做一次，那可都是得让沿途受到利好的商贩一起分摊的。
　　而每一次这修缮下来，这分摊价钱，都得让伊夫力肉疼个好几天。
　　毕竟他本来也就是小本声音，经不起多大的折腾。
　　而这又是铺啥新路，要是铺完以后还得交上一大笔的铺路费，那他还真的就负担不起了。
　　“真的。据说是皇帝陛下的意思，以后修路的钱都不需要再上交了。全部由朝廷保障。而且…以后不仅仅是小孩子的识字教育，就连医馆，也都会由朝廷接手！说不定…看病的钱也能省下一大笔！”
　　鲁伯特顺带还说出了一连串从铁厂领导那里听到的消息。
　　“…这些…这些都是真的？！”
　　听完这话，伊夫力的眼睛就瞪地和驴蛋一样大。
　　他完全就没办法想象，这种事情真的能够存在。
　　“这可是从我们那个厂子的头头儿那里听见的。可信度应该还是挺高的。”
　　鲁伯特又仔细回忆了一遍他之前听到过的话，觉得这件事儿，好像也确实是没什么不对的。
　　因为他听到的就是一模一样的内容。
　　“这…这也太让人难以置信了吧？以前…这朝廷不是一直都在敛钱么？为什么现在却是在考虑这些？不管怎么看，这都不对劲啊…”
　　伊夫力却是回忆着以前的种种，与现在听说的，以后将要发生的事情一对比。
　　就感觉这根本就不是同一个国家。
　　“嗨，谁知道呢。反正这个皇帝目前看起来还是非常好的。至少愿意在这些事情上面投钱。总比以前那种每天打仗的日子要强上不少！”
　　鲁伯特也是对其进行肯定。
　　毕竟他也是差一点就要被抓壮丁，然后丢到前线上了。
　　而且那短时期苛捐杂税可以说不是一般的多，每天过的都是饥一顿饱一顿的。和现在比起来，那简直就是地狱。
　　…果然，只有安定才是最舒服的。
　　“…希望到时候能和你说的事情一样吧。”
　　而作为一个成熟人的伊夫力自然也不会傻乎乎地站在这里自我感动。
　　对于一个政客，不能只听他说了什么。而要看他到底是做了什么。
　　这才是最重要的。
　　要是他说的冠冕堂皇，到时候做起来就是一团浆糊。
　　那在之前的“自我感动”，那也只能作为自己不成熟的证明。
　　因此，伊夫力还是决定保持冷静，静待变化。
　　他目前得到确定的，也还只是这小孩子的教育。
　　因为这确实是已经实施开来了。
　　就连自家的那个小女儿，也是一大清早就收拾好东西，跑到附近的学堂去读书了。
　　…但愿之后的事情，能够像这鲁伯特所说的一样，越来越好吧。
　　他如此祈愿道。
　　“得了得了，你等到他们歇工的时候也就再去睡一个回笼觉吧，别到晚上开店的时候昏昏沉沉。到时候算我的账多了，可别怪我不付钱啊～”
　　说着，这鲁伯特便作势要走。毕竟嘛，他还有更加重要的事情要做。例如…约会之类的？
　　至于伊夫力，也只是默默点了点头，思绪却是早就已经飘向了以后的生活。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
383.代价？

　　“…接到了来自克勃格帝国的通信。说是…目前已经将可能对于大圣堂地下的那个奇异的怪物有歼灭或者抑制作用的物品交给了加急运输队。如果真的按照他们所说的‘一站一马，昼夜不停’，那大概后天就能到达这里。”
　　晚间，位于高山之巅的中央大圣堂内。
　　此处的通讯官，正半跪着，对坐在宝座之上的柯丽娜汇报着情况。
　　“…后天就能到？克勃格帝国的运输能力什么时候变得这么强了？以前明明还从来就没有见过类似的情况来着…还是说，他们运输的不是武器？只是一些…能够对地底怪物有着特殊杀伤能力的物品？这倒也还是说的过去啊…”
　　听完了传令兵的汇报，这柯丽娜也是陷入了沉思。
　　确实…如果是先进的武器装备，那么…肯定是要交由辎重车队进行运输的。而且…如果还真的如上面所说“一站换一马，还昼夜不停”，成本将会大大提高，根本就划不来。
　　那么…他们到底是对地底的那个东西，了解多少呢？才会在如此之短点时间内，找到了能够有效抑制那个东西的物品？
　　不知道，也不想要知道。
　　柯丽娜最后也还是放弃了思考。
　　也对，自己本来也就只是一个工具人，操心这些东西干啥。
　　不如思索着怎么更好的完成那个皇帝下派给她的任务，然后赚足了钱，得到更多的庇护，最后再找机会过上悠闲的生活。
　　这才是她的主要目的。
　　每天这种猜测他人目的，算计来算计去的日子，实在是…太难受了。
　　“算了算了…猜多了也没用。反正我们俩心里面也都明白。都只是为那个皇帝卖命而已。商量一下该怎么做好分内的事情就行了。”
　　分不清这个不知道到底算不算得上“可悲”的柯丽娜也是直接就对着这通讯官摊了牌。
　　而通讯官也自然是明白这柯丽娜到底是在说什么。
　　或者说，如果不明白，那才是意识形态上出了大问题。
　　“私以为…今明两天，还是不要试图减少对于地下室的封锁态势比较好。如果真的有一个万一，我们怕是得全盘皆输。”
　　通讯官在经过短暂的沉默后，给出了自己的想法。
　　“想法和我一样。但是问题不在这里。”
　　柯丽娜微微叹气，指节也是有节律地敲击着宝座的扶手。
　　也不知道她到底是在担忧什么。
　　“主要就是…我担心如果到时候那些东西没有用处。我们…说不定都会有危险。”
　　“这个…也确实是非常难以接受的事情啊。但是，从目前来看，我们并没有选择的余地，也没有应对的方法。不过…我觉得，只要到时候我们远程指挥，那应该就没问题了。”
　　通讯官给出了一个看似安全的想法。
　　“…虽然听起来确实是这么一回事。但是我感觉，下面那东西，绝对不是只要距离够远，那就能够挡住，防住，保证自己不会受到伤害的啊…”
　　柯丽娜抿了抿嘴唇，眼神里带上了一抹不知从何而来的畏惧。
　　……
　　“东西…已经交给他们了。大概后天就可以到。但是…到底有没有用，那就是另一回事了。”
　　赫格尔脑袋微偏，用余光瞥着难得老老实实如同一个淑女一般坐在座位上的卡列尼娜，轻声开口说道。
　　“我倒是觉得，应该问题不大。应该会有用的。”
　　卡列尼娜却是信心十足。而这股自信的来源…估计也只有她自己知道了。
　　“啧，到头来，也还是得让你割手指才行啊…原本还打算用物理手段来着。”
　　说到这里，赫格尔的声音里又带上了些许的无力。
　　“啧，这也没办法吧。这片陆地下面，所隐藏得东西，实在是太多太多。如果只是掌握了一点点的技术，就开始妄自尊大。那才是最愚昧的。阻碍生存的并不是弱小和无知，而是傲慢。有时候，就是得按照程序来走。说不定…这些所谓的‘程序’，每一步都有着特定的意义呢？”
　　卡列尼娜却是对此有着自己的看法。
　　没错，谁也不知道里面藏着的究竟是什么。
　　也没人知道贸然行动会带来什么危害。
　　而要是仅仅让她流出一点点的血液，就可以跳过这些奇怪的陷阱，直达目标。
　　那她自然是非常乐意的。
　　甚至可以说是血赚。
　　“在你看来，是这样么？那就当是这样吧。”
　　赫格尔却是来了一轮意义不明的自问自答。
　　“话虽然是这样但是一想到那时候都场景，还真的是有点…”
　　“停！停停停！”
　　赫格尔的话还没有说完，就被这卡列尼娜直接鼓着腮帮子给打断了。
　　之前她那副淑女特有的姿态也是瞬间崩塌，完全就没有刚才的那一股奇特的气质。
　　“嗯？为什么要停下？”
　　“你还问我为什么要停？你到底是真的憨憨还是假的憨憨啊？！你在那时候做了什么，心里面就没有一点点数吗？难道真的就没有一点点吗？！”
　　卡列尼娜这越说，就感觉越气。
　　这也直接使她脸颊通红，语气里也是带着一股急促之感。
　　“就算你这么说…我也没有感觉自己哪里做的不对啊。”
　　但赫格尔并不打算就这么顺着卡列尼娜的话说下去。
　　而是又开始了装傻，等着卡列尼娜自己把发生了的事情给说出来。
　　这在一定程度上…也确实是能够说是…快乐源泉？
　　至少在他看来，是快乐源泉没有错啦。
　　至于卡列尼娜对此是怎么想的…
　　直接看看她现在的表情大概也就能猜到个七七八八。
　　嗯哼，这大概也就是红气球充满气的模样？
　　再稍微碰一碰就会直接炸掉的那一种？
　　“呜呜呜～！你这…你这家伙完全就是在装傻嘛！！不愧是你，真的是太差劲了啊！”
　　卡列尼娜则是抑制不住的对着他破口大骂了起来。
　　“是是是，那请问，卡列尼娜小姐。我之前到底是做了什么事情呢？”
　　赫格尔又一次露出了个奇怪的微笑，直勾勾地盯着卡列尼娜。
　　“…你这家伙…真的是见了鬼。”
　　卡列尼娜听见他的这番说辞，只是微微叹气，但这就如同整个人都泄了气一般，这股子怒意也是消退了大半。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
384.借力

　　“所以说…我到底是做了什么让你这么不开心的事情啊？”
　　赫格尔这满脸堆笑的样子，在此时的卡列尼娜看起来是如此的欠揍。
　　“…我是相当的无法理解，不就是那时候有意地把手指划破个口子，好装点血么。你那时候为什么就偏偏还一嘴含上我这手指了呢？”
　　卡列尼娜一回想起那鬼畜的画面，就不由得打了一个哆嗦，而且那被绷带缠上的食指，也是莫名其妙地带上了一点温润潮湿的感觉。
　　“嗯？只是为了阻止这血流多了而已。”
　　赫格尔却是完全没有害羞的意思，依旧是平静的回应着。
　　…似乎这在他看起来是理所应当一样。
　　“你这…算了算了，既然你都觉得没问题，那也就随你。反正你都这么说了，我继续纠缠下去也只是竹篮打水一场空。”
　　卡列尼娜虽然也还想要继续和他扯皮，但是一想到自己最后说不定还会陷入相当尴尬的境地，她最后也还是放弃了这个不靠谱的想法。
　　嘛，这些事情上面的尴尬，总会有一天让他还上的。
　　卡列尼娜在心中如是确信着。
　　“你还是挺清楚的嘛。而且…那时候我也确实是没有恶意。就算是你想要再说点什么，我也是不会产生任何动摇的啊。”
　　赫格尔也是顺着这卡列尼娜的话说了下去。
　　…完全就没有任何的想要悔过的意思，反倒还带着些许的得意之感。
　　卡列尼娜却是感觉，幸好自己刚才没有自讨没趣，在这种事项上和他争辩。
　　毕竟她不管怎么样，在这种唇枪舌战之上，都是不可能赢过他的。
　　“行行行，你厉害，你脸皮厚。可以了吧？我现在只关心，那些血到底能不能有点用处。还是说…方向错了？”
　　说到这方面相关的事情，卡列尼娜又陷入了重重的忧虑。
　　因为…那家伙虽然口头上说“这是明确的答案”，但是实际上这“和血液有关”，到底是不是和她想的情况一模一样，那还真就不知道。
　　如果不是…那还真的是尴尬了。
　　更何况，这下面说不定还藏着更多让人匪夷所思的东西。
　　例如下面那个差一点就从地底下脱出的巨大怪物。
　　如果判断失误…说不定会带来一些让人难以承受的事情。
　　…甚至会威胁到目前的格局。
　　这种可能性虽然目前来看，没有任何的根据，但是直觉却是在如此告诉她。
　　如果…真的把教堂地下的那个东西放了出来。绝对会引来一场灾难。
　　“应该…不会错吧。毕竟，那个家伙不都和你说了，这是‘明确的答案’了么，而且她也说过，这次的‘血液’，只是作用和上次不一样，但是结果是一样的。不用太担心了。更何况，东西都寄出去了，你现在再担心，不也是没有用处么。”
　　赫格尔仔细思考了一番之后，却认为这没有问题。
　　大概…这只是因为他不觉得下面的那个东西能掀起多少风浪吧？
　　……
　　“…陛下，前线目前已经趋于稳定。防线的重构工作也正在进行。虽然有少许的敌军部队趁着防线尚未稳固之时潜入了我国领土，但是目前已经被我军将士迅速剿灭。还请陛下放心。”
　　克维拉帝国的皇宫内，作为军事大臣的老头子此时正半跪在地毯上，用着沉稳的声调对着坐在椅子上的克玲娜汇报着近期的情况。
　　至少…从现在来看，情况是在向着好的方向发展的。稳固的防线，也就意味着他们能够有更多的余裕去整顿国内的事务，调整国内的生产情况。
　　同时也多了能够与贵族联合谈判的筹码。
　　“…只要补给物资和人员能够跟得上，就可以依仗着城防设施，勉强和那些蜥蜴们抗衡么。这个…还真的在一定程度上算的上是意料之外啊。”
　　克玲娜在经过一整天的工作之后，也是疲乏不堪。
　　但在听见这个对她来说算得上是定心丸的消息的时候，还是打起了本就剩余不多的精神。
　　“这个…呃…陛下，臣以为，只要能够在国境之外挡住了那些令人憎恶的北方佬的蜥蜴，我们就有机会与他们谈判，并且求的暂时的和平。毕竟…前线的人员消耗可以说是每天都不少。而如果无法得到及时的补充，那结果自然也只是会防线崩溃。”
　　军事大臣在经过一番纠结之后，还是将他想要说的话告诉了这克玲娜。
　　虽然他也明白，这样一来说不定会被这克玲娜痛骂。
　　但是…如果不说的话，那问题才是最大的。
　　…毕竟这种战争如果持续下去，那对于国内可以说是根本性的破坏。
　　整整一代人都会因为战争而死去。
　　带来的劳动力的缺失是不可能避免的。
　　克玲娜也不是不知道这件事情。
　　她也不想继续这一场完全就看不见结果，看不见胜利的战争。
　　但是现在的情况就是不得不战。
　　如果这里也来个“求和”，那之后…北方佬们的蜥蜴大军，就会全部压到南方同盟的其他小国，弱国的战线上。
　　…这样也就是相当于联合态势全面瓦解，北方联盟就可以来一次“逐个击破”，完全就不费力。
　　克玲娜想要解释这般的不可行。
　　但是她也知道，这军事大臣肯定也是清楚现在的难处。
　　于是便也只张了张嘴，没有发出一点点声音。
　　随后又带着不知道是不舍，还是无奈，将嘴闭上。
　　“…这件事情还是不用细说了。我自有打算。你还是先退下吧。”
　　克玲娜摇了摇头。不再作多余的解释。
　　毕竟有些事情，大家都是心知肚明。
　　军事大臣虽然有点犹豫，但是最后他也还是勉强支撑起他的那一把老骨头，捋了捋自己花白的胡须，顺从着克玲娜的命令，退出了这房间。
　　…虽然战局是稳定了。
　　但是以后的问题…还真的是一点点都没有解决。
　　真的是…太难了。
　　克玲娜瘫坐在椅子上，仰头望着天花板。
　　双目也是失去了焦距。
　　…到底还有什么外力可以借助呢？
　　到底还有谁可以依靠呢？
　　到底还有谁值得信任呢？
　　她…找不到答案。
　　…不对，好像…说不定，还可以试一试？
　　克玲娜似乎是又想起了谁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
385.烂摊子

　　“…看最近那里的情况…应该是可以请求他支援一点点东西的吧？”
　　她虽然想到了那个家伙，甚至还想要向他讨要一点点援助物资。
　　但是…一想到那家伙和整个儿就一铁公鸡的架势，这克玲娜的想法便就消失了大半，然后她又重新瘫回了椅子垫靠背。
　　“…那家伙…虽然看起来确实是挺靠谱。但是这应该也是仅限于对他们国内。而如果是对于我们这些有着国家级别的利益纠葛的家伙，估计啊，他也不会给我们好脸色看。”
　　自然，这克玲娜发牢骚的也不是别人，就是那赫格尔。
　　在克玲娜看来，这家伙就是对外强硬，对内倒还算是过得去。
　　而且…没有长远的目光？
　　因为嘛，如果到时候克维拉帝国和其他的小国都被北方佬搞定了。
　　那他也肯定会被北方联盟的家伙围攻。
　　连唇亡齿寒的道理都不明白，还谈什么大局观？
　　因此，从根本上，这克玲娜还是有点看不起这赫格尔的。
　　更何况，在她的视角里。
　　克勃格帝国内部也没有多大的贵族势力，官员贪腐也是被他这么迅速，狠厉的解决了。
　　那些家伙完全就没有能力掀起任何的波澜。
　　如果…如果我们国内也和他们一样。没有分权的贵族，政治环境也和他们差不多。
　　我一定能比他做的更好！
　　一种“我上我也行”的想法也是在这种时候出现在了他的脑子里。
　　确实，从她的视角上来看，确确实实是太简单。
　　毕竟也就是查到了几个败类，然后拖出去砍掉了脑袋，在朝廷里起到了警示作用而已。
　　完全就不用顾忌贵族们的看法。
　　毕竟，克勃格帝国的贵族手里面又没有多少的私兵。
　　这在克玲娜看起来是相当简单的事情。
　　…但是她并不知道，这表面下到底牵扯到了多少利益的纠葛。
　　“虽然…在平叛和迅速剿灭教皇国上，展现了他的军事素养。但是在治国理政，以及外交策略上，他还是差了不少啊。”
　　经过综合分析，克玲娜得出了一个这种结论。同时也不由得哀叹自己国内为什么是这么一个烂摊子。
　　“啧…到头来还是得看看他到底愿不愿意给我们多出口物资么。这种求人的感觉是真的麻烦啊…”
　　想到这里，克玲娜也是不由得叹了口气。
　　“唔…最近国库也是通过征税，稍微有了点钱，看看他们能不能以低价多卖给我们一些武器。至少…在质量上，他们的刀和剑还是比我们要好上不少。这样也是能够极大的减少伤亡的。”
　　她先是在纸上列出了条目，以及这项物品大概所需要的数量以及最好能够将价格压到多少。
　　“随后就是粮食，他们那边…如果是他们的国境最南端的小麦的话，这个月应该也就能成熟一期吧？看看…能不能找机会买到一点。现在农村的劳动人口严重不足，就连粮食作物的生产都受到相当大的影响了。”
　　她一遍又一遍地在脑内计算着各项数值。
　　同时也在不断编制着各种话术。
　　毕竟…说的理由不同，成功的概率也是不同的。必须得考虑到各方面的因素。
　　…原本还准备要早点休息的。但是现在看来，完全就没有可能了啊。
　　她捂着嘴，打了个呵欠，然后重新将精力投入了这工作之中。
　　这天，女皇办公室的魔法吊灯，又亮了一个夜晚。
　　……
　　“…你说，这些东西就可以解决掉下面的那个怪物？”
　　两天后，中央大圣堂内。
　　柯丽娜打量着手里面这装满了和血液相差无几的红色液体的小瓶子，满脸怀疑的问道。
　　“是的。陛下说了，只要将这魔法瓶中保存的液体，倒入那地下的洞窟之中，就可以将那怪物消除。”
　　而一名随着运输者到达这大圣堂的克勃格帝国官员，也是给了柯丽娜一个肯定的回答。
　　虽然他也不知道这到底是因为什么原理。
　　但是…这可是陛下亲口说出来，并且要求传达到位的事情。
　　他自然是不敢有丝毫的耽搁和曲解。
　　基本上也就是完全复述了一遍。
　　“是…是这样么？”
　　听完这话，柯丽娜的脸色却是更加差劲了。
　　毕竟嘛，她也是完全不明白这到底是什么原理。
　　仅仅需要把这东西倒进那个地下窟窿，就可以制服那个怪物？
　　这可是太魔幻了。
　　光是那足以撼动整个大圣堂的基石的力量。
　　就能让人明白，这下面的东西到底是有多强悍，多富有力量。
　　…仅仅用这一瓶意义不明的红色液体？
　　不管怎么看，这都不对劲吧？
　　“虽然在下也明白，您对此抱有极大的顾虑。但是…这确实是陛下亲口告知在下的话语。还请您认真践行。”
　　这名负责传令的官员自然也是明白柯丽娜的顾虑，但是…这话语里却是没有任何体谅的成分。只剩下…警告？
　　“…明白了，我会按照陛下的旨意，完美的将这些陛下下派的任务完成的。”
　　柯丽娜也是明白这里面到底带着什么意思，她断然是不敢违背的。
　　那她也只能…按照这赫格尔的说法去做咯。
　　…就是不知道这到底会引出什么问题。
　　但愿这赫格尔说的是对的。
　　这柯丽娜对此也只能叹了口气，然后捏紧了手里面这个装着和血液无异的液体的瓶子。
　　随后，她便带着这个传令官，顺着这已经略显破旧的走廊和旋转台阶，来到了这被厚重的石块和沙袋严严实实封死的通道前。
　　…这里依旧是留存着当时慌乱的痕迹，而且还带着一股浓郁的沙土的气味，让人的鼻子痒痒的。
　　“这里就是阻挡着那个诡异的巨大生物的通道。如果没有意外的话…这后面就是那个东西。为了阁下的安全，接下来的所有操作，将全部由士兵们接手。”
　　柯丽娜按照规矩，开始给这个表面上是传令，实际上起着监视作用的老男人解释道。
　　“好吧。但愿…不会出现问题。”
　　而他也只是点了点头，不再多言，只是默默注视着不远处这乱石堆。
　　而士兵们，也是按照先前柯丽娜安排的事项，开始行动。
　　这里的空气，霎时间便染上了一股紧张感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
386.生效

　　士兵们慢慢地，一块块地将这些被堆在狭窄的通道的入口处的巨大石块挪动。
　　随后再在确保整个阻拦体系不会因为石头被挪开而崩塌的情况下，慢慢将其完全移除。
　　…光是这清除障碍，都得费上一番功夫。
　　“虽然也想过提前清理这些东西。但是…为了防止出现不必要的危险。我们还是决定，在有了对这内部的巨大怪物的反制措施之后再动工。毕竟…如果真的让它出来了，而且还没有任何的制止措施，那带来的损失将无法估量。”
　　柯丽娜看着这不断被运送出这地下空间的碎石，回忆着先前她在这教堂内所感受到的来自那怪物的巨大震动，不由得开口说道。
　　“在这种事项上，确实是得稳重谨慎一点。毕竟…陛下也说过，不允许出现一点点的闪失。”
　　手持那透明的魔法瓶的老男人，也是对此予以了肯定。
　　毕竟他也知道，到时候如果出了岔子，先不说自己的乌纱帽，就连自己这项上人头能不能保住，都是另一码事。
　　所以，他才会如此赞同这柯丽娜的谨慎。
　　随后，他们也就是站在这通道的一侧，静待这些东西全部被清理完毕。
　　…或者说并不用等这些碎石被彻底清理掉，只要开出一道能够让一人通过的通路就行了。
　　在这地道里，由于完全见不到太阳。
　　这时间的流逝速度，在他们看来，也变得相当的模糊不清。
　　只是看着这巨石与沙袋，随着这时间多流逝，而不断被搬运出这地道。
　　而在这地道外，则是一大群严阵以待的兵卒。
　　若是那个怪物试图趁着这个机会进行突破，那他们就会故技重施，立即利用石头和沙袋将这个地道完全封死。
　　直到临近中午时分，这地道才总算清理出了一条能勉强让一个人侧身通过的缝隙。
　　“…库拉尔！这东西就交给你了。一定要将这些液体全部洒在里面，明白了吗？”
　　而在确定周围没有任何异况存在之后，柯丽娜将目前能够调用的单体实力最强的骑士叫了出来，并且从那个老男人的手里面接过那瓶红色的液体，交给了这名为库拉尔的骑士。
　　而库拉尔也只是用刚毅的声音应和了一声，便带着这魔法瓶，沿着那狭窄的缝隙，钻了进去。
　　……
　　“…好窄，好紧。”
　　刚刚进入这缝隙的库拉尔只感觉这石块与沙袋都在不断地挤压着自己的身体。
　　但是他也别无选择，只能在尽力保护这个魔法瓶不被压碎的情况下尽力穿过这狭窄的区域。
　　…虽然那时候他没有直接参与这些石块的堆放，但那时他在地道口指挥士兵们时，却感受到了那个怪物骇人的气息。
　　似乎…似乎只要它想，它就能穿过这由碎石组成的石壁，将这些以“弱小”二字为代名词的人类尽数吞噬。
　　这是一种…被上位掠食者直视的感觉。
　　而要是…隔着这么厚的石块，还能够让我们感受到那种刺骨的含义与那种能够让人感觉骨头尽数崩裂的威压的话。
　　它的本体又会是有多强大？多恐怖？
　　库拉尔不敢细想。
　　“…这种感觉，说实话，可不怎么好啊。”
　　他缓缓地在这狭窄的缝隙之间前行，心里面的警戒感也是提升到了顶点。
　　“…还…算好？至少没有感受到那股煞气。说不定那东西早就已经钻回了地底了吧？毕竟如果是有那种体型，待在这被岩石封堵了大半的地下室岂不是太不舒服？”
　　他拼命地感受着周围存在的所有气息，同时一遍又一遍地安慰着自己。
　　毕竟他心里面明白，如果真的碰上了那东西，自己想要回去…那几乎是不可能的。
　　毕竟…这种只能在岩石缝里面缓缓挪动的逃命速度，遇上那东西，就算是能够勉强逃离魔爪，而外面的人也一定会把整个地道给封死的吧？根本就不可能让我出去之后再封死。
　　本来就是不可能的事情。
　　他也明白其中的风险性。
　　但是…隐藏在后面的丰厚报酬，又让他难以拒绝这份差事。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　大概也就是这样的道理。
　　他现在也只能祈祷，不会正面与那个东西遇上，而且手里面这个鲜红的液体有用了。
　　他的信心莫名又坚定了几分。
　　数分钟后，他总算是穿过这乱石屏障，来到了这石头“城墙”的另一端。
　　“…这地面上的，透明的东西…应该都是魔力晶体吧？唔…！有点痛啊。”
　　他正准备将身体完全从这缝隙里抽出，然后好好观察一番这铺满整个地面的，稀碎的魔力晶体。
　　但是这乱石堆里的一块凸起的锋利边角，却是毫不留情地刮破了他的脸颊。惹得他鲜血直流。
　　而这一滴滴鲜红的血滴…
　　却是完美的遵从着重力的要求，从他的脸颊上滑落，随后…
　　滴入了这满地的魔晶碎屑里。
　　原本，这库拉尔并没有在意。而是想要立即走到那个洞口，将手里面的红色液体尽数倒入。
　　但是…当他发现自己滴下鲜血之处的异况时。
　　他却瞳孔微缩，彻底呆住了。
　　…尖刺。
　　数道纤细，但是却锋利的尖刺。
　　在他滴下血液的方位，在他的脚边，出现了。
　　…透明，而且锋利，散发着浓厚的魔力的气息。
　　不知道为何，他还感觉，这奇怪的尖刺，还带着一种能够穿透万物的意味…
　　“…这东西…难不成，是吸收了我的血液？”
　　结合之前他自己的行为与现在的异常情况，他带着这种疑惑，又故意在手指上蘸了两滴脸颊上还未来得及凝固的血液，滴落在了这满地的魔晶碎屑上。
　　而就在这滴血液接触到满地的透明碎屑的一刹那。
　　血滴消失了。
　　而那魔晶碎屑却是被染的通红，发亮。
　　下一秒，这被鲜血浸润的魔晶就如同被唤醒了一般，带着疯狂地势头，仅仅用了一瞬间。
　　便绽开了一朵，由纤细的魔晶尖刺为花瓣的诡异花朵。
　　而这时候，那魔晶也是重归透明，没有了原先的那一抹妖异的红色。
　　于此同时…
　　那股骇人的气息，也是突然笼罩了周围的一切。
　　“…它…它来了！”
　　库拉尔来不及进行多余的思考，在被这气息笼罩的那一刹那，库拉尔就感觉自己的全身都被紧紧揪住了！
　　就连呼吸…都让他感觉是不被允许的…
　　这种…不应该存在于此世间的控制力…
　　他勉强扶着墙壁，保证自己不会直接摔倒。
　　而那一阵似乎是能够直接击穿他的耳膜的怒吼却是让他双腿发软。
　　他感觉自己…见到了一双双眼睛。
　　一双双瞳孔是竖着的，颜色无法形容的，诡异的眼睛。
　　它，它们在注视着自己。
　　如同看待一盘已经端上餐桌的食物。
　　他甚至感觉…听到了一阵阵极度愉悦，极度讽刺，又极度诱惑的狞笑。
　　…那时来自地狱的吼声吗？！那个怪物到真身…难道是地狱的看护者吗？！
　　他几乎是下意识地想到了这些东西，精神也是险些当场崩溃。
　　他的双手也是在此刻彻底失去了力气，原先还紧紧握着那装着猩红液体瓶子的手也是在这一秒，放开了。
　　那一瓶鲜红的液体，也是如同那时候，库拉尔的血液一般，顺从着重力的指引，迅速掉落在这铺满了魔晶碎屑的地面上。
　　伴随着玻璃破碎的声音，以及液体泼溅的声响。
　　这些如同血液一般的红色液体，也是被所溅之处，所碰到的一切魔晶碎屑，吸收殆尽。
　　…原来，我拿着的，仅仅是一瓶血么。
　　库拉尔此时已经失了智，眼神呆滞，只能作出这般的类比推断。
　　…虽然这也确实是没错。
　　“完了…一切都完了。什么用处都没有。我这种傻子为什么要听那个柯丽娜的蛊惑，来到这里，把自己的性命与灵魂献给这些地狱的恶鬼品尝？”
　　他目前只能保留这些最基础的意识活动。
　　他的全身，早就因为那个怪物的声音与威压，失去了力气。
　　而且…精神也是被侵蚀地透透的，仅仅留下了阴暗的情绪。
　　…而且，不知为何，他只感觉自己的听觉变得异常的灵敏。
　　…他听见，外面的士兵已经开始尝试将路径封死。
　　…完全就没有考虑他的死活。只是为了能够保住自己的命而已。
　　早知道…就不听那个柯丽娜都花言巧语，跑到这里来送命了。
　　啥也没得到，而且还亏了一条命。
　　不管怎么看，都是绝对的血亏。
　　呵…呵呵呵…
　　啊啊…他们现在还真的是手忙脚乱，和疯了一样的要把这路给堵死啊。
　　真的是太差劲了啊…
　　库拉尔通过这不知为何突然变得灵敏的听觉，仔细的听着这石壁另一端的一举一动。
　　“那家伙的声音…也是越来越近了啊。估计…我很快也要被那家伙彻底吃掉了吧？”
　　库拉尔带着这种悲观的想法，面如死灰，盯着那不远处洒满了魔晶的洞口。
　　…等等，这声音好像有点不对。
　　库拉尔突然感觉自己发现了一件很重要的事情。
　　…那家伙发出来的声音，完全就没有气势了。而且还带着一种惊慌感。
　　而且原本…原本被夺走的力量…现在又莫名其妙地回来了。
　　他扶着墙壁，带着惊异的心情，勉强从地面上站起来。
　　却发现。
　　…那瓶子里的原本被魔晶碎屑吸收了的红色液体，现在，又被“吐”了出来，染红了那一块地砖。
　　（ps：3k字大章奉上～明天又是月初了哦_（：з｣∠）_求月票～）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
387.走投无路

　　“…总算是来了么。嘿嘿嘿嘿…他们终究还是无法抵御这份来自魔晶的诱惑啊。”
　　时间回到数分钟前，这条全身都覆盖着细密且锋利的魔晶尖刺的蛇形“生物”正蜷缩在这地道之下，同时还发出了阵阵狞笑。
　　“哈，只可惜，那时候吃掉的低等生物们还不够多。如果再多个几只的话，只是这么一面简陋的石壁，怎么可能挡住我！”
　　它在这深邃的地道之下，扭动着身体。
　　这魔晶与魔晶相互摩擦的声音，和玻璃之间相互磕碰的声响相差无几。
　　都是相当的让人不适。
　　再配以这若有若无的诡异狞笑。
　　气氛霎时间就显得迷幻异常。
　　“啊呀，这家伙竟然还会用血液浇灌我撒在上面的尖刺。挺上道的啊。还是说，他本来就是我的信徒，知道我的喜好？”
　　想到这里，它又莫名露出了诡异的微笑。
　　为什么说是诡异…
　　我相信，一个插满了玻璃碴子的大蛇头嘴角微扬，露出微笑的表情。绝对称不上是正常。
　　“呵呵呵…既然如此，那就用你的肉体，来为我的复苏献出一份力量吧。到时候…我一定要把那个女人…一定要把她碾成粉末！让她感受一下，这些年来，我在这下面所经历的一切！”
　　它的笑声突然就低沉了下来，还带着兴奋至极的吼叫声。
　　响彻了这狭窄，但是布满了魔晶的洞窟，震慑着地下室中所有人的心房，侵蚀着他们的灵魂，影响着他们的精神。
　　将疯癫与狂乱洒向这声音所及之处的所有人。
　　“嘿嘿嘿，那家伙竟然还带了这么一瓶美妙的血液啊。果真是我的信徒！作为奖赏，你的灵魂，我就不吞噬了。到时候…就成为这由我打造的，真正的乐园之中，享受极致的快乐的一员吧！”
　　它感受到了那一瓶血液洒落到自己布置下的“尖刺”上的触感，露出了满意的笑容。
　　它缓缓将那些甜美的血液吸收。
　　它感觉，从未有血液是如此的顺滑。
　　是如此的甘美。
　　它囫囵将其咽下，正准备将其完全转化为自己那浑浊的神力。
　　但是…一股心悸感却是毫无征兆地出现了。
　　这…这种感觉。
　　它莫名其妙的染上了一种惊慌感。
　　…不对，不是莫名其妙。
　　这种感觉…很熟悉，真的很熟悉。
　　在将那些“血液”吸收了之后，它的身体开始了控制不住的颤抖。
　　…是那个家伙。
　　它想起来了。
　　一切…都想起来了。
　　但是它在把那些事情全部想起来之后，这身体抖动的幅度却越来越大了。
　　越来越难以保持平静了。
　　…它想起来了那个晚上。
　　它想起来了那一袭黑色的长裙。
　　它想起来了那一头如同银丝一般的长发。
　　它想起来了那一轮猩红的月亮。
　　它想起来了那癫狂的笑脸。
　　它想起来了那与切割肉块无异的，向着自己挥来的血红色长剑。
　　它想起来了那该死的红色竖瞳。
　　它想起来了那甚至超过自己的狂乱的笑声。
　　…而这笑声之中的意思，也非常的明显。
　　蔑视与欢-愉。
　　这是高等种对低等种的蔑视。
　　而欢愉则是对于纯粹的屠杀的喜悦，以及看见那神血四散飞溅时的愉悦
　　…非要说的话，就算是说，她才是真正的邪神，它也一定会相信，并且将其奉为最强。
　　那才是…真正的混沌。
　　即使是来自虚空的它，也从未见过这般恐怖的家伙。
　　而现在…
　　它又在这份血液之中，感受到了这份极致的癫狂与贪婪。
　　以及那份蔑视。
　　这让它惊慌不已。
　　甚至还要立即将那些已经被它吞下的血液尽数吐出。
　　…它原本那自认为能够脱离这牢笼的狂妄笑声。此时也是被极端的恐惧所替代。
　　它甚至能够重新感受到，那时候肉体被那血红色的长剑撕裂，灵魂被粗暴地蹂躏，神格被扭曲侵蚀的感觉。
　　…施暴者变成了受害者，这世间恐怕没有比这般更具有戏剧性的转变了。
　　而它的脑中，也是只存在一个念头。
　　…逃！立即逃！
　　但是…逃到哪里去？！
　　哪里可以逃跑？！
　　它全身的魔晶尖刺在此时也是失去了原有的光泽。
　　它连忙调转身体，向着这地道的深处钻去。
　　它想要重新回到她为自己以及自己的几个同僚打造的“坟墓”里，让她以为，自己已经和那些被他剁成碎块的同僚们一样，变成了一块块晶莹剔透的，纯粹的魔力晶体！
　　先前的那些“将她碾成粉末，让她感受自己的痛苦”的话语，在现在看来，是如此的无知与可笑。
　　是那一滩莫其名妙的血液，让它重新回忆起了那份被烙在灵魂深处的恐惧。
　　但是现实却往往没有这么好运。
　　它感觉自己的灵魂正在被噬咬，自己残存的神格也在被侵蚀。
　　自己的身体也是愈发无力，开始渐渐染上如同那血液一般，鲜艳的红色。
　　…贪婪，暴食。
　　这连擅长蛊惑人心，侵蚀灵魂的邪神都无法抵抗的侵蚀力，便是对于这两个词语的最好的诠释。
　　它带着满心的恐惧，一点点，一点点的挪回了这由于长久的时间，而破损的地下结界群内，看着周围这些硕大的，原本就是同僚们的肢体与躯干的魔晶。
　　这份恐惧感在此时达到了巅峰。
　　仿佛自己又回到了，那时候被她乱杀的时代。
　　而这灵魂被一口口噬咬的感觉并未因为这份恐惧的存在而消失。
　　这份灵魂逐渐缺失的剧痛，才是最极致的痛楚。
　　…如同一只只的蝙蝠，在不断地噬咬着它本就残缺的灵魂。
　　而这便是那一滩瓶子里装着的“血液”的“馈赠”。
　　“哼…哼哼…啊啊啊啊啊！！”
　　剧痛混杂着恐惧，让它发出了这种响彻整个地下通道的吼叫。
　　而在这吼叫声之后，却是无力的喘息。
　　它身上的红色在渐渐褪去。
　　而那些生长在它身上的魔晶，也是失去了原本的光泽，变得与正常的魔晶无异。
　　在弥留之际，它只感觉听见了一阵阵蝙蝠的叫声。
　　它们成群结队，心满意足。
　　因为刚刚吞噬了一个大家伙的灵魂与神格。
　　最后，还不忘对着败者发出这般嘲笑。
　　而它，也是只能在这“声音”之中，和它的同僚们一样，化作了一块体积硕大的，只包含纯粹的魔力的晶体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
388.完成

　　“…那种压迫感…没了？”
　　这几分钟一直扶着墙壁，站在这洞窟边上的库拉尔，突然就感觉自己原本被夺走的力气，回来了。
　　而且…那种压迫感也消失了。
　　而最让他感到安心的，还是那突然之间就完全碎裂的魔晶尖刺。
　　…说不定，下面那东西就已经被杀掉了？
　　库拉尔乐观的想到。
　　毕竟…他现在也只能带着乐观的态度了。
　　如果真的和他想象的一样，那可真的算是捡回了一条命。
　　如果不是…那也只能算是…自认倒霉吧。
　　“…好像确实是没有动静了。而且，这些原本还闪闪发光的魔力晶体，现在都没有原先那样的光泽了。大概…那家伙是真的死了？”
　　他看着那一滩染红了地砖的红色液体，嗅着空气里弥漫开来的淡淡血腥气。
　　不确定的说道。
　　“难不成，这和血一样的东西…不对，这就是血。还能够杀掉那种家伙？不管怎么看，这都不对劲吧？为什么我们的血，它就能够吸收，而这个血，它就吐出来了，而且还死掉了？！”
　　他皱紧了眉头。
　　愈发觉得这些事情难以理解。
　　“…算了，还是先通知柯丽娜大人吧，之后的事情…应该也和我无关了。”
　　他随后也只是默默叹气，放弃思考。
　　反正自己的任务已经完成了，之后的事情他也懒得再操心了。
　　想到这里，他便从怀里取出了那用于联络的魔石。
　　……
　　“…你说，那东西已经被消灭了？而且原本闪烁着奇异光泽的魔力晶体也是恢复到正常模样了？？”
　　接到这些通报的柯丽娜可以说是满脸的错愕。
　　毕竟嘛，她本来也没有预料到，这家伙能够全身而退。
　　因为…就算是那瓶红色的东西有点效果，面对那种有着怪力的存在，想要完整的回来，那也是颇有难度。
　　更何况刚才听见的那带着十足的恐怖气息和压迫感的吼声，完全就不像是在开玩笑。
　　所以她才会立即下达了将道路封死的指令。
　　不过…目前看起来，好像是没有这个必要了？
　　“你就在原地待命，定时联系。如果出现了什么问题，一定要立即报告。我现在就命令他们把碎石挪开。”
　　虽然带有顾虑，这柯丽娜还是点了点头，立即给出了一个让库拉尔感到安心的回答。
　　随后，她便立即将通讯挂断，长长到舒了一口气。
　　“情况怎么样。”
　　那个一直站在一旁，听着二人对话的老男人也是立即凑了上来。
　　“据他所说，应该没问题了。那个怪物…大抵上是已经被解决了。”
　　柯丽娜也是如实回答道。
　　“情况属实么？如果情况有误的话，那带来的损失可是难以预计的。”
　　听到这个回答，他却是皱紧了眉头。
　　毕竟嘛，仅仅这种不到十分钟的时间内，就说那个东西已经完全被解决掉了。
　　听起来确实是有点不真实。
　　“是否属实我也不能确定。于是…还是做好两手准备。先是把刚刚填上的碎石挪开，之后依旧是保持警戒，随时准备把通道再次合上。”
　　柯丽娜现阶段也确实是只能想到这种解决办法了。
　　…如果真的让那东西跑了出来，怕是在这里的所有人，都得变成那东西的食物。
　　…虽然她也不知道那个东西到底会不会吃人。
　　“那就先这样吧。小心至上。如果出现了问题…到时候责任可不是我们两个能够担下的。”
　　而老男人却依旧是在担心这些会不会被这赫格尔追责。
　　毕竟…这赫格尔在追责方面，可以说是无人能比。
　　一旦被他抓到了问题，少则降职，多则直接摘掉乌纱帽甚至被丢上绞刑架。
　　这些都不是他想要看见的结果。自然就得对这柯丽娜的所有行动严加监视。
　　“好的。现在…就先让被派遣至内部的库拉尔出来吧。”
　　说着，她就向着周围正在忙碌的士兵们下达了指示，说明里面的怪物已经被那神奇的药（血）剂（液）所清除。并且让他们把那些阻挡在通道里的碎石全部清理妥当。
　　…虽然也不知道这里面到底是不是真的和他所说的一样，那东西是真的已经死了。
　　当然，如果非要说阴谋的话。
　　说不定…就是那个怪物控制了库拉尔的身体，然后有意发出的这种“没问题，可以解除封锁”的消息？！
　　柯丽娜一想到这种可能性，她的心情立马就紧绷起来。
　　…以前夜确实是听说过存在这种魔物，说不定…这种大型的怪物，也存在这种能力？
　　一想到这种可能性，她的警戒感就立即迅速提升，马上朝着那老男人靠了过去，并且说明了她的想法。
　　“…确实是存在相关的可能性。以前那些住在山林里面的猎人，也遇到过有这种能力的魔物，并且还造成了不小的伤亡。而如果是这种体型硕大，能力极强的家伙，存在这种能力那也说得过去。还是谨慎一点比较好。”
　　保命心切的老男人自然也是同意了这种想法。
　　而接下来的一系列操作，也就是异常的缓慢…
　　毕竟啊，又得布置各种应急措施，又得调配人员，还得清理这些刚刚填上去的碎石。
　　甭提多麻烦了。
　　这件事情…足足折腾到晚上，才罢休。
　　而库拉尔，在饥肠辘辘地从那地道里出来后，还得一遍又一遍地解释这些他看见的异常情况，以及解决掉那个怪物的过程——实际上也没有什么过程。
　　…而且，那柯丽娜盯着他时那诡异的视线，也是让他浑身都不自在。
　　“那么…请问那个瓶子里面究竟是些什么东西呢？竟然有这种神奇的能力？”
　　愈发感觉气氛尴尬的库拉尔立即决定转移话题。
　　“这个是从陛下手里面得到的。具体里面装着什么东西…确切的消息不知道。但是据两名宫内的女佣所说，是一位大人食指的血液。”
　　老男人也是给出了一个小道消息。
　　“…血液？这血怎么可能还有这种能力？”
　　一听到这话，柯丽娜就忍不住皱起了眉头。
　　“这个我就不清楚了。总之，我听到的传言是这样。”
　　而这老男人则是因为任务圆满完成，长长的舒了一口气。
　　（求月票，求月票～_（：з｣∠）_）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
389.警告？提醒？

　　“…确实，我那时候也还真的闻到一股很浓的血液的味道。”
　　库拉尔却是在这时候，说出了他在那时候所嗅到的味道。
　　…如果让他来说的话，他还真的觉得，那就是血。
　　无论是颜色，还是气味，都是非常相似。
　　至于为什么血会在经过数天的运输之后还不会变成暗红色。那他也只能将其归功与那个魔法瓶了。
　　“连你也这么说？如果真的是血…那这些血液的所有者，又是一个多么恐怖的家伙？仅仅是一点点血液，就可以将这种有着怪力的怪物给击杀。”
　　听到这句话，柯丽娜的表情突然就变得异常的怪异。
　　确实，按照正常的情况来想。
　　这么一点点血液就能造成如此巨大的杀伤力，不管怎么看，都太魔幻了。
　　“其中…到底是什么情况，我也不清楚。总而言之，各位只需要知道，拥有这份力量的人才，都在陛下的掌控之中。只要各位遵纪守法，服从命令，就不会为各位带来任何的损害，只会带来安心与愉快。这就足够了。”
　　老男人这时候却又跳出来打了个圆场。
　　毕竟…有些东西还是不要过多谈论。说不定什么时候，就因为这舌头太长，而被砍掉了脑袋。
　　这可真的就得不偿失了。
　　而柯丽娜和库拉尔，则是将其当作了警告。
　　警告他们不要心存任何反叛的想法，要不然，也只会给自己带来悲剧与死亡。
　　而这被轻松解决的地底怪物，则是为他们敲响了警钟。
　　因此，他们也是咽了咽唾沫，毫不犹豫地同意了老男人的说辞。
　　而那老男人则是点了点头，带着满意的笑容。认为他们是理解了自己的意思。
　　而库拉尔和柯丽娜眼见他的这种表情，也是心里暗暗舒了一口气，心想自己幸好没有会错意。
　　…其实从开始就已经出问题了。
　　……
　　“说实话，我是完全没有想到，竟然会以这种方式解决掉这个很可能会变成大骚乱的事情。”
　　而在克勃格帝国的皇城内，刚刚从赫格尔这边接到来自柯丽娜的消息的卡列尼娜趴在桌子上，脸颊和桌布贴的紧紧的，双眼也是带着复杂的情感，开始了自言自语。
　　“这个…说实话，我也是不明白。为什么只要把你的血洒在那些魔晶碎屑上面，就可以歼灭那个大家伙。而且…根据他们上报，那个大家伙，看起来就像是一只浑身长满魔晶尖刺的大蛇。现在已经全部变成了一整块晶莹剔透的魔晶了。而那最里面…则是存在数个损坏的结界，以及一大堆的，类似人的胳膊和脚掌的巨大魔晶。情况和帝都旁边的那座山里面一模一样。”
　　赫格尔则是将更为细致的情况一股脑儿地对着卡列尼娜说了出来。
　　说实话，这些东西…是不是和之前在那个山体空腔里面，看见的差不了多少？
　　都是有巨大的魔晶，都是有着奇奇怪怪的守卫者，都是存在结界。
　　这些事情…还真的是愈发邪乎了。
　　“嘛…既然事情解决了。那就算是好事了。如果没有其他的线索，只是想要靠着这一鳞半爪，去窥探事情的全貌，那也只能算是痴人说梦。”
　　卡列尼娜却是没有接上赫格尔的这一大段话，而是调转了方向。
　　“…也对。现在这些事情的拼图还远远没有找齐。还需要很多的时间去琢磨。”
　　赫格尔虽然不明白这卡列尼娜到底是想到了什么。
　　但是她既然都这么说了，那她肯定是知道了些事情，或者…是找到了一些门路。
　　那就静候佳音吧。
　　“呐，我现在就想问问，现在的施工状况怎么样？越临近这克维拉帝国内堆积的问题爆发的日子，我就愈发感觉时间紧迫，原先看好戏的那种心情也是灰飞烟灭。只想着国内的各项措施什么时候才能慢慢铺开。”
　　卡列尼娜又把上半身在桌面上挪了挪，也不知道她到底是在考虑什么。
　　不过，她现在说着的，也确实是一些眼前必须关注的问题。
　　“这个…现在还是处于初期阶段。虽然部分连接着各个矿物产地的主干道已经基本都换成了水泥路面。但是…距离目标的‘全线水泥’还是有点距离。”
　　赫格尔给出的回答好像完全算不上乐观。
　　“不过，最近粮食的产量倒是能上升不少。帝国南部的小麦是可以做到一年三熟的，而这个月末，就是收获日，很快就能得到大量粮食。”
　　随后，赫格尔似乎是为了缓解目前比较压抑的气氛，又抛出来一个能够鼓舞人心的好消息。
　　“唔…预计能比往年增长多少？如果不多的话，那也是白搭啊。”
　　卡列尼娜听到这个消息，虽然看起来还是一脸的无所谓，说出来的话的内容也是见不到乐观的感觉，但是这语气又隐隐带着些许的愉悦。
　　“预计产量也就是比去年增涨三成左右。如果按照这么计算…国内其他的粮食产地，每一季都能增加这么多的产量的话…那我觉得已经算是非常大的提升了。更何况，还有不少地是仅仅开垦了，还没有到能够开始播种的时间。我相信，具体数值绝对能超过我们现在的预期。”
　　赫格尔却是顺着卡列尼娜现在想要听的话，继续说了下去。
　　反正这也确实是事实。
　　多说一点，那也问题不大。
　　“嗯？这种量？那还不得多建几个粮仓？”
　　听到这话，卡列尼娜就又来了精神。
　　“已经在筹备了。不仅如此…克维拉帝国那边，好像还想着趁这个机会从我们手里进口一批粮食。”
　　“嘛…也不是不能理解啊。现在他们国内的劳动力缺口可比我们还大。不仅如此，还在不断地被消耗。现在看着我们这边又有粮食熟了，想要买一点补窟窿，也不是不正常。所以说，你是怎么打算的？”
　　卡列尼娜这时候总算是从这餐桌上直起了身子，单手撑着半边脸颊，湛蓝色的眼睛直勾勾地盯着这赫格尔，询问着他的想法。
　　“…这方面的对策其实早就想好了。”
　　赫格尔见到她这幅模样，也是咽了咽唾沫。小声的回答道。
　　心想这家伙为什么总是会突然就开始撩人啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
390.对策

　　“嗯哼？那对策是什么呢？”
　　卡列尼娜眨了眨眼睛，嘴角微扬，同时还不忘将那不听话的金色发丝，撩回原位。等待着赫格尔的回答。
　　“暂且答应，营造良好印象…虽然我在她眼里本就没有好印象。随后嘛，自然也就是不会马上交货。至于借口，那也就是因为她们国内反叛，皇权旁落的问题咯。而且到了那个时候，她应该也是不会有多在意那一批粮食，而是自己的权力以及人身安全问题了。”
　　赫格尔依旧是如此的厚颜无耻，拖字诀在他看来似乎是最好用的对外招数。
　　既然他已经预估到了之后克维拉帝国内部会发生什么大问题，那这件事情的主动权也就是握在他的手里。
　　“意思就是，你之后要吞掉克维拉帝国的定金？”
　　卡列尼娜抓住的重点似乎是与赫格尔完全不一样。
　　“只是一点点定金而已。而且…以后为了帮她恢复权力，继续充当我们的盾牌，我付出的金钱绝对比这定金要多不知道多少了。”
　　赫格尔却是完全就没有这么看。
　　毕竟嘛，他也是明白，他以后要对克维拉帝国注资多少。
　　这么一点点的定金，估计以后连塞牙缝的资格都没有。
　　“花钱买盾牌…希望能赚吧。如果这克维拉确实是不争气。那也实在是没办法。”
　　事已至此，卡列尼娜也是觉得自己没必要再多说什么。
　　“一般而言是没问题。最近他们的防线已经趋于稳定了。只是…之后贵族军的问题就会把这种逐渐向好的态势彻底打断。到时候你也只需要看戏就行了。真是不知道，在那一刻，克玲娜那家伙的心情和表情都会是怎么样的呢？”
　　说到这里，赫格尔又隐隐带上了一层期待。
　　“你这样子…越看越像是带恶人了啊。”
　　卡列尼娜却是毫不留情的吐槽着。
　　“恶人那就恶人咯。政治不分善恶，只追求国家的利益。既然有戏看，那又为何不看？我又不是不给帮助。”
　　赫格尔理直气壮地回答道。
　　政客的嘴脸也是展露无遗。
　　“行吧…但愿不要翻车了。”
　　“啧，你这话一说，我怎么就感觉即将翻车…”
　　听到这话，赫格尔的嘴角就瞬间一个抽搐。
　　毕竟这卡列尼娜到底有没有乌鸦嘴属性，那还真的说不准。
　　“嗯哼，我又不姓黄，也不会飞龙骑-脸，毒奶的可能性不大的吧？”
　　卡列尼娜却是对此不以为意。
　　“…有了你的反向奶，我总感觉是要出事情。”
　　一种不安感突然就出现在了赫格尔的脑海里。
　　因果律武器？
　　“啧，到时候出了问题，也只是你的准备不足而已。”
　　卡列尼娜抬头挺胸，觉得自己不可能会做到和某个有着来自东方的神秘力量的男人相同的事情。
　　“…呼，那就看看到底会不会有出乎意料的事情发生吧。现在一想…可能性确实也挺大的。毕竟…变量太多，我也不能保证不会有大问题出现。”
　　赫格尔最后也是选择了暂且观望，同时尽力找出目前行动的漏洞。
　　反正…目前也只能做到这种程度了吧？
　　“对了，你之前不是说了一个词么？”
　　事已至此，那赫格尔不稍微回敬一下这卡列尼娜，是不是太失礼了？
　　于是，他便露出了狡黠的笑容，试图再次试探一下这卡列尼娜的底线到底在哪里。
　　…虽然他也不认为，这一次能够试探出来。
　　“嗯？什么词？”
　　卡列尼娜却是歪了歪头，小小的眼睛里装满了大大的疑惑。
　　“就是…那个，你能表演一下那个吗？”
　　赫格尔却是被这卡列尼娜不知道是有意识还是无意识的卖萌直接击中。
　　不过，他依旧是没有忘记应该说什么。
　　“嗯？表演什么？给个明白点的回答啊。”
　　卡列尼娜似乎是有点觉得不对劲了，警戒心也是上升了不少。
　　“就是你说的那个‘骑脸’你能表演一下吗？我不介意当做表演道具哦。”
　　赫格尔却是在这时候露出了绅士特有的“獠牙”，对着这卡列尼娜开口说道。
　　“等…等等！我那时候不是说了‘我不会’么？！而且你这种变态想法到底是怎么产生的啊？！”
　　卡列尼娜一听这话，脸一瞬间便就红了起来，毫不犹豫地对着这赫格尔开始了毫无杀伤力的辱骂。
　　“哎哟，你脸红啦？快，快表演一个，让我看看。”
　　赫格尔这时候却是搓了搓手，对着这卡列尼娜靠了过来。
　　他完全就没有把卡列尼娜的骂声当一回事。
　　不仅如此，他甚至还觉得，这与其说是“骂”，不如说是…调味料？
　　赫格尔又向着合格的绅士迈进了一大步，可喜可贺，可喜可贺。
　　当然，这对卡列尼娜来说，可不是什么值得开心的事情。
　　“…你…你想要干嘛啦？别脑袋抽风啊…”
　　卡列尼娜眼见这赫格尔靠了过来，而且还带着诡异的笑容。背后一凉，肌肉一紧，晃晃悠悠地就从这座位上站了起来，慢慢的向着后方退去。
　　这看起来就像是一只处于惊慌之中的可爱小动物。
　　但这不仅仅是能刺激保护欲。
　　还能刺激…一些比较偏阴暗的想法。
　　“我没有脑袋抽风哦。而是非常认真的啊。”
　　赫格尔却是完全没有露出任何的开玩笑的语气，表情也开始了“杰化”。
　　“你这家伙…不会是动真格的吧？！我…我告诉你啊，你这完全就是在耍流氓，完全就不是正常人会做的事情！”
　　卡列尼娜一见赫格尔这表情，瞬间就慌了神。
　　连忙挥舞着胳膊和小手，试图阻挡这赫格尔的接近。
　　但是…
　　结果却往往并不如意。
　　只见赫格尔一伸手，便抓住了卡列尼娜的小手，并且稍一用力，便将她拉到了身边，揽入怀中。
　　“…我就不信了，你就算是这样还能维持这副假面。”
　　赫格尔感受着在怀里这份温暖与柔软，在心中暗自想到。
　　但是卡列尼娜却完全就没有按照赫格尔的预想方向去走。
　　只见她一个劲儿地挣扎着，甚至还直接就对着赫格尔的胳膊咬上了一口，并以此表达对赫格尔该种行为的不满。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
391.激进的方案

　　赫格尔自然不会因为这种程度的疼痛而龇牙咧嘴。
　　…毕竟因为这天气，他穿的还是比较厚实的。
　　因此，他也就干脆没有管卡列尼娜的这种行为，一直等到她脸部肌肉开始因为这长时间用力而疲劳，酸痛，等到她自己不情不愿地松口。
　　“共计两分钟，比我预想的时间还要快啊。”
　　赫格尔却是在这时候适时的对着这卡列尼娜进行嘲讽。
　　毕竟嘛，在这种时候多给她施加一点情绪上的压力以及不理智的因素，说不定能起到相当好的效果。
　　而如果…这家伙对此完全没有反应，或者说，是现在看起来炸了毛，第二天就又和啥事都没有发生一样。
　　那才是最麻烦的事情。
　　因为作战完全失败了。
　　“嘁，难道还嫌我咬的不够久啊？你难不成还真的就是个抖m？”
　　卡列尼娜也就自然而然的顺着赫格尔的话头，怼了回去。
　　完全就没有把赫格尔说的话，和实际上已经将她揽入怀中的这种过于暧-昧的情况放在眼里。
　　在她看来，说不定赫格尔的这种行为，只是给她在对赫格尔进行啃咬提供了理由？
　　想到这里，赫格尔不由得在心里发出了阵阵苦笑。
　　但是在表面上，他还是不敢露出这种情感。
　　“你瞧你这话说的，而且…你也不看看，现在到底谁处于劣势啊？”
　　赫格尔却是趁机又把卡列尼娜往自己身上压了压。
　　她胸前的那两团软肉也是在这种不讲道理的挤压下开始变形，而赫格尔自然而然的就感受到了这份柔软与恰到好处的弹力。
　　“啧，无所谓，反正你也不会做到最后。”
　　而她却是摆出了一副完全就无所畏惧的表情。
　　毕竟她现在可以算是基本上摸清楚这赫格尔的行动方式了。
　　虽然他具体是想要干什么，还不清楚。
　　不过嘛，既然明白这家伙不敢对我进行过多的动作，那我稍微放肆一点，是不是也可以？啊，当然，这个“度”一定得拿捏好。要不然他这气血一上头，真就把我“就地正法”了，那我可还真的就得不偿失。
　　在经过这般考量之后，卡列尼娜也是开始逐渐拿捏这个“度量”，试图让赫格尔感到难受，但是又不至于完全无法接受到程度。
　　嗯哼，这就是先前找我麻烦的代价～
　　如果不是现在正被赫格尔牢牢把控着身体，想必她现在绝对会双手叉腰，昂首挺胸，满面春风地开始说着这些完全激就是在作死的话了吧？
　　“…你这还真的是胸有成竹啊。”
　　赫格尔的嘴角一抽，突然就觉得自己的底牌被掀开了。
　　“那可不。反正我是明白了，如果只是想要这种程度的触碰的话，就想要让我露出娇羞的表情。那你还是别做梦比较好啊。”
　　卡列尼娜则是摆出一副“我摊牌了。”的表情。
　　甚至还挑衅一般的自己凑的更加近了。生怕这赫格尔不会把她就地正法一般。
　　“…看样子，你是自以为已经拿捏好了距离，但是实际上却，完全没有意识到问题的严重性啊？”
　　赫格尔既然发现了自己的底牌被她发现了。
　　那他自然就不会这么善罢甘休。
　　那肯定就是一不做二不休。
　　“嗯？那你打算怎么办？”
　　卡列尼娜依旧是一脸的有恃无恐。
　　但赫格尔却是一言不发。
　　只是手臂突然用力。
　　“嗯？！”
　　卡列尼娜虽然是发出了一声略带惊讶的呼声，但是动作依旧是没有任何的变化。
　　“怎么了？”
　　而赫格尔却是再次揽上了卡列尼娜那纤细的腰肢，还顺带大肆抚摸了一番，感受着这少女特有的柔软肌肤。
　　随后，他又是一用力。
　　就把卡列尼娜和以前一样，用公主抱的形式抱了起来。
　　“嘁，本以为你还有什么新奇的操作，但结果不就是这种程度么？就不能来点新奇的？”
　　卡列尼娜却是看着赫格尔这老掉牙的操作，开始了嘲讽。
　　反正这已经被抱过几次了，可以说是毫无新意。
　　呵，说不定他也就是只会这种程度的事情了？
　　卡列尼娜自以为已经知道了这家伙之后的做法，于是依旧是摆着一副无所谓的模样。
　　…之后大抵上也就是一样的状况。
　　不就是被他抱回房间么，问题不大，问题不大。
　　而接下来的行动似乎也是映证了卡列尼娜的猜想。
　　这赫格尔果真是像她预料到的一样，将她抱出了这个小餐厅。
　　而且走的方向也确实是卧室的方向。
　　…非要说有什么事情和以前不一样的话，那就是这家伙的手这一次非常的不老实，总是对着她的腰摸来摸去，甚至还捏了捏，也不知道他到底是打算干什么。
　　而且还抱的非常的紧，似乎整个身子都贴在了他的身上。
　　而赫格尔却一直是面无表情，看起来的确是一副正人君子的模样。
　　但是这卡列尼娜一感觉到他那完全就安分不下来的爪子，只会觉得这家伙异常的闷-骚，而且演技不错。
　　…只是千万别捏更加敏感的部位，要不然卡列尼娜可不知道她忍不忍得住不给他的哪个部位来上一口。
　　至于赫格尔的想法？
　　那就是…
　　我真的是high到不行了！
　　这种手感，这味道。
　　以前完全就没有意识到这到底是有多棒。
　　…果然只有这样紧紧抱着，才能感受到这种令人兴奋到触感么？！
　　赫格尔这次甚至想要假戏真做。
　　纵使现在还没能把她真真正正的握在手里面，但是…他现在这种想法比过去任何的时候都要强烈。
　　她什么时候，才愿意以最真实的面目来见我呢？
　　想到这里，赫格尔的心里面就不由得感觉空落落的，但是一种想要剥洋葱的感觉，又出现在他的心里。
　　毕竟嘛，现在他还真的不知道他怀里面的这家伙到底是有多少层。
　　赫格尔的脚步声在这空旷的走廊上回响。
　　原本应该能看见不少女佣的宫殿里，此时不知为何，寂寥无人。
　　似乎这里只有他们二人。
　　而当赫格尔走过卡列尼娜的卧室时，却没有丝毫的停顿，完全没有进去的意思。
　　“…等等，你现在到底是有什么打算？”
　　意识到问题正在向着奇怪的方向发展的卡列尼娜急忙问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
392.流失

　　“嗯？很正常的打算啊。”
　　赫格尔却并不打算正面回答卡列尼娜的问题。
　　随后，他便一个转身，顺着这铺着厚重地毯的楼梯，抱着卡列尼娜，无声地上了楼。
　　卡列尼娜虽然感觉事情不对劲，但依旧是保持冷静。
　　毕竟…这家伙虽然看起来胸有成竹，实际上大概率已经慌得一批。
　　她如此推断道。
　　而事实上，她的想法确实也没有错。
　　只是…她无法得到详实的佐证，而感到有点细微的不适。
　　至于赫格尔本人，他则是心情非常复杂。
　　…这次行动，能不能成？
　　不知道，什么都不知道。
　　但是为什么要做？俗话不是说要“知己知彼”，才能“百战不殆”么？
　　而这种行动…完全就是上头儿了的过激行为吧？
　　自己虽然在精神上依旧是残存着不少的理性。
　　但是在行动上，却相当难以回头。
　　因为…事情都做到一半了，半途而废可不好。
　　况且他又没有真的准备来个“生米成熟饭”，只是一次大胆的尝试。
　　而且…
　　这次尝试之后，说不定…还会有新的发现？
　　不知为何，他的心里却是产生了这种想法。
　　不如说，这种想法的存在，也是他作出现在的举动的诱因之一。
　　那么…就让我看看，你这面具，到底是有多硬吧。
　　他现在真的是横下了一条心，然后就一转身，对着自己的卧室走了过去。
　　“等…等等！这是你的卧室吧？！绝对是你的卧室的方向吧？！为什么你会把我带到这里来啊？！”
　　眼见这情况，卡列尼娜立即就发现了问题的严重性。
　　身体也是和一条泥鳅一样扭了扭。
　　但是从结果上来看，好像并没有什么效果…
　　毕竟她现在正被赫格尔牢牢控制着呢，逃脱什么的…还是不要做梦比较好。
　　“嗯？你慌了？”
　　赫格尔却是挤出一个笑脸，注视着这卡列尼娜。
　　虽然心里面确实是没有底，但是表面功夫还是得做好的。
　　鬼知道这家伙的演技到底是从哪里学来的。
　　“没…没有。只是突然被你带到这里，感觉有点惊讶罢了。”
　　卡列尼娜在口头上肯定是不会老实承认的。
　　她讪笑这，装出一副无所谓的模样，实际上心里早就已经慌得不行。
　　但这是赫格尔目前能够读到的。
　　但是…她的真实想法到底是什么，赫格尔还真的就不清楚。
　　“…有段时间没有进来这个房间了啊。一般都是你去我房间找我，难得跑到你的房间里来。”
　　她现在又开始了转移注意力。
　　“确实啊。而且我还记得，你那时候还试图来一个‘诱惑’，可真的是把我惊到了啊。”
　　赫格尔却是故意勾起了卡列尼娜那一次算不上好，而且还带着极度的羞耻感的回忆。
　　“而且啊，你那天穿着的内…”
　　“停停停！别说了！真的别说了！你是变态吗？你是整天脑袋里只会储存别人的三围以及内衣颜色的人形变态信息收纳容器吗？！”
　　听到这话，卡列尼娜立即就开始了无法停止的吐槽。
　　毕竟这赫格尔的槽点确实是太大了。
　　…为什么他会记得那么清楚啊？明明是几个月前的事情了啊！
　　而且那时候还是夏末吧？！现在都进入冬天了他还没有忘记！
　　卡列尼娜不得不怀疑，这家伙是不是对于这类信息有着特殊的癖好，驱使他对其进行特别的记忆。
　　“只是因为当天你的行为给我留下的印象过于深刻，所以我才会把那些事情记得清清楚楚。说到底，这些事情还是归功于你啊～”
　　赫格尔却是直接把这个锅又推回了卡列尼娜。
　　锅这种东西，既然她甩了过来，甩回去才是最优解。
　　“啧，这不管怎么看，都是把奇怪的画面记录在脑袋里面的你的问题吧？！”
　　卡列尼娜也不甘示弱，试图怼回去。但是这一句话才说到一半，却就已经被赫格尔丢到了床上，发出了一阵布料与柔软的被子以及身体碰撞的声音。
　　而在这时候，卡列尼娜却是彻彻底底的慌了神。
　　“…你这…究竟是打算干啥？不会…不会真的是要做吧？我…我警告你啊，这么做你绝对会后悔的啊。”
　　卡列尼娜仰躺在床上，眼见这赫格尔真的就向着她扑过来了。
　　但是以目前的情况，她也只能作出这般毫无威慑力的“威胁”。
　　但赫格尔并不打算对其进行回应，只是直接扑了上来。
　　二人的身体此时正以以前从未有过的程度紧密接触着。
　　赫格尔也是将面部埋入了卡列尼娜的脖颈，贪婪地吸着这一股美妙且柔和的香气。
　　…而且还混着一股，不知从何而来的，淡淡的玫瑰花的香味。
　　卡列尼娜此时只感觉温热的吐息正拍打着她娇嫩的皮肤，一种微妙的恐惧感以及难以抑制的兴奋感也是逐渐爬上了她的心尖。
　　“…难得有人离我这么近啊。上一次这么做的家伙，现在已经被丢到戈壁滩里去了呢。”
　　与以往不同的，带着些许磁性，还有着一部分空灵的声音，突然从卡列尼娜的唇间发出。
　　赫格尔还未来得及反应过来到底发生了什么，这卡列尼娜到底为何会发出这种声音。
　　只感觉一阵刺痛直接蹿上了大脑。
　　随后，便是一阵…如同躺倒在温柔乡的感觉…浑身上下，都是轻飘飘的，都是软绵绵的。
　　身下的俏佳人此时正紧紧地搂着自己，以以往从未有过的紧度，与自己相拥。
　　这是多么美妙，多么幸福的光景。
　　而周围此刻也是如此的寂静，让人感觉…这周围除了他们二人，都是虚无的，都是不重要的。
　　困意也是在此时突然袭来，随之而来的…还有一种热量被夺走的寒意。
　　这股寒意也是惹起了赫格尔的警觉。
　　…不对，无论哪里都不对。
　　温柔乡什么的…都只是虚假的幸福。接下来，也只会带来死亡和不幸。
　　…而刚刚的那种想法，绝对不是产自我本身。
　　他想要从这份奇怪的感觉之中脱离。
　　却发现，无论如何，自己都使不上劲儿。
　　而卡列尼娜却是死死地抱着自己。
　　…而且身体还在诡异的颤抖着，不知道是因为兴奋还是紧张。
　　赫格尔只感觉自己身体的热量，正在以前所未有的速度，流失着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
393.警告

　　时间缓缓流逝，而这热量流失的感觉也是慢慢减缓，最后消失。
　　赫格尔甚至产生了一种错觉，说不定…是因为自己身上的“热量”差不多要被全部吸走了，所以这“热量”流失的速度才会逐渐减缓？
　　与此同时，他也感觉到了。
　　他的眼皮…越来越沉重，睡意也是将他层层包裹，让他完全就没有反抗的意识存在…
　　“…哼哼哼～多谢款待～”
　　而那一阵妖异，但是又略显熟悉的轻柔女声，此时却是突然在他的耳畔响起。
　　…款待？
　　这个词语，在意识已经陷入模糊的赫格尔脑中不断地徘徊着。
　　但是却找不到出路。
　　因为…他也不知道，这所谓的“款待”究竟是什么。
　　随后，他感觉到。
　　这“卡列尼娜”轻轻的放开了对他的束缚，同时还挪动着他的身子，将他平稳地放在了这柔软的大床上。
　　而赫格尔本人对此则是感到相当的…不真实。
　　似乎眼前的一切都是虚无缥缈的。
　　他强行将这已经异常沉重的眼皮撑开一条缝。
　　模模糊糊之中，他…看见了一对猩红的竖瞳。
　　熟悉的感觉也是涌上了心尖。
　　“你…”
　　他张了张嘴，想要说话，但是却只能发出一阵连自己都听不懂的模糊呻吟。
　　“呵呵呵～没事没事儿～你只要最近多吃一点，多补充一下养分就好了。生命安全什么的，不会有问题。”
　　“卡列尼娜”看着赫格尔现在这疲弱的模样，不由得发出了一串银铃一般的轻笑。
　　如果是平常，听到这阵美妙的笑声，赫格尔应该会心情极佳。
　　但是现在…
　　不知为何，他却感受到了一股深入骨髓的寒意。
　　“这次，仅仅是警告而已。这种方式，对她是行不通的。而且还会带来一些不可挽回的后果。我希望你能够记住。”
　　现在，她原本还带着十足玩味与活力的声音，突然就变得严肃起来。
　　还带着一种不可以反驳的压迫感。
　　“有些事情，远比她之前那一次愿意说出来的要复杂的多。我希望你能意识到这一点。”
　　这股带着令人呼吸不畅的迫力的声音，令赫格尔稍微有点不适应。
　　但是他还是勉强驱动着自己的身体，重重地点了点头。
　　…毕竟他现在的情况，也最多是能做到点头了。
　　“还有就是…”
　　但这一次，“卡列尼娜”的语调又缓和了不少。
　　她伸出了手，轻轻抚摸着赫格尔这略显冰冷的脸颊。
　　也不知道这份触碰里，到底带着她怎么样的想法。
　　抑或是…对于以往的他的无礼行为的反击？
　　“调养好身体。毕竟，如果这种优质血袋没了，我还是会很困扰的。无论是我，还是她。”
　　…血袋？
　　刚刚…莫非她实在吸我的血？
　　赫格尔听到这话，先是一阵疑惑。但是在结合了刚才的那突如其来的刺痛，以及热量流失的感觉…
　　他好像是明白了其中的含义。
　　“哎哎，没错。就是在吸血。”
　　而这“卡列尼娜”似乎是能够看穿赫格尔心中所想一般，嘴角微扬，露出了锋利的獠牙，对着这赫格尔说道。
　　而那獠牙之上，似乎还带着点点血渍。
　　当然，那仅仅是错觉。
　　“我之前就说过‘不是人’吧？或者说…只是混入了一部分人类的血源？但是这种和杂种无异的感觉还真的是让我稍微有点不舒服呐。”
　　但是不知道为何，她突然又开始了自言自语。
　　赫格尔虽然想要说点什么，但是身体却完全不能动弹。
　　这时候，他的体温不知为何，正在缓慢回升。
　　身体上的疲惫感也是在缓慢的消退。
　　但是…这身体仿若被定住了一般。
　　根本就没办法做出任何的动作。
　　最多也就是呼吸时，胸腔的上下起伏是被允许的。
　　“啊啦，想动的话，现在还不行哦。毕竟我的话还没有说完呢。不过，安心吧。我反正是没打算对你做点什么。当然，如果是你做出了什么奇怪的事情，或者说出来什么奇怪的话。那可就是另一码事了啊。”
　　“卡列尼娜”这时候却是露出了与以往完全就不同的，狡黠且带着一种妩-媚感的甜美笑容。
　　虽然语调轻松，但是说出来的内容以及散发出来的气息，却是让赫格尔完全就没有轻松之感。
　　…反倒是把心脏提到了嗓子眼。
　　到底是有多久，没有感觉到这种浓重的杀意了呢？
　　赫格尔回忆着过去的这几年都遭遇，感觉自己好像是从未离死亡如此之近。
　　…如果要继续深究的话，那就得扯到更久远之前了。
　　正当赫格尔处于胡思乱想之时，这“卡列尼娜”却是又做出了一些神奇的举动。
　　她慢悠悠的坐在了这柔软的大床上，稍微“整理”了一下衣服。
　　至于为什么说是“整理”，因为她根本就不是把这衣着打理嘚更为贴身，更为得体。
　　而是将这衣服“整理”地更为凌乱。
　　…虽然看不懂是什么情况，但是我好像还能过一过眼瘾？
　　仰躺在这床上，一动也不能动弹的赫格尔此时还没有意识到问题的严重性。
　　只是觉得这是一个看福利的好时机。
　　…这家伙真的是皇帝么。
　　当“卡列尼娜”觉得已经把衣着“打理”地妥当了之后，接下来的操作就更加让赫格尔觉得疑惑了。
　　但是他并不讨厌。
　　只见这“卡列尼娜”站起身，然后…
　　轻轻的跨坐在了这赫格尔的肚子上。
　　赫格尔感受着卡列尼娜的身体的分量。
　　…非常的轻，恰到好处。就算是坐在肚子这种偏软的部位，也没有任何的不适，翻到还能更加强烈地感觉到臀部的弹性触感。
　　…这种感觉，实在是太妙了。
　　赫格尔霎时间便被这“卡列尼娜”的诡异行为冲昏了头脑。
　　再加上卡列尼娜身上这散乱的扣子以及这布料之下“呼之欲出”的那两大只大白兔，则是更让他和他的小兄弟兴致高昂。
　　再加之卡列尼娜那温热，还带着香气的吐息，以及那美丽夺目的猩红竖瞳，简直可以说是完全将依旧是处于童-贞的赫格尔的魂都给勾了去。
　　“这段期间的事情，她都不会知道。现在发生的事情，也不要告诉她。我会…再来的。”
　　话音刚落，她眼眸中的猩红，便以超过赫格尔预料的速度褪去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
394.无罪？

　　…？
　　赫格尔的大脑瞬间便陷入了宕机。
　　“…哎？”
　　他在经过三秒钟的“数据整理”之后，好像是真的意识到了问题的严重性。
　　“不…不会吧？！”
　　他这时候才发现自己已经可以说话了。
　　而且那种完全无法动弹的诡异感觉也消失了。
　　…这些还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是…
　　她眼睛里的那抹红色没有了。
　　她眼睛里的竖瞳不见了。
　　…那熟悉的蓝色回来了。
　　这意味着什么，赫格尔现在可以说是相当明白。
　　比谁都明白。
　　他缓缓挪了挪身体，试图从她身下挪开。
　　但是现实却往往不尽如人意。
　　“…唔？”
　　她好像是…有点迷糊。
　　单手撑着这柔软的床铺，另一只手轻轻揉着眼睛。
　　也不知道这卡列尼娜到底是遭遇了什么。
　　她似乎是感觉…
　　这坐着的东西，好像有点不对劲。
　　有点软，但是又有点硬。
　　而且还带着一股温热的感觉。
　　…不知道为什么，虽然坐起来挺舒服，但是怎么感觉有点恶心啊。
　　卡列尼娜带着这种奇妙的想法，将正在揉眼的小手放下。
　　…而出现在她眼前的画面，也是一番超现实都景象。
　　…赫格尔的脸。
　　而且他的脸还异常的红。
　　不仅如此，她还看见了他的身体，自己的衣服，以及…自己的腿。
　　而在这被白色的蓬蓬裙覆盖着的部分，正好是赫格尔的胯部以及肚子。
　　“…？”
　　她眨了眨眼，歪了歪头，似乎是有点难以处理这略显诡异而且信息量巨大的画面。
　　“是…梦么？罢了罢了。不过，这种奇怪的梦境…还真的没见过啊。”
　　卡列尼娜再次眨了眨眼，似乎是…在逃避？
　　“但是稍微用脑袋一想，就明白这tm根本就不对劲吧？！还是个鬼的梦啊？！”
　　但是下一秒，意识到逃避现实失败的卡列尼娜直接就揪住了赫格尔的脸，开始了撕扯。
　　其言语之中也是带着十足的怨气与怒意。
　　“我…我觉得你…唔唔！需要冷静一下！”
　　虽然这赫格尔可以直接直起身子，把卡列尼娜掀翻，顺带还可以防止脸部被她持续拉扯蹂躏。
　　一石二鸟，一举两得。
　　但是赫格尔在考虑到目前的位置，以及卡列尼娜此时的情况，以及说不定会对她造成一些身体上的损伤，同时还使其对自己的评价降低等一系列的高可能性事件之后。
　　赫格尔还是决定，暂且接受这卡列尼娜对他进行的肉体上的施暴。
　　反正他绝对是不会亏。
　　毕竟…这种和她的贴身衣物直接触碰到感觉，以及这少见的羞涩+气急败坏的动作。
　　实在是让人难以移动眼球。
　　“你这家伙！到底是又做了什么啊啊啊？！明明上一秒还在餐厅，为什么现在就到这里来了啊？！”
　　卡列尼娜揪着赫格尔的衣领，小脸羞红，用着完全就没有淑女气质的声音，大声对着赫格尔质问着。
　　…原来那家伙是对她的记忆处理掉了一部分么？
　　这个…她算是帮了大忙吧。如果真的是按照她说的，我之前那样做会带来不可挽回的后果，那可还真的是…感谢她了。
　　赫格尔的思绪却是完全没有再卡列尼娜的质问上，而是分析起了那个家伙给他说的话语。
　　“我说，你这家伙是无视我了吗？！啊，原来如此，无视了啊…那我现在就让你知道什么是死字！！”
　　说着，这卡列尼娜就抓着赫格尔的衣领，对着自己的脑袋死命一磕！
　　只听一阵算不上有多清脆，但是光听声音就知道很痛都声响回荡在这空旷的房间内…
　　赫格尔倒是感觉没啥。毕竟嘛，只是这种程度都磕碰而已，问题不大。
　　…至于卡列尼娜。
　　“呜呜呜…咿呀～痛…这是真的痛…完全就是意料之外的痛感。”
　　…她可是直接就弯着腰，捂着额头，嘴里不断嘀咕着“痛”字了。
　　赫格尔虽然很留恋这卡列尼娜与自己如此贴近的时间，但是如果不再快一点找个合适的理由把问题给解释清楚，那问题只会异常的大。
　　…那这就见鬼了。
　　到底有什么合理的借口可以用啊？！
　　想到这里，赫格尔就又缓缓向着一边挪了挪。
　　卡列尼娜也是意识到了赫格尔的想法，倒也是没有阻拦，还自己缓缓站起身来，然后又坐到了床边上。
　　“…给我一个合理的解释。”
　　卡列尼娜最后也只是捂着额头，说出了这么一句话。
　　…完了，她是真的闹别扭了。
　　“…话说起来，这个好像还是你把我摁倒的啊，要不然…这种姿势，也是不可能做到的吧？”
　　赫格尔在经过深思熟虑之后，还是决定先把这个大概率影响到名誉的问题解决…不对，他在她的面前好像早就没有这种名誉了。
　　算了算了，既然话都说出口了，那接下来就只能看她对此的判断了。
　　如果她没有按照我想要的方向去走，那我也只能到时候见招拆招。毕竟她的想法…我还真的是猜不透。
　　赫格尔最后也是选择了放弃抵抗。
　　“从体-位上看，好像…好像你说的也不是没有道理。但是…但是！为什么我会没有从餐厅到这里的那一段记忆啊？！完全没有啊！”
　　卡列尼娜低头思索了一会儿，觉得赫格尔说出来的这段话也确实是没有问题。
　　因为…单纯从姿势来看，也确实是自己在某些方面有点所求不满，所以才…
　　但是从事实来看，这又完全不对劲啊？！
　　而且我这衣裙也是莫名其妙地敞开了！
　　就连头发也是散了…
　　这又是怎么回事啊？！
　　“这个…我能够把锅推到那个红眼睛的‘你’身上么？”
　　赫格尔偏过了头，尴尬地笑着说道。
　　…只要不把具体内容透露出去就行了吧？
　　况且这种情况…我也是不知道应该怎么应对啊！！！
　　果然这种问题，还是得交给引起问题的家伙去解决吧。
　　赫格尔在心中如此确信道，并且把“她”给供了出来。
　　“…我明白了，了解了。你，无罪了。”
　　一听到这个回答，卡列尼娜似乎是瞬间就明白了一切…虽然大部分都是她脑补的。
　　直接就对赫格尔挥了挥手，表示他已经无罪了。
　　…果然找她背锅是最好的选择么。
　　赫格尔在心里暗暗叹了口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
395.逃离

　　“…你现在有没有感觉哪里不舒服？例如…头晕，眼睛不舒服之类的？”
　　赫格尔则是趁着这个机会，试图缓和一下刚刚那尴尬的气氛。
　　“没有。眼睛变红这一点，大概也就是那家伙出来时带来的身体上的改变吧。至于其他的精神上的疲劳，也是没有。况且，你也没必要在我面前整出一副‘体贴，关心他人’的模样。我可不会因为这种小恩小惠，就敞开双腿，帮你脱离童-贞啊。或者说，我是绝对不会成为那个人的啊。”
　　卡列尼娜一听到赫格尔的发言，再加上他目前这尴尬的表情，不仅仅作出了回应，还翻着白眼，好好儿的对着他挖苦了一番。
　　而赫格尔自然也就是只能将这些招数尽数接下。
　　与其说是懒得反驳，不如说是不想要反驳。
　　因为…言多必失。
　　在目前这种紧张的态势下，如果自己这脑袋一个宕机，说出来了一些被那家伙警告过不允许向着她透露的事情，这可就真的是糟糕了。
　　眼见这赫格尔并不回答，卡列尼娜自然也没有揪着这个问题继续问下去的想法。
　　而是选择问了一个她更加关心的问题。
　　“…我说，我身上这衣服，以及头发，到底又是怎么回事啊？不会是你这小子，趁着那个家伙不在意这些方面的事情，而开始动手动脚，甚至还打算进行‘实战’了吧？”
　　卡列尼娜前半段的语气还算是正常的发问的感觉，但是后半段却是愈发低沉，愈发让人觉得毛骨悚然…
　　就连她的眼神，也变得如同是在看“社会的蛆虫”一般。
　　“…如果我想要做的话，你觉得你现在还能安安稳稳地坐在这里么。就算是用膝盖去想，都应该明白，她是故意把衣着弄的凌乱，然后趁机嫁祸于我的吧？更何况，我那时候可是动都没法动，当然也就是只能任由她摆出这种动作咯。”
　　赫格尔耸了耸肩，随后便用比较强硬的态度，以及坚定的口吻，对着这卡列尼娜进行了解释。
　　…虽然他明白，那家伙就是打算来点栽赃陷害，好捉弄人。
　　但是…这种被人狠狠盯着的寒意又是什么啊。
　　想到这里，他又不由得打了个寒战。
　　“…这也倒是解释的通。而且以那家伙糟糕的性格，不如说…她不这么做才是大问题。”
　　想到这里，卡列尼娜又不由得叹了口气。
　　“这事儿就这么算了吧。而且…估计她也是说了，我没有记忆的这段时间里面所发生的事情，都不要告诉我。没错吧？”
　　卡列尼娜一边整理着自己身上那已经敞开了的衣服，一边叹着气，轻声对着这赫格尔问道。
　　“……”
　　而赫格尔却是只能沉默以对。
　　“既然你不回答，那我就当是这样了。既然让我不知道，在她看来是最优解。那就这样吧。”
　　卡列尼娜看样子…也是猜到了一些东西。
　　不对，与其说是猜，不如说…是推断出来的？
　　“确实…是有这方面的考虑。”
　　赫格尔这次也是顺着卡列尼娜所说，把这话给接了下去。
　　…莫名的可靠感。
　　赫格尔此时也是察觉到了与以往不同的感觉。
　　“既然如此，那我也就不对你进行逼供了。那么…处-男先生，我现在就先走了哦～”
　　说罢，将这身上的衣着打理妥当的卡列尼娜便将这长长的金发一撩，快步离开了这因为没把灯具全部打开，而略显昏暗的房间。
　　只留下细微的脚步声已经在赫格尔耳中略显刺耳的关门声。
　　“…看样子，果然还是只能慢慢渗透啊。这种激进的做法，完全就不行嘛。”
　　直到那脚步声彻底消失，赫格尔才满脸疲惫地仰躺在了这床上，抚着额头，长长的舒了口气。
　　“真是不明白，那个红眼睛的家伙，到底是在作着什么打算。只希望…她没有过多的恶意。至少从她刚刚帮我解决掉了一些事态上来看，她至少是绝对我还有用的。不过…血袋么。”
　　而一想到那个家伙对于自己的称呼，赫格尔就不由得再一次眉头紧锁。
　　“…吸血。水蛭？不对…蝙蝠？好像也有可能。不过，吸血的动物绝对不止这么一点吧？非要说的话，就连母蚊子都会在繁殖期吸血。这个确定她到底是什么生物这个问题…好像还有点难度？”
　　赫格尔在经过一番思考之后，也得不出确切的答案。
　　“…至于要我吃好喝好，而且她还会再来…希望她不会再接下来做出一些出格的事情。”
　　想到这里，他又不自觉地叹了口气。
　　“行吧…就当是这样咯。兵来将挡水来土掩，既然情报不足，那也只能见招拆招了啊。”
　　最后，赫格尔放弃了思考。
　　……
　　“…呜～～！这真的是完全在意料之外的状况，完全在意料之外！”
　　而从赫格尔的卧室里面“逃”出来的卡列尼娜，自然也不可能真的像刚才那般从容不迫。
　　…不如说是，她为了能够顺利逃出来，才装成刚才那般从容不迫的模样的。
　　想到这里，她又扶住了墙壁，并且长长的叹了口气。
　　“啊哈～～，接下来又该怎么办呢？按照这个架势，就算是我找那个家伙去问到底发生了什么，他们肯定也是不会告诉我的吧。无论是赫格尔还是那家伙，都是在欺负我嘛！”
　　随后，她又挥起小拳头，重重的一拳砸在了这走廊的墙壁上。
　　…但结果是显而易见的。
　　这墙壁没有丝毫的变化，依旧是尽着它的义务，老实本分地站在原地。
　　而卡列尼娜的拳头…
　　则是只能说“抱歉”二字了。
　　这也就不由得让她发出一阵可爱的“呜～”声，然后颤抖着，蹲在了地面上。
　　“…怎么这么不争气啊。完全就没有以前的…不对，无论哪个以前，我好像都是一根豆芽菜啊。”
　　正想着回忆过往辉煌的卡列尼娜又立即被残酷的现实扇了一巴掌…
　　“嘛…这倒也是正常吧。毕竟在那种条件下，小时候哪天能吃饱就算得上是天大的幸运了，更别提什么膳食均衡，热量充足之类的东西了。而在这边的‘童年’也和那时候没有多少差别嘛。”
　　卡列尼娜晃了晃自己孱弱的身体，只能发出一缕幽叹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
396.祝愿

　　“啧，明明那家伙可以随便找我，而我又不能随便去找她，只能在梦境里等着。这完全就不公平啊！”
　　一想到这里，卡列尼娜就愈发感觉这不公平。
　　…而且她说不定还能在某些时候，主动接管身体。
　　这不就更加麻烦了吗？！
　　要是她哪天真的没有把握好这和赫格尔之间的“度”，直接就被他摁在身下，然后在那种时候把我切换回来…
　　那不就是见了鬼么？！
　　越想，卡列尼娜就愈发感觉问题正在向着不可控的方向发展。
　　…再加上她刚刚不小心碰到的，那个属于他的，自己以前拥有，现在又完全不存在的部位。
　　脸上的红晕又在不知不觉之中加深了不少。
　　“…我是绝对不可能帮他脱离童-贞的，不可能的。嗯，绝对不可能的。”
　　她的嘴角抽了抽，立即将这个诡异的想法抛出了大脑。
　　“…那么，接下来又该怎么办？可能…那家伙不把这些事情告诉我，是为了我好。但是…这真的是好在意啊。”
　　想到这里，卡列尼娜又不由得叹了一口气。
　　“…先回房间吧。继续折腾也没有用。”
　　随后，她又好像是看开了一样，缓缓站起身来，迈着步子，向着自己的卧室走了过去。
　　虽然心存疑惑，但是她的心情并没有受到太大的影响。
　　反正，目前在她看来，只要不对她现在的生活造成太大影响，那也就问题不大。
　　……
　　第二天的上午。
　　皇宫内的女仆们又开始了每天惯例的“叽叽喳喳”的谈论。
　　“…虽然不知道是不是真的和我想象的一样。但是…但是！我今天真的看见了，在陛下的床单上，发现了一点点的血迹！”
　　今天负责整理赫格尔的大床的年轻女仆，此时正在佣人的休息区内，满脸兴奋，脸颊还带着一抹红润，对着身边的同事们说道。
　　“…真的？就是昨晚？”
　　而身边的一个年近中年的女佣，却是眨了眨眼，再一次向着那小女仆询问道。
　　“是真的！我今天早上正准备换床单，但是就看见这白花花的床单上就有两滴已经变成暗红色的血渍，保准不会错！”
　　小女仆则是用力地点了点头。生怕这些前辈不会相信她说的话。
　　“…我昨天晚上值班的时候…好像也确确实实是看见卡列尼娜大人从陛下的房间里面出来呢…难道…难道真的是…？！”
　　而另一个女佣也是过来帮腔。
　　而且最恐怖的是，她昨天晚上还真的是值班人员。
　　“…那个…请问卡列尼娜大人出来时到底是什么情况呢？”
　　虽然求知心切，但是基本的询问她人问题时所必要的礼仪还是不可以忘记的。
　　“…脸很红，步速很快。而且还满脸的害羞，甚至还想要…不对，是那时候正在用拳头砸墙。”
　　那名女佣也是给出了确切的回答。
　　而这个回答，也让小女仆所说话语的可信度又上升了数层…
　　“…好像…应该，大概，很可能，是真的呢。”
　　听完这个回答道小女仆也是咽了咽唾沫，她脸上的那一抹红晕也是高速暴涨。
　　“…可能性真的很大啊。所以说…婚礼庆典应该什么时候才会办呢？”
　　在听到两个“证人”的说辞之后，即使是那个年长者，也是不由得点了点头。
　　…因为从目前来看，可能性确实是…有点高啊。
　　既然在床单上发现了血迹，而且作为正主的卡列尼娜也露出了那种表情。
　　大概率…是成了？
　　“应…应该就在近期吧？按照陛下的风格，应该不会拖太久的。相信很快我们就能看见盛装出席的卡列尼娜大人与陛下。”
　　小女仆一听到这话，情绪又立即高涨了。
　　“…我说，这种事情…我们还是不要讨论太多吧？说不定会惹得大人们心情不佳的哦。”
　　但是在这时候，一道沉稳的女声突然出现在了这狭小的休息间内，惊得这狭窄空间内的所有人身体一抖。
　　“啊…女仆长，抱歉，是我们太得意忘形了。”
　　而那年长的女佣眼见情况不对头，立即就拉着身边的小女仆低下了头，对着那已然出现在门边的女仆长开始道歉。
　　“…我觉得你们应该也清楚，如果这种话流到了那两位大人的耳朵里，问题会有多么严重。不该过多谈论的事情，就不要说了。”
　　听见了她们这道歉，这女仆长也是默默叹了口气。
　　虽然她也想要知道事情的后续，但是…以目前来看，还是安全最重要。
　　…毕竟肆意谈论大人们的私生活，被发现后绝对不会有什么糖果屋等着她们。
　　而且…保不齐自己也会受到牵连。
　　这才是最难受的事情。
　　“是的…是我们太过得意忘形了。我们以后一定不会说出这么出格的事情的。”
　　她们听到女仆长的这么一句话，也是明白了自己这一次是被放过了，于是也在心里缓缓松了口气。
　　随后又是开始了程序式的道歉。
　　“行了，知道错误并改正就没问题。还有就是，以后千万别在公共场合谈论这些事情，明白了吗？”
　　而这女仆长还特意把“公共场合”二字咬的重重的，生怕他们听不见…
　　“您的意思是…我…我明白了！保证遵守您的吩咐！”
　　二人立即便明白了这女仆长的意思，连忙点着头，大声回应道。
　　毕竟这意思也实在是太明确了。
　　“那好，休息时间也差不多了。准备上工吧。”
　　说罢，这女仆长便一个转身，离开了这女仆们的休息间。
　　只留下从刚才紧绷的气氛中放下心来的数名女仆。
　　“…看样子，女仆长也是对这些事情非常关心的呐。”
　　小女仆抚着胸，面带微笑。
　　似乎是已经完全从原先的那种被惊吓的状态脱出身来了。
　　“毕竟，这种美妙的皇室恋爱，怎么可能不招引我们的视线呢？”
　　年长者也是点了点头，觉得女仆长对此如此宽容，而且想要了解详细过程，那也是正常。
　　每个少女，都在一段特定时期，有着对于恋爱喜剧的美妙幻想。
　　即使是到了现在这个年纪，幻想也未曾消退。
　　“…希望他们能够尽快公布关系。”
　　最后，她们也是只能发出这种祝愿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
397.优劣

　　“…为什么突然感觉背后一凉？而且还一股恶寒从脚底直接蹿到了脊椎里？噫噫噫…太恐怖了。”
　　正在实验场对着新的装备进行调-教的卡列尼娜全身上下突然就颤了一下，同时脸色也是立即阴沉了不少。
　　这可就吓得身边的百鬼心里面一惊，生怕这卡列尼娜是不是想到了什么奇怪的，而且还是针对她的事情。
　　但是她也不敢开口问，只是畏畏缩缩地站在边上，用余光瞥着这卡列尼娜的面部表情以及肢体动作。
　　生怕她心情一个不好，就把自己给生吞活剥喽…
　　“…奇怪，才那种诡异的感觉才出现几秒，就自己消失了。难不成…这仅仅是我的错觉？”
　　卡列尼娜皱了皱眉，虽然想要说“这事情绝对不简单！”。
　　但是却又找不到任何的线索。
　　因此，这也只得作罢。
　　于是乎，她又重新将目光放在了身前的这一门山炮上。
　　毕竟，既然以目前的运载能力，对于重火力的长途运输太过困难，那也就只能先放弃大口径的榴弹炮，在能够将内燃机普及化以及主干道整理平整坚实之后，再对这类大杀器进行量产考虑。
　　而综合目前的情况，这类小巧且轻便的山炮则是最优选择。
　　毕竟，对于需要机动作战或者在山地作战服部队来说，过于笨重的武器只会将弱点放大。同时这些大家伙也没办法在较为恶劣的环境下持续输出。
　　这类能够迅速拆分，然后能够被骡马轻易拉动的炮，才能配合相关作战单位的进攻与撤离。
　　“…那么，刚刚的那五轮射击的所有数据，你都计算并且整理妥当了吗？”
　　卡列尼娜在将心情收拾好之后，露出了一个微笑，语调轻松地对着这百鬼说道。
　　虽然她的心情可能并没有看起来那么的妙，但是她还是想要在这百鬼的面前展现出最阳光的一面。
　　毕竟嘛，她对这百鬼，可是愈发好奇了呢。
　　先不说原先她就对这百鬼有着性别意义上的“喜欢”，现在在知道了她是人造物之后，就更想要好好“深入了解”一下这百鬼体内的情况了呢。
　　毕竟嘛，她可是要学习杰哥关心后辈身体发育情况的优良精神，好好儿帮这百鬼检查一下这身体内部到底正不正常，那些研究员有没有在一些“重要部位”偷工减料，同时帮忙探究一下，她的各项身体机能到底“完不完整”。
　　如果没有偷工减料，那倒还好，卡列尼娜甚至还想要说一句“这就是我独享的moment！”
　　而如果没有那些“重要部位”，卡列尼娜肯定就会在精神上对那些不负责的研究人员进行精神上的谴责。
　　…毕竟，她能做到的，也就只有精神上的谴责了。
　　总不可能去把他们都尸体也给…不对，说不定早就白骨化或者灰飞烟灭了。甚至连坟都没有。
　　咳咳，这个就算了，做人留一线。
　　虽然这卡列尼娜的脑袋里一直充斥着一大堆奇怪的念头。
　　不过这并没有影响到她的微笑。
　　…而且这个笑容确实是很棒。完全没有杂质的那种，纯粹的微笑。
　　要是让赫格尔看见这个笑容，他怕是得直接正面意义上的“升天”。
　　毕竟，说到底，她还真的没有对着赫格尔这么笑过。
　　不过…从目前来看，百鬼对于卡列尼娜的这个笑容，并没有多少正面意义上的想法。
　　反倒是愈发感觉这卡列尼娜恐怖。
　　“…我完全就看不出她到底是在想着什么。真是恐怖…明明一直在暗暗收集她的面部数据以及监测她的情感状况。但即使是这样，也无法分析出她心里到底又在打着什么歪主意。”
　　百鬼咽了咽唾沫，心里面毛毛的。愈发感觉这个女人深不可测。
　　“…目前已经收集到的数据已经全部计算并且整理好了。在所有测试结束之后，我会统一将其写在纸张上交由您过目的。”
　　百鬼的嘴角不受控制的抽了抽，只感觉自己的腹部出现了阵痛。
　　…如果按照体内各个区域的划分，那应该是对食物进行处理的“人工胃”吧？
　　…也不知道到底是因为长时间没有检修还是其他什么原因，出现故障了吧？
　　“很好很好～如果没有你的话，我估计还得更加忙呢，而且计算出来的数值应该也不会像你那么精确～”
　　卡列尼娜点了点头，开心的说道。
　　甚至还伸出手，摸了摸百鬼的脑袋。
　　这又惹得百鬼身体一僵。
　　…真是害怕下一秒我的脖子就断了。
　　她咽了咽唾沫，同时还有一点点庆幸。
　　不过…这被害妄想症是不是太严重了一点？这卡列尼娜为什么要拧断她的脖子啊？！
　　但问题在于…这卡列尼娜也完全没有意识到百鬼的这种畏惧，反倒认为，她身体的这一抖，只是因为自己这抚摸的动作太过突然，有点惊讶，而且百鬼随后还把身体放松了，是在享受这种抚摸。
　　…其实她只是放弃了抵抗的想法。
　　在经过这一段小插曲之后，卡列尼娜摸着这还微微发烫的炮管，对着百鬼问道：“七十五毫米…你觉得这口径是大了还是小了？射速上看，极速能做到一分钟六发已经算是差不多了吧？”
　　“私以为…这个口径应该刚刚好。如果口径继续增大，相应的，为了稳定炮身以及整个炮架，都得投入更多的重量以及更多的坚固材料。以目前的水平来看，这是能够兼顾火力与轻便的最佳选择。”
　　而一被问到这种正儿八经的问题，百鬼可是完全不敢说瞎话。自然就是把真实情况如实告知。
　　…鬼知道这家伙是不是在试探自己？
　　“嗯哼～按你这么说，我的考虑应该是没有错的。那么…我想问问，如果和之前你说过的‘充能魔炮’相比，这个的劣势在哪里？”
　　而现在，卡列尼娜准备问一些正儿八经的问题。
　　“毁伤能力上。如果是这种口径魔能炮，至少能够直接射穿目前最厚的城墙。而这东西…应该是做不到。”
　　百鬼在经过一番思考之后，开始慢慢回答起卡列尼娜的疑问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
398.金钱与情感

　　“…如果换上穿甲弹，说不定能够…不对，应该也不行。除非上高质量的钢针，要不然动辄三四米的砖石城墙，以现在的穿甲弹的水平，绝对是不可能成功的。”
　　卡列尼娜作为设计者，自然是不愿意别人说自己整出来的东西不如意。
　　但是…事实差距在这里，不得不承认。
　　适度的逞强是攀登高峰的助推器，而过度的高傲则是万丈深渊的导向标。这句话在绝大多数时候，都是适用的。
　　“…那个，请问…‘钢针’又是什么东西呢？”
　　听见了卡列尼娜自言自语的百鬼，下意识地对着她问道。但是在注意到自己的失言之后，她赶忙捂住了自己的嘴。生怕这卡列尼娜一个心情不佳就真的把自己的脑袋给拧断了。
　　“哦，也就是一种穿甲能力极强的炮弹而已。以现在的工业水平还无法制造。希望…以后能有机会用到呢。”
　　卡列尼娜自然也是不可能对她进行详细的解释。毕竟…如果又引出什么奇怪的词汇，她肯定又要追问。之后这一整个下午，恐怕就得在这一问一答之中度过了…
　　“…感…感谢解答！我一定会竭尽全力，帮助大人实现目标的。”
　　而百鬼在沉默了数秒之后，眼神瞬间就坚定了起来，而且还带着一种堪称诡异急促感。
　　…这家伙到底又是怎么了啊？
　　卡列尼娜虽然并不明白这百鬼到底是又想到了什么。
　　但是看她现在这坚定的眼神以及握紧的双拳，卡列尼娜也不好浇冷水。
　　因此，她也只能默默点头。
　　…这家伙，到底是脑补了点什么奇怪的画面啊？
　　虽然这份疑惑未曾消失。
　　随后，又是一声声令人不安，但是又令卡列尼娜欣喜异常的炮声回荡在这空旷的实验场中。
　　呼啸的炮弹，飞溅的碎石，以及那些对此早已经习以为常的看似工人实为“炮手”的青年们。
　　而百鬼则是用眼睛里的传感器，一遍遍地捕捉着这炮弹出膛时的速度，以及与预定落点的误差。
　　虽然这种程度的计算对她来说完全就不算什么。
　　但是…她心里还是有点不安。
　　因为…她也不确定，这样行不行。
　　再怎么说，自己也是雅尔哈拉帝国最高科技的结晶，直接利用自己的技术，来帮助这种落后文明…是不是太过草率了？
　　受制于那个不知道被谁所设置的，“以保存自身为最高优先级”的指令，她现在迫于卡列尼娜的威压，只能不断答应帮她解决这些计算和测量。毕竟…根据管理系统的判断，要是自己真的试图挣脱卡列尼娜的控制，事情将会向着完全无法预料的方向发展。但是…结局似乎是注定的，因为死亡概率达到了九成以上。
　　她虽然也清楚，北方联盟的家伙一直都是在用雅尔哈拉帝国的技术进行南侵，但是…她的心里依旧是存在这种“能否利用以往的技术，帮助现在的孱弱文明”的疑惑。
　　就在这恍惚之间，这轮为了收集数据的射击，也是在浩大的声势之中落下了帷幕。
　　而得益于能够多线程处理任务，她虽然没有把注意力集中在这数据的收集上，但任务还是完美的完成了。
　　而卡列尼娜也是要求她将数据全部誊抄至纸张上，方便她进行后续的改进。
　　“呼～！果然找你过来是正确的。要是按照我以前只能靠着的那些简陋的器具，干这种活儿怕是得花个两三天。而你只要看上几眼就能处理妥当。真好啊～”
　　眼见今天上午的目标已经达成，卡列尼娜也是伸了个懒腰，发出了一阵舒适度极高的呢喃。
　　“…是这样吗？我能为您分忧解难，实在是太好了呢。”
　　百鬼虽然对此感觉并不好，但是她还是挤出了一个笑脸，用着平和之中包含着满足的语调，回应道。
　　…没想到你这个浓眉大眼的家伙，也是个演员。
　　“嗯哼～那么…其他的我也做不到，那就给你加工资吧～毕竟收入得与贡献成正比呢。”
　　卡列尼娜听到这个回答，心情自然异常的好。
　　与其说，她良心发现，终于同意了加工资。
　　不如说，是她除了加工资以外，找不到其他犒劳这百鬼的方式。
　　虽然她依旧是单方面地认为，百鬼对她抱有极大的好感。
　　但是她也不知道应该怎么回应。
　　…毕竟无论是以前的“他”还是现在的“她”，在感情上都是白痴。
　　况且…以前亲情上的情感情况还一直是在猜疑之中度过的，而爱情上的经验和零没有区别。
　　她也曾想过，到底应该怎么样才能回应这百鬼的期待（？）。
　　但是，无论她怎么考虑，似乎都无法得到恰当的结果。
　　…毕竟在爱情上面，这卡列尼娜就是个白痴。
　　既然在爱情上面找不到结果，那就只能向着那在她心里面早就变了质的“亲情”里寻找答案。
　　…钱。
　　这是以前在那个所谓的“家庭”里面的硬通货呢。
　　只要是有了它，就可以换到一定程度上的“关爱”与“亲近”，纵使这仅仅是用金钱买来的，虚假的“亲情”，那“他”以前也是沉浸在其中，乐在其中。
　　虽然“他”已经意识到了，这是不正常的。但是他依旧是没有想过戳穿这层薄如蝉翼的窗户纸。
　　而现在，她能够提供给百鬼的，也就仅仅是钱而已。
　　感情上的慰藉…这种东西，她也不知道该怎么提供。
　　“…嗯，谢谢。”
　　百鬼沉默了数秒，随后又轻声回答道。
　　而在卡列尼娜听起来，这并不是什么饱含兴奋与开心的声音。
　　…抱歉呢，我这种家伙，也就仅仅会做到这种事情而已了。我只能在物质上给你一点点帮助，其他的东西…恕我无能为力。
　　卡列尼娜在心里默默叹了口气。同时也在为自己在这些情感问题上的不擅长或者说是纯粹的白痴，而感到痛恨。
　　而周围的工人们也是察觉到了气氛的不对劲，纷纷默不作声，生怕因为自己发出的声响而将这气氛变得更加糟糕。
　　“…啧，你们到底是在搞什么啊。这氛围又是怎么回事？是正常的工作场合该有的吗？”
　　而这时候，一道熟悉的声音却又出现在这实验场内。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
399.回应？

　　一听到这声音，那些动作迟缓，生怕发出多余声响的工人们，立即就一个趔趄，丢下手里面的工具，跪了下来。
　　但是那来者却是挥了挥手，示意他们立即站起来，继续自己应做的工作。
　　不用多说，这家伙自然就是赫格尔。
　　“…你怎么又来了？还是说，你觉得现在你的工作太少了，应该再多加一点？”
　　卡列尼娜自然是知道，到底是谁来了。因此她也是干净利落地怼了回去。
　　“就算是我想要多加，那也没办法多加啊。毕竟，卡尔斯在这些事项上的能力可是完全没话说，没刺儿可挑。而苏菲娅那边的作风整顿运动也是如火如荼，成效显著。而克维拉那边的大雷竟然还没有炸掉。所以嘛，我今天上午的工作结束的也就非常快咯。”
　　随后，他耸了耸肩，露出了愉快的笑容。
　　“啧，你笑就笑嘛，用这种恶心的眼神盯着我又是作甚？小心我把你眼珠子都给扣掉。”
　　而一见到这赫格尔诡异的笑容，卡列尼娜就浑身发毛。甚至还觉得，先前感觉到的那种奇怪的恶寒，就是由于这赫格尔又在想着什么恶心的事情。
　　“…别动不动就翻白眼啊，明明这眼睛挺好看的。”
　　赫格尔现在又不知道哪根筋搭错了…
　　“我说，你…今天是不是脑子哪里出了问题。早上的时候就有点不对劲。现在快到中午了，还愈发偏离正常。还是快点找医生来看看比较好啊。”
　　卡列尼娜眼见这赫格尔是真的与往常大不一样，也是露出了关切的表情。
　　…毕竟，他今天既然这么不正常，如果不是因为心里面有鬼，那就是身体真的出了毛病。
　　“我现在好得很。还想通了一些事情…可能…确实是有点得意忘形？不过，不用担心，我脑袋可没有出问题。”
　　赫格尔挠着头，轻声回答道。
　　如果不熟悉他的人，可能觉得这个没什么问题。
　　但稍微了解一点这个家伙的人，一定就会觉得赫格尔现在的情况相当的诡异。
　　“嘁，谁会关心你啊，我求求你了，别自作多情行不行？”
　　卡列尼娜断然是不肯承认这种事情的，肯定得直接否认。如果不否认，那才是出了大毛病。
　　…这大概也就是傲娇吧？
　　赫格尔在心中如是确信着。
　　“行行行，你说是，那就是。现在就先去把这空空的肚子给填饱吧。毕竟…今天早上你也没吃多少。”
　　赫格尔则是和以往一样，对着这卡列尼娜发出了邀请。
　　卡列尼娜也懒得拒绝。反正她也确实是有点饿了。便和之前一样，直接就答应了下来。
　　…至于她今天早上为什么会吃的很少。
　　也不知道是不是错觉，总感觉昨天晚上吃的很饱。但是也不知道到底是吃了什么。导致今天的早餐吃起来味同嚼蜡，而且胃里面还鼓鼓囊囊的。
　　但是现在…那种鼓胀感又完全消失了。
　　而在这去餐厅的一路上，二人都在聊一些有的没的。
　　虽然话题没啥营养，但是…至少这种平和的气氛，卡列尼娜还是挺喜欢的。
　　…或者说，她相当依恋这种平和的氛围。
　　有人陪着她说说话，而且还是不带猜忌和多少利益关系的那种。
　　确实是相当棒的感觉。
　　虽然在口头上，她依旧是喜欢对着这赫格尔“恶语相向”，但是，这仅仅是希望他放弃一些不切实际的念想。
　　本来嘛，喜欢一个男人，这根本就是非常不正常的想法。
　　虽然这个“男人”现在看起来确实是一个让人神魂颠倒的美女，但是…一些事情上，卡列尼娜本人还是有点难以接受。
　　和以前说过的一样，她很感谢赫格尔给了她实现自身价值的机会，也很感谢他给予了自己如此优渥的条件。
　　但是…在她看来，这些恩惠，她最多也就是用与之相对应的工作以及劳动产物，对其进行回报。
　　因为，她觉得自己能做到的，也就仅仅是这种程度罢了。
　　至于用这身体来偿还之类的，她也不是没有想过。
　　不过…按照这赫格尔的性子，他估计是不会喜欢用这么一个对他完全就没有那种方面的感情的肉块。
　　他到底是为何喜欢我呢？喜欢我的哪一点呢？原因是什么呢？
　　她一概不知。
　　能回应他的这一份感情吗？
　　不能。
　　卡列尼娜斩钉截铁的回答了心里面突然出现的这个想法。
　　“毕竟，没人会喜欢一个感情上的白痴的吧？再说了，如果真的要我当一个贤妻良母，那还真的没可能。”
　　卡列尼娜果断地否决了这个念头。
　　“…但是，这种奇妙的悸动又是什么呢？”
　　卡列尼娜感觉到了一丝丝以前从未有过的感觉。
　　她瞥了瞥赫格尔的侧脸，试图寻找这份奇妙的感觉的来源。
　　…虽然她也并不明白，她为什么要从这赫格尔的脸上寻找来源。
　　但是，顺从直觉就好了吧？
　　她利用眼角的余光，对着身边的赫格尔扫了两眼。
　　他似乎是完全没有注意到卡列尼娜的这些小动作，依旧是继续着那些完全就没有营养的话题。
　　而卡列尼娜也只是时不时应上两声。
　　…啧，真的好不爽。
　　卡列尼娜在瞥完这两眼之后，却是瘪了瘪嘴，在心里发出了这么一声极度不爽的话语。
　　“为什么这家伙突然看起来就有点好看啊？以前完全没有意识到的。难不成今天是特意打扮了一下吗？！”
　　让卡列尼娜承认别人很帅确实是一件非常难的事情…因为她以前可是一名男性呢（笑），承认同性长的好看，这确实是有点困难。
　　今天却是破天荒地来了这么一回。
　　卡列尼娜也不知道是不是自己的脑袋出了毛病。
　　还是说，赫格尔今天的异常状况是可以传染的，导致自己也沾上了这么一点稀奇古怪的疾病。
　　卡列尼娜又发动了固有技能，胡思乱想。
　　“嗯？你…这是在听吗？”
　　察觉到卡列尼娜已经开始走神的赫格尔也是偏过头，小声对着卡列尼娜问道。
　　“…没有。”
　　不知正在胡乱猜想着什么事情的卡列尼娜也是完全不加掩饰的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
400.摊牌

　　“…还挺干脆啊。我也是搞不明白，为什么你能这么无所谓的作出这种回答。没听别人说话都能理直气壮。”
　　赫格尔听到这个回答，无奈的翻了个白眼。
　　但是他也没有什么想要多说的，毕竟这种事情也不是第一次了。
　　虽说他在听了昨天那家伙说的话之后，打算对卡列尼娜的进攻方式进行少量的改变。
　　但是从目前看来，成效并不显著，翻倒还显得相当的别扭。
　　…应该，大概，可能…只需要一段时间的适应，就可以了吧？
　　他不确定地想到。
　　毕竟他也没把握说这一定能行。
　　…如果不行的话，那他也就只能再重新琢磨了。
　　“因为是对你啊。反正对于你的种种废话，肯定就得完全屏蔽才行吧？如果不屏蔽，还得占用大脑的空间，多麻烦啊。”
　　卡列尼娜对赫格尔却是毫不留情地施以嘲讽。
　　因为…这在某种意义上算是常态了？
　　虽然大部分时候，是这赫格尔占据上风。但是偶尔嘛，这卡列尼娜突然转守为攻，那也不是不正常。
　　…虽然在总体来看，卡列尼娜确实是输多赢少。
　　“啧，你这么说就很不对了。你听都没听过，怎么就知道我说的话都是废话？”
　　赫格尔则也是和往常一样，怼了回去。
　　“根据以往的经验进行推断，很容易就能得出这个结论吧？或者说…你难不成还说了什么有实际意义的事情？”
　　卡列尼娜眨了眨眼，歪着头，眼神却完全不像她所表现出来的这般呆萌，而是直勾勾地盯着这赫格尔。
　　“…你这又是脑袋抽什么风。这眼神…你这是觉得自己在盯着一个猎物吗？”
　　赫格尔虽然有点心虚，但还是强撑起硬朗的语气，对着这卡列尼娜出声问道。
　　而且硬是没让卡列尼娜看出任何不自然。
　　“这倒也不是…只是觉得，你今天的某些在言语和外貌上的变化，是没有必要的啊。”
　　卡列尼娜又与赫格尔凑近了一点，眼睛依旧是在盯着这赫格尔的瞳孔，不曾挪开。
　　“只要保持原来的样子就行了。只要保持住就好，没有必要根据那家伙说出来的话进行改变。真的…没有必要。”
　　“…为什么。”
　　赫格尔沉默了数秒，随后深吸了一口气，缓缓对着这卡列尼娜问道。
　　“保持这样的关系就已经足够了。你我都能舒心。不是挺好吗？更进一步，也不会得到更加甘美的果实哦。说不定…里面是会比黑巧克力还硬，还苦的存在哦。”
　　她看着这赫格尔露出这种“如临大敌”的表情，似乎是觉得看见了什么稀奇的场面，不由得嫣然一笑。
　　但是从她嘴里面说出来的话，可不是什么能让赫格尔笑出来的事情。
　　…她绝对已经意识到她的第二层伪装被戳破了。
　　虽然不知道是什么时候，当然，也不排除就是刚刚。
　　大概…是我的言辞和说话风格上的些许改变被她注意到了？
　　不过…这个“外貌”上的变化，又是怎么回事？我今天也就和以前一样的穿衣打扮啊…
　　虽然赫格尔对于卡列尼娜所说的一段话带有些许疑惑，但是这并不妨碍他意识到更为严重的问题。
　　“…如果我硬要试试你所说的那‘黑巧克力’呢？”
　　赫格尔这次…并没有选择在她面前退缩。
　　既然她已经摊牌了，那赫格尔肯定不能退怯。
　　毕竟嘛，作为一个合格的男性，如果连这种事情都不能正面面对，那实在是太过可悲。
　　“随你。反正…到时候退怯的一定会是你。我无论如何也是不会接受你的任何告白的。想要攻略我，还是洗洗睡吧～”
　　听到这话，卡列尼娜也是露出了“尽在意料之内”的表情。
　　“哦～？这可是你说的啊。”
　　赫格尔虽然心里面没有底，但是说话肯定得硬气。绝对不能在她面前掉链子。
　　…要不然机会只会变得更加渺茫。
　　“那我就拭目以待～看看你到底能出什么招。”
　　卡列尼娜微微叹了口气，也不知道她到底在思量着什么。
　　不过，有一点是可以确定的。
　　她认为…这赫格尔没有机会。因为她喜欢的，只能是美少女～
　　“…不过，有一件事你一定得分清楚。”
　　卡列尼娜似乎是想要提出一点点附加条件。
　　“怎么，害怕了吗？”
　　赫格尔脸上的笑容没有丝毫的变化。但是底气却也是完全没有。
　　“不，只是希望你能够公私分明。我们俩之间的事情，是私人之间的。如果因为这些事情而克扣我的经费…咬你哦。”
　　卡列尼娜斜着眼，撅着嘴，恶狠狠地对着赫格尔说道。
　　…喂喂喂，和刚才完全就不同啊。
　　为什么刚刚就一副熟透了的模样，而现在就突然开始卖萌了啊？！
　　这不就是更加刺激了我的占有欲了么…
　　赫格尔的心里发出了哀嚎。
　　同时对于这卡列尼娜的喜爱，似乎又上升了一层。
　　如果以后能把对于这家伙都攻略过程改写成小说的话…那一定要叫《可爱傲娇而又不乏成熟稳重，这样的公主你们喜欢吗？》
　　嗯嗯，一开口就知道，老二次元了。
　　“喂喂！你到底有没有在听啊？到底有没有听啊？！”
　　直到一阵衣袖被拉扯的感觉以及直击鼓膜的喊叫声将赫格尔拉回现实。
　　他才意识到自己还没有给这卡列尼娜一个回答。
　　“哟～刚刚还说我说废话，你不是全都屏蔽了吗？现在怎么又求着要我听你说话了啊？天道好轮回啊～”
　　眼见这卡列尼娜鼓着腮帮子的样子，赫格尔刚才的那沉重的心情瞬间便烟消云散。
　　甚至还想用手指去戳一戳那如同河豚一般鼓起来的脸颊。
　　虽然最后又立即作罢。
　　毕竟…以她现在的架势，可是说咬，那就会真的咬的。
　　而昨天晚上被吸血的画面…他还历历在目，所以便立即放弃了再次感受卡列尼娜的牙齿按摩的念头。
　　“啧，你的意思是…我刚刚说的都是废话咯？”
　　卡列尼娜的语调瞬间就变得不友善起来，磨牙声也是开始增大。
　　“没错。我本来就不会因为这事儿给你穿小鞋。所以你说的自然就是废话咯。”
　　赫格尔一本正经的回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
401.回味

　　“…算你识相。”
　　卡列尼娜听到前半段，差点就要扑出去开咬了，但最后还是松了口气，悻悻退了回来。
　　…不知为何，她竟然还感觉，有点遗憾。
　　有一种一拳打在棉花上的感觉。
　　“话说回来，你刚刚认真说的那一段话，我可以理解为战书么？”
　　赫格尔脑袋微偏，对着这卡列尼娜问道。
　　“随你怎么理解啦。反正意思好好传达到了就行。如果你能让我心服口服地喜欢上你，那我就随你怎么处理。反正…按照我这段时间以来的观察，你不仅仅是想要一个活的，会动的飞￮杯吧？既然我们俩心知肚明，不如说的明白点。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，将她的想法和盘托出。
　　毕竟，她对自己的性取向还是很有自信的。
　　绝对不会对这家伙动了那种粉红色的情感的。
　　“…倒也是。毕竟两层伪装都没有了，那自然也就是只能正面上了？”
　　赫格尔也是直戳要害。
　　“…嘛，确实是这样。不过，完全说是‘壳’那也不对，毕竟，半真半假，九真一假，才是最好的。”
　　卡列尼娜这一段话，也不知道到底是在给赫格尔暗示，还是在给他解释。
　　“…确实，如果真的是装。那在一些场合，还真的做不到那么蠢，那么萌。”
　　赫格尔则是找准时机，开始了补刀。
　　“…你为什么能用这么平静的表情，来揭别人的黑历史啊。”
　　卡列尼娜的嘴角抽了抽，万般无奈地对着这赫格尔吐槽道。
　　“嗯？你这意思…难道是说，我得哈哈大笑着来说这件事情吗？”
　　赫格尔则像是没有听懂卡列尼娜到底在说什么一般，开始了更加猛烈的言语攻击。
　　“…还请不要。”
　　嗯，和以往一样，卡列尼娜又败下阵来了。可喜可贺，可喜可贺。
　　而赫格尔也在这一段话中知道了一件非常重要的事情。
　　…有些东西，说不定即使是在一切都尘埃落定之后，也不会变？
　　他想要保留这卡列尼娜的笑容，他想要保存卡列尼娜每一次的笑声，他想要记录下卡列尼娜每次兴奋的模样。
　　他想要将这些美好的事物一一定格。如同刚刚卡列尼娜所说的一样“不要变”。
　　…不要变。
　　她想要保持的这种关系里面，她需要的是什么呢？
　　她最渴望的东西又是什么呢？
　　仅仅是经费和人手吗？
　　不对…她虽然把这些事情看的很重，但是却也没有到刚刚说出“不要变”的那种严肃程度。
　　…她最渴求的东西，到底是什么？
　　赫格尔感觉自己好像即将就要抓到最重要的东西。
　　这次…他没有错。
　　而且，他还知道一件事情。
　　黑巧克力的坚硬与苦涩之后，是可可的醇厚回味。
　　……
　　“啧，我又到底是犯了什么傻。和他下什么‘战书’，有意思么？罢了罢了，随他去吧。如果他赢了，我就认栽。如果他不能让我心服口服，那就是我的胜利。问题不大。”
　　当天晚上。
　　卡列尼娜整个人就呈“大”字瘫在了床上。
　　她回想起今天中午所发生的谈话，就不由得感觉自己是不是脑袋抽了风。
　　“…但是这种纠结感又是怎么回事啊？明明不想让他得逞，但是又想要找他发泄一些事情…”
　　察觉到这种奇怪感情的卡列尼娜，不由得皱紧了眉头。
　　“啊呀，没想到你也会有这种想法。我是不是该说一句‘榆木脑袋终于开窍了’呢？”
　　而脑内的那一阵已经熟悉万分的空灵女声又将卡列尼娜从沉思之中拉了回来。
　　“啧，有些事情压久了，肯定是会有这种想法而已。我是不打算把老底都亮给别人看。”
　　卡列尼娜却是完全无视了那家伙的嘲讽，好好儿地怼了回去。
　　“是这样吗？那也就随你怎么想。反正我是不打算过多干涉。”
　　“还有，昨天晚上你到底和他说了点什么？不会是你把一些事情给抖出去了吧？”
　　“我可没有。不如说，是他早就发现了你的问题了。可别小瞧他的洞察力啊。如果继续带着这样的态度，说不定哪个时候，就真的被攻陷了啊～而且你要知道，那时候可是我们两个一起被摁倒。我可不想因为你的失误而承受这种事情啊。”
　　这个家伙却是在这时候开始了甩锅。
　　“…我会好好注意的。只是…没想到他早就发现了啊。我还以为是你昨天晚上透露了一点信息呢。”
　　听到这个回答，卡列尼娜也是发出了一声无奈的叹息。
　　但是…这也没有办法吧？
　　“得了吧。这些事情…你真的有必要压这么死吗？有时候，说出来反倒会更加轻松哦？”
　　那家伙却是在引诱这卡列尼娜对着赫格尔倾吐一切。
　　“没必要。而且…连我想要什么都无法通过自己的努力去探明的家伙，我为什么要喜欢他？”
　　卡列尼娜在这时候，却是把一部分真实想法给吐了出来。
　　……
　　这个夜晚不平静。
　　无论是对于卡列尼娜和赫格尔，还是克维拉帝国的贵族们。
　　都是一样。
　　“…公爵大人，一切的准备已经做好了。现在只需要您一声令下，您忠诚勇敢的士兵们，就会向着那防备松懈，抵抗能力薄弱的皇城发动进攻！将这克维拉帝国数百年的历史积淀握于掌中，将那幼稚可笑的女皇送入深渊。重现当年波多里家族的荣光！”
　　深夜，波多里公爵的府邸内灯火通明。
　　一个看似是管家的老男人，此是正神情庄重，动作得当地跪在这地毯上，向着这坐在不远处的高台上的波多里公爵汇报着情况。
　　“看样子，这小克玲娜是在劫难逃了啊。真是期待…到时候她会在我面前露出什么样的表情呢？愤怒？绝望？还是单纯的悲哀？一想到这里，我就真的是愈发期待了啊。”
　　波多里公爵将手中的酒杯放下，缓缓从这装饰着大量珠宝的座位上站起。
　　他的口中，带着对于未来霸业的期盼。同时也带和对于这已经被他认为是“败者”的克玲娜的嘲笑。
　　“那就按照先前的规划，立即发起进攻。在五天之内，将这帝都夺下。”
　　他心潮澎湃地下达了进攻指令。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
402.报复？

　　就在波多里公爵下达了对于帝都的进攻令短短数分钟之后，这个消息便通过魔石，扩散到了整个贵族军群之中。
　　他们早就已经将手里面的短刀长剑磨的锋利无比，箭矢也已经装满了背后的箭袋。
　　他们随时准备着，为了这贵族大人们的奖赏，而豁出一切，斩杀挡在他们面前的所有敌人。
　　只有金钱，只有权力，才是他们现在所有的追求。
　　至于国家大义，以及那所谓的历史积淀，在这些可以切切实实提高生活质量的金钱面前，显得是如此的苍白无力。
　　只要有钱有权，就能够过上他们梦寐以求的纸醉金迷的奢靡生活，这莫非不是在这个黑暗时代，最吸引人的么？
　　更何况是这种早已经将生死置之度外的雇佣兵。
　　他们虽然在单纯的作战水平上，不如这些由帝国将军们训练指导出来的正规军队。
　　但是当这些贵族们放出足以让他们疯狂的悬赏之后，这份愿意为了金币而拼命的气势，却是那些军人所不曾拥有的。
　　他们一接到“允许进攻”的指令，便立即露出了狰狞的獠牙，带着“将此生的荣华富贵均赌在这一役”的气魄，向着那帝都奔去。
　　也不知道，这到底是算豪迈还是算…可悲呢？
　　原本他们就在这附近的山林里扎营，距离帝都的实际距离算不上远。
　　区区两个时辰之后，在天还没有来得及放亮时，他们便抵达了这帝都宏伟的城墙下。
　　但他们的心中，带着的不是敬畏，也不是恐慌。
　　而是燃烧着要将这城墙撕裂，将守军吞噬的，名为野心的火焰。
　　他们其实也仅仅算是先遣队。
　　后续的大部队想要这么快地突破帝国军在皇帝领边地的据点，穿过这大面积的领土，还是没有可能。
　　至于为什么这波多里公爵会整这么一出，单纯的只是因为…心情过于激动，有点急功近利。
　　甚至还妄想着，仅仅靠这么一支堪堪隐藏在帝都周围的山野之间的，只有千人的小部队就能将这帝都攻破。
　　虽然他本人对此也没有抱多少希望。但是…本着“说不定就赢了”的赌徒原则，他还是做了。
　　并且给了这支先遣队远高出其余参战雇佣兵的赏金。
　　——一个帝国军士兵的头颅，可以换两枚金币。
　　而与这报酬相对应的，自然就是极高的风险。
　　不过，他们本来也就是一群亡命之徒，对此也毫不畏惧。
　　站在城墙上的帝国军士兵，此时已经严阵以待。
　　因为他们在刚刚就接到了来自皇领边境要塞的消息，这贵族联合此时已经开始了对皇领的进攻，形势不容乐观。
　　而一见到这带着十足的迫力的，手持各类长枪短剑奔来的乌合之众，他们自然也就不会手软。
　　不需要丝毫的警告，直接就将这城门加固，锁死，并且对着敌人袭来的方向射出了第一轮箭雨。
　　这帝都的防卫战，才刚刚拉开序幕…
　　而在皇宫内，克玲娜也是因为这突如其来的变故，而被宫廷女官叫醒。
　　此时，眼睛周围还带着浓浓的黑眼圈的她，一只手手紧紧地抓着她那略显蓬乱的水蓝色头发，看着眼前刚刚才被下属递上来的报告，咬紧了嘴唇。
　　“…这些家伙，原来是早就准备好了吗？”
　　在经过了长时间的沉默之后，她又作了几次深呼吸，最后才缓缓开口说道。
　　“再稍微结合一下他们最近这献殷勤的诡异态度，以及那时候签订协议时，那看似合理，但是实际上令人迷惑的内容。现在的情况…看起来也就是正常的不行啊。”
　　在这一段无意识的自言自语之后，这克玲娜又发出了一声无奈的叹息。
　　…之前还以为国内可以暂时安定，还想着向克勃格帝国那边进口粮食，缓解国内民众的焦虑心情。但现在看起来…那时候自以为胜利的自己，是多么的可笑。
　　果然…父亲以前说的是对的。
　　贵族什么的，并不可信。
　　他们无论在什么时候，都是绝对的利益至上。
　　他们不再是以前，在建国初期那些令人尊敬，令人敬重的国家建设者，现在…他们的后辈们仅仅是国家的蛀虫。是埋藏在国家内部的定时炸弹。
　　她现在才意识到，那时候和贵族们签订那种和约，就是错误的。
　　她想要哭，她想要后悔。
　　但是奈何泪水早已经流不出。
　　她摇了摇传呼佣人的铃铛，在这时候，她似乎是找到了一个可以发泄的目标。
　　“…把那家伙给我抓起来，押进大牢。待遇与普通囚犯没区别。”
　　她一字一顿地对着这应声前来的宫廷下达命令，似乎是对于她口中的“那个家伙”早已经恨的咬牙切齿。
　　“这样做…真的好吗？陛下。”
　　而那女官却是有点为难。
　　毕竟她对于目前的形势算不上有多清楚。
　　“看他们这架势，这一次肯定是想要把我一脚从这里踢下去！到时候…我可不希望，如果到时我真的败了，她还能在我面前作威作福。”
　　她咬着牙，身体微颤，对着这女官说道。
　　至于那家伙是谁，那自然也就是那个出于政治考量，而被嫁到这皇宫中的，那个所谓的“母后”。
　　她的本家，就是这贵族联合的首脑，波多里家。
　　而这一次行动那肯定就是这波多里公爵策划的。
　　虽然这克玲娜也是明白，在这个节骨眼儿上，拿她来泄愤，也确实是对目前糟糕的情况没有任何帮助。
　　但是…至少能够帮克玲娜排解一下这段时间所积攒下来的压力与委屈。
　　以及那一份早已经无处安放的愤怒。
　　…既然以前为了所谓的“平衡”而容忍你在这宫中的作威作福。
　　那么，现在你就只能用十倍，百倍来偿还了。
　　这女官似乎是也明白这克玲娜对那个家伙是有多么的怨恨。
　　在听到这个回答之后，她什么也没说，只是点了点头，随后立即退了出去。
　　毕竟，她也并没有任何与那所谓的“太后”站在一起的打算。
　　只是出于对女皇的关心，而稍微询问一番罢了。
　　不久之后，克玲娜办公室的窗外便传来了一阵凄厉的哭号声…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
403.绅士的修养（确信）

　　“…但是，解决了那个家伙，也不可能有任何的实质性的结果。因为那该死的波多里，应该早就是把那个畜生当成弃子的了，要不然也不会把它丢到这宫里来…而且结合它每天那骄横跋扈的姿态，这样也确实是正常至极。”
　　克玲娜在出了一口恶气之后，又在思考该如何将城外那一堆该死的家伙给挡下来。
　　…或者说，拖到能够将援军到来的时间。
　　不过从目前来看，形势不容乐观。
　　他们现在肯定也早就已经准备好了该怎么将援军给挡回去。
　　就算是前线能够撤下大批部队，投入到这次平叛的战役之中，那至少也得半个月的时间，才能够回援。以目前城内略显孱弱的城防力量，肯定是不足以挡住这群豺狼半个月的…
　　这又该怎么办啊…如果不出意外，只需要三四天，贵族军的大部队即可抵达这城墙之外。
　　更何况现在前线战事只是刚刚稳固，根本就不可能撤下精锐，回援都城。
　　现实看样子是比猜想更加糟糕…
　　“…看看克勃格那边的态度吧。如何割让些许土地的话，他们说不定愿意给予我们一定的帮助呢？”
　　她在这办公室里面走来走去，磨蹭了不知多久。
　　直到这天边已经隐隐约约能够看见太阳的影子时，她才扶着这桌沿，发出了一缕细不可闻的叹息。
　　……
　　“…事情真的是愈发有趣了啊。不过也还算是在预料之内？”
　　同样的，赫格尔也是在半夜就被叫醒了。
　　原因也很简单。也就是克维拉帝国发生的重大变故。
　　“如果没有意外的话，已经山穷水尽的克玲娜，一定会向着我们这边求援。但是…很明显，我是不会正面回答的。只有在千钧一发之刻，才能给予足够的恩惠。”
　　脑内将计划全过程都理了一边去之后，他便揉了揉略感酸痛的眼睛，缓缓舒了口气。等着观赏这一场难得的好戏。
　　戏剧的内容包括但是不仅仅是：内讧，同行倾轧，互泼脏水，强烈谴责，千层饼。
　　比起这个正在按着他的计划发展的事情，他现在更关心的是，该如何被这卡列尼娜倾心。
　　昨天既然自己接下了这一份“战书”，那之后肯定就得有足够完美的迎敌方案。
　　她想要的到底是什么？
　　赫格尔现在也发现了。
　　她所需要的不仅仅是“信任”，还有其他的东西。
　　这个也就只能慢慢摸索了啊。
　　“那么…今天到底该不该去叫她起床呢？都这个点了。”
　　这时候，赫格尔的面前出现了两个选项。
　　1.去。
　　2.不去。
　　…这股浓浓的galgame风格是怎么回事啊。
　　“…还是去吧。既然话都挑明了。那自然就得主动一点。”
　　赫格尔在经过不足一秒钟的思考之后，还是决定立即就去。
　　这在某种意义上，已经算是每天的日常工作了吧？
　　不过…昨天晚上都没有一起吃晚餐，总感觉有点不知道该怎么面对她啊。
　　仅仅是这半天不见，赫格尔就稍微有点不适应了。
　　这不管怎么看，都是自己这边先出问题了吧？
　　赫格尔深吸了一口气，然后缓缓吐出。
　　试图通过深呼吸让自己的内心平静一点。
　　随后，他便迈开了步子，步伐稳健地向着卡列尼娜的卧房走了过去。
　　而当他走到卡列尼娜的门前时，却又带上了些许的顾虑。
　　…到底应不应该就这么干脆的进去？敲一敲门是不是更好？
　　这么一种奇怪的想法却是萦绕在他的脑海里。
　　“不管了，和以前一样就好，和以前一样就好。”
　　最后，他碎碎念着，随后便“吱呀”一声，缓缓将这门给打开了。
　　而映入眼帘的并不是那几乎每早都能见到的，被堆在床上的大布包。
　　“…这又是什么鬼情况。”
　　只见这床铺已经被整理的妥妥当当，床上也没有任何人形的物体躺在上面。
　　…不会是她昨晚就没有回来吧？整晚都泡在地下室里面调试仪器？
　　赫格尔不由得产生了这种想法。
　　因为以她的性子，这还真就非常可能。
　　但赫格尔还是无声地走进了这房间。
　　房间里面是熟悉的气味，她的气味。
　　他抽动着鼻子，将这房内的空气纳入肺中，然后缓缓吐出。
　　似乎是在…品味？
　　啧，这节奏，怕是要在绅士的道路上一去不返。
　　不过他本人对此却毫无实感。
　　毕竟他主观上，是只会对特定的人露出绅士的一面…
　　不知为何，缓缓踏入这个房间的他，突然就产生了一种奇妙的兴奋与犯罪感。
　　…在这房间目前的主人不在的时候，偷偷潜入。
　　然后可以随意翻动这里的物品，发现这里的主人的一些“小秘密”。
　　甚至还可以直接扑到她的床上，打开她的衣柜，毫无顾忌地去…
　　咳咳咳，不对不对。这样就变成真正的变态了。
　　意识到思维在朝着诡异的方向发散的赫格尔赶忙将这个想法给打住。
　　“…不会真的就昨晚没回房间吧？”
　　赫格尔在这房间里面绕了一圈，好像确实是没有看见她的任何踪迹。
　　“这样…确实是不太好啊。无论是对精神上还是身体上。不过…这某种意义上说不定也算得上是好事？毕竟我昨天晚上也确实是在思考她的事情而睡不着啊。半夜好不容易睡着了，还因为某个炸弹突然炸了而被拖起来。”
　　一想到昨晚经过深入的思考，却没有任何的结果，这赫格尔就略感失望。
　　不过，这也算是卡列尼娜吸引他的一点之一？那种未知感与神秘感。
　　“…那么，就先去她的办公间或者实验场看看。大概率能够直接抓到她。说不定…嗯？”
　　正准备到她可能出没的场所去将卡列尼娜“缉拿归案”的赫格尔，好像感觉自己看见了什么不可描述的东西。
　　…衣篓？
　　而且里面还有着换下来的衣服？
　　倒不是赫格尔这时候再一次产生了变态的想法去。
　　而是…一般而言，既然她已经出去了，那女仆们肯定得把昨晚的衣服给全部拿出去清洗。
　　而这时候竟然还放在这洗漱间旁边？
　　他略感疑惑地靠了过去，似乎是想要确定一下某些女仆是不是在偷懒，没有及时回收需要清洗的衣服。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
404.性格恶劣

　　“…为什么量会有这么多啊。”
　　赫格尔靠近了那已经被装了一半的衣篓，摩挲着下巴，觉得这换洗衣服的量有点不同寻常。
　　毕竟…这再怎么看，都不像是只有昨天晚上她一人换下的衣服啊…
　　而这时候，他似乎还察觉到了一阵带着些许温暖的水汽扑到了他的脸上。
　　而这衣篓边上，就是浴室。
　　…等等，这时候还有这种温润的水汽会从浴室里面溢出来？
　　他眨了眨眼，感觉事情有点不同寻常。
　　不对啊…真的不对。她…以前也不会早上冲澡。
　　他虽然很想要立即将这浴室的门打开，然后确定里面是不是有人。
　　不过…这样很可能会被当成变态啊。
　　而且在她心里面的印象还会进一步恶化。
　　所以说…先出去，先出去，然后找一个女仆过来探探情况。
　　确定了行动方针的赫格尔迅速地转过身，然后踮着脚，缓缓向着房门的方向…
　　“吱呀～”
　　但是这一阵完全在赫格尔意料之外的开门声却是令他的心直接提到了嗓子眼。
　　他脸色煞白，强撑起一个比哭还难看的笑容，身体一颤一顿，缓缓扭向背后。
　　…这到底是预料之内还是预料之外呢？
　　不错，出现在赫格尔眼前的，确实是卡列尼娜。
　　但是这情况却好像是有点不对。
　　她虽然只用一块浴巾包裹着雪白的肌肤，反射着朝阳的金色秀发之上也是带着些许晶莹剔透的水珠，双脚**，踏在这木地板上，凭空增加了一丝可爱，一丝…妩媚。
　　但是…在这种略显暴露的情况下，她竟然还没有任何的表示。
　　没有尖叫，没有质问，也没有诘责。
　　只是…直勾勾地盯着赫格尔。
　　这份莫名其妙的迫力，硬生生地把赫格尔的小兄弟的那份“激动”给压制了下去。
　　接下来的数秒，都是沉寂。
　　只有卡列尼娜身上的水珠，滴落在地板上时，发出的清脆声响。
　　“啊啦～，真的是没有想到，皇帝陛下竟然还有这种癖好。妾身真的是大开眼界啊～”
　　而在这时候，“卡列尼娜”却是发出了一声轻笑。
　　其中隐含…不对，就算可以说是赤-裸-裸的嘲笑也不为过。
　　而在这一刻，赫格尔才意识到，这不是往常的那个她，而是“她”。
　　“…这个，其实算是意外。你应该也是知道，我每天都会来叫她起床。今天只是没想到…”
　　赫格尔眼见情况不对，立即便开始了辩解。
　　毕竟，他可是相当明白。这家伙可不像是她那么好说话。
　　而是那种只要找到破绽，说不定就会把人玩弄至死的恶劣家伙。
　　他也是不明白，这卡列尼娜体内到底为什么会有截然不同的两种人格。
　　“呵呵呵～，叫她起床，然后就需要跑到这存放她穿过的衣服的衣篓边上看看？然后察觉到浴室里面有人，就想要立即逃走？这·可·真·有·你·的·啊。皇帝陛下～？”
　　她的脸上挂着狡黠的笑容，猩红的竖瞳微微眯起，带着足以勾起任何一个正常男人的情-欲的挑-逗与妩媚。
　　但是这说出来的话，却带着十足的威胁韵味。
　　“这个…都仅仅是为了确认一点事情而已。而且完全不是…唔！”
　　正当赫格尔准备进行辩解，但是“她”却在不知道什么时候，移动到了赫格尔的身前，用两根白嫩的手指，捂住了赫格尔的嘴。
　　“确认一点事情？是指…size么？”
　　“她”明摆着就是不想要听赫格尔的解释，顺带还有意加上了一些带着明确的指向意味的“猜想”，并且将这猜“确定”为事实。
　　“不…不是。”
　　赫格尔勉强张开嘴，努力否认道。同时他的脸上写满了“苦闷”。
　　…不对，这到底是该露出一副“我好了”的表情，盯着那已经凑到眼前的“沟壑”，顺带感受着刚刚出浴的滑嫩手指的触感。还是应该作为一个正人君子，努力洗清自己身上的嫌疑呢？
　　这么一个“严肃”的问题突然就摆在了赫格尔的眼前。
　　“不管你说的是不是。我说啥，那就是啥。”
　　“卡列尼娜”嘴角微扬，眼眸里不知道是带着轻蔑还是嘲笑。
　　…明明是这么漂亮的眼睛，但是这目光能不能稍微友善一点啊。
　　“所以说…你想要什么？或者…这样做对你有什么好处？”
　　赫格尔意识到这“卡列尼娜”已经放松了手指上的力气，便缓缓开口问道。
　　“确实是有点想做的事情。如果你不帮帮我的话…我可不保证会发生什么事情啊？例如…刚刚的事情，我再添油加醋地和她说一遍，你的个人形象会变成什么样呢？而且…你应该不会想变成这样吧？”
　　不知道是有意还是无意，“她”稍微紧了紧这缠在身体上的浴巾，将那两团软肉挤压地更加诱人，更加的让能能够意识到其中所带有的弹性…
　　“…这真的就是明目张胆的威胁了啊。”
　　赫格尔此时已经不知道自己的眼睛应该往那里瞟了。
　　是朝下，朝下，还是朝下呢？
　　“没错，就是威胁。不过…作为交换，事成之后，我也会稍微给你透露一些信息。至于能不能听懂，或者是能不能理解。就不关我的事了。如何？”
　　“卡列尼娜”的脸上带着“阴谋得逞”的诡异笑容，对着赫格尔解释道。
　　“…不管怎么看，我这里都没有拒绝的理由啊。你先说说，你到底想要做什么？只要不是太麻烦或者风险过高的脏活儿，问题应该都不大。”
　　赫格尔这次总算是露出了正经的表情。
　　毕竟他也不明白，这家伙到底是打算做点什么。
　　如果她提出的条件会对他的统治或者是战略布局造成危害的话，那是断然不可接受的。
　　“哎哎，别把我当成那种整天闲的没事，就喜欢整点灾祸，以此为乐的精神病啊。我可是很正常的啊。”
　　“卡列尼娜”却好像是看穿了赫格尔的想法一般，对着他发出了不满的谴责。
　　“那你就快说明白，你到底是打算要我帮你做点什么？”
　　赫格尔肯定也是不会就这么相信她所说的话。
　　“很简单。今天我要出去走走，稍微陪我一下，如何？”
　　她却是完全就不按常理出牌…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
406.第二次

　　“虽然你这里说的很好，但是我觉得…这些东西完全就是沾不上边吧？走到外面，谁也不会认为走在你旁边的一个完全就不起眼的男人，是国家元首啊。”
　　赫格尔却是对于“卡列尼娜”的这个说法不以为然。
　　“只是想要敲打敲打你的一部分行事作风而已。二者之间本来就没有必然联系。”
　　“卡列尼娜”似乎是早就料到了赫格尔会这么回答一样。在他的话的尾音还没有落下时，便就接了上来。
　　“顺带一提，在我看来，自称男人还稍微有点不妥当，你充其量也就是个男·孩哦～”
　　最后，她还不忘给这赫格尔捅上一刀子…
　　“…你这话说的，真的是不准备给我个台阶下啊。”
　　赫格尔自然是不会忽略那被她故意咬的很重的两个字。
　　“就算是我打算给，你到底能不能接上来还是个问题。到时候说不定你还会更加难堪，所以说不如不给。”
　　她依旧是头也不回，似乎是完全就没有把这赫格尔放在心上。
　　…这家伙到底是从哪里来的妖孽啊。完全就把能说的话全部堵死了。真实的聊天鬼才大概也就在眼前了吧？
　　赫格尔看着这卡列尼娜看起来相当端庄典雅但是又带着些许少女气息的走姿，但是却愈发感觉，这个“浑身带着迫力”的卡列尼娜不好对付。
　　…她到底是站在哪一边的啊。
　　如果说是站在我这边，她又为什么要五次三番地刁难和嘲讽我？
　　如果说是站在蓝色版本的卡列尼娜那边，她又为什么要故意给我透露一堆信息？
　　…有点难以理解。
　　当然，也不排除她本来就是带着一种“玩玩看”的心态。
　　这样才是最恐怖的。
　　因为既然是要玩，她肯定就会通过她已知的所有信息，将事情变得愈发有趣，愈发鬼畜。
　　这样才能达到最好的娱乐效果。
　　而她的这种态度，对于在这场“娱乐活动”中心的主角二人来说，则绝对不是什么开心的事情。
　　…但愿这不会成真。
　　二人就这么保持着沉默，以较快的步速，迅速走出了这极富威严的宫殿，穿过护城河以及这层层壁垒，总算是从一个不算显眼的小门穿出，来到了这人来人往，熙熙攘攘的外界。
　　而赫格尔这一路上，除了在思考这家伙的行事动机以外，还在考虑这这家伙突然要跑出来逛街，到底是为了什么…
　　“怎么？在考虑我为什么突然就要拿到对身体的控制权，然后跑出来逛街？”
　　而“她”似乎是早就料到了这赫格尔到底是在想着什么。
　　…这洞察力好像还真的有点过分了。
　　“没错，这不管怎么看，都太奇怪了。”
　　既然如此，隐瞒也是没有用处，那就放台面上说咯。
　　说不定她还会自己一个合理的解释？毕竟她都这么主动地提出这个问题了来着？
　　…赫格尔原先是这么想的。
　　“啊～原来你觉得奇怪啊？那就请你…一直保持这份好奇心与求知欲，然后去探索我的目的吧～！到底是什么呢？什么呢？不知道呢～嘻嘻嘻～”
　　这“卡列尼娜”可以说是完全没有一丝一毫的把事情原原本本告诉赫格尔的念头，反倒还试图进一步勾起赫格尔的疑虑。
　　…真不知道“她”的这种恶劣性格到底是遗传自谁。如果“她”的生母有她一半的工于心计，怕是斯罗尼王国现在还会存在吧？甚至还能靠着某种奇妙的平衡术，再把各个大国得罪了个遍后全身而退。
　　“那么～接下来就先享用早餐～”
　　“卡列尼娜”在说这句话时，情绪似乎是异常的高昂。
　　“…也…也对，你应该是啥也没吃就跑出来了。”
　　赫格尔现在才堪堪从“她”的那一段话里面回过神来，抽了抽嘴角，平复了下心情，轻声回应道。
　　“那么…在这条街的街角就有…等等，你这是打算干什么？”
　　赫格尔正准备带路，同时充当一个移动钱包，去解决这卡列尼娜的肚子的问题。
　　但是却被她强硬地拉进了皇城外墙的一处花圃之中。
　　而赫格尔这也是他第一次感受到，“她”的力量竟然如此之强…
　　这真的是那个原先看起来弱不禁风的女孩么？
　　赫格尔不由得陷入了这种怀疑。
　　“那么，开餐开餐～你的味道…还真的是不赖呢～”
　　“卡列尼娜”面带微笑，但是那两颗锋利的獠牙却是已然露出。
　　她完全就不顾错愕不已的赫格尔惊讶的表情，直接就将他抱住，如同一只考拉一般，攀在他身上，然后对着他的脖颈，一口咬了下去。
　　…和上次一模一样的刺痛。
　　赫格尔的脑海中，前天的记忆也是骤然飞出。
　　全身的热量似乎都在朝着脖颈的那被咬穿的两点汇聚，而且这汇聚之后的热量，还被迅速吸走了，留给身体的只有一股阴冷的感觉。
　　他的意识也是稍微有点模糊，而且还带着一种迷离之感。
　　…这气味，真的好香啊。
　　在这完全就动弹不得的情况之中，他抽动着鼻子，轻嗅着来自卡列尼娜身上的那股淡淡的香味。
　　似乎…和之前在卧房里闻到的味道有点不同？这个带着更加浓郁的玫瑰花的味道。
　　仿若…自己真的就是置身于玫瑰花的花圃之中。
　　他想要将这缠在自己身上的她抱紧，但是身体完全就不受控制，似乎它们根本就不属于自己。
　　但是他能感觉到自己的四肢在变冷。
　　本能的恐惧也是缓缓爬上了心头…
　　“唔…多谢款待～”
　　而就在这时，“她”却将那两颗锋利的獠牙从赫格尔的皮肤里面抽了出来，然后灵敏地从他身上跳下，甚至还轻轻的打了个饱嗝儿。
　　而在这一刹那，赫格尔也是恢复了对于四肢的控制能力，体温也在慢慢回升。
　　他摸了摸被獠牙刺穿的部位，却是没有发现任何的孔洞。但还是摸到了一点点血迹。
　　…和前天发生的事情一样。
　　他在心里默默叹道。
　　“…你这样就算是吃饱了吗？你是只喝血的么？”
　　“这就足够了。虽然我也能进食你们眼里普通的食物，但是我还是更加倾向于血液呢～啊，她大概是无法接受的吧？”
　　“她”前面的两句话还算是正常，但是最后一句又不知为何带上了些许的轻蔑之感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
407.闲聊

　　“普通人无法接受，这不是相当正常么？”
　　赫格尔对此也是无力吐槽。
　　虽说毛血旺，血鸭之类的菜品确实是有人吃。
　　但是…直接抓着活体动物，咬开就喝的，估计除了某些有着特殊习俗的非洲黑叔叔以外，没有其他人了。
　　“啧，接受能力原来这么差的么？看样子，我还是高估了你们一点～”
　　她却是咂了咂舌，略带不悦地回应道。
　　“至于会不会给你的身体留下什么负面影响，大抵上是不会有多少。四五顿下来，也就是相当于…你们以前的那种献血的程度？我自认为自己的食量算是很小的了。”
　　似乎是为了打消赫格尔心中的疑虑，她还特地将自己每次只会吸多少血告诉了他。
　　“…原来只有几十毫升么，那问题应该不大。”
　　赫格尔虽然口头上是这么回答，但是心里面却又想着一些其他的事情。
　　…为什么仅仅是流失几十毫升的血液，就感觉四肢冰凉，全身的热量都被吸走了？
　　不过，看样子她也没有解释的打算，就先纳入观察范围吧。
　　而在解决了“卡列尼娜”的早餐之后，赫格尔也是难得的去了在还没有坐上这个位置之前，很喜欢的某个面包房。
　　…偶尔这么放松一下的感觉真的是不赖。
　　“你有什么打算么？或者说，你已经确定了要到哪里去逛逛？”
　　赫格尔在将买来的四个面包全部塞下肚后，对着这走在身旁的卡列尼娜小声问道。
　　“这里…有舞台剧之类的东西么？或者是吟游诗人的表演之类的。她似乎是对这种东西挺感兴趣的。但是又怕被你说是‘小孩子气’，所以就一直没敢提出来。”
　　而“她”一开口，赫格尔就感觉是给自己送来了个重要信息。
　　“…如果是这样的话，就去城北吧。虽然这片区域里面的一些白天也营业的酒馆里面，中午时也会有一些吟游诗人讲述旅行经历，讲故事，但是环境不太好。”
　　在经过数秒的斟酌之后，他还是决定带她去更加正经一点的剧院。
　　毕竟…她现在身上的这些衣服以及从内而外散发的高贵气息，跑进酒馆里面的话，不管怎么看，都不对劲…
　　“行吧。反正她也不挑种类。说到底，她还是想要更加了解这里的风土人情以及更多的了解这个世界…”
　　而她也没有反驳，只是跟着赫格尔的步伐，保持着优雅的步子，不紧不慢地朝着赫格尔所说的地方走去。
　　这长靴发鞋跟与刚铺好的坚实水泥地面碰撞的声音，是如此的清脆。
　　再加上这份让人完全无法忽视的气质以及那完全就让人无法拒绝的容颜，引得周围的路人，纷纷侧目。
　　…似乎她周围的空气，都在闪闪发光。
　　而她本人却是完全忽略了这些在赫格尔看起来有点扎人的视线，依旧是我行我素。
　　赫格尔现在真的是对“她”的身份愈发好奇了
　　这家伙…到底是什么来路？
　　“…那个家伙…看起来应该是某个大贵族家的小姐吧？”
　　而过往的行人自然是不可能只用眼镜看，嘴上不议论。
　　毕竟嘛，喜好八卦本来也就是人的本性。
　　“不会吧…前段时间的那一大轮清洗，那些贵族老爷们，要不就是被挂上了城头，要不就是上了绞架。哪里还可能这么明目张胆地跑出来瞎晃悠…”
　　而同行者却是对于该种说法提出了异议。
　　“但是…这也不像是那些大商会的千金啊，我以前也见过她们几次，完全就没有这种气场。”
　　一听这话，原先打开话茬儿的那人立即就不乐意了。
　　毕竟谁都不喜欢自己的话刚说出去，就被反驳。
　　“…也倒是，所以说，这到底是什么人啊？”
　　“不清楚，至少啊，如果只是哈巴斯商会的那种完全就没有底蕴，只是强盗的家伙，绝对是不会培养出如此高贵，如此优雅的小姐的。”
　　虽然他也不清楚这到底是谁家的千金，但是…至少也勉强排除了其中一家？
　　“倒也是…也不知道陛下什么时候才能把那些家伙整治一番。”
　　“…应该很快吧？最近据说一些的官员都被关进监狱了，听说是因为贪污受贿…而且还出了一个专职打击贪腐的机构，也不知道是不是真的。”
　　二人的话题逐渐向着奇怪的地方歪去…
　　至于“卡列尼娜”本人，这些来自围观群众的闲言碎语虽然完完整整地钻入了她的耳朵，但是她也懒得理睬。
　　赫格尔则是完完全全被当成了小透明，似乎是周围的人都完全把他当成了侍从，再加上那可以说是普普通通的样貌，完全就被卡列尼娜的存在感覆盖了过去。
　　不过，关于这点他也倒是不怎么在意。
　　如果随随便便出来一下，都会吸引人关注…
　　那他估计也都不会跑出来了。
　　在经过半个多小时的步行之后，二人终于抵达了目的地。
　　这艾奥瓦城的各个区域，在一定程度上都是经过规划的。
　　例如这城北，就是有着两个大剧场，一个音乐厅以及不少的用木头和布匹搭起来的一个个小戏台子。
　　每天，基本上都会有一些自称吟游诗人的家伙来这里，靠着讲述来自远方的土地的故事，讨生活。
　　虽然在这里生活的人们，也是没办法知晓他们说的到底对不对，他们口中的奇幻事物到底是不是真的存在。
　　但是，他们原本的意思…也就是图个乐。只要故事有趣，吸引人，他们自然也就会愿意花上一点点小钱，来犒劳这位给他们带来了乐趣的“吟游诗人”。
　　不过看样子，今天的时间还是太早了。
　　这里的人还是寥寥无几，但是剧院却是已经准备开演第一场戏剧了。
　　至于为什么没有人也要开演…
　　单纯是因为，这是由先皇所建立，由朝廷补贴，为了提高人民群众的见识和素养而建立的剧院。
　　每天都必须演满固定的场次。
　　因此，为了拿到那丰厚的工钱，即使是没几个观众，演员们自然也会尽力演出。
　　免得因为演出不卖力，被那些有闲心来这里的官员家眷们揪住了小辫子，白白失去了这份工作。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
408.插曲

　　“说起来，以前你们也还真的是闲。竟然还会建这么大一个剧院。而且…收费看起来也挺便宜？”
　　卡列尼娜摩挲着下巴，一边环顾这宽敞的剧院内部的种种装饰以及陈设，一边向着赫格尔搭话。
　　“…你是不是对‘便宜’这个词有什么误解？特地买的最好的席位，光是这两张票，就花了四枚银币了。当然，如果是平民的话，一般只会选择比较靠后的位置，那样也就是两枚铁币就完事了。”
　　赫格尔的嘴角一抽，心想这家伙完全就和他以前熟悉的那个卡列尼娜不同。
　　…至少在这金钱观念上，就差异巨大。
　　毕竟这一枚银币，足够普通的三口之家，用上一个月了。
　　以前她出来的时候，还是东挑西捡，讨价还价，生怕多花了一个子儿。
　　“哦？是么…哦对，差点忘了，你们的金银都还是得靠开矿然后冶炼。”
　　她听到赫格尔这话，先是歪头一愣，然后又摆出一副恍然大悟的模样，点了点头。
　　…这家伙之前对于金银是不是有什么误解啊，难不成她认知里面的“金银”都是凭空造出来的？
　　赫格尔虽然想要这么吐槽，但是也不好说出口。说不定这家伙还真的会整出一点让他三观尽毁的事情，小心应对，小心应对…
　　“那么…等一下又会表演一些什么节目呢？”
　　“…据说是由远古真实事件改编过来的歌剧，我以前也没有看过。估计是新推出的吧。”
　　赫格尔耸了耸肩，说明了自己所知道的信息。
　　“卡列尼娜”也是懒得继续搭理这赫格尔，只是默默坐在一旁的座位上，等着开演。
　　而在这段时间之中，又有数名从穿着打扮上无处不透露着金钱的气息的家伙坐到了二人的附近。
　　而在这时，“卡列尼娜”突然就感觉自己的肩膀被轻轻拍了拍。
　　“嗯？请问有什么事情吗？”
　　她偏过头去，脸上带着柔和的微笑，浑身上下散发着温柔的气息，对着那个手脚不干净的家伙说道。
　　“美丽的小姐，请问…您和您的仆从，能够将这个位置让给我们吗？毕竟…这里的观看效果是最佳的。如果您愿意的话，我愿意支付两倍票价。”
　　而出现在卡列尼娜眼前的，则是一个脸上带着“真诚”的笑容，从样貌上，应该还算是一个…帅哥？的家伙。
　　话虽如此，“卡列尼娜”可完全是没有因为这种事情而对他的提议而感到心动的迹象。毕竟她根本就不在意钱的多少。
　　而且…他身上那一股子从内而外散发出来的轻浮与虚伪的感觉，让“卡列尼娜”觉得异常的不舒服。
　　综上所述，她完全就没有必要让出这个位置。
　　“抱歉，这位先生，我并不打算接受这份交易。而且，我个人建议，如果您真的打算带着您的那位女伴一起坐在这里的话，还是等下一场演出吧。”
　　不过，“卡列尼娜”并不打算直接和他撕破脸。毕竟她可懒得去清理臭虫。
　　更何况，他只是提出这个交易，又没有做出任何实质性的举动。
　　而且…如果不出意外的话，这家伙也只是想要在他身后的那个女性朋友面前出出风头，显露一下自己的威势吧？
　　对此，她的评价只有两个字——幼稚。
　　“…如果您是对这个价格不满意的话，我可以直接用四枚金币交换您和您的仆从现在的位置。”
　　见此番无效，这个看起来不过十八九岁的男青年，也是咬了咬牙，说出了这么一句。
　　“抱歉，没必要。”
　　卡列尼娜对此也是深感麻烦。于是便干干脆脆地回绝了。
　　毕竟在她的印象里面，他们这些家伙手里面的金币，纯度又不高，看起来也难看。连作为装饰品的价值都没有。
　　更何况…在她眼里，只要有魔力，有魔法，任何的物质都是可以通过施术者具象化的。
　　金币这种玩意儿，完全就入不了眼。
　　“…那么，您心里面的价位是多少呢？”
　　“我只需要你等待下一场。嗯…？”
　　卡列尼娜正想对着这家伙劈头盖脸的来一轮对赫格尔用惯了的阴阳怪气，但是一阵怒喝却是响彻了这环形的剧场。
　　“别给脸不要脸！都可以让你随意出价了，还在这里矫情！真当自己是个角儿了？真就以为你有了这皮囊，别人就不敢动你了？！”
　　不出意外，这个青年身后的那个女性朋友，就这么跳了出来，指着卡列尼娜的鼻子，就开始骂。
　　至于其骂的内容，卡列尼娜并不想多作评价。
　　只是歪着头，眨巴着眼睛，默不作声。
　　而赫格尔则是一直在一旁，默默的看着这事情的发展。
　　顺带还想要瞅瞅，这对男女的后面，到底都是些什么人。说不定，还能靠着这一件事儿，多把一些人的资产充公？
　　“不就是长的好看了点吗？！又有什么了不起的？！现在就想着靠着这张脸贪得无厌，之后肯定得为了钱腆着笑脸爬到某个男人的床上，我呸！臭不要脸的死女表子！”
　　她依旧是在不断的对外喷吐着污言秽语。甚至还想要伸出爪子，揪住这卡列尼娜的衣领。不过却被那青年尽数挡下。
　　而卡列尼娜对此内心却毫无波动，只是看着她的眼睛，一言不发。
　　“好了好了，就这样吧。事情都这样了…还是就暂且过去了吧。抱歉，这位小姐，让您看见了令您不舒服的画面，我们现在就退场。实在是非常抱歉。”
　　他虽然表面上是在道歉，但是却是在用他自以为只有他以及他的女伴才能听见的声音说道：“别生气，我会好好处理的。”
　　哇，这就是货真价实的阴阳人么。太刺激了吧？
　　卡列尼娜的嘴角差一点就控制不住上扬的趋势了。不过她还是得做做样子。
　　“没…没事。我也有一些不对的地方。”
　　她皮笑肉不笑地轻声“道歉”。实际上…鬼知道她心里面打着什么算盘。
　　“不不不，没有。请容我自我介绍一下，我的名字叫：鲁纳多-哈巴斯。对于今天的事情，我深感抱歉。到时候如果有贸易方面的相关需求，我们哈巴斯商会一定会尽力帮助，作为此次不悦遭遇的赔罪的。”
　　说罢，他便带着他的女伴，离开了这剧院。
　　至于卡列尼娜，只感觉这家伙实在是太没有劲。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
409.歌剧

　　“之后要把他们以及他们背后的家伙全部查一遍么。反正无论如何，对着我们说这种话，已经足以被吊到绞架上示众了。”
　　赫格尔在确定俩家伙已经离开了这剧院之后，才对着卡列尼娜轻声说道。
　　“无妨。他们之后…肯定还会来找我们的麻烦。到时候他们想要后悔，也就晚了。”
　　卡列尼娜倒也是提不起什么兴致。
　　毕竟嘛，这种渣滓也确实是入不了她的眼。
　　“…总感觉你这又是在谋划着什么事情。而且对于那俩人来说还是致命的。”
　　赫格尔听着她的发言，默默叹了口气。
　　“嘛，看样子，今天上午能有两场戏呢～虽然第二场并没有什么艺术性就是了。”
　　她又伸了个懒腰，完全就没有把刚才那个小插曲放在心上。
　　至于赫格尔，他只觉得…那俩人又是把自己和整个家族都坑了的傻子。
　　…而且还有一种以前看过的网文之中的，扮猪吃虎的感觉。
　　嘛，不过这应该也不算。毕竟…说他们是“虎”，也确实是侮辱猫科动物了呢。
　　赫格尔的脑袋里一直都充斥着一些奇怪的念头。
　　至于那些贵妇，也不知道心里在想着啥。估计也只是把这些当成了茶余饭后的谈资。
　　毕竟…能在这个点跑出来看戏，闲人的可能性可以说是异常的大。
　　不久之后，这剧院之中的魔法吊灯突然就被关闭了数盏，而舞台之上却又被闪亮的淡蓝色光华覆盖。
　　一阵悠扬的小提琴的声音回荡在这略显空旷的剧院之中，似乎是在向着在场的观众说明“表演即将开始。”
　　随后，便是演员们次第登场，歌词混合着这时而令人安心又时而令人心情激昂的曲调，配合着台上所有舞者的舞步，调动着在场的所有的人心情。
　　故事大概讲述的是，在上个文明的终末，人类正处于关乎生死存亡的危急时刻。
　　成群结队的不明怪物，从那些破败不堪，早已经失去了拘束能力的设施之中爬出，肆无忌惮地攻击着残存的人类，将他们作为自己的果腹之物。
　　而就在绝大部分人类已经陷入绝望的时候。
　　怪物们却被三个不知从何而来的，外貌看起来是人类，但是从力量上完全就超脱了人类的“神明”所击杀。
　　他们如同无法被抵御的狂风，将那些遍布大陆的怪物尽数粉碎，给因为这些怪物而受伤的人们，带来慈爱与救赎。
　　他们踏过被野火灼烧过的，焦黑的荒野，走过人们与怪物们决战的战场，将被血液染红的天空净化，将带着铁锈味的空气重归清新，和畅。
　　这说到底，实质上也就是对于当时救人类于水火之中的女神们的赞歌。
　　虽然内容比较老套，但是配乐和其中注入的感情，却是真真切切的，令人感觉安心，也令人的心情激动不已，同时为这些伟大存在对人类伸出的援手感激不已。
　　…不过，以她这种玩世不恭的性格，大抵上只会对此嗤之以鼻吧？
　　想到这里，赫格尔微微偏头，想要观察一下卡列尼娜对此的态度。
　　但是结果却是稍微有点出乎赫格尔的预料。
　　她竟然…竟然在全神贯注地观赏着这演出？
　　而且这如同红宝石一般的眼眸里，还带着十足的向往与激动。
　　…喂喂喂，这是不是太天真，太可爱了一点？
　　完全就不像是先前那一股尖酸刻薄，阴阳怪气的家伙啊。
　　赫格尔只感觉，她的身体似乎是正因为激动而微微颤抖，而且呼吸也变得有点急促，原本白嫩的小脸，在此时也是染上了难得一见的绯红。
　　…实在是没想到，在这时候，她竟然会这么像一个小女孩。
　　啊啊，什么时候，她也能像现在这样看着我呢？
　　到底是得到什么时候呢？或者说…以后有没有这种机会呢？
　　一想到这里，他的心底又莫名对着这舞台上的演员们产生了一种没有来由的嫉妒。
　　…唔唔，深呼吸，深呼吸。别犯傻。
　　但是他最后还是控制住了这份略显微妙的情感。
　　他强迫着自己重新把注意力放回到舞台上。
　　…虽说有三个人，但是我好像只认识其中的一个。
　　也就是那个金色头发的，应该也就是女神教所侍奉的神明吧。
　　至于其他两个…一个银毛的，一个黑发的，以前也就是听说过一些只言片语。
　　也不知道这次为什么他们会特别推出关于这些神话传说的歌剧。
　　而且从内容上看…还是儿童向的？
　　并且，这剧情推进情况，也太套路了。
　　天降伟人大概也就是如此吧？
　　赫格尔在心中如此想着，但是也不敢说出口。
　　毕竟嘛，如果自己想要说的这些话，被她听见了，怕是得被扒掉一层皮。
　　至于坐在周围的那几个贵妇。
　　她们也好像是对此于这场演出并不是很满意。
　　毕竟…这种内容，也确实是有点难以符合她们的价值观。
　　也不知道过了多久，这出歌剧才算是完成了收尾。
　　“…怎么样？看你好像还挺认真的样子啊。”
　　一见这卡列尼娜脸上的表情放松了下来，赫格尔就立即开始搭话。
　　毕竟嘛，说不定在她的心里面留下一个好印象，也能帮忙攻略一下那个略显顽固的卡列尼娜？
　　“确实。而且从内容上，也偏还原事实。如果我没有猜错的话，你是觉得，这歌剧的内容不行吧？”
　　卡列尼娜眼睛微眯，红色的眼眸里面充满了怀疑。
　　“…确实是如此。”
　　赫格尔眼见她早已经察觉到了自己心中所想。
　　那他也不好再继续狡辩。
　　“呵，看不懂也正常。毕竟这对你们来说就是假的。我现在只想说一句，我们将使先祖们骄傲！”
　　卡列尼娜也不知道到底是理解了赫格尔的想法，还是只是在嘲笑这赫格尔。
　　只是堪堪丢出了这么一句话，便晃晃悠悠地从座位上站了起来。
　　向着场外走去。
　　而赫格尔则是一边细细琢磨着她最后说出来的那句话，缓步跟上。
　　一边在考虑，那个叫“鲁纳多”的，大概率和哈巴斯商会有关的家伙，到底会用出什么下流的勾当来对付我们。
　　…为什么一想到这里，还稍微有点期待？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
410.尾随

　　“…等会儿，他们出来之后，就悄悄跟上去。别被发现了。按照少爷说的话，先去探探底。如果是惹不起的家伙，那就算了。如果是比哈巴斯商会背景弱的家伙，就直接动手。明白了吗？”
　　而在剧院外的某个僻静角落里，一群衣着普通，但是浑身上下散发着一种狠厉之色的家伙，却是摩拳擦掌，准备完成他们的少爷交给他们的任务。
　　…虽然他们并不清楚事情的始末，但是这并不妨碍他们作为狗腿子与打手，从那鲁纳多手里面赚取赏钱。
　　“嗨，不就是两个小家伙么？用得着费这么大的劲？直接撂倒，捆好，装进布袋子拖回去不就得了？这哈巴斯商会的名号，谁敢不听啊？”
　　但是这小混混头目身边的一个尖嘴猴腮的家伙，却并不把这件事情放在心上。
　　因为他以前就是总在那少爷手底下接“活儿”，但凡是和那鲁纳多产生了矛盾的家伙，无论是哪个小商会的少爷还是哪个小贵族的千金，都是不在话下。
　　都是通通教训地服服帖帖得，让他们老老实实地认怂才放回去。
　　…虽然以前也因此被治安官抓进去过，不过好在少爷并没有放弃他们，而是靠着一些手段，把那治安官整下了台，并且把他们也放了出来。
　　经过这次事件，他们对这鲁纳多可谓是异常的忠心，但凡是他提出来的任务，只要赏钱给足，那自然就是来者不拒。
　　“这是少爷给出的行动方略，别这么大意。按照少爷那时候的语气和状态，说不定那两个家伙还真的就有点背景？”
　　头目一听到这话，却是气不打一处来。
　　毕竟他也是明白，如果真的惹上了什么身居高位的朝中官员的嫡系，那哈巴斯商会绝对是不会保他们的。
　　“行行行，那就听你的。反正吧，只要有钱拿，那就绝对不亏！”
　　听出这头目已经略带愠怒了，这尖嘴猴腮男也就识相地收敛了一点。而且从他本人来看，本来整天也就无所事事的，今天突然接了个还算是有点搞头的大单子，也算是偶尔充实一下生活？
　　也就没有再说多的，只是和他身后的几个默不作声的流氓地痞一起盯着那剧院的门口。
　　等着猎物的到来。
　　…虽然直到现在，他们还没有分清楚，到底谁才是猎物，谁才是猎手。
　　“…先是两个贵妇…应该是卡拉德商会的会长夫人和嘉兰街区的治安官夫人。”
　　他们一边看着那少数走出剧院大门的行人，一边辨识着她们的身份。
　　就等着那俩身份未知的家伙走出来。
　　“…头儿，是不是那俩人啊？从少爷的描述上看，好像没错啊。”
　　而就在那头目愣神的时候，他的一个下属却是拍了拍他的肩膀，把嘴凑到了他的耳边，小声问道。
　　“…什么意思？”
　　那五大三粗的头目一听到这话，便立即顺着他们指出来的方向看了过去。
　　而光是那一瞥，他就意识到了问题所在。
　　淡蓝色的蓬松短裙，在阳光下显得异常耀眼的金色长发。
　　纵使是将他的全部辞藻全部搜刮榨取，也是无法对她那美丽的容貌进行准确的形容。
　　再配合上那凛然的气质以及那普通贵妇完全就无法比拟的优雅步伐。
　　…这家伙，背后好像还真的有点东西。
　　流氓头目咽了咽唾沫，对着原先那个出言不逊的尖嘴猴腮男说道。
　　“…知道少爷为什么会这么谨慎了吗？光是看着气质和容貌，就知道这家伙绝对不是什么普通货色。如果她后面真的有大后台，我们要是还像以前一样瞎弄，怕是得被丢到护城河里去喂鱼！”
　　“但是…但是啊，头儿，这小妞…长的也确实是好看啊。完全就合着我的心意了。到时候…如果真的可以的话，绑回去了，先给少爷用完，看看哥几个能不能再喝上两口汤？”
　　那尖嘴猴腮男很明显是已经X虫上脑了。
　　他也和那大哥一样，咽了咽唾沫，但是二者其中的含义可以说是天差地别。
　　“…行了。这些都先别想了。还有，你们几个，也别因为猴子的这个念头兴奋的不行，要我看，这成了的可能性太低了！”
　　这头目也还算是看的明白，在训诫那尖嘴猴腮男无果之后，便就对着身后几个听了那家伙的话，就开始不安分的属下开始了训斥。
　　要知道，如果普通人家里能有这种程度的女儿的话…早就不知道被那片街区的治安官掳去当侧室多少回了！
　　要是现在还能在这外面保持自由之身，瞎转悠的，那肯定就是来头不小。
　　不过，可惜的是，这头目的属下们好像也并不怎么听的进他的话，依旧是用着充满污秽和欲望的目光，一遍遍地扫视着那蓝裙少女的身姿。
　　“…跟上去吧。在我说可以动手之前，都别冲动！要是因为你们谁的不老实，而惹上麻烦，别说是我了，就连少爷也不会放过你们！”
　　事已至此，他还能怎么办？那也只能硬着头皮上了。
　　……
　　“哇，跟上来了，跟上来了。本以为他们也就只是会在那里看看，没想到他们竟然会自己寻找前往地狱的通道。这到底算不算是勇气可嘉？”
　　卡列尼娜早就察觉到了那股令人不悦的视线。
　　但是也不作出表示，只是在这他们缓步跟上的时段，才故作惊讶的对着身边的赫格尔说道。
　　“…他们这最多也只能算是没有意识到问题的严重性吧。不过嘛，即便如此，袭击皇室的罪状可以说是扣的死死的了。反正都是要死，至于是死在绞架上，还是暗卫们的长刀下，应该都无所谓了。”
　　赫格尔听到这话，也只是默默叹了口气。
　　他可不在乎这些小虾米。
　　而是这些虾米身后的，那个代表着哈巴斯商会的鲁纳多。
　　呵呵呵，把那整个商会到资产全部充公的话，又可以说是一大笔钱入了国库呢。而且还能规范某些公子哥儿的行为。
　　这在某种程度上，也算是一举两得？
　　“不过啊，只是这两种死法，是不是太没有意思了？”
　　但是这一道熟悉，但是如同鬼魅的声音，却是刺激着赫格尔的耳膜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
411.乌鸦坐飞机

　　“快点停止你的大胆的想法。我又不是什么变态虐待狂，直接用最传统的处刑方式就行了。毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　赫格尔眼见这卡列尼娜浑身上下都开始充斥着愉悦的气氛。
　　这种感觉无异于熊孩子发现了亲戚家的大哥哥房间里面的手办模玩。
　　而这些“玩具”，不缺条胳膊少条腿，还好意思说“这里有熊孩子来过！”？
　　察觉到这家伙肯定又是在谋划什么令她“心情舒畅”的事情的时候，赫格尔立马就想要阻止。
　　“嗯哼，但是这种送上门来的玩具，不好好赏玩一番，那才是最大胆罪过哦。要尊重他们迈向地狱的愿望嘛。你说，是吧？”
　　但是这家伙却完全没有任何的听从赫格尔的劝说都想法。
　　而是继续我行我素…
　　赫格尔又一次感觉到，自己面对她是如此的无力。
　　这卡列尼娜依旧是保持着原先的步调，优雅地迈动着步子，无视着那些从阴暗角落射来的充满不可描述的欲望的视线。
　　突然，她便一个转身，走进了一个小巷道。
　　而赫格尔也是没有办法，只能就这么跟着她的步子，走了进去。
　　…这里大概是因为太偏僻的缘故，水泥路面还没有覆盖到。
　　这地上依旧是充斥着污泥以及难以辨别的污渍。
　　不仅如此，这卡列尼娜还装模作样地在一个早就已经结了蜘蛛网的房门前翻找钥匙…。
　　其意味也是相当的明显——为了引诱那些家伙上钩儿。
　　毕竟嘛，既然他们在周围行人全无的情况下，都没有现出原形。
　　那就肯定是有所忌惮。
　　而害怕这赫格尔能够以一当十，碾压他们，自然是不可能的。
　　那肯定就是害怕她们背后可能还有着什么大人物，害怕自己因为这件事情而搭上性命。
　　既然如此…那做法自然也就是相当简单了。
　　……
　　“头儿，你看看，他们现在都到了这种地段了，一看就不像是什么有钱人家。都说有钱不一定有权，有权就一定有钱。您看看，这小妮子啊，肯定也就是一个打肿脸充胖子的家伙。自家房子都这么破了，还整天穿的和别人家的千金大小姐似的。我们哥几个，现在就去好好教·育·教·育她！您看如何？”
　　那尖嘴猴腮的玩意儿，眼见这模样，自然也就是又凑了上去。
　　毕竟嘛，见着了这种难得一遇的，能够享用到如此绝妙的美人儿的机会，他怎么会不兴奋？
　　听到这家伙这么说，身后的几个混混也是被煽动了起来，并且还想要第一个扑上去，第一个去感受那少女身上特有的柔软以及芬芳。
　　“…看起来也确实是没问题。但是总感觉哪里有点不对劲。”
　　头目虽然也是觉得这部下说的没错。
　　但是这股违和感实在是过于严重。让他感觉有点不适应。
　　“算了，你们等一下注意一点儿，别把真的就一把那小姑娘绑到手就开始享受了。第一次得交给鲁纳多少爷，你们几个知道了吗？”
　　最后，放弃了思考的头目干脆地对着他身后的属下们下达了命令。
　　反正看样子这俩人也是掀不起什么风浪。就算是有人发现了这件事情，报告了治安官，估计也不会有什么事情。
　　反正嘛，只要是哈巴斯商会出面，在这帝都的阴暗面里，就没有做不到的事情！
　　以前，那朝廷里面的宰相还能压这哈巴斯商会一头。
　　而现在，既然他已经被吊在了城头，那这些没有给哈巴斯商会交保护费的平民，就算是死上几个，都不会有人管，更何况这还不是死，只是…通过一些手段，“教育”一下这个小妞的说话方式以及礼仪？
　　他想到这里，嘴角也不由得扬了起来。
　　在接到了指令之后，这些地痞流氓的本性便立即暴露了出来。
　　原本就有点控制不住的嘴角，现在已经开始了近乎疯狂的上扬。
　　在这光天化日之下，他们从兜里掏出了早就准备好的绳索和布袋，全身上下都在兴奋地抖动着。
　　毕竟…这种货色的少女，实在是太让人难以忍耐。
　　现在他们已经开始希望，鲁纳多那个“快男”尽快享用完毕，把剩下的事情全部交给他们了。
　　“…呃？请问各位有什么事情吗？我好像在以前也没有在附近看见各位啊？”
　　卡列尼娜此时此时早就发现了他们的靠近，还故作惊讶地歪着头，发出了疑惑的声音。
　　而这份呆呆萌萌的感觉，又进一步促进了他们的施虐心。
　　“没事没事，现在不认识。等一会儿在深入交流之后，我觉得我们之间应该也就是老熟人了。”
　　尖嘴猴腮男自然是走在最前面。
　　他的脸上虽然带着笑，但是旁人只要稍微一看，就只感觉反胃。
　　毕竟这笑容里面包含着的全都是恶臭的欲望。
　　他一步一步，背着手，隐藏着手里面的绳索，向着卡列尼娜靠近。
　　至于那赫格尔，则是按照卡列尼娜所说的“不要打扰我”，而站到了一旁。
　　不过，这些地痞流氓可不知道这些事情。
　　他们只会认为这家伙是个怂包，连自己认识的女人都不敢保护的怂包。
　　“…但是…我并不想和您之间产生什么交集啊。而且…您这笑起来实在是太恶心了。让人完全就不想要靠近啊。”
　　卡列尼娜则依旧是满脸疑惑地歪着头，但是又往后退了几步，言语里也开始稍稍流露出害怕的情感。
　　但是这一句“笑起来恶心”，则是直接让这尖嘴猴腮的家伙愣住了。
　　…啥？你竟然说本大爷恶心？！
　　他略带恼火地把这句话重新咀嚼了一遍。
　　卡列尼娜那楚楚可怜，又略显呆萌的模样，配合上这么一句话，好像还真的具有极强的说服力。
　　不仅如此，他的身后还传来了一阵想憋住，但是又憋不住的笑声。
　　…那是自己同伴的笑声。
　　这可就让这尖嘴猴腮男面子上挂不住了。
　　“…你说我恶心？”
　　他霎时间就有点憋不住了。
　　“等一会儿我就用大宝贝帮你这小贱人洗洗嘴，通通喉咙！”
　　他干脆也不演了，反正也没有演的必要，反正胜券在握。
　　二话不说，他就一个乌鸦坐飞机，向着卡列尼娜扑了过去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
412.解决

　　“…给老子过来！”
　　他的脸上，此时也不知道带着的到底是被侮辱的愤怒，还是即将玷污一个纯洁少女的喜悦与兴奋。
　　亦或者…是二者的混合？
　　毕竟这看起来真的是恶心到了极致。
　　但是卡列尼娜为了不错过等一下的美妙画面，还是勉为其难地站在了原地，并且用目光直直的盯着这飞扑过来的猿类生物。
　　而那流氓此时依旧是没有意识到问题的严重性，甚至还以为是她被这突然的行为给吓得愣住了，反而更加肆无忌惮。
　　想要把面前这可爱的小人儿摁在身下蹂躏！
　　这便是他心中此时仅存的想法。
　　但是现实却往往残酷异常。
　　正当他的身体上升至抛物线的…咳咳咳，上升到他所能达到的最高处，开始下降时。
　　他好像发现了什么异样。
　　…好像，总感觉少了点什么东西。
　　不过他也来不及多想，还是先把面前这个小贱人给扑倒来的更加重要。
　　他再次将胳膊伸长，想要用他那肮脏的咸猪手去触碰这一动不动的金发女孩最为柔软的部位。
　　…哎？
　　直到现在，他才发现事情好像并没有他想象的那么简单。
　　…我手呢？
　　他疑惑的瞥着自己手臂上那整整齐齐的，还在向外喷涌着鲜红色血液的肢体断面，心中的疑惑之感正在迅速膨胀。
　　因为这也太不真实了，相信无论是谁无法意识到刚刚到底发生了什么。
　　这也使他全然忘记了自己还没有完全落地。
　　而当他意识到自己的咸猪手是真的被不知何人何物在不知何时以何种方式切下了之后，他想要惨叫，他想要咆哮。
　　但是迎接他的这份惊恐与愤怒的不是少女那柔软且散发着特殊的芬芳的身体，而是这满是污泥的路面，然后还有一双冰冷的皮靴无情地踏在了他那鸡窝头上，将他的头狠狠的摁进了地里。
　　就连赫格尔也没有看清楚，这卡列尼娜到底是在什么时候剁下了那家伙的爪子，还往后退了数步，然后一脚跺在了这家伙头上…
　　事情真的是变得愈发有趣了。
　　而那些亲眼目睹了自己的同伙儿的惨状的流氓混混们也都立即停下了向前猛扑的脚步，而且还往后退了不少…
　　“…头儿，这又是怎么回事啊。猴子…为什么突然就倒了？而且…那手…”
　　离那流氓头子近一点的小混混，手里紧紧握着刚刚从腰间抽出点小刀，神情紧张，声音颤抖地对着自己的老大问道。
　　毕竟…他可是亲眼看见同伙儿的双手在一瞬间就全部飞了出去。
　　而且那双手现在还在那满是黑色污泥的地面上躺着呢。
　　红色的血液与黑色的污泥，在此时在这些小混混眼中显得异常的刺眼。
　　“…说不定是魔法师，小心应对。”
　　他只是这么简短的回了一句，并不想说太多，试图通过这强装出来的冷静来稳定这些下属的心情。
　　…原先的那种违和感，就是因为这个么。
　　难怪这个少女这么有钱，能穿的起这种名贵的衣服，还打扮的这么漂亮。
　　原来…是靠着贩卖那些高价魔法道具么。
　　一想到这里，他就忍不住将手放在了自己腰间的刀柄上。
　　…说不定，只要把她绑了，我们就能弄到她全部的财产？
　　赌徒的心态，此时左右了他的行动。
　　“…为什么不过来了？很无聊哎。明明刚刚那么热情主动，现在怎么突然就这么冷淡？啊啊～我可是真的非常伤心啊～”
　　说着，她还又抚着胸口，装出了一副虚假的不行的“悲痛欲绝”的表情。
　　顺带还又用力地对着这脚下的混混跺了一脚，让他发出的惨叫声钻进了他们每个人的耳朵里。
　　她原本就带着鲜艳红色的眼眸，此时直勾勾地盯着面前的混混们。
　　而嘴角那一抹拭不去的狂乱微笑，又给原本就出现了心理阴影的混混们带来了更为强大的心理压力。
　　…血腥味在空气中弥漫。
　　“哎？我都这么说了…你们还不敢过来啊。实在是没意思呢。既然如此，那我就过去咯～”
　　她的脸上先是闪过了一丝无趣，随后又被极度的兴奋所覆盖。
　　她抬起脚，重重的将那已经奄奄一息的混混的脑袋跺入了黑色的软泥之中。
　　随后，她迈着步子，缓缓向着混混们的“防线”走去。
　　…这绝对不是什么好事。
　　察觉到危险正在逼近的混混头目连忙将腰间用破布伪装着的短剑抽出，以不可阻挡的态势，对着那浑身上下散发着诡异压迫感的卡列尼娜挥去。
　　而卡列尼娜却好像是完全没有注意到这带着破风声，向着她挥来的短剑一般。依旧是我行我素，踏着轻盈的步伐，向前走着。
　　“…说不定能得手！”
　　他的心中这般怒吼这
　　这头目直到现在，还以为这只是一个魔力强大但是近身格斗孱弱的魔法师。
　　“叮！”
　　眼见自己的剑刃已经距离这卡列尼娜只有堪堪数厘米。
　　但是这剑似乎是碰撞上了什么坚硬的物体，在发出一阵清脆，但是带着撕裂感的“叮”声之后无法再前进分毫。
　　“真是可惜呢，就差一点点了哦～真的，就只差一点点了哦～”
　　卡列尼娜微微侧目，伸出小手，轻轻捏着那短剑的剑身，然后稍稍一扭。
　　…没有任何前兆的，那短剑的剑身与剑柄便以断裂之态分离了。
　　流氓头目此时依然是没有意识到发生了什么，只感觉信息量…实在是太大。
　　“好了，如果只有这种程度的话，那也没有继续玩下去的乐趣。统统变成肥料吧。”
　　如同死神宣判一般的嗓音带着特殊的空灵感，突然就响彻了这阴暗的小巷。
　　话音刚落。
　　数名不知从埋伏在何处的黑甲骑士便一拥而出，挥舞着手里面那不知名的黑色长剑，混合着在场所有小混混的惊呼声，以及愈发浓郁的血腥味，将在场的所有敌对分子斩杀殆尽。
　　“…啧，果然是没有任何的艺术性。”
　　短短数十秒之后，原先还站在这里，手持凶器的十几人，此时都变成了散落在地面上的“肥料”。
　　…而且还相当的恶心。
　　至于那些凭空出现的骑士，也是在完成自己的任务之后尽数消失，没有留下任何存在过的痕迹。
　　画面一时变得异常诡异。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
413.花田

　　至于站在边上的赫格尔，则是满脸的复杂。
　　…这家伙的单体实力什么时候到了这种程度了？
　　而且为什么还能叫出几个那种在洞窟里见过的黑甲骑士？
　　与此同时，原本就隐藏在周围的角落里的暗卫们也是现出了原形。
　　他们呈环形站立在赫格尔的周围，身周的气息也是紧张异常。
　　大概还是因为“卡列尼娜”突然展现出来的力量让他们认为“她”存在威胁吧。
　　“…没事，不用戒备。”
　　但是赫格尔却摆了摆手，让他们退下。
　　“等一会儿，你们把这里收拾干净。然后通知薇莉尔，收集和杜撰部分哈巴斯商会的罪状。在明天之前，把他们的所有资产收归国库。至于那些家族成员，就随她处置吧。虽然…我觉得他们的所作所为就足以上绞架了。”
　　说罢，他便向着那“卡列尼娜”走了过去。
　　周围的暗卫想要阻拦。
　　但是却被赫格尔直接拨开。
　　最后，他们也只能将手紧紧按在腰间的黑色长刀上，无言地注视着卡列尼娜的所有动作。
　　“哦？竟然还敢这么直接到靠近我？明明都看见了人的内脏横飞的画面来着？”
　　她看着漫步走过来的赫格尔，发出了一声“尽在意料之中”的轻笑。
　　“某种程度上…你会‘魔法’这一点，没有出乎我的意料吧。不过就是…这种质量让我非常惊讶。”
　　赫格尔嗅着这弥漫在空气中的血腥气，眼睛也是直直的盯着卡列尼娜的眼眸。
　　这倒说的也是实话。因为上次被她压在床上时，他可以说是完全就无法动弹丝毫。似乎是整个人都被凝固住了一般。
　　物理手段是无法做到这种程度的。唯一的解释也只有魔法。
　　“嗯哼？随你怎么想吧。不过，你的属下们好像带着一些比较微妙的感情啊。是想要和我的‘部下’们好好玩一玩吗？”
　　卡列尼娜这一句话里面的威胁之感已经快要溢出来了…
　　事已至此，赫格尔也只能挥了挥手，让他们尽快退下。
　　虽然他们的动作里还带着些许的迟疑与不安，但最后还是将手慢慢地从刀柄上放开，随后重新化作暗影，融入了周围的黑暗。
　　“总算是没有扫兴～难得的约会时间，我可不想有多余的人掺合进来。如果有的话…那也只能和地面上的这些渣滓差不多啊～”
　　眼见这些暗卫完全消失，卡列尼娜才又露出了柔和的笑容。语调也没有了原先的压迫感。
　　“…等等，你说…这算是约会？”
　　赫格尔突然就觉得自己听到了一个相当重要的词汇。
　　“嗯？那么，亲爱的处-男同志。你难道觉得…这不算吗？”
　　卡列尼娜的脸上又挂上了那妖异妩媚的甜美笑容。
　　“这在我看来确实是算。因为我觉得，这是和我喜欢的人一起出来玩，出来散心。不过…为什么在你眼里，这也算是约会呢？”
　　赫格尔既然已经察觉到了这是个可以对原先把自己无论在精神意义上还是现实情况上都压的死死的“她”进行反攻的机会，那他就不会轻易放过。
　　高速直球有时候就是最好的手段。
　　“…这…概念不同而已？在我看来，和普普通通的男性朋友出来，让他当移动式钱包，这就是约会。所…所以啊！你不要把这么简单的一个词想的这么复杂！真不愧是处-男啊！”
　　她先是微微一愣，嘴角一抽，然后欲言又止。
　　最后直接把头用力一片，恶狠狠地开始了解释，顺带对着这赫格尔进行嘲讽。
　　不过…这种语无伦次，语调急促，脸上也不自觉地带上了一抹绯红的她，还真的是相当少见啊。
　　…不对，对于赫格尔来说还真的是异常少见。
　　毕竟，她原先可都是一种高高在上的态度来着。
　　“对对对，我就是处-男，说的好像你不是处…”
　　赫格尔则是憋住笑意，试图继续对着卡列尼娜乘胜追击。
　　但是他话才说到一半，就被卡列尼娜堵上了嘴巴。
　　“…我现在才意识到，你原来是对待女生这么轻浮的家伙。”
　　她肯定是知道了赫格尔接下来到底是要什么，于是连忙将他的嘴给摁住了。
　　“…说的好像你说的话就有多正经似的。”
　　赫格尔虽然想要这么反驳，但是最后还是将其咽进了肚子。
　　毕竟真的把她逼急了，她怕是得做出什么不太理智的举动。而以她刚刚展现出来的力量，自己怕是得半身不遂。
　　随后，他轻轻的将卡列尼娜的小手拨下，顺带还趁着她不注意，掐了掐她的小脸。
　　虽然这也招来了她“敢有下次的话，手指骨给你掰断。”的危险发言，但是他还是想要说一句“还是熟悉的感觉！”
　　“接下来你又想要去哪里呢？不过我还是觉得，这个点先去吃饭比较好哦。”
　　在确定她心情平复之后，赫格尔对着她轻声问道。
　　“…之前听说城郊有一片花田。就是不知道这个季节还有没有花开？想要去看看。”
　　她似乎是又恢复了原先那种略显傲慢的语调。不过…相对于先前，略有收敛？
　　“嗯…如果是这个时间点的话，现在盛开的花朵应该也就是‘亚拉尔的思念’了吧？”
　　他搜寻着以前冬天前去花海时的记忆，似乎是想到了什么。
　　“…那玩意儿又是啥？”
　　听到这个从未听说过的，而且还带着一种莫名其妙之感的名词，卡列尼娜嘴角一抽，连忙问道。
　　“哎～？你竟然也有不知道的事情。难得一见，难得一见啊。”
　　但是赫格尔却并不打算就这么老老实实地把事情和盘托出。
　　而是学着她之前的说话方式，阴阳怪气地回答道。
　　虽然话语里的那种嘲讽感没有她这么强，但是这也足够了。
　　“…你这样子，还真的是让我不爽啊。是不是非要我用点特殊手段？”
　　听到这种回答，她的全身上下都开始散发出危险的气息，脸上也缓缓挂上了“柔和”的微笑。
　　“彼此彼此，我只是把以前你做过的事情如数奉还而已。没意见吧？”
　　但是赫格尔看起来是完全没有在意这略显瘆人的威胁。
　　还贴到了卡列尼娜的耳边，轻声说道。
　　说完还不算，还轻轻对着她的耳朵吹了一口气。
　　“…呜～！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
414.故事

　　这可吓得她发出了一阵难以抑制住的，带着些许娇-媚之感的惊呼。
　　“…你是不是真的活腻歪了，想要和那些不识趣的家伙一样，直面地狱？”
　　堪堪回过神来的卡列尼娜咬牙切齿地对着这依旧带着略显微妙的笑容的赫格尔说道。
　　其言语中流露出来的杀意是无可置疑的。
　　“没有啊。至少我在没有脱离你口中的那个‘处-男’之前，还没有去死的打算啊。或者说…你能帮帮我吗？”
　　赫格尔脸上的笑意愈发深沉…似乎是已经找到了对付这家伙的窍门。
　　…既然这家伙满口挑-逗与诱惑的话语，那就把她说出来的话往她自己身上引。
　　而她虽然说这些话的时候不害臊，但是一旦把她话语之中的主角换成自己，那她就会立即变成一只头冒蒸汽的蒸汽姬。
　　“…我也不知道现在到底是该说你流氓还是变态了。那就干脆流氓变态结合体吧！我…我真的是从未见过有如此厚颜无耻之人！竟然会对着身边的女生直接说出这种话！要不要脸啊！”
　　光是这句话，就直接把她吓得红着脸，往后退了数步。
　　但是她的表情，却完全没有她口头上所说的那么厌恶。
　　除了那份惊讶以外，更多的似乎是…
　　羞涩？
　　喂喂喂，这又是什么可爱生物？
　　“刚刚才说要让我直面地狱，但是现在又被吓成这样，也是不知道你刚刚那底气到底是从哪里来的啊。”
　　赫格尔自知她不会动自己，那也就只能进一步展开攻势。
　　“…你刚刚不也是看明白了吗？不是看的很明白吗？那些流氓可都是被直接变成了洒在地面上的污泥和内脏了哦？”
　　卡列尼娜似乎是已经意识到，这赫格尔发现了一些事情，所以她回答的声音也是带着一种软弱感。
　　“但是你又不会对我用那种粗暴的手段对吧？”
　　赫格尔脸上的笑意更深了，同时还又向着她靠近了几分。
　　“……”
　　这可让卡列尼娜的嘴角狠狠一抽。
　　而且还难得地让她沉默了。
　　“嘛，算了，就先不逗你了。也大致上是整明白你之前到底是通过什么手段把我吃的死死的了。只要甩下脸皮，那才是真的天下无敌，你说是吧？”
　　赫格尔最后还不忘补个刀。
　　“啧，果然不要脸才是你的本性么？”
　　卡列尼娜的眼睛里满是对这赫格尔的鄙夷与不屑。
　　“玩政治的，本来也就没几个要脸的。只是…之前我一直没能在某些方面抛开脸皮而已。”
　　赫格尔本着“欲擒故纵”的原则，没有死追猛打，而是在这时候退了一步。随后便就又继续向着城郊走去。
　　而卡列尼娜也是在整理好心情之后，闷闷不乐地跟在了他后面。
　　啧，第一次大败。
　　她在心里面暗暗骂道。但是…又莫名其妙地有种…欣慰？
　　……
　　由于这小插曲的缘故，赫格尔也是没能如愿吃到午餐。
　　而是得先满足卡列尼娜的这么一个小小的要求。
　　虽然这都是称之为“城郊”，但是…不同的城门的郊外，景色可是大不相同。
　　而这北城门的郊外，则是这一大片平旷的草地，以及那，带着令人舒心，迷醉的花香的，淡蓝色的花海…
　　“…这就是你所说的，‘亚拉尔的思念’？但是这怎么看，都只是普普通通的矢车菊而已啊。给个解释怎么样？”
　　而这卡列尼娜一看见这片花海，就立即对着赫格尔翻了个白眼。
　　毕竟嘛，她本来就是带着激动的心情想要看看有什么新的品种的花卉。
　　结果嘛，却是早就已经知道了的矢车菊。
　　“但是你注意到时间点没有？你看看现在是什么季节？矢车菊又是什么时候盛开？而且…这背后还有一些事情。”
　　赫格尔的嘴角又不自觉地扬了起来。
　　“…确实，矢车菊一般在冬季是不会开花的。而且，你说的这个‘背后的事情’又是什么？”
　　卡列尼娜歪着头，小声点说道。
　　“啊，矢车菊的花语…以及隐含的一些意义，你应该也是知道的吧？”
　　“算是清楚吧。温柔可爱，但是又有些许的含蓄与严肃。对于某些事情难以采取积极的态度。”
　　她却是骗过头，还有意地把一些词语替换了。
　　“知道就好。说到底，这些也还是一个传说。当故事听听就好。”
　　赫格尔这时候也打算客串一下吟游诗人的角色。
　　“据说，在这个国家刚刚建立的时候。在这帝都里面，有一个叫亚拉尔的少年。他还有一个可爱的青梅竹马。二者的关系也是非常的好，每天都一起在这城郊东奔西跑，不亦乐乎。”
　　他清了清嗓子，开始将自己所知道的事情尽数说出。
　　“他一直对着这个青梅竹马抱有粉红色的感情，但是他一直都不敢主动出击。只敢一直默默注视着她，给予她关心与体贴。”
　　“而他的青梅竹马，最喜欢的就是这生长在山野之间的矢车菊。每一天，他都会费尽力气，去收集满满一束，在她到来时，面带微笑，送给她。而看着她的笑容，就是他这一天之中最幸福的一瞬。”
　　“直到有一个冬天，那个女孩突然说‘如果冬天也能有矢车菊，那该多好’。而亚拉尔听到这句话，什么也没有说，只是觉得…她这个愿望有点傻，有点可爱。”
　　“时间就这么过去，亚拉尔和那个女孩，也是逐渐长大。不过，他们之间的关系，还是和儿时一样，没有丝毫的变化。这并不是因为他变了心，而是过于含蓄，不敢将自己的心意表露。他觉得，只要一直保持这样就好，只要一直保持这样就没问题。二人…都能幸福。”
　　说到这里，赫格尔顿了顿。
　　“直到一场不期而至的寒潮，以及那由于这场寒潮，身患重病的姑娘，将他心中的这份‘保持现状’的想法彻底撕碎。”
　　“而‘想要再看一眼矢车菊’，则是躺在病榻上的她最后的愿望。”
　　“亚拉尔听到这话，便发疯似的冲入了这雨里夹着雪的寒冷冬夜。”
　　“要知道，这种二者关系的微妙平衡被打破之后，要不就是前进一大步，要不就是后退到尽头。而亚拉尔选择了前者。他觉得，只要能够在这寒冬之中找到那盛放到矢车菊，就一定能挽回她的生命。然后…然后他一定要向她表明心意，然后将她变成明面上的爱人，妻子。”
　　赫格尔越说越动情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
415.奖励？

　　“他在当时已经一片灰黄的荒原上搜寻着，企盼着，祈祷着。试图找到平时能够比较轻易就能发现的矢车菊。”
　　“刺骨的寒风混杂着从天而降的冰碴和雨滴，穿透，润湿了他那薄薄的冬装，他的双腿早已在这寒冷之中失去了知觉，他的面颊也是在这寒风之中失去了血色，不再柔软。但是…他的心脏，依旧是有力地搏动着。他没有放弃，他始终相信，绝对会有能在这严冬之中…一直等待着自己的，那一株矢车菊。”
　　“最后呢？他找到矢车菊了么？”
　　卡列尼娜此时也是不由得出声问道。
　　言语中的那份急迫感，可以说是完全藏不住的。
　　“…按照故事的结局，是找到了。在那覆盖着薄薄的冰碴的土地上，找到了一株…依旧在寒冬之中盛放的矢车菊。他欣喜若狂地将这矢车菊刨出，不顾这湿冷的泥土会进一步夺走他身体的热量，踉踉跄跄地向着女孩的家奔去。”
　　“此时距离他奔出房门，寻找矢车菊，已经过了整整一个白天。但是这夜晚也是被乌云笼罩。没能看见一点点星光与月影。当他满怀希望地抱着这株在严冬之中盛放的矢车菊回到那朴素的农舍之时。他的至爱也是在她的母亲的怀抱之中安然离开。”
　　“据她的母亲所说，她一直等待着，一直等待着他将这株蓝色的花朵送到她面前，直到刚刚，她才经受不住病痛的折磨，合上了眼…直到最后，他也没能将这份爱意传达给她，也没能将这株矢车菊送到她的手中。”
　　“…发刀子可是要被杀掉的哦，要被杀掉的哦。”
　　卡列尼娜立马就对着赫格尔翻了个白眼，甚至还想要顺带再给他一锤子。
　　“他后悔万分，后悔自己为什么没能早点表白，为什么自己之前会这么软弱，为什么自己…没能完成她最后的遗愿。”
　　赫格尔却并没有理会卡列尼娜的这句话，而是继续说了下去。
　　“最后，他为了纪念自己的挚爱，将这一株矢车菊作为母株，在这郊外的旷野将其栽下并且每天认真培育，浇灌。以此来寄托自己的哀思与那份传达不到的爱恋。而数十年后，那单单一株的特殊的矢车菊，已经变成了一片仅在冬天盛放的蓝色花海。而她的挚爱…也就是在这片花海之中，永远与这亚拉尔在了一起。这便是这里的矢车菊的名字的由来。”
　　在将这么一个算不上有多冗长的故事讲完之后，赫格尔长长的舒了口气。
　　而卡列尼娜则是自顾自地站在了这淡蓝色的花海之前，嗅着这奇异的芬芳，感受着这故事中所包含的情感与意义。
　　…以及这赫格尔带她来这里的隐含意义。
　　“说到底…这不还是刀片嘛。发刀片死得快哦。”
　　“但是我听到的故事就是这样。信不信就是你的问题了啊。反正…这在冬天盛开的矢车菊也确实是在你眼前。”
　　赫格尔耸了耸肩，无奈的回答道。
　　“唔…稍微也有点疲劳了。我就在那里先休息一下，你就在这里看看吧。我个人觉得，这里还是挺有看头的，例如从旁边那个斜坡走上去，就可以看到花海的全貌，然后这香气也是扑鼻而来。”
　　说罢，他便打了个呵欠，慢步走到了那常青树的树荫之下，一屁股坐了下来。
　　…毕竟晚上根本就没怎么睡觉。白天还被拖着东跑西跑，这谁遭得住啊。
　　至于卡列尼娜，她听到这话也只是默默点了点头。
　　“…你的想法，我还不清楚么。”
　　她望着这一片似乎是望不到头的花海，无奈的叹道。
　　确实…他的故事之中的某些情况，确实是和他之前在感情上的情况差不多。
　　含蓄，内敛，略显软弱。
　　如果非要用花来形容的话，矢车菊说不定还真的就是个不错的选择。
　　而现在…他已经向前迈出了重要的一步。
　　这…也不知道结局会如何。
　　想到这里，她的嘴角又不知道为何带上了一抹微笑。
　　并不是那种戏谑与嘲讽并存的，满怀恶意的笑。
　　而是带着一种干净与纯粹。
　　“…如果他真的能符合我的要求的话…单从我的这方面来说，委身于他也确实是没问题，毕竟一切都是得从符合要求出发。但…最重要在于她到底能不能接受呢？虽然她现在的心里确实是有点动摇。但是让她坦率还真的是困难啊。不过…这也算是一环吧？”
　　想到这里，她又发出一声轻笑。
　　但是这笑声却在这迎面吹拂的凌冽冬风之中，迅速消散。
　　“啊啊～事情真的是变得愈发有趣了啊。他之后的表现究竟如何呢？究竟能不能满足我的要求呢？真的是…很期待啊。”
　　她舔了舔嘴角，似乎是想到了什么非常美味的事情。
　　“那么…今天还是暂且先回去吧。花也看过了，故事也听了。满足了，满足了。贪得无厌也确实是不行的啊～”
　　最后，她深吸了一口气，再舒舒服服地呼出。
　　然后转过身去，望向了正坐在树荫下的赫格尔。
　　她张了张嘴，想要将他叫起来。
　　但是却发现…
　　“…睡着了？”
　　她略带疑惑的看着不远处那熟悉的身形。
　　略带疑惑地自言自语道。
　　随后，她蹑手蹑脚地走到了他的边上，自己对着赫格尔的眼睛周边以及呼吸状态和频率观察了一番。
　　最后得出结论…
　　确实是睡着了。
　　“…这家伙又是怎么了。明明才中午，而且还是个处-男，身体怎么就这么虚了？不会是昨晚一直在用手…咳咳，这个还是算了。嘛，大概又是因为熬夜工作？”
　　在把奇怪的想法赶出脑袋之后，卡列尼娜点了点头，似乎是觉得自己的这个想法在理儿。
　　“那么…我接下来又该怎么办呢？”
　　事已至此，她的脸上又挂上了一抹意味深长的笑容。
　　“是涂鸦，还是做点其他有意思的事情呢？反正到时候他也不会打我。大不了我再让她出来，直面赫格尔的惩罚。不管怎么看，我都不会亏。”
　　卡列尼娜的想法愈发危险…
　　“不过…看他今天让我心情不错的份上。给他一点奖励好了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
416.尝试

　　这倒也不是因为她良心发现。
　　仅仅是因为…她想要尝试一些从未做过的事情。
　　…一些虽然充斥在祖辈遗留的记忆里和另一个自己的记忆里，但是自己却从未切身体会过的事情。
　　于是，她轻轻挪动着赫格尔的身体，不想因为自己的动作将他弄醒，打搅了他的休息。而她也是第一次如此真切的感觉到这赫格尔的身体也是如此的温暖与柔软。
　　…虽然上次骑在了他的身上。
　　但是那时候他浑身的肌肉都是紧绷的。
　　而现在…完全放松的状态，可是和以前完全不同啊。
　　随后，她轻轻跪坐在这柔软的草地上，然后慢慢将这赫格尔的身体放平，让他打头不偏不倚，恰到好处地枕在自己的大腿上。
　　“…唔。感有点重，而且还有点奇怪。但是…好像并不赖？”
　　她用一只手轻轻抚摸着赫格尔的脸颊，端详着他的平静的睡脸，感受着他平稳的呼吸。
　　一种和另一个她在走廊上感觉到的奇妙的悸动，也是出现在了她的心里。
　　“就是不知道…到时候如果她如果真的喜欢上这家伙了，会不会觉得自己在这个时候被绿了？…嘛，那时候她应该也无所谓了。毕竟我肯定得和她整合成一个整体的。”
　　她一边感受着这冬风的吹拂，一边轻抚着赫格尔的脸颊，感受着他头部的重量与触感。
　　不知为何，一种微妙的感觉也是从她心里面升起。
　　…有点不想，把控制权还给她啊。现在的生活，也确实是太好了。既有人喜欢，工作也顺利。
　　虽然作为主意识体的她也看得出，这赫格尔是真心实意的。但是她总是不能把心中所想放开。
　　不过…这也是因为那时候的一些事情吧？至少我也认为，在那种环境下成长，怀疑和猜忌也确确实实是必要的。
　　…但愿这家伙能够帮她找到归宿和答案吧。
　　想到这里，她对于这处于熟睡之中的赫格尔，期待又增加了几分。
　　但在这时候，她又察觉到了几分活人的气息。
　　“…嘘。”
　　她竖起了手指，挡在唇前，对着一个空旷无人的方向作出了一个噤声的手势。
　　而下一秒，两道黑影又凝化为人形，出现在卡列尼娜的面前。
　　“衣服就先放在这里吧，我会帮他盖上的。还有，也不用对我这么戒备。如果我想的话。你们一个都活不了。”
　　她看了眼暗卫们手里面的衣服，感受到了那股森严的戒备之感，虽然理解，但还是略感无奈的说道。
　　“…抱歉。是在下冒犯了。”
　　听到这话，那暗卫便身体一抖，然后齐刷刷地跪了下来，并把用来保暖的大衣放在了草地上。之后便迅速离开。
　　“大概…是吓到他们了？嘛…好像也确实。毕竟原先那些看不清情况的家伙，已经被剁成碎肉了。”
　　卡列尼娜也是对此表示理解。
　　“…唔，这种舒心的感觉，似乎真的是第一次啊。虽然这风确实是有点冷。”
　　说着，她就轻轻将这暗卫们准备好的大衣盖在了赫格尔的身上。
　　至于她自己，她倒是觉得没什么必要。
　　冬季的寒风，吹拂着这淡蓝色的花海。
　　花朵之间相互碰撞，摩擦而发出的沙沙声，也是钻入了她的耳朵。
　　再加上这混合着花香的冷冽但是清新的寒风。也是让她打起了精神。
　　“…真是不知道，如果让她知晓了现在的画面，她会作何感想。害羞？恼怒？还是…感觉自己被扣上了一顶绿油油的帽子？”
　　她似乎是非常期待，到时候把这份记忆交给她时的场景。
　　毕竟没有什么事情，是比玩弄她更有意思的。
　　“那么…接下来的日子里，这个世界又会有什么有意思的事情发生呢？真的是…期待啊。希望这一切，不会让老祖宗感到无聊。”
　　最后，她轻轻地靠在了这粗壮的树干上，嘴角带着一抹微笑，猩红的眼睛却是望向了这天空。
　　……
　　“…为什么会有这么一股香味呢？”
　　睡梦中，赫格尔轻轻抽动着鼻子，将这一份沁人心脾，但是又带着丝丝熟悉之感的馨香纳入鼻腔。
　　感受着这一份带着些许甜味的香气，他也不知道自己到底是处于什么状态。
　　…好像是，今天上午就被那个红色眼睛的卡列尼娜拖了出去看戏，然后又处理掉了几个没长眼睛的家伙。
　　之后嘛…
　　也就是去了城北郊外的花海。
　　还给她顺带讲了一些从老人们口中听到的故事。
　　之后…之后…呃？
　　我靠在树边上，然后应该是…
　　赫格尔似乎是意识到了什么，随后便缓缓地睁开了眼睛。
　　…不对劲啊。
　　他的眼前依旧是朦胧一片，同时疑惑感也是袭上了他的心尖。
　　为什么脑袋下面还这么软？完全就不像是树干和草地点触感。
　　而且身上的也为什么这么暖和？明明以现在的温度，我身上穿的衣服也并不算太厚。
　　这么暖和…完全就不对劲啊。
　　他抬起手，想要揉一揉眼睛。
　　但是手刚刚抬起，还没有搁到眼睛上。
　　他就感觉自己的手碰到了一大团柔软的东西。
　　但是他也没有多想，只是想要继续揉揉自己这朦胧的睡眼，让它能够为自己辨明现在到底处于什么情况。
　　但是…他却莫名感觉到脑后这柔软的枕头…在动？
　　甚至还听见了一阵娇声嗔怒。
　　…怕是自己睡懵了吧？
　　他使劲儿地揉了揉眼睛，想要将自己从那份完全就不真实的感觉之中抽离出来。
　　但是当他将手放下，眼前一片干净，清晰之时…
　　出现在他眼前的，并不是那湛蓝的天空，如同波浪般随风起伏的淡蓝色花海，也不是那郁郁葱葱的常青树的枝叶。
　　…而是那略感熟悉的，被撑起来的淡蓝色布料。
　　而里面包裹着的，则是众多男人的终极梦想与追求。
　　不仅如此…他还看见了一个并不算有多温和的，致命微笑…
　　卡列尼娜猩红的的眼睛里面射出的目光让他心里面发毛。
　　“…呃…这个…早…早啊？”
　　意识到问题很严重的他也是身体一僵，然后苦着脸，结结巴巴地对着这卡列尼娜打着招呼。
　　…说实话，这有用么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
417.选项？

　　“非要我说的话，时间已经不早了哦。你难道没有发现，这阳光的颜色，都已经开始偏黄了么？”
　　卡列尼娜的脸上依旧是那“和善”的笑容，完全就没有因为赫格尔这种面露难色的表情而给予多少关怀。
　　…虽说她会给予理解，那才是不正常。
　　“是…是什么蒙蔽了我双眼？”
　　而赫格尔的眼前并没有卡列尼娜口中的那“昏黄的阳光”，而是只有那似乎要挣脱衣服的束缚，好好儿出来透透气的男人的梦想。
　　“那你就在你这所谓的梦想里面溺死吧，怎么样？我觉得…如果以这个为凶器，你应该会在无上的快乐之中安然离去才对。”
　　听到这话，卡列尼娜身周原本就稍稍漏出来的黑气则是如同挣开了束缚一般，猛烈地冲击着赫格尔幼小（？）的心脏，惊得他不受控制地缩了缩脖子。
　　…说啥不好，偏偏要扯这容易走进死局的话。
　　“不…比起这种被它短暂的蹂躏，我更想要把它一直捏在掌心。”
　　赫格尔一本正经的回答道。
　　这说话的气势与决绝还真的就难以让人觉得，这家伙是在耍流氓。
　　而这种流氓行为自然也就是让卡列尼娜嘴角一抽，身体一抖。
　　无需多言。
　　卡列尼娜深吸了一口气，但是没有呼出来。
　　随后，便是缓缓抬起了一条胳膊。
　　…怎么？难道她是打算抡圆了给我来上一巴掌？
　　如果仅仅是这样的话，那问题应该不大？我自认为无论是精神意义上还是物理意义上，我的脸皮都是挺厚的来着。
　　赫格尔见状，便立即作好了脸部受击的准备。
　　但是下一瞬，痛感并不是从脸部传来。
　　…而是腹部。
　　“…呜——！”
　　这一击…她可以说是完全就没有收力，而且可以说是毫不留情地，用手肘对着这赫格尔的腹部来了一下。
　　这可是痛的他连后半段惨叫声都发不出了。
　　“现在总算是意识到，我和她的不同了吧？她说不定还会留手。我嘛…可是把你这种表情当成乐趣的家伙啊～”
　　说着，她还露出了一个扭曲的笑容，扯了扯赫格尔因为这难以抵抗的疼痛而捂腹扭曲的脸颊。
　　嗯哼～果然，在这种时候，脸上的肌肉都太紧了，捏起来不舒服。
　　…甚至还想要发表一些感想。
　　“…咳咳，抱歉抱歉。刚刚确实是我太过火了。”
　　直到十几分钟之后，这赫格尔才堪堪从那似乎是能让他把内脏全部吐出来的肘击之中缓过来。
　　在此期间，他也总算是感受清楚了，这膝枕是有多么的妙。
　　柔软又富有弹性，温暖又带着丝丝勾人的香气。
　　…虽然刚刚才被这大腿的主人“修理”了一番，在心情上稍微有点微妙。但是这并不妨碍他给这膝枕一个好评。
　　“知道就好。还有就是，在我腿上躺了这么久，难道就没有一点点什么要说的吗？或者是有什么要做的吗？”
　　既然听到了道歉声，她也懒得继续追究。甚至还想要趁机提出一点点要求。
　　“还请让我肆意揉搓您胸前这缓冲垫。”
　　“…你是不是真的想要死了？”
　　完蛋了完蛋了完蛋了。这杀意真的凝成实体了。而且她两只眼睛也是完全没有光泽了，活脱脱一黑化即视感。
　　“抱歉！还请宽宏大量的卡列尼娜大人容许在下这不知轻重的小小口嗨！”
　　该怂就得怂，指不定这一次自己还得遭受更严重的摧残。赫格尔就算是其他的都不行，但是在这分清楚底线这点上，他是绝对的不差。
　　“…你还是得了吧。这越听就越感觉不对劲。地位完全就反转了啊。”
　　卡列尼娜这时候就算是想要发作，但是见他这样也是懒得再说多的。
　　随后，她也只是叹了口气，然后想要抽身站起来。
　　赫格尔虽然对此恋恋不舍，但还是慢慢地从她的腿上挪了下来。
　　然后靠着树干直起了腰杆。
　　…虽然这原本覆盖在身上的大衣突然没了，感觉有点冷。
　　而卡列尼娜却是一直扶着这粗壮的树干，磨磨蹭蹭了半天，才勉强站起身来。
　　“…不会是腿酸了吧？”
　　赫格尔眼见这情况，赶忙想去搀扶，却是被她立即挥舞着小爪子拒绝。
　　“只是这种程度而已，稍微…稍微活动一下应该也就没问题了。”
　　但是很明显，她的腿依旧是在颤抖。而且…这种语调，再加上已经偏过去的，不想要直视自己的眼睛。
　　很明显，就是在逞强。
　　…这也是没办法。如果真要算的话，她大概是给他枕了一个下午的脑袋，腿估计早就麻了。
　　很好，这时候，选项就出现了！
　　1.钢铁直男，既然她说不要，那就尊重她的想法。
　　2.见机行事，既然如此，再加上之前显露出来的，和原版卡列尼娜一模一样的傲娇属性。那自然就是得尽可能地展现男人的气魄。
　　“…真的不要么？”
　　赫格尔在脑袋里已经作出了选择。
　　“真·的·完·全·不·用！”
　　她一字一顿点大声对着赫格尔说道，言语里还带着十足的不耐烦。
　　不过，赫格尔这种厚脸皮的家伙自然就不会在意这种事情…
　　他一个箭步，就靠到了卡列尼娜的身边，然后立即就揽住了她的腰。
　　“…喂，都说了不要，你还继续。难不成你还真的就打算再吃一击肘击么？”
　　卡列尼娜的表情瞬间就变得异常的瘆人…
　　“不，我觉得…这算是你给了我一个下午的的膝枕的回报？”
　　赫格尔却是换了个说法。
　　“啧，但是如果靠抱的话，不管怎么看，都是你占便宜。这还算是什么回报啊。”
　　卡列尼娜一听这话，立即如同看傻子一般盯着这赫格尔。
　　“…如果不想要抱的话，这样行不行？”
　　说罢，他便立即蹲了下来。
　　还作出了一个“快点上来”的动作。
　　“…背么。虽然到头来还是你占大便宜。嘛，就当是你之前说的回报吧。”
　　卡列尼娜纠结了十几秒，但是最后还是老老实实接受了这个提案。
　　而且，她也现在这腿的情况…也确实是得缓上好一会儿才能正常活动。
　　不久之后，城郊便出现了这么对男女。
　　女孩轻轻依偎在男孩的背上，而男孩则迈着稳健的步伐，迎着夕阳，向着城门的方向走去。
　　希望未来也能有这般美好，平静。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
418.污蔑？

　　“…啧，不对劲，真的不对劲。古洛夫那几个家伙…怎么现在还没有回来汇报？不会是那几个家伙…已经把人给绑了，现在还在偷着爽吧？”
　　晚间，隶属于哈巴斯商会的一栋三层小楼内，鲁纳多正在客厅里踱着步。
　　他今天上午排出去的那一堆地痞流氓，现在还没有回来的迹象。
　　甚至都没有找人来给他带个话。
　　这事情…实属罕见。
　　“那些家伙不会真的是看见那个小女表子好看，直接不经过我允许就开始玩了吧？啧，白养了这一群狗！”
　　但是他却完全没有意识到问题的严重性。只是觉得他们控制不住自己的小兄弟，没有他的命令就开始动他才能动的一流货色。
　　“嘁，真是晦气。但是…既然是他们那些家伙上了，怕是等到我看见那个小妞的时候，她早就被玩坏掉了。这一口恶气也算是出了。既然目的达到了，那也就无所谓了。”
　　最后，他似乎也是看的挺开。
　　毕竟他倒也不会因为这么一个女人就与他养了这么久的狗撕破脸。
　　这才叫得不偿失。
　　正当他还想着到时候该怎么当着那小妞的面，对她施以最极致的绝望的时候。
　　一阵不期而至的敲门声却是从玄关传来。
　　“…是哪个不长脑子的家伙，在这个点跑过来？而且今天也没有走私商啥的要过来谈生意啊。”
　　听到这一阵急促的敲门声，他也是皱了皱眉。
　　“总不可能是那几个家伙。毕竟他们也不知道我的这个宅子。”
　　越想，他就越觉得这件事情不对劲。
　　而且…这房子里面的佣人，也是没有一点点动静。
　　她们听到这敲门声，不应该立即去应答么？为什么今天她们也没有一点点的动作？今天这烦心事还真的就不是一般的多！到时候肯定得狠狠地扣一扣他们的工钱！
　　想到这里，鲁纳多又狠狠地对着这地面啐了一口唾沫——纵使这里是他自己的房子。
　　几分钟过后，这敲门声不仅没有停下，反倒还越来越大。
　　完全就没有任何想要歇息，停下的迹象。声音的大小已经完全超过鲁纳多能够容忍的范围了。
　　这可是把鲁纳多气的不轻。
　　“真的是没见过这么不懂礼仪的！敲门敲这么久，你们要死了啊？！”
　　最后，迫于无奈的鲁纳多大吼着，用力地将那房门打开了。
　　然后他的眼睛还直直地盯着门外的七八个身上穿着奇怪黑色服饰的家伙。
　　…完全就没有任何的防绑架意识。
　　“您好，哈巴斯先生，我们是皇城禁卫。因您曾当面对应该受全体国民尊敬的陛下以及朝廷重要官员进行言语上的侮辱以及试图雇佣他人，对二位尊贵的大人进行身体上的攻击。因此，您必须接受我们的调查与关押。”
　　带头的那个男人，虽然说出的话是彬彬有礼。
　　但是其言语中带着的那一股轻蔑以及发自心底的厌恶是完全无法隐藏的。
　　或者说，完全就没有必要隐藏。
　　“等…等等！您说什么？！我…我当面对着陛下不尊敬？”
　　这一连串的话，可是直接把鲁纳多给说懵了。
　　他扪心自问，自己可以说是从来没有见过这种大人物！
　　更何况…就算是让他见到了这种大人物，就算是再给他一百，一千个胆子，他也不敢当面对着此等尊贵之人喷吐污秽之语啊！
　　这是污蔑！最纯粹的污蔑！
　　他在心里面如此确信着。
　　“还请各位大人明察！我可以说是从来就没有见过陛下！既然连陛下都没有见过，何谈对着那位无上至尊喷吐污言秽语？！这都是污蔑！绝对是污蔑！而且还一定是瓦尔拉商会的污蔑！他们一直和我们有生意上的纠葛，他们一定是想要把这些事情栽赃到我们头上！”
　　在经过一番“细致而缜密”的思考之后，他果断的选择了甩过，并且把这些事情和自己撇清楚关系。
　　“既然您这么说，我就想要问一问。请问…您今天上午，是不是去了公共剧院？”
　　眼见这家伙依旧是没有意识到问题的所在，这禁卫长官强压住即将喷出来的嘲讽言语，开始试图勾起这家伙的回忆。
　　“是的！而且第一场歌剧我们并没有看，因为我们遇到了两个蛮不讲理的家伙。即使是我们想要用远高于票价的价格去购买他们的位置，他们都不愿意。”
　　说到这里，他还摆出一副相当气愤的模样。
　　似乎这问题不是在他身上，而是在卡列尼娜和赫格尔的身上一般。
　　…这迟钝程度大概也是没谁了。
　　“这就是了。而且直至刚刚，您还没有悔改迹象，甚至还辱骂二位大人‘蛮不讲理’，罪加一等。”
　　而那禁卫长官却是用冰冷至极的言语，将这鲁纳多自认为的“没问题，都仅仅是污蔑！”这种幼稚的想法击的粉碎。
　　听到这话，鲁纳多的瞳孔先是一凝，然后张了张嘴，似乎是想要说点啥，硬是一个音节都没能吐出来。
　　而他的脸，也是在以肉眼可见的速度憋成了猪肝色，但是十几秒之后，又变得惨白惨白的。
　　一看脸就知道，老变色龙了。
　　和他之前的“人前一套，背后一套”的模样如出一辙。
　　“怎么样？知道你到底犯了什么罪了吗？以及犯罪的全过程？”
　　看见鲁纳多的这幅模样，这禁军长官也是把一只手搭在了鲁纳多的肩上。
　　而说出的话，在鲁纳多听起来，与死神的低语没有区别。
　　“贱…贱民罪该万死！而那些污秽的言语都不是从我嘴里说出来的！绝对不是的！都…都是奥利弗的四女，施耐德那家伙说的！和我没有一点关系！”
　　现在才发现自己踩了雷的鲁纳多连忙跪在了地上。
　　但是直到现在，他还试图甩锅。
　　“这些事情我们也都清楚。到时候你们的账都会算的。而且…非要说的话，雇佣那些不入流的家伙对陛下和朝廷重臣进行人身上的危害，这个罪责似乎是更重吧？”
　　禁卫长官的言语依旧是那般的冰冷，直接就将鲁纳多的最后一丝侥幸心理彻底击碎。
　　“同时你和你的家人也做好被吊到城门上的准备吧。”
　　这便是鲁纳多在昏死过去之前，听到的最后一句话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
419.玩弄

　　“…算是在意料之中的情况吧。克玲娜那家伙估计是本来就没打算向我求援就能得到回应。现在还是想要发动民众自发地抵御这些贵族军。不过…仔细想想这根本就是做梦嘛。”
　　而赫格尔一回到办公室里，看着早已经摆在他桌子上的报告文件，仅是随意扫了两眼，就发出了一声轻笑。
　　“穷途末路，大概也就是她现在的情况了吧？但是…现在她还不是最绝望的时候。还是要等，继续等。只有她最恐慌的时候，我才能得到最棒的结果。”
　　赫格尔在这些事情上面，最不缺的就是耐心。
　　“唯一让我觉得麻烦的…大概也就是在那些贵族里面的变量了吧？”
　　赫格尔眼睛微眯，望着窗外，也不知道他到底是在思量一些什么。
　　……
　　“嗯哼～今天的心情还真的是不错啊～但是…一整天可以说是完全就没有工作。如果按照那个家伙如同工作狂一般的性格，知道了这件事情怕是得当场爆炸。”
　　卡列尼娜这时候也是没有闲着。
　　她玩归玩，但是吧，既然这种行为会给这主意识体带来一些负面影响，那她还是稍微收敛一点比较好。
　　随后嘛，趁着时间还算是早，太阳也仅仅是刚刚落山。
　　她自顾自地走向了实验场。
　　而令她欣喜的是…
　　这里面竟然还有人在辛勤地工作着。
　　嗯，雪白且细腻的长发，略显苍白，但是又滑又弹的皮肤，再加上这淡金色的瞳孔。
　　“哎呀～竟然现在还有人在这里干活儿。真是少见真是少见。还是说…这仅仅是因为古龙比较精力旺盛呢？”
　　…也不知道她到底是哪根筋搭错了，一开腔就是那一股子老阴阳师的味道。
　　而百鬼也只是默默的在进行着数据的收集，完全就没有招她惹她…
　　自然，这突然传来的鬼魅般的声音以及那令她胆寒的气势可以说是把她吓得不轻。
　　“卡…卡列尼娜大人！请问…请问您这一天过的开心吗？之前您想要得到的数据，我已经把它们全部都收集完毕了。还请您过目…”
　　她脸上挂着强行挤出来的微笑，强作镇定的回答道。
　　先不说这话语里面夹杂着的威压。
　　就说这最后一句“古龙”，她就明白…自己的一切都被她看透了。
　　“呵呵呵，不用这么紧张。我又不会吃了你。…虽然据说用龙骨熬汤能够提升魔力储量。但是你这又不是纯种古龙，而且骨头也都是合金支架，完全就没有宰杀食用的价值。你说是吧？”
　　…这家伙的恶趣味程度似乎是远超赫格尔目前所能体会到的。
　　大概也仅仅是因为赫格尔的弱点仅仅在感情上而已。
　　而这百鬼…在“她”的面前可以说是处处都是破绽。
　　自然就得做好被“她”进行言语和精神上的玩弄的准备。
　　如果没作好相关心理准备…那大概还真的会被惊得一两天睡不着觉。
　　更何况…还是曾经被“她”的种族当成餐桌上的食物的古龙？
　　“是…咳咳咳…是的呢。”
　　这话可真的是把百鬼吓得不轻。
　　但是她又能怎么办？
　　还不是只能继续赔着笑脸，继续在她身边干活儿？
　　她现在真的是后悔死了。
　　宁愿完全巨龙化，然后跑到北方佬的实验基地去找到与修补身体结构需要的器材，也不愿意跑到这里，受这个不知名的上位种族的家伙折磨。
　　“好了～这些数据我会处理好的。你做的…还算是不错。至少没有因为我不在就逃跑或者缺席。当然，如果你真的有出逃的想法，结果…你自然是心里有数。别以为变成会飞到大蜥蜴，我就拿你没法子了哦～”
　　而这一次，“她”的脸上虽然挂着那在外界看来似乎未曾变过的笑容，但这说出来的内容，可就是赤-裸-裸的威胁了。
　　还是完全就不带掩饰的那种。
　　“…谨遵命令，绝对不会给您造成麻烦的。我只是您手底下的一个劳工，绝对不会作出任何有损您的工作以及计划的事情。”
　　发觉了这卡列尼娜说的一切都是实打实的，百鬼在沉默了数秒之后，就立即遵从着中央处理单元得出的最优结果，给出了回答。
　　至于作为“雅尔哈拉帝国科技的结晶！”这所谓的骄傲，都得屈从于“生存与延续”这两个最为重要的点。
　　这便是…不知在何时被刻在她的意识管理系统的最高权限上的命令。
　　但是，在她的记忆里，有段时间这条命令还是“以帝国的荣耀为最高目标”来着？
　　“嗯～这听起来就乖多了嘛。好了，如果你这里的事情都完成了，那就先回去吧。玩还得在这里待上一会儿。当然，如果你想要和我继续交流交流感情，那也不是不行哦～”
　　卡列尼娜有意地用着相当带有诱惑力的声线对着百鬼说道。
　　“…这个还是请允许我拒绝。相关的测试数据已经整理好了，还请您过目，我…我就先回去了。”
　　说罢，她便立即将手头的器具全部收拾好，然后立即步调急促地逃出了这个略显空旷的实验场。
　　卡列尼娜也只是耸了耸肩，盯着她的背影，露出了一个意味深长的微笑。
　　……
　　“…不理解，她今天为什么会突然就变得这么直白，而且还比以往还具有攻击性。难不成…是我做的一些事情让她不满意了吗？”
　　而走在走廊上的百鬼，心里面也满是忐忑。
　　“到底要怎么样，才能让她不对我显露如此强烈的敌意呢…该怎么办呢？”
　　她瞬间就陷入了一种慌乱的状态。
　　毕竟刚才那种直击灵魂的威压实在是让她难以喘过气。
　　“…她最后说出来的那么一句话，又是什么意思呢？总不能是想要真的和我做一些‘深入交流’吧？这话说出来我自己都不信！更何况是那个心机做尽的女人。”
　　百鬼在此时又是陷入了深深的焦虑。
　　她想要知道这卡列尼娜到底是想要从她身上得到些什么。
　　然后自己才能去想方设法地满足她的要求，然后保全自己的小命…
　　“…深入交流。等等，她说不定是想要…”
　　百鬼心底一凉，似乎是想到了什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
420.懵圈

　　“…她一直都非常中意我这运算能力，而她说深入交流…”
　　冷却液缓缓从她的体表渗出，打湿了她的衣服。
　　但这并不是因为她机体过热，需要冷却液降温。
　　而是…她想到了一些非常恐怖的事情。
　　“…这深入交流怕是她在物理上对我进行单方面的拆解，然后把运算模组连带储存介质一起抽出来，让我永远进行无止境的运算。这…这才是真正的魔鬼吧？！”
　　百鬼一想到这里，就感觉自己又摊上了一个大麻烦。
　　甚至感觉刚刚距离被拆的七零八落只差一点点…
　　“…不行…一定得有相关对策。绝对不能就这么被她拆掉…绝对不行。”
　　带着这种决意，她身体颤抖着，晃晃悠悠地向着分配给自己的小房间走去。
　　而且这背影还相当的凄凉…
　　……
　　当晚，卡列尼娜在完成了那算不上多的工作之后，便就开始了和另一个“她”一模一样的作息。
　　一贯的入浴，一贯的换上睡裙，一贯的蜷在床上。
　　“…果然，这种舒服的感觉只有亲自体会了之后，才能”发现其中的魅力。以前都是一直看她在这么做，而我能知晓的也就是她的记忆…这和吃别人嚼了一次的饭菜有什么区别…”
　　卡列尼娜缩在这柔软且温暖的被子里，觉得这能够随意控制身体的情况实在是太妙了。
　　“…真是不想把控制权还给他啊。不过…这也不是没办法么。毕竟嘛，我也仅仅是能够暂时存在的家伙啊。主体永远是她啊。”
　　最后，她也是放弃了思考这些完全就没有任何价值的问题。
　　只要闭上眼睛，放空大脑，沉入这睡眠。
　　当她醒来之时…应该也就是会回到原先的那种状态了吧？
　　……
　　“…唔…总感觉这一觉睡的莫名地沉，莫名地久啊。”
　　清晨，她总算是睁开了眼睛。
　　没错，今天她竟然神奇的没有靠着来自外界的扰动，自己醒了。
　　也不知道这到底是因为不同的意识体转换主控位置的缘故还是其他什么原因。
　　这长长的一觉之后，她莫名其妙地还感觉相当地疲惫。
　　“…唔…昨天我还傻乎乎的给那家伙下来个所谓的‘战书’，今天，他就不敢来叫我起床了。这小伙子真的是不行啊…不对，以这个点…他没来叫我好像还挺正常的？”
　　好像…她的记忆已经是在前天晚上入睡时彻底断了片。完全就没有昨天那一整场闹剧的记忆。
　　“唔…不管了，先起床，起床～到时候说不定还能找机会吓一吓那家伙？当然…前提是不会被他反杀。”
　　脑袋里面一如既往地充斥着这些奇怪想法的卡列尼娜便如同她想做的那般，光着脚，跑到了洗漱间开始了日常的晨间洗漱。
　　之后也就是惯例的换衣服以及其他的操作。
　　“…奇了怪了，为什么总感觉裙子少了一条，而且…昨天明明还看见的那一套内衣今天怎么就不见了？”
　　看着衣柜里面的景象，她稍稍皱了皱眉。
　　毕竟嘛，她这柜子里面的衣服可都是整整齐齐地摆放好的。再加上那一条裙子也是她比较喜欢的，因此她才会察觉到其中的异样。
　　…不会是那家伙的变态行为吧？
　　这可直接就敲响了卡列尼娜脑袋里面的警钟。
　　“…不对啊，如果他想整的话，完全可以拿到原味的，没必要偷我衣柜里面的…不对不对，我又是在想什么啊！”
　　卡列尼娜红着脸，连忙将这完全就不正常的想法赶出大脑。
　　“…不管是拿原味的，还是偷衣柜里面的，都好恶心啊。没想到他竟然是这样的人。噫～～”
　　卡列尼娜虽然此时完全没有找到内-衣-大盗就是那赫格尔的证据，但是在她的脑内，已经完全把这件事情的主犯归到了他的身上。
　　…这算是无故躺枪么。
　　带着对于赫格尔这种变态行为（？）的厌恶，卡列尼娜如同往常那般打理好着装——说白了就是，依旧是那股浓浓的禁欲+理工的感觉。
　　而在这时候，这房门又是被悄悄地打开了。
　　而赫格尔先是小心翼翼地探头，往里面瞥了一眼。生怕那红色的眼睛会直接刺得他透不过气。
　　但是当他发现那卡列尼娜已经打理好那熟悉的着装，并且眼睛也变回了那熟悉的海蓝色之后，才长长的舒了口气。
　　…虽然这穿衣风格完全就和她目前的模样不匹配，完全就不少女。
　　但是性格上来看，真的是不知道比那个恶劣的家伙好上多少倍。
　　…但是她的衣服搭配，着实是满满的少女风，而且还带着一股子诱惑的感觉。让人欲罢不能。
　　啧，好性格与好打扮不可兼得吗？可恶！
　　虽然他这时候松了口气，但是他却莫名其妙地感觉这卡列尼娜对自己带着一点点怨气。
　　…这又是什么情况？还是说…仅仅是我的错觉？
　　干脆…就当是错觉吧。
　　重新缩回门板之后的赫格尔重新整理了一下着装，然后恢复到了那一副正人君子的模样。
　　随后，他再一次将那扇门打开，缓步走了进去。
　　“…今天也起的挺早啊。”
　　赫格尔装模作样的清了清嗓子，偏着头，视线也有点不敢直接对上卡列尼娜，小声地说道。
　　“是啊，如果起的晚了，岂不是给你作案时间了？”
　　卡列尼娜的话语里却是带着莫名的敌意。
　　…这家伙到底又是脑补了一些什么东西？
　　赫格尔的嘴角抽了抽，但是还保持着冷静。
　　“…你说的‘作案时间’到底是指的什么？”
　　“啧，装傻么？衣柜里面少了一条裙子和一整套内衣丝袜。也不可能是拿来换洗了，因为我记得昨天我还看见了，今天再开衣柜就发现不见了。”
　　她满脸确信地说道，言语里还带着相当的自信与对赫格尔的鄙夷。
　　“…？”
　　赫格尔听到这话，头顶差一点就要冒出来多个问号了。
　　…等等，好像明白了。
　　“…你记得你昨天做了什么吗？”
　　赫格尔强忍住笑意，开口问道。
　　“还能做什么，不就是正常作息么？工作+吃饭+休息。着这还有什么好说的。或者说，你还想说这是我自己穿了记不清？我话就撂这儿了，如果是我的锅，我当场就把这裙子吃掉！”
　　卡列尼娜对此似乎是信心十足…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
421.荒唐

　　“…看样子，你还真就是完全不清楚啊。你真的不知道昨天发生了什么么？”
　　“啧，不就是说了一大串不着调的话么。有必要继续揪着这一点不放？”
　　虽然卡列尼娜还想要把昨天说的话重复一遍，但是稍微一想就又觉得有点羞耻而且不合时宜。于是又立即把说到嘴边的话咽了下去。
　　毕竟嘛，这次她可是准备兴师问罪的～
　　“你看样子就是连今天的日期都没搞明白。”
　　赫格尔略带无奈的说道。其实心里面就是在偷笑。
　　“…呃？”
　　卡列尼娜眨了眨眼，虽然感觉事情有点不对，但是依旧没有抓住重点。
　　“虽然搞不清楚‘她’到底是怎么想的。但是…看样子你是完全没有昨天的记忆。而且…我要说明的是。昨天你完全就没有出现过，而是那个红色眼睛的‘你’出来了，而且拖着我出去逛街。而你这衣柜里面少了的衣服…大概也就是那一条淡蓝色的蓬蓬裙吧？丝袜应该是…白色的吊…”
　　赫格尔正准备继续说下去，但是却被卡列尼娜强硬地捂住了嘴。
　　“别说了！真的别说了！你是变态吗？在别人面前说她内衣的颜色，这不管怎么看都不对啊！！”
　　她就如同一只炸了毛的小猫，脸上带着红润，强硬地捂着赫格尔的嘴。
　　身体也是下意识地压了上来。
　　这也不由得让赫格尔回忆起了昨天下午他的背部感受到的柔软触感。
　　…柔软，但是又带着十足的弹性。
　　而且手掌还能合理地触碰一些部位。
　　再加上那轻盈的，完全可以忽略的体重，简直不能再赞。
　　“…喂，太恶心了吧？你这笑的实在是太恶心了吧？！而且为什么我还感觉你这股恶心的感觉是指向我的？喂喂喂，不会是仅仅捂了一下你的嘴，你就开始想入非非了吧？！”
　　而正当赫格尔沉浸在昨天的那美妙的触感之中时，卡列尼娜却是被他这表情给吓得不轻。
　　连忙与他拉开了距离。
　　“…咳咳咳，不是不是，只是…呃…想到了一些东西而已。总而言之，你大概是完全没有昨天的记忆，因为昨天一整天都是‘她’在场，而且还把我拖出去逛街了。”
　　赫格尔连忙解释道。顺带还打算借此转移卡列尼娜的注意力。
　　“…她到底是抽了什么风？突然就夺走了我的主控权？而且…还能在我没有丝毫意识的情况下达成的？！”
　　卡列尼娜愈发感觉事情不对劲。
　　而且…还有一股恶寒，一股自己的身体无法被自己控制的恶寒…
　　“可能是因为一些比较特殊的原因吧。至少我原先想问的时候，就被她以各种理由搪塞了。不过…从目前来看，基本上是没啥问题。你也不用担心，她没有做出任何出格的举动。”
　　赫格尔则是安抚着略显不安的她。
　　“…她和你说了一些什么？”
　　卡列尼娜盯着赫格尔的眼睛，轻声问道。
　　虽然这语调并不怎么强硬，但赫格尔还是从这氛围之中，感觉到了她对此的认真性。
　　“倒也没说什么…只是说你之前想要去听一些吟游诗人的故事，然后你一直没感提出来，因为怕我说你小孩子气，而昨天我也就带她去了咯。看样子…她完全就没把那部分记忆给你啊。”
　　赫格尔也是没有隐瞒，如实回答道。
　　倒不如说，她透露出来的有用信息，只有这么一点。
　　至于那些捣乱的家伙的事情，赫格尔倒也是懒得说。不仅浪费时间还有损心情。
　　“…只有这些吗？”
　　“是的，只有这些。其他的我也没听到。”
　　在赫格尔给出肯定回答后，她总算是抚着胸口，稍稍松了口气。
　　“嘛，这次就当是这样了。到时候我一定要好好问一问…她到底是在打着什么算盘。”
　　卡列尼娜最后相当不满地说道。
　　…看样子她对于“她”的这种异常举动非常抵触啊。
　　……
　　而在此时。
　　与克勃格帝国的皇城内的安详与平和完全不同的，是已经乱成一锅粥的克维拉帝国的皇宫。
　　城外，贵族们的联军已经兵临城下。
　　城内，高官大臣们却是收拾着物品，仓皇逃窜。
　　虽然守护帝都的力量还剩下半个军团规模的编制，尚有占据着有利的地势，以及坚固的城墙，暂时保卫这都城的能力。
　　但是在这黑压压的一片早已经磨好刀剑，随时准备进攻的贵族军面前，只能说是最后的顽抗。
　　城内都百姓也大多被强行“发动”，组建起民兵队伍，爬上了城头。
　　但是当他们看见那望不见边际，但是能听见刀剑碰撞，能看见凝成实质的杀气的贵族军阵列时，身体早已经颤抖了个不停，也完全没有了能够活着回去的念想。
　　这作为百年古都的佛萨伦斯城，即将迎来一场前所未有的惨烈战争。
　　而且…胜利者似乎是早已经注定。
　　“外面…很吵啊。果然都是已经知道发生了什么，准备逃命了吧？”
　　而在皇宫最深处的一个房间内，克玲娜揉着眼睛，略显随意地坐在椅子上，对着身边待命的宫廷女官说道。
　　“…是的。部分大臣已经完全失去了信心，已经收拾好财物，逃出了他们的宅邸，准备暂时住在贫民窟里，躲避贵族联军攻破城墙时会对他们造成的过大损害。保得一条贱命。”
　　这宫廷女官倒是知道的挺多，就连他们准备做的事情都了如指掌。
　　“…克勃格帝国那边…有回复了吗？”
　　听到这个回答，她原本还在揉着眼睛的手也停下了。
　　露出了因为这操劳与担忧而憔悴不堪的面容。
　　“他们的回答…依旧是…”
　　“大概也就是不会有援助了吧？”
　　克玲娜没有等这宫廷女官将话说完，便用着清冷的声线，将她的话语打断。
　　并且也将答案说了出来。
　　“…是的。他们依旧是说‘将根据形式变化给予支援’。完全没有其他的任何回答。”
　　这年近中年的女官也是沉默了数秒，然后给出了一个肯定的答复。
　　“呵…呵呵呵！荒唐！实在是荒唐！我向来是不惮以最坏的恶意来揣测这赫格尔的。只是不曾料到，这家伙竟然会短视到这种程度！”
　　听到这话，克玲娜实在是抑制不住自己的情绪了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
422.盯梢？

　　“原本还以为他至少会给一点帮助。毕竟我们倒了，他们也绝对好不到哪里去！结果呢？！他这家伙…在这种危急时刻了，他还想着该怎么和自己撇清关系！这种家伙…真的完全就不配当皇帝！”
　　克玲娜的情感这次可以说是完全爆发了。
　　她之前就看不惯这赫格尔一直以来的所作所为了，但是一直找不到好的爆发时机。但是这一次…在这不仅仅是关乎她自己，还是关乎整个南方地区安宁与战略平衡的问题上，赫格尔的行为实在是令她所不齿。
　　他难道真的就没有意识到，是我们帮他分担了这些家伙的压迫力吗？他真的就不知道自己这安逸的生活就是因为我们的付出才得以实现的吗？
　　到头来，就连这种维持表面上的战略平衡的付出都不愿意给出，这可还真的是一个有着“长远目光”的大国元首啊。
　　这克玲娜可以说是越想越来气。
　　“…陛下，别因为这种家伙气坏了身子…您现在依旧是这帝国的皇帝，全城的将士们都期待着您带领他们杀出重围呐。”
　　而这一直陪伴在克玲娜身边的女官也是不断地在安慰着她。
　　试图让她平静下来，更好的应对已经出现在眼前的种种问题。
　　…但是事情好像并没向着她期待的方向发展。
　　“你说我？呵，我现在就是一个手头只有这么一点兵卒，这么一点城防，却要面对数十倍于自己的敌军的蚂蚁！能做的我现在都已经做了，剩下的那也只能听天由命！全城的百姓，能站上城楼都都站上去了！就算是不能冲在一线的妇孺，也让她们担当起了后勤的任务！我还能怎么办？！”
　　显然，克玲娜此时已经可以说是整颗心都变成灰色了。
　　甚至在她的眼里，她能够看见的所有地方，都是只存在黑白两色。
　　…完全就不存在希望的色彩。
　　“陛下…还请不要放弃。说不定…说不定真的会有奇迹发生的。”
　　女官咽了咽唾沫，强行保持着镇定冷静的神色，对着这已经心灰意冷地望着窗外略显灰白的天空的，自己的皇帝劝慰道。
　　“…奇迹这种东西，大概永远不会存在的吧？至少对于我来说，是这样。”
　　她沉默了好一会儿，才缓缓开口答道。
　　确实，在她所经历过的所有事情之中，无论是执政还是战争。都没有所谓的奇迹。
　　她所有的所谓的“成功”，都是靠着那一次次让她难以喘过气的深刻教训堆叠出来的。
　　至少在她的内心里，“奇迹”这一词只存在与各种版本的童话故事之中，抑或是那些完全就不可相信的吟游诗人的嘴巴里。
　　靠着这类完全就没有参考价值的，被过分夸大的虚假信息，来博取众人的眼前，并且借此来获得金钱。
　　这便是克玲娜对于吟游诗人的看法。
　　“…抱歉。臣不该在您的面前说出这种词汇的。”
　　听到克玲娜的这个回答，这宫廷女官也是意识到了自己的失言，赶忙回应道。
　　“无妨。你也以后也少看那些完全就不靠谱的东西。不过…我们到底还有没有‘以后’呢？”
　　说到这里，她又有气无力地叹了口气。
　　而她所注视的，位于天边的城墙。
　　则是一个正在残暴地吞噬着交战双方的将士生命的巨大的绞肉机…
　　……
　　“啧，抵抗比预期的还要强上一点。他们看样子也不是完全放弃啊。不过，就算是抵抗，那也仅仅是徒劳的。毕竟…这个皇位，我可是坐定了！”
　　至于那“坐镇”大本营的波多里公爵，此时则是觉得自己已经胜券在握。
　　而且，他还通过早就安插-在皇宫内部的人员，知晓了克勃格帝国拒绝了克玲娜的求援请求的消息。
　　这也就让他更加的觉得自己与这心心念念的皇位只有一步之遥。
　　“公爵大人，相信不过五天，您这威武的大军就能够踏平这防御羸弱的佛萨伦斯城，生擒这末代皇帝，向帝国全境散播波多里家的荣光！”
　　而这波多里公爵的管家，自然也得趁机上来拍拍马屁。
　　说不定啊，之后这主子还能给自己个一官半职，让自己也过把官瘾，再捞上一些养老钱。
　　他心里面的算盘打的可是噼啪作响，口中的话语也是不断地用着溢美之词强行修饰，就和担心这波多里公爵看不见自己是有多么忠心，对于自己的主人是有多么爱戴似的。
　　“听起来确实是不错。但是…北方佬那边是什么意思？他们答应我们的条件了吗？”
　　但是波多里这家伙可没把这个老奴才说的赞美话语当成一回事。
　　毕竟嘛，这种话他不知道已经听了多少遍了。
　　没一点新意可是勾不起他的自满感的。
　　因此，他便把话题强行转到了他想要听到的方面。
　　“…他们…呃。目前还没有听见确切回复。您知道的，我们互相之间都没有交换魔石，而且他们说不定用的也不是魔石。信息的传递存在时间上的延迟。相信很快就会接到他们全盘照收的回复！”
　　听到他问出这个问题，老管家也是面露难色，然后结结巴巴地回答道。
　　毕竟嘛，这事儿到底能不能成，他心里面也是没有一点儿谱。
　　不如说，这就完全是在赌。
　　赌他们不想要继续扩大战争规模。
　　“…就当是这样，再等两天好了。那…在这两天之内先别把这帝都拿下。要不然到时候如果北方佬们再变卦，事情会更加难以收场。”
　　波多里公爵自然也是有他的考量。
　　他摸索着自己那短短的胡须，沉思了一会儿，才缓缓说道。
　　…虽然这两天就想要拿下这虽然人手不足，但是防守严密的帝都本就是痴人说梦。
　　“行了，你也别在这磨叽。现在的事情可不是一般的多。你，快点把那些准备好的人手分派下去。把斯拉尔和托洛文这两个老家伙给我盯紧喽。如果他们想要搅我的局，那我一定要让他们吃不了兜着走！”
　　他恶狠狠地吩咐道。
　　毕竟嘛，三大公爵之中的另外两个，不论怎么看都是极大的威胁。
　　不盯死他们，还能盯谁？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
423.刺眼

　　“主人，那两位在下已经派遣最优秀的探子去盯梢儿了。要是他们敢做出对您不利的事情，您忠实的仆人们必定会立即将他们那愚蠢的秃头斩下，然后献给尊贵无比的您。”
　　而这老管家肯定也是不敢怠慢，而且还用着马屁精特供的话语，对着这波多里公爵进行着解释。
　　“唔…倒是没有必要直接杀掉。先让他们实施那些愚蠢至极的计划，然后在他们看似要成功的前夕将他们抹杀，才是最令人愉悦的画面。不过…这方面的事情还是交给你处理好了。变数不管怎么说都还是越少越好。”
　　这波多里公爵虽然想要尝试更加刺激，更加让他感觉到自己是“胜利者”的手段，但是最后还是让这老管家选择最为稳定的方案。
　　毕竟嘛，他也是明白，瞎指挥才是最麻烦，也是最可能让自己这么多年以来的努力付诸东流的行为。
　　……
　　都是作为公爵这一级别的，相当于接近金字塔塔尖的贵族，其余两个大贵族的实力虽然比波多里这一家弱，但是脑子绝对不会不会差。
　　虽然他们以一己之力没办法与波多里家这蛮横的军力，财力和影响力相抗衡。
　　但是…
　　他们三家的实力大小实际上是一个类似三角形的构造。
　　简而言之，那便是虽然这剩下的两位之中任何一家都无法单抗这波多里家。
　　但是…如果二者联手呢？
　　那自然就是能轻易压下这波多里家一头。
　　因此，二者的联合也是被提上了日程。
　　因为他们心里面都清楚，如果让这波多里坐上了皇位。
　　那第一批遭殃的家伙，绝对就是他们俩。
　　就算是为了保全自己，他们二者都得“齐心协力，通力合作”。
　　而此时…
　　斯拉尔公爵的公爵府内。
　　他们正在进行着紧急的战备。四处都是府邸内的侍从和紧急调派的官员在这府邸内奔走的脚步声。
　　其阵势完全不亚于正在进行一场关乎生死存亡的大战。
　　虽然他们对波多里公爵宣称，这些战备都是为了应对那些可能不会接受和约的北方佬，同时再防备一下极可能后撤回援的帝国军。
　　但是实际上他们的目的是什么，他们在准备着什么。
　　这斯拉尔自然是心知肚明。
　　“虽然我也是明白，波多里那个家伙肯定会在上位后立即把我们除掉。但是…你到底为什么会这么确定，这北方佬一定不会答应他的和约？”
　　公爵府地下的密室内，这斯拉尔手里面拿着这一长串写着完全就与目前的任何的文字的纸张，满脸疑惑地对着身边这个身穿如同星空一般，点缀着数不清的闪闪发光的珠宝的法袍，鼻梁上戴着两个大玻璃片子。而脑袋上还别着两根羽毛的奇怪中年男人问道。
　　“这些都是经过星辰运动的轨迹，推演而出的结果。而且必须得使用这些早已经在绝大多数人的视线之中消失了的古代文字，才能够得出最为准确的答案。安心吧，我的主人。这次的推算也一定会和以前一样，为您带来无上的荣光的。”
　　他偏着头，信誓旦旦地对着身边的斯拉尔公爵说道。同时还翻了翻手里面那一本厚厚的，写着稀奇古怪的文字的书籍。
　　…看起来好像是挺靠谱，但是又好像有哪里不对劲。
　　斯拉尔公爵虽然有点疑惑，但是并没有直接对着这神棍发起质问。
　　“…就是说，之后就算这波多里就算是夺得了皇位，也不会优先拿我们开刀，而是让我们去抵挡北方佬的进攻，最后榨干了我们所有的价值之后，把我们再吊到绞架上？”
　　在经过短暂的沉默之后，这斯拉尔公爵说出了自己的推断。而这个“我们”，自然也就是斯拉尔公爵和托洛文公爵。
　　而且这听起来也确实是没毛病。
　　让他们冲锋在前，耗尽精干力量。随后再找机会求和，最后再把这两位“眼中钉”吊死在高台上。
　　这不就是波多里那家伙最想要看见的结果吗？
　　“不不不，斯拉尔大人，如果是按照正常的逻辑，他可能会这么做。但是…波多里公爵，从来就不是一个正常的家伙。我想…您应该也是清楚。”
　　这衣着打扮和神棍没有多少差别的中年男人却是露出了一个诡异的笑脸，心情愉悦地对着自己的主子说道。
　　“那你通过这星象，看出了点什么？到时候他会怎么做？”
　　听到这话，斯拉尔公爵先是心里感到一丝不悦，毕竟这是他说的话被否定了。
　　而他又是能够在这一片领地上称王称霸的最高者，自然会感到不舒服。
　　但是对于这“真实”情况的渴望，又让他继续顺着这神棍的话茬儿，问了下去。
　　至少他对于这个神棍，还是有着相当的信任的。
　　因为他之前就通过这个神棍所给出的“星象预言”，捞到了不少的好处。
　　无论是金钱还是对于其他两大公爵的影响力。
　　因此，这一次他才会如此果断地命令他下辖的军队，按照这神棍的指引进行戒严和布阵。
　　“他心里面已经隐隐感觉到这和约很可能失败了。所以…他只要接到确定的失败消息，就会立即对皇城不惜一切发起总攻，随后以最快速度夺得皇位，诏令全国。而到时候…第一批被暗中处刑的就会是您。”
　　神棍的话才说到一半，他就好像意识到了什么东西一般，于是缓缓地…从腰间抽出了一把小刀。
　　“…你这是想要干什么？”
　　斯拉尔公爵眼见这情况，眉头不由得一皱，用时还用着冰冷的声音，对着这跟随了自己十几年的老神棍问道。
　　…难不成这家伙，是想要先把我的脑袋砍下来，然后给那个波多里吗？！
　　这便是斯拉尔此时最担心的事情。
　　“不不不，公爵大人。还请您不用担心。这一切…对您都是无害的。反倒…还会相当的有益。”
　　那神棍却是露出了一个越看越让人觉得扭曲的笑脸，然后缓缓向着这斯拉尔公爵靠近，再靠近。
　　他手里面的的刀尖，也是反射着这魔法吊灯的光辉，在斯拉尔的眼中，是如此的刺眼。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
424.结果

　　“…你…你到底是想要干什么？！”
　　斯拉尔公爵愈见他靠近，就愈发觉得心慌。
　　因为这模样…实在是太让人心生恐惧了。
　　他虽然想要强行命令自己镇定下来，用气势让这熟悉但此时又显得陌生无比的仆从停下脚步，放下那闪着寒光的刀子。
　　但是身体却不管怎么样都不受控制，开始颤抖。
　　就连他喉咙发出来的声音，都带着些许的嘶哑和颤音。
　　他原本想要呼救，但这是密室，而且…他距离自己也就这么几米。要是他狗急跳墙，对着自己扑了过来，那对自己就绝对是必死。
　　“…还请您闭上眼睛。接下来的画面，说不定会对您造成心理上的伤害。”
　　说罢，这已经靠近到与斯拉尔公爵仅有四步之远的老神棍微微一笑，然后迅速地抬起了手中的刀子，并且毫不犹豫地将其对着斯拉尔公爵的方向扔了过去！
　　这可就吓得他脖子立马一缩，眼睛也是下意识地一闭！
　　同时，他还在心里狠狠的把这神棍的族谱都给狠狠的骂了一遍，觉得这家伙忘恩负义。
　　但是想象之中的剧烈疼痛却没有出现。
　　自己虽然不受控制地发出了一声惨叫，但是那似乎仅仅是应激反应。
　　…不过还有一声既不属于神棍，也不属于自己的惨叫声充斥在这室内。
　　“这仅仅是一把刀哦？够了吗？如果不够的话…我这里量大管饱啊。”
　　那神棍嘲讽一般的笑声此时也再次出现在了这算不上有多宽阔的密室之中。
　　这声音也是驱使着斯拉尔公爵缓缓睁开了眼睛。
　　他顺着老神棍的视线看去。
　　却发现他的背后，此时正有一个正捂着自己黑黢黢的身体上的伤口，不断地发出难听的呜咽声的家伙。
　　…我从来就不记得，自己允许过这家伙进来过。
　　斯拉尔公爵看着这完全就不在记忆之内的陌生面孔，不由得怒火中烧。
　　“只是在刀伤抹了一点点常见的麻痹药剂就这样了，还真的是弱的可以啊。”
　　而那神棍却是缓缓走上前去，用脚踩住了那个全身黑黢黢的家伙。
　　“…不过也只能说幸好用了麻痹药剂，要不然这里估计还真就得没了。”
　　说着，他便小心翼翼地弯下腰，将地面上那个浑身抽搐个不停的家伙手里面的一颗淡紫色的，类似珠宝的东西抢了过来。
　　“…这家伙是什么情况？克拉姆，你快给我解释一下！”
　　而这斯拉尔公爵自然是不会看着面前这突然出现的超现实画面，赶忙扯着嗓子，对着这老神棍问道。
　　“大人，很明显，这就是一个不知好歹，试图在这里刺探您的重要情报的小人。而且…如果不出意外，应该还是那些被众神唾弃的影人。他们能够潜伏在黑暗之中，随时发起袭击。但是缺点也是很大，就是魔力反应经常无法控制，在某些特定场合很容易被发现。”
　　这被称作克拉姆的神棍，言语之中处处透露着对于脚下这坨黑色东西的不屑。
　　“而他…自然也就是那种无法优秀地控制魔力波动，而被发现的渣滓了。而且…从他手里面拿着的这个控制体内魔晶炸裂的魔法水晶来看，应该也就是波多里公爵的部下。”
　　说着，克拉姆又将手里面这晶莹剔透，还带着些许妖异的紫色的魔法水晶对准了这悬挂在天花板上的魔法吊灯，开始了细细的欣赏。
　　他那浑浊的眼珠子，也总算是在这美妙的魔法辉光的散射下，带上了些许的生气与愉悦。
　　“呵，果然，那家伙的部下最多也就是这种程度了！这种废物，对上我最为优秀的部下，真的是太不自量力！”
　　他当然不能把刚刚在心里面的，对于这克拉姆的族谱口吐芬芳的语句说出来。
　　而是选择了对其进行称赞，以缓解刚刚的尴尬。
　　同时，他还立即走到了那呼叫侍应的铃铛，想要立即把这家伙拖出去严刑拷打，然后问出一些可能有用的情报。
　　数分钟后，这里重归平静。
　　那个不知好歹的家伙，似乎是因为舌头也被麻痹了的原因，吐不出一个像样的字符。
　　因此也只能暂时收押。
　　至于这神棍，那自然就是得到了极其丰厚的奖赏。
　　“呵，我是真没想到那家伙竟然这么快就会对我出手了。原以为还会更慢一点。”
　　斯拉尔公爵坐在这柔软的沙发上，气不打一处来。
　　“波多里公爵一直都是喜欢先一步下手。而且…知己知彼，才能百战不殆。难道不是吗？”
　　而这克拉姆也是站在斯拉尔公爵的身边，嘴角带着一抹不明的笑容，轻声回应道。
　　“这倒也是。而且…以他的性子，很可能还在其他的贵族身边也放了这么一个黑不溜秋的玩意儿。”
　　这斯拉尔公爵看样子对于这老冤家的性格也是很熟悉。
　　“那么…请问您打算之后怎么做呢？是想要把他们全部抓起来？还是放长线？”
　　“那肯定是要继续看看波多里那家伙到底是打算做什么。我刚刚叫的也只是掌管地牢的卫队。一般而言里面也不会混有波多里的眼线。如果真的有，那我这脑袋估计早就没了！所以…我就想靠着这逮到的‘小鱼’去探探那家伙的底儿。你觉得怎么样？”
　　虽然这斯拉尔公爵很想这克拉姆继续用他那神奇的“星象”来帮他看见“未来”，但是从这十几年的相处之中，他还是发现，这种能力的局限性实在是太大。
　　有些时候，就还是得靠着自己动手才能有最好的结果。
　　“在下觉得可行。相信…只要能够将这条暗线继续深入挖掘，就一定能够找到将那波多里公爵彻底击败的方法。”
　　克拉姆的嘴角露出了一抹狡黠的笑容。
　　似乎…他对于这家伙的发现，并不意外。
　　“很好。那就按照你先前所说的，巩固对波多里那家伙的方向的防线。啧，真的是很好奇，如果真的北方佬不愿意签订和约，偏偏要和我们打个鱼死网破的话，那该如何是好啊…”
　　斯拉尔公爵的话语带上了些许忧虑。
　　而克拉姆则是感觉一切事物都如同那位大人所计算的轨迹一样，向着“那个”结果奔去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
425.探讨

　　“…嗯？怎么还不动叉子？是嫌饭菜太难吃，还是想要实现你今天早上说的‘我就把这个裙子吃·掉！’这个承诺？”
　　晚间，赫格尔依然还不忘挖苦这卡列尼娜。
　　反正以她现在的性格，怕是对这种程度的调-戏能完全免疫。
　　“如果你真的想让我吃裙子的话，我会干干脆脆地把那条裙子…塞到你的嘴里。”
　　卡列尼娜毫不留情地对着这赫格尔翻了个白眼，然后反驳道。
　　完全就没有把赫格尔的话语当成一回事的模样。
　　“那我还真的是…求之不得。”
　　赫格尔听到这个回答，却是露出了一个带有“意料之中”意味的变态笑容…
　　这可惊得卡列尼娜浑身一颤。
　　心想这家伙到底是吃错了什么药。
　　还是说…和那个家伙也脱不了干系？
　　想到这里，她就愈发感觉不踏实。
　　…那家伙，到底是和他做了一些什么事情。
　　原本他脸皮还没这么厚的。现在为什么就感觉他已经练成了“金刚不坏之脸”，完全就不存在所谓的名为“害羞”的感情了呢？
　　这块还真的是一个谜题。
　　“…不知道这是不是我的错觉。你现在的脸皮，真的是太厚了。明明昨天还是一个对于这类话题一说出来就脸上带着红的家伙。”
　　卡列尼娜听到赫格尔的这个回答，嘴角狠狠地一抽。甚至还想要用手里面的叉子戳一戳这赫格尔的脸皮，来确定她的猜想。
　　“脸皮厚吗？可能吧。其实…在某种意义上，也确实是拜她所赐…”
　　说到这里，赫格尔也是略显无奈地将头偏了过去。
　　…毕竟之前和“她”待在一起的时间，实在是太刺激了。
　　身体接触不带停的。
　　而一回到这个“保守派”版本的卡列尼娜，他反倒是感觉有点不适应。
　　“…果然是和她有关系么。”
　　卡列尼娜听到这话，就感觉困扰自己的问题被解开了一样…还稍稍松了口气。
　　不过，如果她知道了其中的具体过程，现在怕是得从地面上找个缝儿钻进去，再也不出来面对这赫格尔。
　　“你应该是比我清楚，‘她’到底是什么性格的。能稍微理解一点了吗？”
　　“啊啊，知道的。那家伙是真的恶劣至极。”
　　卡列尼娜趴在桌上，有气无力地说道。
　　活像是一个在刚刚被抽空了身体的老婆婆。
　　“而且…也不知道她到底是对百鬼那个小家伙儿做了什么。导致她今天一整天都怕我怕个不行…只要是我想要靠近，她都会满脸紧张地用手揉着脖子，然后豆大的汗珠不受控制地往下掉。表情也真的是僵硬的不行，生怕我下一秒就把她吞了似的…”
　　卡列尼娜发出了阵阵哀嚎，似乎是在对着那家伙施以控诉。
　　“…突然就感觉有点对不起那个人造生物。”
　　赫格尔似乎是对于百鬼的这种行为异常的理解。
　　因为他也确实是感受到了那股气息，那股骇人的煞气。
　　…而且他也联想到了那时候百鬼给自己的一些“小提醒”。
　　“对了，你…目前对于你自己属于什么种族，有什么头绪吗？”
　　赫格尔似乎是想到了什么重要的事情，连忙对着她问道。
　　“…我是没什么感觉啦。我不也就是和正常人一样，该吃吃，该喝喝，该睡睡，看起来也和人没有不同。”
　　卡列尼娜略带疑惑地说道。
　　毕竟她也是真的没有发现有什么异常。
　　“…非要说的话。我倒是发现了一点。”
　　赫格尔咽了咽唾沫，轻声说道。
　　“嗯？那你快说说。别在这里瞎磨叽。”
　　卡列尼娜听到这话，就马上来了精神。毕竟嘛，这可是和她直接相关的事情，她能不在意吗？
　　“…血。你会吸血。”
　　赫格尔沉默了数秒，最后还是决定说出实情。
　　毕竟…这也确实是太邪门了。
　　吸血，而且看那样子…应该还觉得这血液相当的美味，可口。
　　这不管怎么想，都不对劲。
　　“哈？吸血？你是不是眼睛花了，神智出问题了，想象出了这种完全就不靠谱的事情？”
　　听到这话，卡列尼娜的眉头不由得紧紧一皱，觉得这事儿完全就不可能。
　　“不，这就是真的。上次…呃…你…不对，是她把我压在床上时，就吸了血。而昨天把我拖出去逛街时，也吸了。”
　　赫格尔却是将二次吸血的例子摆了出来。
　　“而且吸血的时候…据她所说，只吸了一点点。但是我只感觉全身的热量都被吸走了一样，浑身上下都是凉飕飕的得好一段时间才能缓过来。而且…意识也似乎完全飘走了，根本就做不到任何的反抗…”
　　甚至还把整个过程都进行了一部分的描述，增加了事件的可信度。
　　“…你说的，都是真的？”
　　卡列尼娜满脸的凝重与疑惑，歪着头，湛蓝的大眼睛直直的盯着赫格尔。似乎是在质问着他到底是不是在开玩笑。
　　“当然都是真的。我闲的没事用这种蹩脚的事情来骗你干什么？”
　　赫格尔毫不犹豫地反驳道。
　　虽然他平时很享受“你虽然觉得我说的有问题，但是你就是抓不到我的把柄”这种感觉。
　　但是…这种明明自己在说实话，却被怀疑的感觉也确实是不好受。
　　卡列尼娜想要从赫格尔的眼睛里看出点什么。
　　一直注视着他那深黑色的瞳孔，不曾离开。
　　而赫格尔也自然是表示“身正不怕影子斜”，有力地盯了回去。
　　…虽然这对他来说，能无论在言语上还是事实上都如此高度一致的情况确实是罕见。
　　这沉寂的空气直到数十秒后，才被勉强打破。
　　至于原因…
　　只是因为卡列尼娜眼睛又干又涩，不眨一下不行了…
　　“看样子…这好像还真的是确有其事啊。”
　　卡列尼娜揉着眼睛，嘴角抽搐着说道。
　　显然，从她个人的角度，还是很不愿意相信这件事情的。
　　毕竟这无论从哪个角度来说，都太离谱了。
　　“不用好像了。确实是这样。而且每次吸完血之后在皮肤上的开口，都是莫名其妙地直接合上了。就连一点点痕迹都没有留下来。”
　　赫格尔也是对此苦恼不已。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
426.数量？

　　“…还会自动合上？这又是什么操作？难不成我这还能帮助你突破细胞再生速度的极限啊？”
　　卡列尼娜愈发感觉这赫格尔口中所说的事件超出了她所能靠着生物学知识解释的范围。
　　…不管怎么看，能瞬间缝合伤口，这才是最诡异的事情啊。
　　“这个我就不清楚了。反正现实就是如此。”
　　说着，这赫格尔还轻轻摸了摸自己记忆中脖颈上被咬的部位。
　　也不知道是因为记忆的缘故，还是其他什么原因，这么一摸还感觉有点痒丝丝的。
　　“我看…这里也没有伤口啊。你果然是在说胡话吧。嗯，果然就是这样。什么啊…别吓我好不好啦？”
　　她站起身，细致地观察起赫格尔用手指出来的皮肤，但是似乎并没有什么发现。于是便偏过头去，故作轻松地说道。
　　卡列尼娜似乎是正在打算用着这种手段逃避现实。
　　“喂喂喂…这不管你再怎么逃避，都不会有用的啊…”
　　赫格尔嘴角带着一抹难堪的笑，无奈的回应道。
　　心想这家伙为什么就不能接受现实。
　　无论是哪种方面。
　　“…行…行吧。我尽量去相信。”
　　卡列尼娜虽然嘴上是这么说，但是实际上完全就没有信的想法…
　　“不管你信不信，这就是发生了，它就在那里，你逃也逃不掉。”
　　赫格尔重新将衣服打理好，略带无奈的劝说道。
　　“…不管怎么想，我直接要破你的皮肤，血管，然后把血抽出来，这画面也太诡异了，太诡异了啊！！！我不管怎么样，都想象不到自己是个会直接抓着活人开始吸血的家伙啊！”
　　卡列尼娜看样子对于“抓住活人吸血”这一点，似乎是有点…不对，应该是相当的抗拒。
　　“所以说，你觉得你自己可能是什么种族呢？蚂蝗？蚊子？还是蝙蝠？”
　　赫格尔自然是不会放过这个让卡列尼娜抓狂的机会。
　　甚至还憋着笑，问出了这种问题。
　　“…你是不是觉得，靠着这个机会就可以对我进行言语上的施压或者嘲笑？哼哼哼，实在是太恶心了啊。”
　　一听到这话，卡列尼娜毫不犹豫地就对着赫格尔翻了个白眼，然后用着极为鄙夷的口吻说道。
　　“哪有。而且吧，我这可是正经提问。毕竟…我知道的会吸血的动物也就这么几种了。”
　　赫格尔却是完全就没想过接下这个锅，而是两手一拍，开始装傻。
　　卡列尼娜纵使恨他恨的牙痒痒，那她也是没有任何办法。
　　“…我也不知道。但是你说到水蛭，蚊子之类的东西也实在是太奇怪了吧？！”
　　卡列尼娜依旧是忍不住想要吐槽这赫格尔说出来的话。
　　“但…这也不是没有可能，不是吗？”
　　赫格尔眨了眨眼，强行解释道。
　　卡列尼娜虽然知道自己吃了瘪，但是也没办法。
　　…谁叫她嘴巴实在是太笨。
　　“我宁愿说是蝙蝠，也不愿意说是蚊子和水蛭。至少这还是个哺乳动物。而剩下那俩…算了算了，说起来都恶心。”
　　卡列尼娜最后也只能叹了口气，盯着这赫格尔，眼神里带着“杀死你！”的意味，轻声说道。
　　而赫格尔本人则是完全无视了卡列尼娜的这种“威胁”。
　　因为这和红眼睛的版本比起来，确实是完全不够味。
　　“…所以说，扯了半天，你也不知道自己到底是个啥种族？”
　　赫格尔扶着额头，无奈叹道。
　　“这谁知道啊？而且我不管怎么看，都觉得自己非常正常，和常人无异。说不定那也就只是那家伙的特殊癖好而已吧？！更何况…一次只吸一点点的血，怎么能维持一整天的热量供应啊？从能量的角度来看就完全不对劲了，好吧？”
　　卡列尼娜对此依旧是认为这和自己的身体无关，而是那家伙的特殊癖好。
　　“…这么说也好像是没错。但是这样一来…我还真就有点分不清到底是什么情况了。”
　　赫格尔抚着额头，总感觉自己又陷入了一个泥沼。
　　“行了行了，你纠结这玩意儿也没啥用。到时候说不定那家伙也会老老实实地把事情全部说出来呢？”
　　卡列尼娜则是试图立即打一个圆场，然后从这个糟糕的话题之中脱出身来。
　　毕竟她可不想继续这个诡异的话题了。
　　至少…在她的自我认知里，自己就是人，不是其他的任何物种。
　　“…那就听你的。”
　　察觉到卡列尼娜不想要继续顺着这个话题说下去的赫格尔也是点了点头，然后重新坐回了自己的座位。
　　同时还自顾自的给自己倒了一杯茶，似乎是想要将一直堵在喉咙里的那一股疑惑彻底冲走。
　　“那么…言归正传，这两天局势怎么样？”
　　卡列尼娜也是喝了一口茶，润了润喉，定了定神，小声问道。
　　“在预计路线之中。至少在目前，没有出任何的问题。”
　　赫格尔也是如实回答道。
　　“虽然那些贵族老爷们已经和他们‘亲爱的’皇帝撕破了脸，但是从目前来看…贵族军还没有开始决定性的攻势。具体情况…大概他们还是在等待北方佬的回答吧？”
　　“唔？我反正是不觉得北方佬会答应和谈。毕竟…他们只要能够保持进攻态势，克维拉帝国迟早会崩盘。这是没有悬念的。而现在和谈…不就相当于给了克维拉帝国喘息的时间了么？”
　　卡列尼娜用茶匙搅动着杯子里的茶水，眼睛微眯，轻声回答道。
　　“这是肯定的。到时候…如果不出意外的话，北方佬的怪物攻势应该会更加猛烈。到时候，贵族们的领地也肯定会陷入不得不防御的态势。再加上这些贵族本就是纯粹的短视利己生物…怕是会被拆分，然后逐个击破。”
　　赫格尔则是根据埋伏在克维拉帝国内部的大量探子传回来的情报，小声说道。
　　“…所以说，你到底在克维拉帝国各个部门和贵族身边，安插-了多少谍报人员？”
　　卡列尼娜嘴角微微抽搐，手也是略带不规则颤抖地握住了茶杯，不自然的问道。
　　“基本上…各个部门都有吧。贵族身边也是有不少。而且可以说是…绝大部分贵族身边都有探子？”
　　赫格尔轻描淡写地回答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
427.雪夜

　　“…实锤了，最大的间谍头目。”
　　卡列尼娜听到这话，也是对于赫格尔目前游刃有余的态度明白了大半。
　　毕竟…获得的信息越丰富，得到相关信息的速度越迅速。
　　能够制定最优战略的时间也就会越充足。
　　…当然，这也是建立在有实力的前提上。
　　毕竟…信息得到了，战略制定了，最后的实施拼的还是硬实力。
　　这就好比你确定了考试范围，以及出题方向和类型。
　　但最后能不能解得出正确答案，那还得看自身的能力是否充足。
　　“这只是合理利用资源以及知识而已。要知道，这国防支出之中的大头之一，也就是这些谍报活动的开销。毕竟…要贿赂高官，以及制造各种机遇来博得贵族老爷们的信任，那钱可不能少。”
　　赫格尔一想到这里，脸上就出现了一副肉疼的表情…
　　“看样子…这钱花的也算是值了。不过，仅仅几年就经营到这种程度，我也不知道该说你是不是天选之子了。”
　　卡列尼娜结合赫格尔刚刚的说法，再考虑了一下赫格尔目前的年龄，一种不真实感油然而生。
　　“不止几年，准确来说是十几年前就开始了。”
　　说到这个问题，赫格尔则是又来了精神。
　　“…等等，那时候你应该也就是个小孩子吧？就算是有想法，也应该是没有资金来源吧？”
　　卡列尼娜听到这话，不由得就皱起了眉头。
　　“这个嘛…那时候也是靠着一些小伎俩，以及…一些不可告人的方式。”
　　赫格尔这又开始卖起了关子。
　　“哦吼～？那快如实招来，把内容一字不落地说出来～”
　　卡列尼娜感觉自己应该能从中挖到不少这家伙的黑历史。
　　“这个我就不说了。任君猜想。”
　　但赫格尔却是完全没有回答她的念头，而是嘴角带着阴谋得逞的笑容，站起身来，作势就要走。
　　“等等！你个混球！话说到一半就要走？！有没有顾及我的想法啊！”
　　见状，卡列尼娜立即就发出了不满的抗议声。
　　“我就是因为考虑到了你的想法，所以我才会说话只说一半就跑路啊～”
　　赫格尔则是继续将“无耻”二字发扬光大。
　　卡列尼娜伸出手，似乎是想要扯住赫格尔的衣角，不让他逃跑。
　　但是手刚刚伸到一半，她又突然觉得不妥。
　　…这家伙不会就是这么打算的吧？！
　　卡列尼娜的脑袋突然就灵光了起来。
　　甚至难得的直接看透了赫格尔的这些小动作。
　　于是乎，她赶忙把手缩了回来，然后忍住了这一份快要蹦出来的好奇感。
　　至于赫格尔本人，则是发出了一声细不可闻的咋舌声。
　　…嘛，今天就到此为止吧。
　　最后，他也还只能叹上一口气，然后老老实实地踏着稳健的步伐，向着门外走去。
　　卡列尼娜则是小口小口地解决着作为餐后甜点的蛋糕，试图用这熟悉且甜腻美味的奶油，压制住那份好奇。
　　“…见鬼。为什么会这么想听这些事情啊？如果只是单纯的对于‘黑历史’的探索欲望，也没有到这种程度吧？”
　　她一边毫无淑女形象地咬着叉子，一边发出了这般无奈的叹息。
　　……
　　“嗯？克维拉帝国贵族们的求和？这种事情，用得着我来作决定吗？”
　　寒冬的深夜。
　　北国的国境内此时已经银装素裹。厚如鹅毛的大雪如同一层厚重的，雪白色的棉被，覆盖上了经过了秋日毒阳与初冬微寒的大地，使其带上了只有冬季才特有的韵味。
　　而覆盖在这皑皑白雪上的三五片落叶，则是这一片只有枯木与白雪的白色荒漠上残存不多的点缀。
　　至于这“荒漠”之中赫然出现的一栋栋整整齐齐的黑色建筑物。
　　则是打破了这一份微妙的和谐，显得如此突兀。
　　而这黑色建筑物顶端的烟囱之中冒出的缕缕烟尘，则是无声地增添了几分人类存在的味道。
　　而在这建筑群最中央的高大建筑内，一个手上拿着烟斗的“少女”则是发出了一声轻笑。
　　也不知道这到底是因为嘲笑还是单纯的因为这问题太过幼稚。
　　她这言语里带着的不屑之感可以说是毫不掩饰地暴露了出来。
　　“…但，前线指挥官经过两次的会议，还是决定将这件事情汇报给您，由您进行裁决。总督阁下。”
　　这身上穿着灰黑色军服的军人，却是低着头，诉说了其中的缘由。
　　“啧，连这种程度的决断都要交给我来处理，也不知道他们的脑子是不是真的出了毛病。还是说…想要成为安奴纳奇军团之中的一员？毕竟它们也确实是不需要脑子。”
　　这被称作“总督”的“少女”在贬损他人方面，可以说是毫不留情。
　　“…大概…是不想要担当责任吧。毕竟…这再怎么说也是各国联军，在指挥上本就存在分歧。而要是战略决断上再出现了问题，他们大概还真得成为安奴纳奇了。”
　　军官依旧是低着头，他那青绿色的竖瞳也是眨个不停，似乎是相当的紧张。
　　“呵，罢了。传令下去，但凡是克维拉帝国前来的使者，全部处死，不允许留任何的活口。”
　　她倒是非常干脆。直接就下达了命令。
　　毕竟…她可是不会在乎这到底会不会徒增损耗。
　　而是只求获得最大的利益与威势。
　　“但是…这…”
　　“别在这里给我讨价还价。既然要让我亲自下达指令，现在又还想用你那短视的眼睛来反驳我的指示。你到底是想要什么？”
　　“少女”的声音虽然听起来还是非常的清甜，但是…这极富压迫感的威压，可是让这下属难以喘气。
　　“…属下明白了。我这就去传达您的指令！”
　　说罢，他便立即抬起头，眼睛里带着坚定，向着魔力通讯网络的中枢机构奔去。
　　而这“少女”则是无言地盯着他，猩红的眼眸里满是蔑视。
　　“呵，一群下等种连这种事情都办不好。以后该怎么样才能恢复那个文明的荣光？什么时候才能将我们所敬爱的那位先哲的光辉洒满这片大陆？”
　　不过…貌似是恨铁不成钢的情绪更多一点？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
428.变脸？

　　“…真的要把那个老头子给喂安奴纳奇？看他们那样子说的…还真的挺诚恳的。条件也确实是可以接受，例如…愿意割让部分土地，以及每年向我们缴纳大量珠宝。这…不是已经足够了吗？总督大人为什么会…”
　　北方军，南部方面军的作战指挥室内，一个身穿灰色军服的青年絮絮叨叨地对着自己的同僚谈论着关于总督刚刚下达的命令。
　　安奴纳奇，也就是目前已经被投放至战场上的大批蜥蜴人的名字。
　　它们虽然原本可能带有相当的智慧，但是…由于目前联盟对于远古科技的消化与吸收依旧是存在技术上的硬性缺失，安奴纳奇的这部分智能，他们还是没能成功还原。因此，这只能是通过掌握的体积增大以及狂暴化，将其作为较为廉价的最低等兵卒。
　　“…你也别说了。我们要做的也就是服从总督大人的指令！军人应该做什么，我想你应该也清楚。只要总督大人的决断没有太过实质性的不妥，我们要做的也就只有，服从，服从，服从！”
　　但是这中年男人却打断了这青年所说的话，并且以长辈的角度对其进行教导。
　　“这…这难道不是明显的不合理吗？明明这样一来…我们就可以集中力量，逐个击破了啊…”
　　他对此不由得面露疑惑之色。
　　“…你可别说你忘了，前段时间我们到底是怎么填上安奴纳奇们粮食上的缺口的。”
　　中年男人在心里微微叹气，然后无奈的回答道。
　　“这…！的确…的确是这样。我明白了。幸好…我没有和司令官大人说这件事情…要不然我大概就得…”
　　“你大概只会被说上两句不成熟。但要是我的话，估计就得被骂个狗血淋头。”
　　没等那理解了情况，然后松了一口气的青年把话说完，这中年男人便酸溜溜地把他的话给打断了。
　　“呃…这个嘛…抱歉。”
　　他也是挤出一个尴尬的微笑，无奈的说道。
　　“咳，这也是没办法嘛。谁叫…这司令官就是你大舅。”
　　这中年军官收起了那股子酸劲儿，有点不好意思地打了个圆场。
　　之后，二人也都只是发出了一阵尴尬的笑声。
　　“…都半夜了，你们也还不抓紧把文件给整理完？今晚不想要睡了？还在这里傻笑？”
　　但是这突然从门口传来的一道浑厚的男声，却是让他们稍稍一愣，然后连忙站定。背后的冷汗也是不受控制地往外冒…
　　“亚尔维斯，阿诺德，你们两个…这是打算在这里忙活到明天早上吗？”
　　这个男人缓缓地从门口走进来，靴子踏在地板上的声音毫无遗漏地传入了他们二人的耳朵…
　　“不…不打算这样。我们只是…呃…只是想要交流一下处理文件的经验，向前辈学习学习…这个不是应该的吗？”
　　自知事情正在朝着无法预料的方向发展的亚尔维斯，脸上冷汗密布，而且还带着僵硬的笑容。
　　…看起来这是真的害怕。
　　“哦？是这样吗？阿诺德？”
　　“是…是的！我们只是在互相交流该如何更加有效地处理文件的方式！”
　　自然，现在既然已经是一条船上的蚂蚱了，这被叫作阿诺德的中年军官也就肯定得配合着自己的同僚的演出。
　　“…就算是演戏，你也得给我认真一点。一眼就让别人看出破绽，这还能算是演戏吗？”
　　眼见二人并不打算坦白从宽，他也不想要继续在这种没营养的事情上面浪费时间。
　　那他也就只能摊牌了。
　　“…是。非常抱歉。”
　　既然事情已经已经“败露”，这二人也是老老实实地低头认错。
　　“行了行了。你们之前在说什么事情我又不是没听到。而且…如果亚尔维斯你这小子真的这么和我说你的想法，我可不会像你的前辈说的这样‘只是说你几句’啊。当然，他说自己被骂的狗血淋头，那是非常正确的。”
　　这个身着厚重的军大衣，在这木地板上踱着步的男人如实说道。
　　“我会让你脱光衣服，到外面的雪地里面好好跑上几圈，清醒清醒，想一想你到底是不是被自己有限的学识和阅历蒙蔽了眼睛！正因为你是我们克拉尔家的嫡系，我才会这么做！明白了吗？！”
　　这男人严厉地对着这亚尔维斯吼道。
　　“…非常抱歉。”
　　而亚尔维斯也是惭愧地低下了头。
　　“你也不用对我道歉了。总督大人的命令…我刚刚已经完美的实行了。克维拉帝国的使节，已经被丢进了有着饥饿的安奴纳奇们的笼子里，当场就被撕成了碎片。”
　　说到这里，他的语调又稍稍放缓了一点。
　　“你们…算了，还是先回去吧。这么一大摞的东西，想必就算是一晚上，你们也处理不完。不如好好休息，明天更高效地把文件处理好。”
　　最后，他看了一眼二人的桌子上摆放的资料，似乎也是有点心软，想要让他们俩人早点回宿舍休息。
　　“…司令官，请问您呢？”
　　亚尔维斯略带不解的问道。
　　“我这边还好，把事情经过汇报给总督大人之后就可以了。你们还是快点回去吧。”
　　说罢，他便就坐在了那椅子上，拿起笔开始书写报告。
　　而亚尔维斯和阿诺德二人，沉默了一会儿，然后又互相对视了一眼，最后只能乖乖听从指令，向着门外走去。
　　“…大舅还是和以前一样，虽然很严厉，但偶尔还是会有温柔的一部分啊。”
　　在走廊上，亚尔维斯不由得自言自语道。
　　温士顿-克拉尔，目前北方联军南部方面军的司令官。是北方联盟的重要军事指挥官之一。目前就是他在对克维拉帝国的领土一次次地发起冲击。
　　外人的印象里，他往往是极具威严，而且从不手软。
　　是个十足的鹰派。
　　…看样子，总督大人的这个做法，是相当的合他的胃口。
　　“行了，你也别想这想那的了。温士顿大人还是相当分得清公私的…”
　　阿诺德拍着亚尔维斯的肩膀，讪讪说道。
　　“你刚刚不才是说差别待遇么？咋现在就变脸这么快？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
429.更年期？

　　“玩笑话而已…你也就别当真了。不过，从你这看来，身处这种世家大族，看样子似乎也不全是好事啊。年轻的时候，我还在想，如果我也能成为那种有权有势还多金的公子哥该多妙…”
　　说着说着，这阿诺德又开始回忆过往。
　　“行了行了，你就别在这瞎抒情了。比起这个…我们还是先考虑一下明天那堆积如山的文件该怎么办吧…”
　　说着，亚尔维斯又发出了一声响彻走廊的哀嚎。
　　“…也对。要是明天我们真没把那些东西保质保量地整理好，怕是得被司令官扒掉一层皮，然后丟雪地里。”
　　想到这，阿诺德就浑身一个哆嗦…
　　“没办法…总督大人不知道为什么，一定要收集这么多前线的资料而且全部整理好了后再报回去。”
　　亚尔维斯摆着一副死人脸，满脸的不高兴与不乐意…
　　但纵使如此，他也必须要毫无懈怠地将任务全部完成。
　　“咳咳…之前我还在想…这总督大人是不是和我家里那婆娘一样，人到中年就总是焦虑而且还唠叨。”
　　阿诺德一如既往地开始了作死发言。
　　“…人到中年？这…总督大人不管怎么看…最多也就十七八岁吧？你是不是脑袋哪里出了毛病？”
　　听到这话，亚尔维斯就如同看傻子一般盯着这阿诺德。
　　毕竟…这发言确实是太过迷惑。因为他之前还见过一次总督大人的演讲，那可爱漂亮，但是又带着浓重的杀气与迫力的气场可以说是完全印入了他的心里。
　　“…你这消息的灵通程度还真的就是和谜一样。说你信息闭塞，说不定你连你大舅今天穿什么内-裤你都知道，如果说你消息灵通…连总督大人的年龄之谜这个都没听说，也还是你的独一份儿。”
　　阿诺德表情复杂地说出了一串让亚尔维斯尴尬异常的话…
　　“知道大舅的内裤颜色又是什么操作？！还有，我为什么要知道他的这些事情啊？！”
　　反应过来的亚尔维斯连忙大声叫道，但是嘴巴却被阿诺德飞速捂上。
　　同时还用眼神对着作战指挥部的方向连忙示意。
　　明白其中含义的亚尔维斯也是只能默默叹气，然后把阿诺德的手给拨开。
　　“…既然如此，我还是给你说说这事儿吧。”
　　阿诺德眼见这亚尔维斯也是停下了可能引来“杀身之祸”的行为，也是松了口气，然后轻声说道。
　　“洗耳恭听。”
　　“这事儿…说起来倒也不是太迷糊，也就是…我刚刚加入军队的时候，也有幸听过总督大人那慷慨激昂的演讲，也感受到过那股令人心生景仰的气魄，将那张如同那时的自己一般年轻的脸，印入了记忆深处。但是…二十多年过去了，我也慢慢在联军中爬到了这个位置。上一次见到总督大人，就是在半年前。她的模样…依旧是和二十多年前一样。没有一点点的变化。”
　　他缓步在这走廊上走着，搜刮着脑海里的各个角落，寻找一切能够证实这个说法的所有碎片。
　　“而且，之前我也在军中听到过不少类似传闻。都是说，总督大人似乎从来都没有任何容貌上的改变，似乎一直以来都是这么的年轻。一直以来…都是这副容貌。”
　　“但是…这也太违背常理了吧？无论是联盟中的哪个国家，都完全没有达到这种能够对寿命进行大幅延长的技术啊…”
　　初次听到这番言论的亚尔维斯也是满脸的不相信。
　　因为在他的认知里，至少在目前，这完全就是不可能的事情。
　　“谁知道呢？这已经可以说是‘亲眼所见’了。”
　　阿诺德耸了耸肩，随后便加快了步伐，走下了楼梯。
　　“但…这说不定仅仅是记忆上的偏差？”
　　亚尔维斯赶忙追了上去，嘴角带着一抹强行挤出来的笑，轻声问道。
　　“如果是只有我一人，说不定还真的有可能是我的记忆出了问题。但是…如果是大部分人都有这种想法呢？难道这大部分人的记忆都出现了这么大的偏差吗？”
　　阿诺德的言语里此时已经没有了那一份轻松。
　　“…无法理解。”
　　“说不定也和那些古代的技术有关。毕竟…历史断代这个问题，可以掩藏的东西实在是太多了。估计啊，知道这关于总督大人的问题的，也就是各国元首喽。”
　　说完这话，他便不再出声，而是默默地向着宿舍的方向走去。
　　而亚尔维斯也是陷入了沉思。
　　“…现在的技术，真的已经可以做到‘永葆青春’了吗？还是说…也和其他的那些残缺不全的技术一样，需要付出某种代价呢？”
　　不过，他思考的方向更加偏向于技术研究…
　　这栋黑色建筑物的窗外依旧是那纷飞的大雪。
　　如同鹅毛一般，洋洋洒洒，铺满了整个大地。
　　没人知道，这大雪，这土地之下，到底隐藏着什么。
　　唯一对其能够有着些许理解的，大概也就只有那慷慨的洒在雪地上的，略显冷清的银色月光了吧？
　　……
　　“…依旧是没有回音。按照时间推算，那家伙到达北方佬的总部都已经两天多了，还是完全没有回音。公爵大人之前给的期限只剩下一天了！”
　　而在克维拉帝国贵族军的军账内，那一直服侍在波多里公爵身边的老管家看着这地图骂骂咧咧地说道。
　　毕竟…这已经远超出将信息回报的最大时限了。
　　如果到了明天傍晚，派出去的使节还没能回来。
　　北方军的攻势依旧是没能停下。
　　那估计也就是…
　　他们完全就不打算接受和约了。
　　这也就是波多里公爵最不想看见的结局。
　　毕竟…他是真的不想耗费这么多的财力和人力，去和打这一场不得不打，但是又捞不到任何油水的战争。
　　“…但愿主人不会因此迁怒于我。我还想要过上几年好日子。”
　　想到这和谈失败，自己可能会遭到的惩罚，他不由得咽了咽唾沫。
　　“…匹诺力大人，公爵大人请您过去，说是有要事需要您去完成。”
　　但在这时，一个传令兵却是突然气喘吁吁地跑进了营帐，而且还说出了一句让这老管家心里一紧的命令。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
430.试探？

　　“…公爵大人有要紧事需要我去做？”
　　听到这话，这老管家心里面第一产生的并不是喜悦，而是十足的警惕。
　　…因每次听到这种话，都肯定是啥脏活累活儿，而且…说不定还会有性命之忧。
　　这可是经过以前多个倒霉鬼亲身实践，所得出的结论。
　　“是的，公爵大人亲自说需要您立即前往他的营帐。说是有要事需要与您一同商讨。”
　　而那传令兵虽然发现了这老管家脸上略显微妙的表情，但他依旧是忠实地执行着他的任务，将波多里公爵的话语传达给这管家。
　　“明…明白了。我马上就去。你就先退下吧。”
　　老管家沉默了数秒，然后擦了擦额头上不知在何时渗出来的汗珠，轻声说道。
　　然后便心怀忐忑地走向了波多里公爵所处的营帐。
　　一路上，他都在思考，这波多里公爵到底是要他去做点啥事…
　　记得之前听到这话的几个家伙，现在可还都是半身不遂，在家里面躺着呢。
　　例如啥被派去潜入皇宫偷取资料的家伙，虽然勉强逃了回来，但是这整个人也基本上可以说是废了。
　　…毕竟皇宫的防卫手段再怎么看也不可能是吃素的。
　　还有因为那些完全就没被证实的“不老神药”的言论，就被要求去那些完全看不见顶峰高度的高山上寻找草药。
　　其结果大多也就是失踪。
　　如果不出意外…也就是坠落山崖，或者是在那高山之上死于严寒。
　　这类稀奇古怪的糟糕事情还有非常的多，而且每一次的开头都是这“有要紧的事情需要吩咐”。
　　这也就难免老管家心生顾虑了。
　　不知不觉之中，他便走到了这公爵所在的军账之前。
　　他定了定神，深吸一口气，然后慢慢吐出，似乎是想让自己清醒一点…
　　随后，他便踏入了这账中。
　　……
　　“您的意思是…想要在下去劝降？”
　　老管家嘴角微微抽搐，但依旧是勉强维持着那“毕恭毕敬”的姿态，轻声对着这波多里公爵问道。
　　这是他对刚刚波多里公爵所说的话进行些许分析之后，得出的结论。
　　“没错。就是这个意思。不过倒也不是要你进那皇城和克玲娜那个小妮子面对面。只要晚上在城外用那种能把声音放的很大的魔法道具，对着城里面喊就行。反正，目的本来也就是动摇守军的军心。”
　　波多里公爵的脸上带着不知从何而来的自信，满面红光地对着这老仆人说道。
　　似乎是对自己的决策非常满意。
　　“我相信，如果是你，这效果绝对是出奇的好！”
　　“公爵大人…在下，说不定还真的就没有这种能力啊。”
　　总是如此，这老管家依旧是想要拒绝。
　　毕竟嘛，这仿若是一个难以绕开的公爵的诅咒，只要被他如此拜托了，那指不定就会出什么事情。
　　“嗯？你的意思是…我的眼光有问题？难不成，我一直留在身边的心腹，竟然是连这种小事都做不好的家伙？”
　　一听到这种推脱的话语，波多里公爵霎时就不乐意了。
　　毕竟嘛，以他这种顽固的性格，既然已经决定了的事情，那肯定就不会轻易变动。
　　“不…那个…呃…就是在下认为，在劝降这方面，应该还是作为军师的鲁比安大人更有才能。在下虽然一直陪伴在大人您的身边，一直鞍前马后为您处理着各项杂事开支，但是…在这方面，在下是真的没有任何的信心啊。”
　　察觉到了波多里公爵这种不悦感的老管家连忙哭丧着脸说道。
　　“他现在不行。因为他还有更加重要的工作。而现在我身边能够任用的人也就只有你了。如果你还让我失望了…那我可还就得反思一下我这些年到底都是养了一个什么东西了。”
　　波多里公爵偏过头，用眼角的余光瞥着这老管家。
　　其言语之中的冷漠感…
　　真的是让老管家身体发抖。
　　毕竟正常来看，一般也是不会有人这么干脆的表示“你就是我养了几十年的狗”，这种容易激起他人反抗心理的话。
　　但是这波多里公爵却是完全没有这种顾虑。
　　“…这…在下明白了。”
　　听明白其中到底有着什么意味的老管家也是只能强撑起一副笑脸，答应了下来。
　　毕竟他也是明白，如果不答应的话，自己肯定会是玩完了。
　　如果答应…指不定还能有一线生机呢。
　　况且，之前这关于这些略显微妙的“言灵”的玄学情况…说不定，大概，可能不会发生在自己身上？
　　至少…赌一赌勉强还是可能有活路的。
　　“这才对嘛。得了，你就快点去准备一下。晚上就看你的发挥了。”
　　听到这老管家答应的话语，波多里公爵也是露出了满意的笑容。随后便立即让他退下，去准备一下之后关于“劝降”的心理战文案。
　　这一切…看起来都很正常。
　　但是当那老管家退出这营帐之后，波多里公爵脸上的那笑容瞬间就消失的无影无踪。
　　取而代之的则是愠怒与极度的不悦。
　　“鲁比安说的果真不错，这家伙绝对是有问题。毕竟，就连这种小事，他都心怀顾虑，畏畏缩缩，不敢接受。看起来…我听了鲁比安的话，果真是正确的。”
　　他看着老管家离开的方向，心情真的可以说是五味杂陈。
　　毕竟嘛，再怎么说，这老管家跟了他也有二十几年。
　　而如果这一直追随着他的人都有可能背叛他，那他还真的是…没几个人可以信任了。
　　“至少…鲁比安那小子还是站在我这边的。到时候可都得靠着他帮忙，把这些隐患全部排除掉。这样我才能安安稳稳地坐在这皇位上，完成父亲的遗愿。”
　　波多里想到这里，又稍微安心了一点。
　　因为他意识到，至少还有一个人，是现阶段值得信任的。
　　“接下来，也就是看看那家伙到底能做成什么样？呵，跟了我二十几年，结果连这种小事都要推脱。真不知道他到底是怎么想的。”
　　最后，波多里公爵又发出了一身粗重的叹息。
　　也不知道他到底是在感叹，还是单纯的因为不悦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
431.被迫

　　“…人不可以，至少不能这么做啊？你这脑子难不成真的被驴给踢了？还是说你真的是想让我死啊？”
　　克勃格帝国艾奥瓦城郊外的某个庄园内。
　　一个红色头发的中年男人此时正将他一个人关在小房间内，对着手里面的通讯魔石焦急地说道。
　　他的额头上此时已经布满了冷汗，语气之中带着满满的恐惧。
　　“这也没办法。是鲁比安大人吩咐你做这事儿的。现在公爵大人已经在向着佛萨伦斯城进行围攻了。而原先准备与北方佬的和谈现在也没有任何的音讯。可不得找点备胎么。”
　　魔石那一头的男人却是发出了无奈的声音。其意思也是相当的明显“少废话，多做事，要你干啥就干啥。”
　　“但是要我窃取新式武器的资料？这怎么可能做到啊！你又不是不明白，这赫格尔到底是有多精明多恐怖！如果我真的被发现做出这种事情…就算是有十个脑袋，都不够砍的！”
　　这男人一想起之前光他就见过的一系列被抄家的事件，背后就不由得一凉。
　　轻则派发边境充军，重则全家升天。
　　而这盗取新式武器的资料和生产方式，无异于泄露国家机密，这肯定是得用最重的刑罚去处置的！
　　他可不敢担这种险。
　　“嗨，我觉得以你的能力应该是没问题的。再怎么说…你以前也是管理军需的嘛。稍微用点人情，应该能够很轻易地就弄到一部分样品和生产过程才是。更何况…你现在手头不是很·有·钱吗？”
　　魔石另一端的男声在说出最后一句话时，声音突然就压低了，而且还带有相当的威胁意味。
　　“…这…！但是…我这里也不能真的保证能弄到全部生产环节的资料…如果只是提供样品的话…我还可以再努力一下…”
　　听到这话，常年混迹官场斗他自然也是明白了那个人想说的到底是什么。
　　毕竟…他手里面的钱来的也确实是不干净。
　　而且之前波多里公爵之所以有底气对佛萨伦斯城发起进攻，那也是通过他获得的关于赫格尔在这方面的想法与决策。
　　确定他不会出手，驰援那克玲娜。
　　而如果自己不接下这个任务，怕是这些事情都得被他们抖出去…自己那时候怕是真的就万劫不复。
　　“不够，不够。反正…你不管怎么样都得把东西全部给我们弄到手。事成之后…无论是钱还是女人，都可以给你。鲁比安大人已经下令了，只要你能做到，但凡是你想要的，都可以得到。”
　　他依旧是将这条件咬的死死的，不肯松一点口。
　　“…我…我知道了。”
　　在经过长时间的沉默之后，他还是咬了咬牙，接受了这个一看就是不归路的任务。
　　“很好，亚尔曼先生，希望我们能够和以前一样，合作愉快。”
　　这句话一说完，那边的魔力通讯便彻底切断了。
　　而这亚尔曼先生则是全身如同脱了力一般，瘫坐在这椅子上，双目也是失去了所有的光彩。
　　而那原本被紧握在手心的通讯魔石，也是应声掉落在这地面上，发出一阵略显刺耳的声响。
　　“…到底该怎么办啊？到底该怎么办？明明这种活儿接了就会死的啊…但是这…这完全就没有退路了…”
　　他霎时间就异常后悔，自己之前为什么要听那些邻国贵族的蛊惑，为他们卖命…
　　现在倒好，被威胁强迫着安排了个这种任务。
　　到时候怕是只要一出事情，自己估计是只能当着全城人的面上绞架或者断头台了。
　　“…但眼前也只能硬着头皮上了。”
　　最后，他还是只能再次定了定神，然后走出了这个隐蔽的小房间。
　　……
　　“哈？明天军需部的高管需要来视察？怎么这么突然？”
　　“谁知道啊，他们是这么通知的。说是为了实地观察生产情况，然后才能更好的调整需求以及下派到部队的速率。反正我是不明白他们为什么闲的没事要多此一举。”
　　傍晚，在城郊新建的一个大型兵工厂内，作为实习厂长的卡拉德正满脸晦气得对着身边的生产车间主任抱怨着。
　　毕竟嘛，这事情实在是太突然。
　　实在是搞不明白，那些肥头大耳的官员们为什么突然就要跑到这里来。
　　难不成他们现在真的已经洗心革面，改过自新，准备做点实事了？
　　但是这也没必要跑到实地来看啊，直接看上交的报表就完事了。
　　更何况…每次上交的生产报表都得由那个似乎是叫…纪-委的诡异机构审查。说是防止出现生产数量与入库数量不匹配的情况。
　　这用意也是清楚，防止产出的武器被通过非法手段流出去嘛。
　　而军需部的家伙这些举动…至少在这二人看来，就是多此一举。
　　“…啧，话是这么说，但是接待措施还是得做好。如果让那些官老爷不开心了，我们之后说不定还真的有点难办。”
　　这车间主任咋了咋舌，无奈的说道。
　　“这也没办法。不过…我们能做到的应该也就是提供酒食以及工厂外围的参观了。其余的…陛下不是说过吗？不允许闲杂人等入内。”
　　而这作为厂长的卡拉德却是有另一番打算。
　　“别别别，你可别忘了，之前…那个叫‘纪律检查委员会’的机构，不是下发了十几页的文件吗？里面说的很明白，不能够在接待活动之中安排酒类的饮品…要不然…你头上这帽子还想不想要了？”
　　而这主任也是不忘提醒自己的顶头上司注意细节。
　　“知道知道。习惯性带出来的话而已。就是怕那些家伙因为没有吃好喝好而把这些事情怪在我们头上。而且…陛下说的也是很明白，除非是被他任命的官员，否则无权进入这车间。而且…车间大门可还是直接有皇家侍卫看守的。我可不想因为他们的这份披着‘工作’外衣的好奇而丢掉工作，甚至丢掉脑袋。”
　　这卡拉德也是急忙辩解道。
　　毕竟他现在关心的也就是自己这还没有坐热乎的位置…
　　“得了得了，休息时间也差不多了，我就先回车间了。”
　　这主任听到这话，也是放心了不少，然后哼着小曲儿离开了这休息室。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
432.期待

　　“陛下，刚刚根据线人传来的消息。北方军对于克维拉帝国的进攻，今天非但没有减缓，反而还加大了攻势。大概…谈判是破裂了吧？”
　　薇莉尔一边帮助赫格尔将散落在桌子上的文件收拾妥当，一边小声的对着正在闭目养神的赫格尔问道。
　　“本来…就知道这不可能成功。而且这说是和谈，实际上，北方佬的高层根本就没有和谈的意向吧？反倒是那些中层和底层的军官不想要担责任，层层上报，才让这更为猛烈的进攻延缓了几天啊。”
　　赫格尔依旧是闭着眼睛，但是其内部大概是什么情况，他大概是早就猜到了七七八八。
　　反正…大规模进攻延缓的可能性也就是这么几个，再靠着了解到的北方军些许的情况梳理一番，就可以很快的依靠排除法得出答案。
　　“这么一来…这些腐朽，只知道利己的贵族老爷们，怕是真的就得拼尽力气，去对付这些从北方过来的怪物了啊…真的是不知道他们到底是怎么打算的。”
　　薇莉尔也是发出来一阵不知道该说什么好的叹息。
　　毕竟这种其他的准备都做好了，就是完全就没有想好退路的家伙，薇莉尔还真就是第一次见。
　　“毕竟他们原先也就是认为，这北方佬肯定会和他们和谈，毕竟…从他们的角度来看，继续打下去根本就没有任何的意义，而且还会徒增损耗。”
　　赫格尔缓缓睁开眼睛，轻声解释道。
　　“但是他们完全就忘记了北方佬需要的是什么…以及他们现在的情况。如果我要是北方军的指挥，无论是处于战争的目的，还是现在谈和需要的各项资源上的损耗，我都不会给那些家伙好脸色看，而且还会更加努力地找机会把他们送进地狱。”
　　赫格尔这次难得的把整个事情都分析全了。
　　毕竟…前摇这么长 不拿出点成果也不是事儿。
　　“好戏开场的时间也是差不多到了。现在…只需要一个契机。一个…能够让我以最合理的理由对贵族联合施压，或者宣战的契机。”
　　“…话虽如此，但是实际上我可真的不觉得这是什么好事情。如果没办法控制好介入程度的话…”
　　薇莉尔依旧是有很大的顾虑。
　　“是挑战，也是机遇嘛。如果成功了…这基本上可以说就是奠定了以后的基本盘了。而如果没有成，那也还能勉强自保。反正说白了就是，如果要继续往上扩大势力范围，和北方佬抗衡，这就是必须做的事情。”
　　赫格尔挠了挠头，他虽然也清楚这是在赌，但是他也必须要做。
　　…偏安一隅，终究是不是长久之计。而且，就算是自己活着的时候还能支持住来自北方的压力，但是如果自己哪天凉了，那可就不好说了。
　　该拼的时候，就是得稍微努力一点啊。
　　但这时候，赫格尔桌子上的一个装着数枚单向通讯魔石的小盒子却是发出了奇异的声响。
　　赫格尔连忙伸出手，将那魔石接通，然后按在了耳边。
　　在经过魔石另一端的人员十数秒的信息汇报之后，赫格尔又露出了一个诡异的笑容。
　　“…看样子，导火索这东西，是已经准备好了。”
　　在将那魔石的通讯挂断之后，赫格尔又一次靠在了椅背上，心情愉悦地说道。
　　似乎是刚刚接到了什么好消息。
　　“…呃？”
　　薇莉尔虽然满心好奇，但是出于规则，她还是没有问出口。
　　“别的不用说，也就是加大对于各大兵工厂的监视。要是有谁试图在未经批准的情况下，将枪械和弹药带出工厂，立即抓捕。同理，如果有谁试图用金钱或者权力蛊惑，恐吓车间人员将机密技术以及信息流出，同样是立即抓捕。”
　　赫格尔点了点头，然后对着身边的薇莉尔下达了指令。
　　“…明白了，一定严格执行。”
　　薇莉尔听到这话，再加上之前那“导火索”的言论，心里面也是把事情猜到了七七八八，连忙回应道，然后前去传令。
　　“唔…就是不知道，他们到底是会用什么手段呢？还是说…也就是以前那里斯坦的家伙用过的，收买人心？不过我倒是觉得，他们的方法应该会更加有趣。”
　　赫格尔似乎是在期待着什么…
　　……
　　“哈？竟然还有人想要盗取我的劳动成果？而且还是那种想要泄露机密的叛徒？别的不说了，直接枪毙还是来的快一点。”
　　卡列尼娜晚间，卡列尼娜一听到赫格尔说的这话，脸色瞬间就阴沉了下来。差点就要撸起袖子让人去把那家伙给当场毙了。
　　…毕竟她对于这种事情想要不敏感都不行。
　　“没事的，没事的。那家伙本来就是一个棋子，以前他干的那些所谓的‘泄露机密’的事情，都是故意让他漏过去的。因此，他不仅仅没有对我们造成损失，反倒还帮助我们给那些贵族军传达了一些存在极多谬误的信息。这对我们可是好事。”
　　赫格尔却是在一旁开始安慰。
　　…原本他也就是像往常一样闲聊，顺带提了这么一嘴，只是…他好像有点没有想起来她对于这种家伙到底是有多么厌恶。
　　“但是他泄露信息的事情是证据确凿，只要是泄露了，无论他在结果上到底是帮了谁，叛徒这一点都是永远洗不白的。”
　　一到这种事情上面，卡列尼娜的言辞就会变得非常激烈而且偏执。
　　…虽然在一定程度上，她说的也确实是没有错。
　　“都明白，都明白，只是…现在还不能干掉他。等他确实是要出手的时候再来个人赃并获，之后再合理对着他幕后的家伙施压，不才是最好的选择吗？”
　　赫格尔的脸上带着尴尬的笑，一边继续安慰着她，一边痛骂自己怎么会没注意到这么重要的事情。
　　…说啥不好，偏偏踩到了雷。
　　“是么？到时候那家伙必须得当街吊死，懂吗？当街吊死才行。”
　　卡列尼娜抬起头，嘴角带上了一抹病态的笑容，双眼也是完全没有了光泽。
　　就连说出来的话，也是一股浓浓的黑化的感觉…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
433.有感而发？

　　“这个…我倒是真的可以做到。毕竟杀鸡儆猴什么的，还是这种具有视觉冲击力的画面来的更为舒适。”
　　赫格尔不置可否地说道，而且也同样算是给了卡列尼娜一个…承诺？
　　“你心里打着什么算盘…我还不清楚么？先不说这说不定能够让那些动了这方面歪心思的家伙断了这方面的念想，还可以趁着这个机会，对着克维拉那边的贵族们施压，顺带来个以‘窃取我方重要资料’为由，对其进行制裁或者是宣战。战争合理性大幅提高啊。”
　　卡列尼娜把头一偏，继续搅拌着茶杯里面的红茶。
　　也不知道她心情到底有没有好一点…
　　“这倒是没错。反正我的目的很简单，只要能够用合理的理由对着他们施压，我的目的也就是达到了。宣战之类的…还得看他们内部的情况。如果他们内部都开始土崩瓦解，互相倾轧，打个你死我活，那我为啥还要多此一举？”
　　赫格尔也是顺着卡列尼娜想要听的方向，继续说了下去。
　　“呵，一如既往地狡诈。如果我没猜错的话…这一出怕是全在你的计划之中？”
　　卡列尼娜似乎是已经意识到了这一点…
　　“算是吧。只是…没想到会这么顺利。原先我还准备了几个备胎来着。看样子是用不到了。”
　　赫格尔略感扫兴地回应着。
　　毕竟嘛，耗费了大量时间和部分资源整出来的备用方案，结果一点用处都没有起到。
　　这…虽然在一定程度上算是好事，但是留好了的方案没用到，这种白费资源的感觉实在是有点微妙。
　　“备胎这种东西不是越多越好吗？不恰当的说，这个和医疗保险有点类似，虽然可能不得病，白买了，但是一旦生病，至少还能报销一部分，减少损失呢。”
　　卡列尼娜缓缓嘬了一口红茶，眼睛注视着墙壁上的一副挂画，似乎是对于“保险”这东西感触颇深。
　　“虽然明白这一点…但总是会不经意地去考虑这些白费了的资源。”
　　赫格尔微微叹了口气，无奈的说道。
　　“然后呢？你现在是什么情况？心情总算是平复了吗？”
　　“…还好吧。那家伙一直都没敢出来，而我又没办法去找她。明明之前还是不是蹦出来嘲讽我一下的来着…”
　　一想到那个莫名其妙的家伙，这卡列尼娜立即就恨的牙痒痒。
　　…毕竟她做的事情也确实是足够引她恨。
　　“…不，我倒是觉得，她这不是害怕你，而是想要看你这种想要知道详细事情经过，而整天难受的要死的模样。”
　　赫格尔则是一针见血地指出了问题所在…
　　毕竟以那家伙的恶劣性格，害怕是不可能害怕的。
　　而能让她保持沉默而且不露面的原因，那也只有找乐子这一种可能性了。
　　这可是赫格尔在被她捉弄了几次之后，所摸索出的规律。
　　“…这个好像还真的更符合她的性格。”
　　听到这话，卡列尼娜的心情就更加不好了…
　　“这样一说…我不就是更想要把她抓住然后暴揍一顿了吗？！”
　　随后，她就又发出了一阵哀嚎，然后软绵绵地趴在了这桌子上。这柔软的胸前缓冲垫与桌面挤压而产生的美妙凹陷，不仅能够展现出其良好的弹性，还能让人挪不开眼睛。
　　…为什么说的话好算是勉勉强强有点气势，但是作出的动作却又和话语完全不贴合？！
　　况且…要抓住她暴揍一顿的话…先不说你到底能不能打得过，就说你该怎么抓住她这一点…相信这都是不可能达成的目标了吧？
　　…毕竟自己一人总不可能自己抓自己。
　　赫格尔的心里霎时间就开始了疯狂的吐槽。
　　随后，他便无声的挪动到了卡列尼娜的身边，戳了戳她的小脸。
　　…手感还是和往常一样好。
　　“…别总是想着在这种时候占便宜啊。稍微有点出息行不行啊？”
　　卡列尼娜依旧是趴在桌子上，有气无力地说道。
　　…看样子刚刚那“揭露事实”的话语对她的杀伤性不是一般的大。
　　“不，这只是想要确定，你到底还有没有活着。如果仅仅因为刚刚那段话，就倒在这里了我也是会觉得很难办的。”
　　赫格尔却是满脸确信地说着无厘头的话。
　　“谁会就因为这一句话就死在这里啊？！你真的是脑袋被驴给踢了吗？”
　　听到这话，卡列尼娜只感觉自己的吐槽之魂在熊熊燃烧，随后连忙撑起身体，用着和看傻子没区别的眼神对着赫格尔说道。
　　语毕，甚至还对着他结结实实地翻了个白眼。
　　“…似乎也只有这种手段，也才能让你摆脱这桌子的强大‘吸附力’了。”
　　赫格尔虽然话是这么说，但是…他也知道，除此之外肯定还有各种奇奇怪怪的方法。例如各种略显微妙的身体触碰之类的。
　　但是…大概率会招来一阵来自她的追打，以及持续数天的来自她的“鄙视的眼神”。
　　综合各种情况，他还是选择了成本最低的那一种。
　　“况且吧，我倒是觉得…在一定的情况下，她还是挺可爱的来着？当然，这种场合说实话并不多。”
　　赫格尔也是在试图稍微改变一下卡列尼娜心中对于那个家伙的印象。
　　“嘁，其实只要是漂亮的女生，无论她的性格怎么糟糕，只要不是坏到骨子里面那种，你们都可以把它转化成萌点吧？”
　　卡列尼娜满脸鄙夷地回答道。
　　“不…这再怎么说也有点…”
　　“啊，不对，我说错了。”
　　赫格尔正想要对其进行辩解，但是卡列尼娜却自己对刚刚说的进行了否定。
　　赫格尔正想要松一口气，但是卡列尼娜却又开口了。
　　“就算真的是坏到了骨子里，但是只要足够漂亮，足够勾人，那也是可以分分钟洗白的。”
　　卡列尼娜满脸确信地说道。
　　似乎这一切都是理所应当的一般。
　　周围的空气霎时间就变得异常的寒冷，让人…难以呼吸。
　　“…你为什么会这么认为？”
　　憋了半天，赫格尔才盯着卡列尼娜那湛蓝色的眼睛，堪堪问出这么一句话。
　　“有感而发而已。”
　　但她似乎是也并不想要对此解释太多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
434.猜到了

　　“不会是…你觉得自己算不上什么好人，但是却又有人想要追求你，然后才想要说这么一段话来让他止步吧？”
　　赫格尔似乎是已经料到了卡列尼娜到底是想要说什么，然后毫不犹豫地将其彻底戳穿。
　　“…呜！”
　　这句话一从赫格尔的口中说出，卡列尼娜就猛地全身一抖，甚至还发出了一阵可爱的惊呼。脸颊也是突然就变得粉扑扑的。
　　“…这也算是猜到了？”
　　赫格尔眼见这这模样，也算是觉得印证了自己的猜想，同时也为自己这次没有脑袋抽风而感到庆幸…
　　“没…有！完全没有！这些全部都是你的臆想，和现实情况差了十万八…呜呜，好痛！”
　　正红着脸想要对赫格尔的发言进行反驳的卡列尼娜似乎是因为太过心急，而不小心咬到了舌头…
　　“好好好，没猜对，没猜对。我猜错了。”
　　赫格尔心想也是没必要继续捉弄她，点到为止，见好就收就足够了。
　　于是乎连忙对着卡列尼娜进行安慰。
　　“喂，演技太差了。这和哄小孩子有什么差别…”
　　虽然这咬到舌头的痛感依旧存在，但即便如此，也挡不住卡列尼娜吐槽的行为。
　　“哦？你觉得这是相当于哄小孩吗？”
　　听到这话，赫格尔的眼神瞬间就变得不和谐了。
　　毕竟嘛，既然她都这么说了…
　　那要不要就遵从她的意愿？
　　“这难道不是和哄小孩一样的感觉吗？”
　　至于卡列尼娜？
　　她倒是想要趁着这个机会，把话题赶忙转走，毕竟刚刚赫格尔的话还真就直戳要害。因为她心里面确实就是这么想的。
　　这可千万不能被他抓到了话柄，要不然…可真的就是陷入相当严重的被动了。
　　“既然你都这么说了。那就试试大·人·的·安·慰？”
　　话音刚落，这赫格尔的手就触碰到了卡列尼娜的下巴。
　　并且还想要将其稍稍抬起。
　　“…哎？”
　　卡列尼娜的双眼霎时间就失去了所有光芒。
　　此时的她，所有的脑内资源都被拿来对刚刚赫格尔所说的话进行分析了。
　　…什么鬼，大人的安慰？
　　而且还加上这个抬下巴的动作？
　　这些都是…什么跟什么啊。
　　完…完全就不懂呢。
　　她现在似乎是想要继续逃避现实。
　　但是现实这种正在发生的事情可不允许她继续逃避。
　　因为赫格尔的嘴唇正在极速接近…
　　“…给我变回正常的模样啊！！蠢货！”
　　意识到问题严重性，且停止逃避现实的卡列尼娜连忙大叫一声，然后立即挣脱了赫格尔的束缚，连带着椅子，以前所未有的速度向着后方退去。
　　而赫格尔则是理所当然的亲了个空。
　　不过这也就是在他的意料之中。
　　毕竟他原先就没打算来真的。
　　“你是傻了吗？！还是说这脑癌又加重了？！还真就来啊？！”
　　卡列尼娜的小脸上此时满是红色，脸颊也是鼓鼓的，似乎是已经将这种表达不满和生气的表情，当成了习惯。
　　“也不算是来真的，毕竟早就料到你会躲了。”
　　赫格尔倒也是如实回答道。
　　“姆姆姆～这种玩笑真的不好笑啊！”
　　但卡列尼娜并不感觉这种事情有趣啊。
　　不过，这也算是理所当然？
　　毕竟站在她的角度，也确实是如此…
　　因为她可不想把自己这两世的初吻丢给他。
　　至少…现在是没有可能。
　　“但对我来说，看见你这惊慌失措外加脸红的样子，也确实是相当带劲啊。”
　　赫格尔则是毫无遮拦地展现出了绅士的一面，甚至还极其确信的点了点头。
　　“…你到底是什么时候变得这么变态的？还是说，需要被正义的152神教砸一砸脑袋才能恢复正常？”
　　卡列尼娜无奈的抚着额头，轻声吐槽道。
　　“被152炮弹砸什么的，还是算了。至于说到我为什么会突然变得这么变…咳咳，绅士。罪魁祸首就在眼前啊。”
　　赫格尔似乎是意识到了自己说的话有问题，于是连忙改口。
　　“你刚刚是想要说变态吧？！绝对是的吧？！就连你自己都意识到了这是变态才会有的行为啊！！你竟然还做的出来！”
　　…卡列尼娜也不知道是只抓住了这个次要重点，还是想要逃避那个主要重点，只抓住了“变态”这一个点，开始了大叫。
　　“还有就是…罪魁祸首就在眼前又是什么鬼啊？！这里明明只有我一个人啊！我可不记得我有教你这些东西！…难不成是那家伙？”
　　一想到最后那个可能性，她的声音变立即软了下去，甚至连眼睛也变成了蚊香圈…
　　“毕竟我也只会对你展现这绅士的一面啊。你可以去问问薇莉尔，她跟了我十多年，我可都没有作出任何出格的举动啊。”
　　赫格尔摆出一副“我摊牌了！”的架势，对着这卡列尼娜说道。
　　“你这就是变相承认了刚刚的行为是极其出格的了吧？！知法犯法，罪加一等啊！”
　　…而卡列尼娜的关注点依旧是在奇怪的方面。
　　或者说，她还是想要把话题引开。
　　“出格又怎么样，反正也没有法律可以制裁我啊。更何况…你之前不是还如此清晰地表达了，想要让我止步于此的想法吗？”
　　“既然你已经领会到了我那时候的意思了，那你为什么还想要继续啊？抖-m？”
　　卡列尼娜一听这话，就立即对着这赫格尔作了个鬼脸。
　　“就是因为你这么说了，反倒是更加激起了我的斗志啊。”
　　赫格尔的脸上却是挂着柔和的笑，如实回答道。
　　…但是这在卡列尼娜眼里，却又是完完全全的欠揍。
　　“啧，你这不就是偏知山有虎，偏向虎山行么。除了遭罪受和白费时间，还能有什么收获？难道是被甩的经验吗？”
　　卡列尼娜在这个问题上可以说是完全不想要退让。
　　“但是我乐意啊。”
　　赫格尔却是两手一摊，明明白白地回答道。
　　而且脸上的笑容也是完全没有任何的改变。
　　“…真的是…没办法理解你这家伙的脑回路。”
　　短暂的沉默之后，卡列尼娜重重的叹了口气。
　　“算了算了，今天真的是精神和身体上的双重疲劳。我就先回去了。你也早点休息。”
　　随后，她便抚着额头缓缓站起身来，离开了这餐厅。
　　至于赫格尔…
　　他的目的自然是已经达到了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
435.绯红

　　“…那家伙，脑袋还真的就是抽风了。死缠烂打真的有意思么？”
　　而在回房间的路上，卡列尼娜一边时不时的“气愤至极”地跺着脚，一边对着这时应该还坐在原位上品味茶水的赫格尔进行怒骂。
　　“而且他刚才那时候是真的想要亲上来吧？！绝对是的吧？！”
　　而一想到刚才那“惊险”的一幕，卡列尼娜就不由得身体一抖，白净的小脸上也是不由自主地染上了一抹绯红。
　　“啧，我现在是真的搞不明白，他到底是喜欢我什么。如果只是脸的话…和以前说过的一样，完全就可以直接把我摁在身下。我又没办法反抗…”
　　卡列尼娜现在真的是越想越迷糊。
　　“我本质上也不就是个死宅外加工科废物么？到底有什么好喜欢的？又不体贴，家务也不会，整天也只会捣鼓那一堆没有感情的数字和公式，以及那些光是看起来就让人头疼的冰冷机械。还是说…他的癖好太奇怪了啊？！”
　　卡列尼娜一想到这里，这小脸就变得更加红润了。似乎是想到了一些不可描述的画面。
　　“不行不行不行，绝对不能落到他手…不对，现在我确确实实就是在他的控制之中啊…咳咳，但是即便如此，我也是绝对不可能被他那种奇怪的家伙摁…不对，是精神上不能被他摁住然后屈服。”
　　在经过一番奇妙的遐想之后，卡列尼娜的眼睛早就已经变成了一圈圈蚊香，而且还满面红润，轻轻扶着这墙壁，嘴里说着一大串不明所以的话。似乎是…觉得相当的难为情。
　　“姆姆姆…到底是我想多了，还确实就是事实呢？”
　　卡列尼娜稍稍定了定神，然后连忙向着自己的房间走了过去。
　　“但愿那家伙之后不会有更多的骚操作…要不然我还真的就经受不住…”
　　最后，她还是默默叹了口气，然后带着微妙的表情缩回了自己的房间。
　　正当她感觉总算是轻松且安心了不少，然后懒洋洋地瘫在卧房内的椅子上时，她…莫名察觉到了一份奇妙的湿润感。
　　“…不会吧？”
　　卡列尼娜的表情也瞬间一僵，似乎是察觉到了一件相当难以启齿的事情。
　　“…这个…嗯…咳咳咳…应该算是很正常吧？绝对很正常吧？！毕竟刚刚确实是想象了一些奇怪的事情，身体稍微有点反应也绝对是再正常不过的事情吧！”
　　此时的她，就如同一条金色的毛毛虫一般不断地扭动着，而且脸上还带着那一抹无法消除的绯红。
　　而这些如同连珠炮一般从她的喉咙里争相飞出的字符，也不知道到底是在强迫自己理解目前的情况，还是单纯的想要为自己的身体出现这种见鬼的变化而找理由。
　　“呜哇！！！今天到底是什么情况啊！！！”
　　最后，卡列尼娜长叹一声，随即放弃了思考。
　　……
　　“该死…该死该死…真的该死。我为什么要脑袋一抽要去想那种事情啊？而且…为什么一发现自己出现了一些身体的正常反应，还那么慌张失措？我以前不也是挺厚脸皮的么？”
　　而在经过一个热水澡的冷静之后，卡列尼娜又软绵绵地趴在了这柔软的大床上。
　　她嗅着这令她安心的床铺的气味，然后思索着自己刚刚那张失态产生的缘由。
　　“…罢了罢了，总而言之，这方面的抗性绝对不能丢。要不然到时候他脑袋抽筋，满嘴奇怪的知识，那我不得原地爆炸？”
　　嘁，都是因为那家伙…没错，都是因为那家伙脑袋有问题啦！
　　保持现在的关系不就很好了吗？非要更进一步，直到距离为负？
　　如果他真的是看上了我这外貌，那倒也是没什么。
　　就算是直接来硬的，我也不会有多少怨言，毕竟这种想法和冲动我之前也是明白的。
　　但是他这种想要在精神上和我靠近点想法，不管怎么看都太奇怪了。
　　…完全就不明白他到底是想要什么，想要得到什么。
　　我现在又没有钱，会的也只是这些公式和数字。
　　而且…我之前也说过，在工作上我会竭尽所能去做，不会有任何的隐瞒。
　　他到底是要我的什么啊…才会这么执着？
　　卡列尼娜真的是越想越不对味。
　　毕竟…之前接近她的家伙，不是为了钱，就是为了自己的那些见不得人的目的。
　　例如那些所谓的亲戚，以及一些心怀鬼胎的同事。
　　而我现在能给的，已经没有了。
　　这身子他也不要，还冠冕堂皇地说点啥要让我心服口服。
　　…这…这怎么可能啊。
　　还是别做梦比较好吧？
　　“喂，你真的就打算继续当鸵鸟？嘛，虽然我也知道你下一句话就会说‘鸵鸟并不会把脑袋埋进土里！’来反驳我。但是…你现在还真的就是不听不看不想，鸵鸟三连了哦。”
　　而那道声音却是在这略显微妙的时间点出现了。
　　和以往一样，带着十足的讽刺之感。
　　“啧，你这家伙还真的是会挑时间。之前不管怎么样你都不出来，而到这时候却又突然出声。比起这件事…我更想要问问，你为什么可以随意控制身体？”
　　卡列尼娜听到这话，先是噎了一下，再经过数秒的言语整理之后，总算是开口了。
　　而且还想要把话题转移到对自己有利的方向上。
　　“别以为转移话题有用。你想要知道的事情之后自然会明白和理解。而现在的问题是…你的想法。”
　　“她”的言语里也是难得的带上了些许的无奈。
　　“我的想法又有什么问题？总不可能只要他喜欢，我就一定得依着他吧？”
　　听到这个回答，卡列尼娜也是摆出一副“意料之内”的表情，随后便就是针锋相对。
　　既然“她”是准备触及核心问题，那卡列尼娜自然是不会给“她”好脸色看。
　　“倒也不是。不过嘛，我是觉得自己看人不会错。有时候…稍微放松一点，将那些陈芝麻烂谷子的破事一起吐出来，也不是挺好的吗？”
　　“她”这次则是难得的想要对卡列尼娜进行劝解。
　　不过，“她”也并不觉得这会有用，只是抱着试试看的态度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
436.逆转

　　“不要。有些事情，就算是想要说出来，也会犹豫，然后闭口不提。更何况，我现在已经完全没有想法了。”
　　她却是干干脆脆地拒绝了这家伙的提案。
　　…或者说，她完全就没有谈这些话题的想法。
　　“啧，在某些事情上，你还真的就不是一般的顽固。找人谈谈心也不会死，为什么你就是做不到。”
　　而“她”也只能是发出了一阵略显无奈的叹息。
　　“如果你敢私下找机会和他说你知道的那些破事，小心我翻脸不认人啊。”
　　不仅如此，卡列尼娜还想要再上一层保险。
　　“行行行，随你的便。我本来也就不会逼迫着你前进。不过…我还是希望你能考虑一下。毕竟我自以为看人不会出错。”
　　“她”发出了一阵不耐烦的声音。
　　“你自己说自己看人不会错…那你告诉我，他到底是看上了我哪一点？我完全是不认为自己身上到底是有什么优点，值得他这般追求。如果他只是看中这皮囊的话，来硬的不也就行了吗？反正我也不会有什么怨言。”
　　卡列尼娜倒也是干脆，把此时一直困扰着她的问题抛了出来。
　　如果“她”真的能给出一个合理的回答的话，那她说不定还真的会认真对待赫格尔的事情。
　　“…这…”
　　“她”难得的发出了为难的声音。
　　“说实话，我也不清楚。只是…上次和他待在一起的时候，莫名感觉非常的安心…非常的舒服。所以我才会觉得那家伙没问题。”
　　最后，纠结了半天但实在是想不出啥正当理由的“她”，也只能把这份那时候感受到的真实的感觉，说了出来。
　　“…哦？说法真的是意外的玄呢？而且…从活动上来看，也是莫名的少女。和平常那个心机婊完全不同啊。”
　　卡列尼娜似乎是发现了一转攻势的机会，连忙死咬着这一点不放。
　　“如果一个人一直是心机婊，那人生也确实是够无趣的。你说是吧？”
　　而“她”也顺势把这个问题抛了回来。
　　而这则是让卡列尼娜嘴角猛地一抽。
　　“…以前的事情，那是男人时做的。怎…怎么能算是婊！”
　　卡列尼娜咬紧了嘴唇，虽然脸上满是不悦，但是脸却已经不知在何时已经染上了红色。.
　　“而且如果我在那种环境里面还能保持所谓的‘天真和单纯’怕是真的就得住下水道了吧？况且…最后暴毙的原因不也是因为这种完全就不可靠的信任么？”
　　她似乎是对于某些事情带着无法洗去的戒心。
　　“…算了算了，我也没办法强迫着改变你的想法。我说的到底对不对…这个就只能靠你的亲身体验了。毕竟在你看来，仅仅是言语，实在是太虚了。”
　　“你不也是清楚么？只靠着花言巧语就能骗我心甘情愿地爬上他的床，这个可还真的没可能。”
　　卡列尼娜对此也是予以肯定。
　　毕竟她可是相当现实的。如果没有实际行动，或者即成事实，那她可不会相信。纵使她口头上信了，但是实际上她还留着多少戒心，那没人知道，包括她自己。
　　因为她总是会在奇怪的地方留后手…
　　而且还是在她自己都没有意识到的情况下。
　　“呵，反正在我眼里，那家伙还算是心诚的。具体他喜欢你的什么…我说实话也不清楚。”
　　“她”虽然留有部分疑惑，但是似乎是已经觉得赫格尔是无害的存在，而且并且还算是比较可靠的那一种。
　　“啧，听你这话，不会就是这么一次约会就把你给攻下了吧？然后还想要趁机把我拉下水？真有你的啊，光速白给。”
　　卡列尼娜似乎是察觉到了一条非常有意思，而且还能引出一些更加带感的事件的线索。
　　“不可能的！你这…到底又是在胡言乱语什么？！再怎么说，我也不能因为这种事情就被攻下了啊？！你整天在想什么呢？是脑袋出问题了吗？！”
　　难得一见的，这家伙竟然还真的“正正经经”地进行反驳。
　　而且说话的语气也是带着十足的急躁。
　　与以往那种缓慢，略带优雅但是极尽嘲讽的态度完全不同。
　　“嗯嗯，我知道了。你真的是很好骗呢。”
　　卡列尼娜已经意识到了与以往完全不同的情况，自然就是得把以前在她这里遭的罪加倍返还啦～
　　而让“她”急的方式有很多。
　　而卡列尼娜最喜欢的，就是…目前这种。
　　“…我说你到底听我说话没有？我这说的可都是真话哦。”
　　“嗯嗯，都是真的呢。果然你真的很好骗呢。”
　　卡列尼娜点了点头，面无表情地说道。
　　…虽然在外人看来，这就是自言自语。
　　“你这家伙…！”
　　“她”极其罕见地恼羞成怒了…
　　“我怎么啦？我倒是觉得…我没说错啥啊。况且…你刚刚认真反驳我了，那才是有问题吧？按照你以往的态度，不应该是先应下，然后再用那阴阳怪气的语调把事情返到我身上么？而这次…你可完全没有这么做哦，而且很明显，很直接的急了。”
　　卡列尼娜歪了歪头，嘴角带着一抹压不住的笑。
　　…毕竟这可是难得的反攻的机会啊，机会啊！
　　难得的能让她难受的机会！
　　卡列尼娜自然得好好把握。
　　“…啧，意料之外的难缠。行吧。我摊牌了。我确实是对他有一定的好感，但是如果说到白给，那我还是持否定态度。”
　　事已至此，继续装强硬也只会被打脸。
　　不如老老实实认怂。
　　“…哎？为什么就这么干脆的承认了？为什么为什么为什么？！明明还想要继续看你气急败坏的样子啊～”
　　而卡列尼娜则是试图乘胜追击。毕竟之前她可一直是“被压迫者”的形象呢，这次地位稍稍反转，她自然是不可能就这样善罢甘休。
　　“那还真的是很抱歉呢。我还是能够认清楚事实的。有好感就是有好感，不会像某个死傲娇一样，就算是已经有了想法，但还是偏偏不信，还不断装成完全不喜欢的模样。”
　　…但结果却是一转攻势。
　　“她”的这一通话可以说是把卡列尼娜打的找不着北…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
437.风平浪静（？）

　　“才不是什么傲娇啊！！你这家伙怎么突然就乱用词汇！不存在的，绝对不存在的！”
　　预料之中的，卡列尼娜一听到这话立马就慌了。
　　毕竟她可以说是完全没料到这家伙还能来这一出。
　　本以为胜券在握了来着。
　　…到头来就是这俩家伙互相揭老底。
　　而这种完全就没有任何营养，但如果让赫格尔听见，他就会毫不犹豫地扑上来的发言却是完全停不下来。
　　而这一出闹剧也是结结实实地持续到了半夜才罢休。
　　……
　　“唔…睡觉睡觉。今天也和她一样，忙了一整天了。总算是能休息了啊～”
　　赫格尔此时也是准备上床休息。
　　而要是让他听见楼下房间内的种种吵闹声，说不定这一晚他都睡不着了。
　　“不过…她之前说的‘只要长的足够好看，无论内核到底是有多丑陋，都能洗白’吗？这个…也确实是在一定程度上不可以否认呢。毕竟…这种事情我又不是没有见过，甚至体会过。”
　　随后，他也是擦干净了头发上残留的水珠，坐在了床沿。
　　“只是不明白，她为什么总是觉得自己不好，觉得自己就是该缩在角落里默默做事。”
　　赫格尔也是被这个问题困扰的不行。
　　毕竟嘛，她莫名其妙的就没有这方面的信心。
　　…无论是“他”以前做的工作，还是她现在在做的工作，不管怎么看，都是值得全国上下一齐赞颂的好事。
　　但她自己本人却是给自己的评价很低。
　　而且还觉得自己性格非常让人难受，非常恶劣。
　　…真的是有点难以理解她的想法。
　　明明现在无论什么角度来看，都是挺可爱的来着。
　　而且做事也毫不拖沓，相当的麻利老练。
　　这种反差感不也挺好的吗？
　　这便是赫格尔真实的想法。
　　“只是…我现在的这份情感好像完全传达不到她那里的样子？或者说，仅仅是她自己不想要承认或者接受？”
　　赫格尔也总算是摸到了正确的方向。
　　“这个…唔唔唔～如果真是这样，大概也就清楚该怎么做了。只是…她为什么会这么看轻自己这一点，我还没有头绪。”
　　在经过一番成熟的脑内模拟之后，赫格尔也是自然而然地制定好了策略。
　　那么…之后又是得找到合适的机会去实施这些说不定靠谱，但是也说不定不靠谱的事情了。
　　……
　　“…但愿今天不会出事。”
　　早晨，被委派了重要任务的亚尔曼先生就如同往常一般，在女仆们的帮助下整理好身上的衣服，穿戴整齐，然后出门了。
　　今天嘛…就是为了执行那买家委派而来的，完全就不合情理的任务。
　　——盗取新式武器的生产资料。
　　而且这一次也算得上是让他大出血。
　　毕竟…活动经费只能在事成之后再向他们报销。
　　而为了贿赂那些个以前在军需部的上司以及同事，那他也只能自掏腰包，拿出一大笔钱，让他们帮忙签署了视察申请以及对兵工厂方面进行相关通报。
　　这可让亚尔曼先生肉疼了一个晚上。
　　不过…由于波多里公爵给的报酬实在是太过丰厚，他最后也只能带着这份心疼入眠了。
　　反正…如果没成，那钱什么的也还真的就成“身外之物”了。
　　毕竟命都要没了，还谈啥钱？
　　而如果事成了。
　　他们也会对行动费用进行报销，并且给出相对应的巨额报酬。
　　谁叫他们…给的实在是太多了呢？
　　想到这里，亚尔曼先生也是立即就坐上了马车，然后向着兵工厂所在的方位一路疾驰。
　　文件什么的，昨天他就让人帮忙拿到手了。
　　因此，在进入这兵工厂的一路上可以说是畅通无阻，没有遇到任何奇怪的刁难和怀疑。
　　…这事情顺利的让他自己都觉得不对劲。
　　不过他还是选择相信，这是老天想要让他挣这个钱，觉得他命不该绝。
　　于是，在察觉到马车已经停下之后，他又鼓足了信心，缓步从这车厢之中走下。
　　…而出现在他面前的，则是一排排看起来不算是有多起眼的木板房。
　　嗯？这就是那个大型兵工厂？
　　“亚尔曼大人，您好。我是这个兵工厂的实习厂长——卡拉德-霍尔金斯。就由我来负责您对于帝国二厂的实地考察进行路径上的引导。”
　　而这个自称实习厂长的男人，则是他在这里遇到的第一个，也是唯一一个人。
　　…事情好像有一点不对。
　　一般而言，领导视察的排场不应该尽可能的大吗？为什么…迎接的人只有这一个？
　　亚尔曼正想开口，但是卡拉德更快。
　　“由于陛下的部分管理条例的原因，该次视察仅由我一人作为引导。毕竟…您也知道，生产效率不能因为领导的视察而出现降低的现象。”
　　他的脸上堆着笑，轻声回答道。
　　而卡拉德说到嘴边的话则是被硬生生地憋了回去。
　　随后，亚尔曼便跟在卡拉德的身边，走进了这厂房。
　　而这时候他才发现，这一个个平凡无奇的小木房里面，原来别有洞天。
　　…外面是木板，而这建筑内部则是完全的石头。
　　不过这个石头…好像有点不同？
　　灰黑色的，而且还异常平整，让他想起了近期铺路时看见的那些奇怪的灰黑色糊糊。
　　…这个大概也是用那种材料建成的吧。
　　在这个由奇怪的石头组成的空间之中，还有着大量隔间，以及一条条…承载着大量金属器件奇怪的带状物？
　　但是这些东西他都摸不到，因为这时候他才注意到，自己的身边隔着一大面玻璃。自己只能在这玻璃一侧，观察内部的各种器件从自己的眼前“流过”。
　　“亚尔曼大人，这里面的就是枪械的部分零件生产线。而我们的工人则是在这一个个车间内将各个组件进行加工，并且组装，成为士兵们保家卫国的武器。”
　　卡拉德似乎是特意把“保家卫国”这四个字咬的非常的重。
　　“…请问，我能进去认真的看看这些零件吗？”
　　亚尔曼也是提出了自己的想法。毕竟他此行就是为了达成这个目标。
　　“不能，这是陛下的决定。不允许无关人员进入车间。”
　　而卡拉德的回答却是斩钉截铁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
438.失算

　　“但是…我这怎么看，也不像是无关人员吧。而且既然说了要实地视察，督导工作，而现在就连这…呃…什么间都进不了是不是有点不太妥当？”
　　这亚尔曼虽然因为这一句“无关人员”而感觉有点不适，但他还是得继续保持着这副面具，然后多次请求进去视察。
　　毕竟…他能不能保住小命，然后拿着大量的钱财飞黄腾达，就看现在这一次了。
　　“但这就是陛下立的规矩。只要不是工厂编制内的人员，一律视为无关人员，不允许进入车间。这点还请您见谅。”
　　而他卡拉德却是完全没有妥协的意思。他的脸上虽然带着笑，但语气可是完全没有轻松懈怠的意思。
　　这也让亚尔曼疑惑不已。心想这家伙就是这么对待领导的？
　　“行吧。那你…能带我去看看已经组装好的样品吗？”
　　亚尔曼见这种常规方法行不通，那他也只能先去看看实物，之后再作打算。
　　“当然可以，亚尔曼大人，往这边请。”
　　听到这个要求，卡拉德自然也是没有理由拒绝，而是老老实实地为这亚尔曼带路。
　　而亚尔曼也是默不作声，跟着这卡拉德一步一步，缓缓行进在这通道之中。
　　而在这通道里面，能隔着玻璃看见的，也就是那一条条摆放着金属零件并且不断向着同一个方向运动的传送带，已经那明亮的，略显刺眼的魔法吊灯的光辉。
　　完全就看不见一个人。而如果不出意外的话，那些劳工应该就在各个传送带的连接处，进行着他们应有的工作？
　　这大概…也就是之前在和以前的同事应酬时，听到的新词汇——流水线？
　　亚尔曼此时虽然是紧紧跟着卡拉德的步伐，但他可从来没有停止过东张西望。
　　毕竟这里面的东西都对他来说太过新奇，都是以前从未见过的摆设以及设备。
　　而这些他见到的东西，可都能够上报给那些贵族们，以此提高自己拿到钱然后就跑路的成功概率。
　　而在数分钟的行进之后，这走在前面的卡拉德突然就停了下来。
　　而他面前，则是一扇厚重的金属大门。
　　门上还挂着两把光是看起来就觉得厚重异常的大锁。
　　“…这就是保管着成品的仓库吗？”
　　亚尔曼看着这粗糙的铁门表面，轻声对着卡拉德问道。
　　“是的，这里面…就是成品步枪。您可以进去检查，但是不允许从里面拿出来任何一把。因为这些步枪的数量，都是经过严格的清点的。不允许出现任何数量上的偏差。”
　　而卡拉德也是没有忘记将最重要的规矩告诉这卡拉德。
　　而卡拉德也只能是点点头，不再多说什么。
　　…没办法。成品到时候也只能靠着那几个酒肉朋友弄来了。
　　而至于生产资料之类的…果然还是得再多花点心思。昨天设想好的行动方略直接被这“不允许进入车间”给打乱了大半。
　　啧，看样子还得找机会去逮住几个工人，然后花点小钱收买收买。
　　至多也就没人给五六枚金币嘛。
　　而大概也就只要自己小小的出一点血，就可以换来更好的生活以及免于上断头台。
　　这怎么想…大概也都是赚的。
　　在走进这仓库的一瞬，亚尔曼就已经将行动的方略修改好了。
　　“…唔，看起来确实是不错。虽然不知道该怎么用，但是…这光是用油纸包着，而且摸起来如此光滑，还带着一种精巧感。想必将这种武器设计出来的那位大人，也一定是一位学识渊博的大人物吧。”
　　虽然这亚尔曼并不清楚到底是什么情况，但是礼仪上的吹捧还是需要的。
　　他按照卡拉德的示范，端起了这支长度适宜的步枪，而且还不断地抚摸着这枪身，似乎是…想要仅仅通过抚摸，就知晓里面的结构一般。
　　“但是…这东西请问该怎么使用呢？”
　　但是在捣鼓了几分钟之后，他还是陷入了疑惑。
　　毕竟他以前也是没有亲眼见过这东西的使用方式。
　　只是听说，这东西在用的时候会发出巨大的声响，同时还能轻易射杀百米之外的敌人。效果相当恐怖。
　　“弹药库布置在整个工厂的外围，这是为了防止因为弹药殉爆而将整个工厂彻底摧毁。而这里暂时储存的枪械都会在两天后连同生产好的弹药直接运输到部队。”
　　卡拉德一本正经地回答道。
　　“…意思就是，这里面的东西都不能够带出去，而且也不能试用？不仅如此，这个‘枪’里面填充的，具有杀伤性的东西还会爆炸？”
　　亚尔曼也是明白了其中的意思，嘴角微微抽搐着说道。
　　“没错。而且我之前在进入这里时，也说过不允许将里面的任何东西带出库房。”
　　卡拉德面无表情地给出了回答。
　　“…是…是这样啊。那…既然要检验产品是否合格，那为什么不在这里进行试用呢？这样才是最直观的吧？”
　　眼见自己昨天规划好的方案又被无情搅乱，但他也只能继续死皮赖脸地请求下去。毕竟…这也是能够获得到武器相关信息，最为直接和简单的方案了。不管怎么样，都得试一试。
　　“不行。产品检验是全部交由部队进行，我们只负责生产。部队中会有专门的测试机构，对不同批次的武器装备进行筛查。您的这项请求，可以根据上级主管部门向部队提出。并且交由陛下亲自签字批准之后执行。”
　　卡拉德说的这些步骤…先不说给赫格尔签字这一项，就算是把事情提到军队里面这一项，他都办不到。
　　虽然说起来他们是军需部门，但是实际上也就是个搞物流的。这些检测质量的奇怪请求，肯定是没办法在部队的那些家伙眼里面通过的。
　　“是…是这样啊。好的，相关事宜我会向上级报告的。”
　　纵使如此，他也依旧是不能露出破绽。
　　也只能硬生生答应下来。
　　顺带还擦了擦冷汗。
　　心想这皇帝…是不是小题大做了？还是说这东西真的能够在战争中取得决定性作用？
　　“好的，亚尔曼大人，如果这里的视察结束了，我们就换另一个地点…”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
439.得手

　　“…这家伙为什么就和一块牛皮糖一样，跟在我边上，寸步不离啊。”
　　这亚尔曼现在是愈发感觉这家伙不对劲。
　　…简直就和监视一样，自己在这厂房内的每时每刻，都在他的眼皮子底下。
　　似乎一步都不能离开，任何的举动都必须在他的视线里。
　　…这难不成也是陛下的规矩吗？
　　亚尔曼不由得感到一阵烦躁。
　　而这份烦躁不仅仅是源于难以完成那被交给自己的任务，还是源于自己有点难以一直处于这份目光的注视之下。
　　毕竟自己以前都已经习惯了在阴影里行走，不被人注意到，然后完成自己那不能被人看见的勾当。
　　“大人，这里就是厂内的食堂，而再往这边走，就是员工宿舍…”
　　而卡拉德虽然是目不转睛地盯着这亚尔曼。
　　但是他手上和嘴上可从来没停过。
　　他此时正不断地按照规范，向着这亚尔曼介绍着园区内的各个设施以及作用，还不时带着他去参观一番。
　　但是亚尔曼好像对于这些事情并抬不起什么兴趣，只是不断地附和着，然后跟着自己。
　　“嘛，随他吧。反正…他感兴趣的应该也就是那车间里面正在进行的生产。不过…就算是让他知道了步枪的零件长什么样，但是没有机器，工艺以及子弹的生产流水线…到头来不也是白搭？”
　　卡拉德在心里暗暗想到。
　　“…也不知道陛下到底是怎么知晓这件事情的。而且昨天半夜就下来文书，要让我‘好好对待他，而且不允许泄露任何机密’。”
　　既然如此，他也只能照办。
　　“还要我仔细看看，这家伙到底是准备怎么窃取机密…不过看样子，我待在这里他完全就没办法下手啊。”
　　这时候，卡拉德又犯了难。
　　“不对…说不定…那东西可以试一试？”
　　卡拉德似乎是想到了以前就布置在自己的办公室的一些小东西。
　　“好，那就试一试吧。”
　　在心里面打定主意之后，卡拉德的脸上又堆满了笑容。
　　“亚尔曼先生，想必…经过这么一段时间的视察，您也稍微有点累了吧？如果不介意的话…可以请您到我的办公室去喝上一杯茶么？”
　　“呃…？嗯嗯嗯，好的，谢谢您的邀请。”
　　而亚尔曼听到这话，先是一愣，然后连忙满脸微笑地回答道。
　　…毕竟能够接近办公室，说不定就能碰到一些更为机要的信息。
　　原本还以为他们是察觉到了我有什么异常，所以才对我抱有这种戒心。
　　而如果是这样，现在他们也不会让我接近办公室这种重要的地方。…说不定他们也仅仅是因为那个皇帝定下的“规矩”，才会对我这种态度？
　　亚尔曼肯定是不会拒绝这种提案的。
　　毕竟这也就是相当与雪中送炭，在他最为困扰该如何拿到资料时，自己把东西送到了眼前。
　　现在就是该想一想，该怎么支开这卡拉德了。
　　而就在这亚尔曼思考着这个决定成败的举措能否成功之时，他们便已经来到了行政楼下。
　　“…亚尔曼大人，这边请。虽然这外面的风景并不怎么好，但空气还算是非常清新的。”
　　而卡拉德一进办公室，就开始了实施他早就准备好的套路。
　　“啊…这个倒是问题不大。您这里…生活气息真的是相当浓郁啊。”
　　亚尔曼略感尴尬的说道。
　　同时，还撇了眼被随意丢在沙发上的臭袜子，不自觉的抽了抽鼻子。
　　“抱歉抱歉，因为…原本办公室的参观，本就不是在行程内，而也是昨天才接到的您要前来视察的通告，有些地方的准备…说不定做的并不好。”
　　而卡拉德对此也是甚感尴尬。
　　“没事没事，毕竟这也是你的办公室嘛。”
　　而亚尔曼自然是不会太过在意这一点，反倒还要感谢他。
　　毕竟…这也是变相让他确定了，这来到办公室，是行程外的行为。也就很难存在故意让他盗取文件，然后来个人赃并获的可能性。
　　因此，这亚尔曼还有点感谢卡拉德给了自己这么一个绝妙的机会。
　　“感谢您的谅解…啊，这里…只有红茶可以吗？”
　　卡拉德略感尴尬的说道。
　　“当然没问题，毕竟我也是比较喜欢红茶的。”
　　亚尔曼点了点头，肯定的回答道。
　　而随后，二人便又开始了对于各项工作的闲聊，以及对于目前工厂的经营情况的看法。
　　虽然看起来二人的谈话还挺融洽，挺对的上路，但是实际上只有他们自己才知道，问题很大。
　　“…这家伙还真就只会问这些关于生产的事情吗？意图也太明显了吧？”
　　卡拉德心里暗暗想到。
　　“这家伙…为什么一直在避开我的问题？难不成这也算是那个皇帝下达的指令？而且他还经过了这般的话术训练？啧，还是干脆点把他支开，我自己翻东西好了。”
　　在亚尔曼心里，也是存在同样的困惑…
　　但就在这时候，卡拉德突然就自己捂住了肚子，脸上的尴尬之色似乎就快要溢出来了。
　　“…抱歉，亚尔曼先生。可能是我早上吃的东西有点问题，现在有点想去解决一下生理问题。”
　　他脸上虽然挂着尴尬的笑，但是眉头却是紧紧皱着，还带着些许的苦闷。
　　“啊…好好好，没事的。身体可是大事，可一定得把个人身体问题解决好了。多花一点时间没事，我在这里没问题的。”
　　听到这话，亚尔曼先是一愣，然后赶忙应了下来，并且还催促着他立马去解决内急。
　　…简直就是天赐良机！老天总算是站在了我这一边！
　　他紧紧捏住了自己的拳头，看着卡拉德离开的背影，在心里暗暗说道。
　　“…那么，接下来先布置让魔法道具暂时无效化的道具…”
　　在确定卡拉德离开之后，他缓缓从兜里拿出了一个和戒指盒大小差不多的小木盒子，然后随手打开，摆在了桌面上。
　　随后，便轻轻破开卡拉德带锁的抽屉…
　　“果然没错，这里面真的是有防盗设施。不过…都是魔法触发式的。幸好我早有准备。”
　　他嘴角微扬，看着这贴在抽屉内部的数个魔法触发式警报，以及这一大摞写着奇怪词汇的文件，心情大好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
440.解决

　　“那么…接下来要做的事情也就非常简单了。”
　　他搓了搓手，随后便轻轻将这些文件从抽屉里拿出，然后塞进了自己随身带着的公文包内。管它里面到底是不是关于那个“枪”的制造工艺的文件，反正先拿走总没错。而且这里也就这么一个带锁的柜子。
　　“…这大概也就算是大功告成？还是得快点把这些东西恢复原样。至少在我离开之前，不能让他发现异常。”
　　想到这里，他连忙将这抽屉合上，把被他技术开锁弄开的锁头复原，最后再将这屏蔽魔法道具效果的物件合上。
　　他看着那小木盒子里闪烁着诡异的深绿色光泽的宝石，满意的合上了盖子，然后重新揣回了兜里。
　　重新坐回自己的椅子上，心想这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　而不久之后，这卡拉德也总算是回来了。
　　他回来时，脸上依旧是挂着那尴尬的笑容，而且依旧是捂着肚子。
　　“抱歉…亚尔曼大人，我刚刚失态了。”
　　卡拉德似乎是对于刚才发生的事情深感歉意。
　　“没事没事。人嘛，也不知道自己这身体什么时候会出毛病。都是小问题而已。”
　　亚尔曼却是在心里想着“如果你不掉点链子，我还真没这个机会”，然后脸上还带着笑，搪塞了过去。
　　而且啊，我这次带走了文件，我能够跑到克维拉帝国那边的贵族手底下吃香喝辣，而你…只要被发现了丢了文件，怕是就得直接送上断头台。
　　所以说，亚尔曼甚至还想要顺带再安慰他几句，让他以后投一个好胎，别在这克勃格帝国继续为这皇帝卖命。
　　“唔…也是临近中午了。要不…我就先走了吧？”
　　“这…至少吃了饭再走吧？我们听说您要来，还特意准备了招待用的宴席。如果您就这么走了，我们也挺难堪的啊。”
　　卡拉德脸上依旧是带着那略显局促的笑。
　　“啊…这个…就还是算了吧。毕竟你看，现在上面也是来了规定，不允许在接待里饮酒。我个人是属于那种无酒不欢的。不如自己随便去找个小酒馆去解决午餐问题。至于这次的午餐，你们这几个管理层的就干脆自己吃了吧。反正这次的费用肯定是得记到军需部头上的。”
　　既然目的已经基本达到，他肯定也就是得想方设法地从这里逃走。
　　毕竟在这里每多待一秒，被发现然后就被抓住的可能性也就越大。
　　“…既然您都这么说了，那我也不好继续再挽留。您往这边请？”
　　在经过一番“纠结”之后，这卡拉德便让开了道路，并且还打算带着这亚尔曼出去。
　　而就在这亚尔曼带着轻松的心情，走出这行政楼的一刹那。
　　…他一直随身携带的包，却发出了一阵刺耳的尖啸。
　　这声音…和警报被触发时产生的声响，没有任何差别？
　　“这…这是怎么回事？！”
　　他连忙用手死死的捂住了那不断向外发出声音，而且还在震动的公文包，神情慌张地对着身边的卡拉德大声叫道。
　　“…这个，我觉得您自己应该清楚自己到底做了什么。”
　　而卡拉德则是摆出了一副意料之内的表情，看着他的眼睛，轻声说道。
　　而周围，此时依旧响起了密集的脚步声，而且这脚步声还在不断地靠近。
　　“毕竟，我可从来没有把文件锁在柜子里。柜子里面的东西…全部可都是只要出了这大楼，就会报警的道具啊。”
　　他的脸上，又带上了笑容。
　　只是这一次，分外地瘆人。
　　……
　　“好像…收网太早了？本来还想让他测一测我们这保密体系到底有没有漏洞，结果嘛，他们却是完全没有这种想法。直接就三下五除二，把主要犯人给逮住了…次要目标没有完成。说实话，有点不舒服啊。”
　　傍晚，赫格尔坐在办公室里，看着薇莉尔递上来的报告书，沉默了半晌儿，才幽幽说道。
　　“啧，目标达成了就行了。难不成你还想要留着他过年啊？”
　　而这一道熟悉的声音却是吓得赫格尔差一点就被自己的口水给呛到，随后他连忙把视线抛向了声音传来的方向。
　　“…你是什么时候进来的？”
　　赫格尔定了定神，看着这站在桌子前的卡列尼娜，小声的问道。
　　“少说也有个十分钟了，就只见你在这里盯着这两张纸冥思苦想。”
　　而卡列尼娜也是习惯性地对着赫格尔翻了个白眼。
　　“…薇莉尔，你怎么不提醒一下我？”
　　赫格尔这时候却是又对着薇莉尔使了使眼神。
　　“这个…我觉得，身为臣子，等待您处理完眼前的事情，再裁决我们手头的事情。是很正常的事情。因此不需要打断您的思考。”
　　话虽如此，但是薇莉尔为何会难得的做出这种事情，还是因为卡列尼娜的眼神威胁…
　　毕竟卡列尼娜可是非常喜欢让赫格尔吃瘪的。因为…之前都是他在捉弄她，导致她总是想要找机会还回去。
　　“咳咳，所以…你有什么事情想要和我说吗？”
　　赫格尔听到薇莉尔的这个回答，也只能不再多说什么，而是重新将视线放在了卡列尼娜身上。
　　“没啥，只是想要你加快对于都城旁边的那个大矿山的发掘。因为我现在是非常期待下面到底埋着什么。”
　　卡列尼娜如实回答道。
　　“…不会是你那个亲爱的下属提出的想法吧？”
　　赫格尔似乎是已经猜到了七七八八。
　　“啧，倒也不是。而是…咳咳，因为一些比较特殊的原因…具体你应该也是清楚的吧？然后嘛…她就被吓到了。导致她这段时间一直都很害怕我…”
　　卡列尼娜的眼神躲闪着，小声回答着。
　　“…然后她一直想要确定这矿山下面是否有她想要的东西，而你就打算通过快点让她见到下面埋着啥东西这件事情，拉进或者说是修补你们二者之间的关系？”
　　赫格尔已经把问题的过程猜中了。
　　而卡列尼娜也只是点了点头。
　　“…可恶，为什么你就对我没这种想法。”
　　赫格尔在心里暗暗骂道。
　　但是表面上，他依旧是保持着那副微笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
441.回忆

　　“嘛，反正想法大概也就是这样啦。同不同意也是你的事情。反正我是提出来了。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，看似随意地对着这赫格尔说道。
　　但是在赫格尔眼里，这可不是什么普普通通的问题。
　　而是绝对的送命题。
　　“行行行，答应你就可以了吧？反正最近我也整了个专用于储存开采出来的魔晶的仓库，到时候就干脆把覆盖在上面的魔晶全部塞里面去好了。”
　　赫格尔也是摆了摆手，略感无奈的说道。
　　…先不说是没有多少拒绝的理由，因为他也很想知道下面到底有什么新奇的东西。
　　其次，他也想要趁机刷一刷好感。
　　毕竟…这百鬼因为生理上都问题，也是不可能和他抢卡列尼娜的。这一点，他也是可以放心。
　　“唔…难得的直接答应了呢。而且也没有其他的什么条件。只是…”
　　卡列尼娜盯着这赫格尔的正脸，歪了歪头，似乎是…看的有点出神。
　　“…怎么了？不会是哪根筋又搭错了吧？”
　　而赫格尔也不会故意问出“是不是被我的魅力迷到了～”这种诡异的话，勉强算是正经的问道。
　　毕竟薇莉尔也还站在一边呢。
　　“…不，只是…稍微有点即视感，或者说是…奇怪的熟悉感？”
　　她眨了眨眼，然后重新回味起赫格尔刚才的表情，动作，以及说出来的话。
　　“…这又有什么奇怪的熟悉感啊。不都是基本上每天都见么？熟悉也很正常吧？”
　　赫格尔也是无奈的摇了摇头，心想这卡列尼娜是不是又产生了什么奇妙的联想。
　　至于薇莉尔，她也只是站在一边，歪了歪头，头顶似乎是还带着三个大大的问号，满脸疑惑地听着这一段没头没尾的对话。
　　“不，没什么，完全就只是我无端的联想而已。”
　　而在数秒钟之后，卡列尼娜似乎是总算从刚刚的状态里回过神来了，连忙开口回应道。
　　“…真是搞不懂你整天都是在想什么啊。算了，我这里还有一些事情要办，如果你饿了的话，可以先向后厨弄些点心。和以前一样就好。”
　　赫格尔也只是伸了个懒腰，似乎是对卡列尼娜的这种行为早已习惯了。
　　而卡列尼娜最后也是老老实实地走了出去。
　　但莫名其妙的，今天却还有意地回过头来瞥了赫格尔一眼，似乎是…想要把他的动作完全烙在眼底一般。
　　“…卡列尼娜大人，是不是身体上有什么不适？还是说，还有什么事情想要说？如果是因为我在场而不便说明的话，我马上去将她叫回来，并且立即离开。”
　　薇莉尔眼见卡列尼娜这模样，脸上带着明显的忧虑，对着赫格尔提议道。
　　“这家伙可没那么在意环境和气氛，而且…如果她是有什么想说的，或者是身体不舒服，她也是会老老实实说出来的。没必要藏着掖着。所以…大概是一些暂时不想要说出来的东西，亦或是什么奇怪的发现吧？”
　　赫格尔眼睛微眯，望着那已经被关上的木门，若有所思。
　　……
　　“…唔，那种即视感，真的是莫名其妙的重合了。不过…这大概也只是巧合而已啦。”
　　卡列尼娜也是听了赫格尔的话，去向后厨要了一些点心，然后又和以前一样，坐在了后花园的小亭子里，享受着难得的悠闲时光。
　　“嗯嗯，也只能是巧合。毕竟…那也只是脑内幻想的画面，再加上完全也就没有见过真人。刚才他的那个动作…也恰好只是我的脑内臆想再加上美化，才导致那种无端联想出现的…嗯，也只可能是这样了。”
　　卡列尼娜一边叉起一块切好了的糕点丢进嘴里，一边点了点头，如此确信着。
　　确实，她刚刚就是在那时候联想到了有些有趣的画面…
　　“啧，也不知道那家伙之后过的到底怎么样。但愿那家伙能听了我的话，老老实实考研，然后当个正正经经的上班族吧。也不祈求他能作出多大贡献，至少…别做缺德事，普普通通的过完一生。”
　　卡列尼娜略感无力地自言自语着。
　　她刚刚看见赫格尔的那个动作，说出的那一句稍微有点不满，但是又依旧老老实实答应下来的话。
　　似乎是让她找到了以前资助过的某个孩子的感觉。
　　毕竟嘛…在处理完家里面的那些杂七杂八的破事之后，他身边也确实是没有了什么亲人。或者说，亲人这东西本来也就没有，有的也就是贪图钱财的强盗与小偷。
　　他虽然也想过尽力投入工作以此将这份寂寞与空虚冲淡一点，再淡一点，以完全就停不下来的任务让自己忘记一些东西。但是每到假期，看着这空荡荡的，完全就没有人的生气，且落满灰尘的“家”，这份空虚感又会慢慢地将自己吞噬。
　　随后嘛，他也不知道是出于什么其他的想法，还是只是单单的想要再做一点有意义的事情，就参加了某个公益组织的爱心援助活动。
　　也就是一对一，援助山区的孩子，让他们完成学业。
　　反正他也想着，自己也没家人，更没有家庭。而自己对于衣食住行也没有什么要求，只要管饱就行。
　　而且是在这种保密度高的部门，吃住之类的也是有食堂和宿舍，完全就不需要自己花什么钱。
　　与其攒着，看着那些对自己基本无用，而且还带来了不少的痛苦回忆的数字往上涨，不如…再做点有意义的事情。
　　…至少也是对于国家做贡献了不是？
　　因此，他也就按照要求，承担起了穷山沟沟里面的一个少年的全部学杂费用，伙食费，以及购置新的衣裤等等的杂项费用。反正…这点开销，对于他来说，也确实是完全没有压力。
　　二人也时不时会进行书信上的往来。
　　而那家伙似乎是还处于一个叛逆期，每次他站在“长者”的角度给那家伙传授人生经验，他似乎都会有点不耐烦，或者说…有点小别扭。而他每一次，看见那家伙在信纸上写上那么一小段略带焦躁之感的话，心情就会不由得好起来。
　　就和赫格尔刚刚说的话，似乎是完全和那信纸上的话语重合了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
442.违和

　　“不过…真的是一模一样啊，赫格尔那家伙刚刚说的话，以及动作，实在是和我脑内幻想出来的那个孩子的动作太像了。真的是…相当的怀念…以及，担心啊。”
　　想到这，卡列尼娜又不由得稍稍叹了口气。
　　…即使自己已经变成了现在这样，即使世界都处在完全不同的世界，她还是对着那孩子带着些许的担忧。
　　“啧，那家伙以前给我的印象也就是过于乐观，胸无城府。我稍微给他普及一点阴暗面，他就得说我悲观。要知道，这些都可是必须要知道的事情啊…要不然，走到社会上，怕不是得被当老实人骗多少次？指不定到时候养了十几年的孩子，最后发现不是自己的呢。”
　　而一想到那家伙的这一点，卡列尼娜就又撅起了嘴，满脸气呼呼的模样。
　　“不过…这些也都和我无关了吧？毕竟我也不是他的父母，也不是他的什么亲人。说多了，他指不定还嫌我烦呢。而我能做到的，也就是这定期寄过去的这么一点小钱了吧？”
　　想到这里，她又自嘲一般的笑了笑。眼神里又不知道在何时带上了些许落寞。
　　“这钱…估计是在我凉透了之后，也能至少维持他读完研，毕竟我记得交给那基金会的钱也挺多的。当然，前提是他不乱花钱。不过…在这方面，我对他还是有点信心的啊。”
　　她再一次将一小块点心塞进了嘴里。
　　这软糯糯，甜丝丝的味道，着实是让她的心情好上了不少。
　　“唔…反正我是能做到的，该做到的都做了。剩下的人生路也都该让他自己去走了。反正…别像我这么失败就好。要亲情没亲情，要爱情没爱情，就连同事都看我不顺眼，一枪崩了我。拿着这些钱，又有什么意思嘛。”
　　在咽下这口中甜丝丝的糕点之后，她还是发出了一缕带着难以排解的忧虑的幽叹。
　　……
　　“…今天下午，她到底是想到了什么事情啊？就算是晚上去问了，她也没给出回答，而是搪塞了过去。”
　　晚间，已经回到了自己卧室的赫格尔也是语法感觉卡列尼娜这下午的一些举动有点微妙。
　　“有点不明白她到底是发现了些什么事情。不过…看样子是不用担心了？毕竟她也没有继续用下午离开时那种眼神盯着我看了…”
　　赫格尔虽然觉得心安。
　　但是总感觉这卡列尼娜又有什么事情是自己不知道的。
　　这可让他不由得抓耳挠腮，想要整明白卡列尼娜下午那眼神之中带着的到底是什么情感。
　　…毕竟他的占有欲可是相当之强，想要把她的所有事情都纳入眼中，所有过往都看在眼里，印在记忆里。
　　“…算了，继续想也没用。也不知道她之前到底是作着什么打算。”
　　赫格尔躺在这床上，望着这天花板，若有所思。
　　“只是…现在也得策划一下，该怎么对北方联盟的诸国进行渗透了吧？毕竟我们最终的敌人，也只能是他们。”
　　赫格尔在经过一番思考之后，还是将思绪重新拉回了正轨。
　　“…昨天就拜托卡尔斯，让他去组织针对北方佬的情报部门。也不知道他到底能不能给出一个我满意的结果。况且…之前偶然得到的关于那个北方军实际意义上的总帅的‘总督大人’，又究竟是什么门路？”
　　一想到那个经由情报专线传递过来的信息，他霎时间又感觉自己正处于迷雾之中。
　　“…虽然在明面上说，仅仅是联军的最高统领，由联盟内各个国家元首投票选出。但是实际上…却又是实质上控制着北方诸国的首脑，是真正意义上的北方联盟的掌权者。这又是什么见鬼的权力架构？”
　　赫格尔越想这事儿，就越觉得邪门。
　　而且，他现在大概也稍微能理解为什么现在的北方军如此强悍了，与刚刚开战时的疲软截然不同。
　　毕竟…原先联盟内部并不是铁板一块。
　　而自从这家伙得到权力之后，战况就发生了逆转。
　　那肯定就是那个总督，强制性地整合了整个北方联盟的资源，并且将它们作出了最合理的分配。
　　…由此一来，这目前的劣势局面也是得到了合理的解释。
　　“啧，不会真的来个所谓的‘天降猛男’，然后再来个铁腕政-治吧？那按这么说，我原先准备对他们进行离间然后逐一击破的计划就完全泡汤了啊。”
　　赫格尔此时也是懊恼不已。
　　这也是他准备重组针对北方的情报网络的原因之一。
　　虽然现在他在北方也有少量暗线。
　　但终归是没办法连城网，而且这些暗线能够传递出来情报的风险实在是太大，频率也不能高。
　　…而且时效性也是绝对的差。
　　毕竟他传回来的情报至少是接近两年前就已经发生的事情。这完全就谈不起任何的时效性。
　　“天知道他们内部到底是出现了什么鬼情况。啧，计划永远比不上变化啊…”
　　他如同一个赌气的小孩子一样，在这大床上狠狠的翻滚了几圈，才稍微冷静下来。
　　“…各自为政，各自为战，和以前一样，是个邦联难道不好吗？现在都开始弄出‘中央集权’那味儿了。这对我们可真不是什么好事情啊。”
　　他略感无力的回答道。
　　毕竟现在国内也还是处于休养生息的阶段。如果真要和北方佬撕破脸，那损耗肯定也不仅仅是能够依靠武器就降到极低的。
　　因为现阶段也不知道他们有什么底牌。
　　“啧，看样子，她今天提出的那个‘加快对矿坑的发掘’的提议，必须得快点实施了。毕竟…如果有更好的技术，说不定还真的就可以勉强制衡这北边的豺狼？”
　　赫格尔在经过深思熟虑之后，也是只能暂且把目光放在这地下的“空中舰残骸”上。
　　希望…它们能给自己以及军队，打上一记强心剂吧。
　　“而且…如果是领导层的重大变更的话，他们的一些行动策略应该也会进行大的改变。可是…从目前他们军队的动向上来看，和以往并没有差别。”
　　赫格尔似乎是又发现了一个违和点。
　　“…罢了，这些还是只能等待情报网的建成，才能得到解答。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
443.孤注一掷

　　“饭桶，全部都是饭桶！你们这些家伙就真的这么无能？！连一个好好的和谈，都能处理成这样！北方佬现在都放出话来了，必须要把我们完全彻底的消灭掉！讲和讲和，怎么还来个火上浇油？！”
　　于此同时，在贵族军的军账内。
　　这波多里公爵正在大发雷霆。
　　无论是作为装饰物的花盆，还是瓷器，亦或者是有实际效用的军用地图，都被打翻在地，与破裂的水杯中洒出来的液体混合在一起，甚至还不知被谁踩上了几脚，皱巴巴地缩在满是黄土的地面上。
　　而且稍不注意，说不定就会踩到那破碎的瓷片，把脚丫子给戳出个血口子。
　　但是这波多里公爵却完全没有在乎帐内的一片狼藉，继续将桌面上的东西，带着噼里啪啦的声响一股脑的扫到地面上。
　　似乎是只要这般，就能将自己的愤怒彻底压制住一样。
　　至于那些被训斥的军人以及近侍，那自然是敢怒不敢言。只能畏畏缩缩地站在原地，低着头，任由自己的顶头上司不断地打砸着帐内的一切，同时还将污言秽语毫无保留地拍到他们的脸上，塞入他们的耳朵。
　　毕竟…谁要是敢现在和这上司顶嘴，怕是当场就得没了脑袋。
　　不如现在就忍耐一下，大不了之后找机会收拾东西跑路嘛。
　　直到这波多里公爵稍微冷静了一点，或者说…是因为这肥胖的躯体实在是疲惫了。他喘着气，重新坐回了自己的座位，然后瞪大了他那豆丁小眼，扫视着下方这一队属下。
　　一股怒气又窜了上来。
　　他刚想要开口再骂，但是却感觉喉咙又干又痛，最后作罢。
　　“…公爵大人，私以为…这并不是因为卫维恩大人的谈判不利，而是因为…他们本来就没有和谈的打算。况且…卫维恩大人大抵上是已经以以身殉职了，死者为大…”
　　而这队列中的一名军官眼见这波多里公爵总算是停了下来，于是便试图让他尽快消掉这火气。免得他再弄出点啥过激命令。要不然…到时候受累遭罪的可是作为执行者的自己。
　　“要不是因为他是个废物，谈判会失败？这北方佬会带着这更大的火气，说要和我们死磕？明显就是那家伙谈判不利，惹恼了北方佬！这倒好了，我现在也不得不用二手准备！”
　　不管怎么样，他都是不可能承认这是自己在战略判断上的失误，因此，他只会把锅完全甩到那被派出去的使者身上。
　　而那试图让波多里公爵消气的军官，听到这话，也自然是不敢继续把接下来想要说明的事项说下去，也只能乖乖闭上了嘴巴。
　　“我现在下达新的命令，你们都给我听好了，四天之内，如果不把这帝都拿下来，你们的脑袋就真的没了！听明白了吗？！”
　　说着，他还伸出手，对着佛萨伦斯城的方向用力一指，眼神与话语里，都是带着不可违抗的迫力。
　　“但是…这…”
　　他们也是迷惑了，毕竟…这和先前说好的应对措施完全不同啊。
　　“情况有变，你们就按我现在说的去做！别在这给我磨叽，到时候如果真的达不到目标，没了的可不仅仅是你们自己的脑袋。”
　　而波多里公爵却狠狠的瞪了他们一眼，并且放出来的话比先前还要更加狠毒。
　　事已至此，他们这些作为臣子的也只能老实遵从，不敢有一点的异议，便迅速散去，去执行这老头子的命令。
　　而这波多里公爵在这些家伙全部离开之后，才倍感神伤的叹了口气。
　　“…鲁比安说的还真的是没错。北方佬就是完全没想过要和我们和谈。他们就是想要趁着这个机会，对我们进行致命打击。真有点后悔，之前为什么没有听他的话。还派了那么一个憨憨使者过去和谈。现在倒好，边境的压力更加的大了。”
　　波多里公爵看着周围的一片狼藉，回忆着之前鲁比安给自己提议的话语，懊恼感止不住地涌了出来。
　　“…现在正在和北方佬死磕到帝国军现在已经是军心涣散了，如果我再不听鲁比安的建议，快刀斩乱麻，把皇位攥在手里，确定自己的正统地位。而是选择和克玲娜那个小丫头进行所谓的‘联合抗敌’的话，怕是在事情稳定之后，就得被清算。果然…这鲁比安已经把所有事情都考虑到了。”
　　想到这里，波多里公爵的嘴角却又开始了止不住地上扬。
　　因为，他感觉自己已经摸到了成功的路径。只要听着鲁比安的建议一路走下去就好。
　　他相信，这道路的尽头，就是他想要的。
　　……
　　“…陛下，外城的城门已经快要撑不住了。”
　　佛萨伦斯城内，此时已是深夜。
　　作为宫廷女官的莎朗-萨米，正在向着凭栏远眺的克玲娜汇报着情况。
　　而克玲娜并未给出任何的回答。
　　只是用着自己那水蓝色的眼睛，远望着地平线尽头的那点点火光。
　　那儿就是外城墙，此时…也只燃起了为数不多的篝火。
　　而那城墙外，则是一群群以凶狠残暴为突出形象的豺狼。
　　“…大概还能支撑多久？”
　　在许久的沉默之后，她总算是开口，说出了第一句话。
　　“外城门，明天上午就得支撑不住。因为大门早已经破损严重，大概连明天的第一轮冲击都无法接下。而瓮城…由于人员不足，形式也并不乐观。”
　　这莎朗也是如实回答道。
　　毕竟…她也不会用那些听起来让人舒适的话语来取悦自己的主任。
　　她只会如实汇报情况。
　　“…按你这说法，意思也就是两三天之后他们就得直接到这皇城之下咯？”
　　克玲娜也是明白莎朗所说之言的含义，面无表情的回答道。就连声音也是没有一丝一毫的颤抖与惊讶。
　　“…没错。而城内…由于守备力量严重不足。估计也抵挡不了多长时间。就连三天，应该也是奢望。”
　　“知道了。你说的我也清楚。宫内也就三百来人的近侍，到时候就算是让他们死战，他们也无一退却。恐怕也是没有任何的作用吧？”
　　克玲娜轻轻抚摸着围栏，声音平缓地对着这熟悉的部下问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
444.决意

　　“…是的。”
　　此时，莎朗的声音已经带上了些许的哽咽。
　　但是她依旧是尽力压制着这一份悲怆，用力的点了点头。
　　“这都算是…预料之中？”
　　不知道为什么，在听见这回答之后，克玲娜的语调反倒还轻松了许多。就连声音也是不知何时，带上了笑意。
　　而莎朗则是沉默以对。
　　“呐，莎朗…你也陪了我这么多年了，你对于我这些年来做出来的事情，有什么想法吗？不用遮掩，如果有想骂的，就直接骂出来吧。我不会对你做什么的。”
　　克玲娜靠在了这塔楼的围栏上，用着轻松的语调，对着她轻声说道。
　　“…我认为，陛下是一个非常称职，对于国家有着不可磨灭的功绩的，优秀的君主。”
　　而莎朗也是第一时间将自己的想法如实告知了她。
　　毕竟…她这些年做的事情，无一例外，都是为了这个从内部就已经腐坏了的国家。
　　纵使这艘大船已经破破烂烂，进水严重，仅仅是靠着自己的体量，靠着这“储备浮力”，而勉强继续前进。
　　她也没有自暴自弃，而是接近全力。
　　她办公室的吊灯，在半夜也是一直亮着；每个月用掉的墨水瓶数，莎朗也是牢牢的记在心里。
　　从她还是作为一个天真烂漫的公主殿下时，莎朗就已经陪伴在她的身边。而当她成为这国内一人之下万人之上的陛下时，莎朗也依旧侍奉着她，不曾离开。
　　无论春夏，无论秋冬。莎朗都将她的一切，看在眼里。她也发自内心的为自己的主人感到骄傲，感到自豪。
　　因此这就是莎朗心中最真实的回答。
　　“…你这不是在安慰我吧？明明我作出的决断这么无知，这么愚蠢。而你还这么说我的好话。我现在…可是要让这些守城将士，与我一起陪葬了啊。”
　　而克玲娜此时虽然依旧是保持着那笑容，但是…那颤抖的嘴角却又已经是将她的真实情感尽数出卖。
　　“…不是的，绝对不是的。陛下您一直是在努力让这个国家变好，变得更为繁荣。之所以产生了目前这种局面，都是因为那些贪得无厌的贵族们！他们完全就不知道您到底为这个国家付出了多少…只知道为了自己的欲望而不断地将您的辛苦成果蚕食，破坏！他们才是这个国家最大的罪人！”
　　莎朗的泪水此时已经完全忍不住了。
　　她并不想看见自己一直侍奉着的这个陛下强撑笑容，她不想听见自己一直敬爱的人说出贬低自己的话。
　　“相信…相信那些将士们，也会因为为国而死，为您这般贤明的君主而死，感到荣幸吧。”
　　莎朗以前从来都不知道。
　　自己的泪水拍在地面上的声音…竟然会这么的大。
　　而克玲娜只是默默的听着，看着这莎朗早已经布满泪水的脸颊。
　　脸上的那虚假的笑容，也不知道在何时，已经消失的无影无踪。
　　只留下无尽的苦涩。
　　随后，她慢慢地低下了头，双肩也是开始了止不住的颤抖。
　　不知过了多久，她才用颤抖着的嗓音，对着这莎朗问道：“莎朗，你…想要活下来么。”
　　“如果陛下愿意活着，我就会侍奉您一生。”
　　虽然莎朗看不见克玲娜的表情，但是她却是给出了自己的回答。
　　而这个回答，也是真心的。
　　“…如果你我都活着，但是我们却再也见不到呢？”
　　克玲娜的声音已经带上了些许的哽咽。
　　“不会的，陛下您到哪里，我都会跟着您…”
　　莎朗虽然知道这个回答相当的狂妄，但是…她还是说了出来。
　　“别跟了。我…也不需要你跟着。你只要答应我，不要自寻短见，这就足够了。”
　　但是克玲娜却粗暴的打断了莎朗的话。
　　“陛下…这…！”
　　“事已至此。你们也没必要继续为我卖命了。你们也有属于自己的家庭，属于自己的生活。继续跟着我走下去，那也不会有什么好结果。特别是你…你先前不是还和我说，你家里的弟弟是有多么可爱吗？你有多么喜欢他吗？跟着我，以后就真的见不到他了。”
　　克玲娜故作强硬地说道。
　　但是…那握紧护栏的动作，颤抖的双肩，以及咬紧了的嘴唇。
　　可完全没办法逃过莎朗的眼睛。
　　“陛下…您这是打算…”
　　莎朗心里此时已经大体上明白了克玲娜的想法。
　　“…没必要继续下去了。援军是不可能到的。再继续下去，也只会让将士们付出无谓的牺牲…”
　　她似乎是心意已决。
　　“明天…我就出城投降。没必要再在这里死磕了。没意义…”
　　她深吸了一口气，但是就连将这口气呼出时，都带上了些许的哽咽。
　　“但是…！这样一来，您就会…！”
　　听到这话，虽然莎朗都心里早有准备，但还是忍不住叫出了声音。
　　“没事…真的没事。你们都已经为我付出这么多了。在这最后…我只是想要让你们别再白白送命了而已。”
　　说出这句话之后，她感觉…似乎一切都已经解脱了。
　　莎朗想要继续对自己敬爱的陛下进行劝慰，但是却被她捂住了嘴。
　　“别说了。这个决定我是不会更改的。具体的文书我已经准备好了。明天就挂出去吧。而且…我大概也是不会这么轻易的就死掉的。再不济…也能当成一个生-育机器，以及维持统治的锚。你也不用担心。”
　　只有在这时候，莎朗才重新看见了克玲娜的眼睛。
　　而这完全失去光彩的水蓝色眼睛，却是让她感觉…熟悉而又陌生。
　　与此同时，这角落里的暗影，却是如同成精了一般，发出了一阵不满的咋舌声。
　　但是下一秒，这声音便就随着这晚风，消失在了空气之中。
　　“啧，事情得快点上报。虽然是有紧急事态可以自行处置的权力，但…还是优先向上级汇报吧。希望能够快点得到回复。”
　　黑影在心里暗暗骂道。
　　“而且…如果没有相关线人的配合，我就算是能够把这家伙拉回来，把她护送出去，那又会是一个大问题啊…”
　　想到这里，黑影又不由得发出了一阵叹息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
445.放弃抵抗

　　“…这应该也就是唯一的解法了吧。能够…将损失降低到最低的解法。”
　　在结束了与莎朗的最后这一段对话之后，克玲娜浑身上下都充满了松浮的感觉。
　　…浑身软绵绵的，完全就没有任何干劲，没有任何动起来的的想法。
　　只想要和现在这样，躺在这柔软的大床上，什么都不去做，什么都不去想。
　　只想要将这份已经开始膨胀的慵懒感将自己彻底吞没。
　　反正…自己现在无论做什么，都不会有结果。
　　反正…自己现在无论想什么，都不会有作用。
　　反正…自己现在也只能和一个废人一样，躺在这床上。
　　…最多，去祈祷一下，今天的朝阳会晚点升起，自己会晚一点被捆绑妥当，然后送到波多里那家伙的账前。
　　相信他应该会很乐意见到自己现在这模样的吧？
　　而一想到自己即将要面对的那一张不算熟悉，但是却令她厌恶至极的肥胖臃肿的脸。
　　她就一阵的反胃。
　　同时，她也为自己没能守护好父亲的遗愿而感到痛心与后悔。
　　“但是这一切…再怎么想也已经没有任何用处了吧？这…已经算是我能做到的最好的结局了。至少…还让这些忠诚的侍卫们免遭与亲人与家庭永远分离的厄运。”
　　她试图用这所谓的“正确”来麻痹自己，能自己承认这做的是对的。
　　“…只能这么做了吧。”
　　最后，她盯着这在夜色下显得模糊，显得异常朦胧的天花板。
　　用着不大的声音，发出了一缕幽叹。
　　这大概也就是…认命的信号吧。
　　“…本来也就是没指望能够做的多好，我现在也只是为自己之前的错误买单而已。这些…都只是已经注定好的结局而已。在我作出决定时就已经注定的结局而已。”
　　她一遍一遍地这么说着，双眼也依旧是黯淡无光。
　　…似乎什么都已经无所谓了。
　　无论是那些贵族的刁难，还是现在即将成功的反叛。
　　还是那赫格尔的不近人情，目光短浅。
　　都已经…无所谓了。
　　“啧，这就够了？”
　　但是一道陌生的男声却是突然在这房间里面响起。
　　“嗯，够了。”
　　但是克玲娜对此却没有丝毫的惊讶。
　　甚至…还有一种解脱之感。
　　“不知名的刺客，如果你想现在就取走我的性命，还请随意。就算是…你现在不把我杀掉，明天我也会老老实实地把自己绑好走到阵前的。无论怎样，都是你们的胜利。”
　　她的声音带着一种淡漠，不仅仅是对他人，还是自己。
　　“嗯？那你准备从哪个城门出去？要知道，不同的城门外，军队派系可都是不同的啊。而谁先擒获的你，这对以后的权力分配，可是起到相当重要的作用啊。”
　　但是这男人却没有直接给出回答，而是问出了一个似乎挺重要的问题。
　　“…东大门。如果不是你的派系，要现在就把我绑走或者处理掉，那也无妨，我是不会反抗的。因为这么做也不会有什么意义。”
　　克玲娜现在是完全放弃了抵抗。
　　因为她自己也明白，只要这个不知道藏匿在哪个角落的男人一出手，自己的脑袋马上就会被切下。
　　就算是发出了求救的呼声，那又怎么样。最多也就是多活几小时而已。
　　或者说…是自由的活着几小时。
　　抵抗，是没有必要的。
　　现在这个想法已经牢牢的刻在了她的心里。
　　“这可是你说的，如果你发出了任何可能会招来侍卫的声音。我可指不定会作出什么行为。”
　　在说完这句话之后，房间里突然就响起了一阵脚步声。连带着的还有轻微的魔力波动。
　　“…利用魔力进行的隐藏么。嘛，无所谓了，知道这些也没啥用吧？”
　　克玲娜原本紧绷的身体，在这么一番“自我开导”之后，又渐渐放松。
　　而随着那脚步声愈发靠近，她虽然心跳有点加速，但是反抗的意识却是被彻底扼杀在了萌芽期。
　　“可能会有点痛，但我会尽量轻一点的。”
　　当那男声再一次出现时，克玲娜的眼前便出现了一条算不上多粗，但是却带着十足的坚韧感的绳索。
　　“嗯，拜托了。我会忍耐的。”
　　而克玲娜也是点了点头，并未提出异议。甚至感觉这位“刺客”，有点温柔。
　　……
　　“…可恶！为什么这件事情要交给我来做啊？！为什么要交给我啊？！暴动那家伙不是更擅长做这种事情吗？！为什么最后把这工作交到了我手里面啊？！”
　　而这位“一身黑”的“刺客”，此时也完全不像看起来那般从容，那般镇定。
　　或者说是恰恰相反，浑身上下都带着慌乱之感。
　　“…喂喂，这样子太犯规了啊。完全就不抵抗什么的…怎么下得去手啊。”
　　他手里拿着那坚韧的绳子，眼睛不断扫视着这克玲娜的身体。
　　美其名曰：寻找最佳的下手地点。
　　“…但是，说是这么说，但是实际做起来…完全就不敢碰啊。如果真的把她弄疼了，这该怎么办？”
　　别看他说的那么干脆利落，但是实际上做起来，那又是一码事了。
　　在纠结了数十秒，直到克玲娜略感疑惑的歪了歪头，他才总算是下定了决心。
　　连忙轻轻控制住了克玲娜那娇弱的双臂，并且用手里面的绳索牢牢束缚住。
　　而期间克玲娜所发出的喘息声，以及那不断忍耐着被捆绑的状态的表情，则是愈发让“刺客”同志心烦意乱。
　　“…第一步，总算是完成了。呼呼呼…下一步下一步…”
　　在将她的双臂彻底控制之后，“刺客”先生总算是松了一口气。
　　心想这家伙为什么不反抗…如果稍微有点抵抗的想法，他反倒会狠下心来。
　　但是…这种完全就没有防备的状况，他实在是有点难以下手。
　　…看样子，之后必须得向上级请罪了啊。毕竟这也是自己的软弱。
　　而这种隐藏在敌人内部的探子，如果出现了这种“心软”的想法，那就是最大的隐患。
　　…这是绝对不允许出现的错误。
　　他在心里责问着自己。
　　但正当他重新整理好心情，准备进行下一步的捆绑作业时。
　　…却发现自己的眼睛似乎是挪不开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
446.安心

　　“…好像，优先进行双臂的束缚，似乎是有点…不妙？”
　　他咽了咽唾沫，眼睛此时已经盯在了一些不可名状的物体之上了。
　　而且…一些奇妙的欲望正在不断增长。
　　毕竟…我相信没人会拒绝一个已经被牢牢捆绑住双手，而且只穿着一件薄薄睡衣的美少女的邀请。
　　而且这个美少女，完美不会反抗你的种种施暴…
　　“嗯？如果你是有这方面的想法，我倒也是不会拒绝，也没办法拒绝。但是至于怎么交差，那就是你自己的问题了。”
　　克玲娜哪能不明白面前这这浑身被黑色布匹覆盖的男人的想法？
　　但是她还是给出了一个善意的提醒。
　　毕竟嘛，如果在这里发生了什么…他自己虽然现在是爽了，之后呢？
　　…说不定这家伙就得被那些贵族给挂城墙上示众。
　　“…安心，我是不会作出那般无礼的行为的。”
　　克玲娜的那句话，倒是将这位“刺客”同志的意识从刚才那种桃色氛围之中拉了出来。
　　随后，他立即利用剩下的绳索，开始对着面前这可爱的小人儿，进行物理上的束缚。
　　柔软的肌肤与坚韧的绳索的碰撞。
　　绳索与这顺滑衣物互相摩擦，发出的声音沙沙作响。
　　而手里面这柔滑的触感，则是不断刺激着“刺客”同志尚未完全成熟的心房，撩拨着他的神经与理智。
　　直到彻底将这位蓝发的少女，五花大绑，他才总算是安下了心神，开始进行下一步的计划。
　　但是那少女身上特有的体香却又不断将他的思考搅乱，将他的情-欲勾起。使得他的呼吸带上了些许的急促，心跳也是愈发加快。
　　“…最后，我想要问一问。”
　　克玲娜此时已经被严严实实地绑好，放在了这床上。
　　无论是身体还是四肢，都已经被绑的牢固妥当，完全就不可能独自挣脱，似乎只差在嘴里再塞上一块手帕，就可以装进布袋子带走。
　　唯一还留有自由的，大概也就是这眼睛，还可以四处张望。
　　“请讲。”
　　而再一次被从沉思之中拉出来的“刺客”同志，也是轻声回应道。
　　他的手里，也是不知何时出现了一块洁白的丝绸手帕。
　　“请问…你到底是属于那个贵族？到时候在见到他十，我也稍微有点心理准备。”
　　克玲娜对着这个男人，发出了自己最后一个问题。
　　“……”
　　而回应她的，却是一阵沉默。
　　“刺客”先生，现在似乎也是陷入了纠结。
　　“不能说吗？那我也确实是不能强求。那就…”
　　她微微叹气，然后小声说道。似乎也并没有什么不满。毕竟她也明白，面前的这个男人，虽然很温柔，也还算是有理性。但他也只是拿钱办事。有些事情，说不定他也不能说，也不敢说。
　　追问下去也只会给别人带来困扰。
　　“不，我可以告诉您。”
　　而“刺客”先生却是打断了克玲娜的后半句话。
　　“…嗯？”
　　克玲娜则是眨了眨眼，对于面前这个男人的发言表示惊讶。
　　“克勃格帝国。”
　　说罢，不等这克玲娜发出惊讶的呼声，便将那一块早已准备好的丝绸手帕，塞入了她的口中，堵住了她的发声渠道。
　　“…最后，祝您好梦。”
　　在这么一声温柔的耳语之后，克玲娜的眼睛，也被彻底蒙上。
　　……
　　“呜呼～～实在是没想到，他们现在真的就投降了。而且…还就在我发出夺取帝都的命令之后不久就发出了投降的通告。这…真的就是老天相助，老天相助啊！”
　　当天清晨，波多里公爵便就接到了来自佛萨伦斯城的投降通告。
　　这可把波多里公爵给开心的直接一扫早起带来的倦意，满面红光的就打算去迎接那带头受降的克玲娜。
　　毕竟…这先不说政治意味能有多浓厚。
　　再一来，既然这克玲娜这么想得开。
　　那他以后的日子也会好过不少。
　　毕竟嘛，现在只要把克玲娜变成他事实上的妻子。
　　那他就相当于对于整个国家享有合理的统治权力，还能够利用克玲娜这样一个傀儡，去命令前线残存的帝国军为他卖命。
　　而把克玲娜身心都利用完毕，巩固了自己的统治地位以及统治合法性合理性之后，还可以把她丢到黑市上，为自己赚取最后一桶金。毕竟…这外貌以及这身份，就足以那些富商为她一掷千金了。
　　不管怎么看，活着且听从命令的克玲娜，就是财富与权力的源泉，能够帮助他实现祖祖辈辈都渴望实现的梦想。
　　而她现在这投降的行为，就是相当于变相对自己屈服了，而且愿意成为自己的棋子，自己的玩物。
　　这怎能不让他感觉兴奋？感觉这已经就是他人生的高光时刻之一了！
　　“那好！让各部立即停止进攻，然后准备迎接克玲娜出城来降！”
　　他身上的每一个细胞此时似乎都是在欢呼，在雀跃，在舞动。
　　然后他就借着这一股劲儿，下达了这似乎是象征着胜利的指令。
　　自然，他手底下的这些军官们，也都是长长的松了一口气。
　　毕竟嘛，如果真的要硬吃这帝都，怕是得在这城防设施之下死伤不知多少兵卒。
　　而这些大的损耗，以这波多里公爵的性格，肯定是得和这些将领挂钩。
　　到时候啊，能不能保住自己和家人的小命，那可都不知道。
　　而这次也算是克玲娜的这个决定，保住了他们头顶上的乌纱帽。
　　“…在此之后，就干脆命令鲁比安来作为宰相，辅佐我吧。至于那个老头子…”
　　而想到这里，他的眼神又不自觉地狠厉了起来，随后望向了那原本属于老管家的位置。
　　那位置，现在是空荡荡的，没有一个人干站在上面，似乎…是有着什么诅咒一般。
　　“那家伙，随便去阵前来个劝降，都得弄个双腿骨折，顺带还磕到了脑袋！天知道这家伙之前到底是怎么侍奉波多里家的。或者说，就是因为这种人的存在，才会导致我们家之前一直都没能夺得皇位。”
　　他狠狠的对着那位置啐了一口唾沫，然后暗暗骂道。
　　“但是…幸好还有鲁比安，幸好还有一直忠于我的鲁比安…”
　　但一想到这里，他又安心了不少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
447.心神不宁

　　但就在他准备动身，去“迎接”那已经向自己屈服的克玲娜时，一阵急促的脚步声又让他不由得皱起了眉头。
　　“公爵大人…！”
　　数秒后，一名前来传达信息的兵卒红着脸，喘着粗气，慌慌张张地对着波多里公爵说道。
　　“有事就快说，这么慌张是干什么？难不成那克玲娜还只是诈降，准备再让我们付出一点代价吗？”
　　波多里公爵狠狠瞪了这不期而至的兵卒一眼，压制住自己的脾气，不悦的问道。
　　“不敢…但是…但是…”
　　这兵卒似乎是被吓得不轻，就连说话都不利索了。
　　这就让波多里公爵的眉头皱的更紧了。
　　“…那个克玲娜…失踪了。”
　　察觉到身前的公爵大人浑身都散发着不耐烦的气场，他也只能硬着头皮把这个刚刚得到的信息说了出来。
　　“你说什么？！”
　　听到这话，波多里公爵的血压立即飙升，似乎就连眼珠子，都已经染上了血红。
　　“…克玲娜，失踪了。而且根据遗留在她房间内的纸条…据说是被不明的匪徒劫走，并且还在嘲笑我们手脚不利索，没有优先对她进行控制。”
　　说到这里，这个小兵便不敢再继续说下去了。
　　生怕自己再说错一个字，就得被这波多里公爵吊到城门上…
　　“…这皇宫的侍卫都是饭桶，都是混子吗？！连这种歹徒都能混进去？！还是说…这些都只是那些家伙编排出来的戏剧，只是不想让克玲娜那个小贱人落到我手里？！”
　　不用多说，这波多里公爵已经把这件事情当成宫里人安排好的一场戏了。
　　毕竟这不管怎么说，都太巧了。
　　刚说要投降，但是这发出通告之前，这投降的主角就被“劫走”了。
　　因此，这“演戏”，以便让克玲娜尽快逃脱的可能性可以说是相当之高。
　　“这些家伙真就以为我们是傻子？是这么好骗的么？！”
　　波多里公爵心中的怒意可以说是完全压不住了。
　　“传令下去，挨个拷问皇宫中的所有侍卫以及宫女，如果拒不吐出克玲娜的真实去向，就挨个绞死。直到逼问出克玲娜那个小妮子的真实去向为止！”
　　他便立即下达了追查克玲娜的指令。
　　而正当这小兵想要立即将这命令传达至有关部门时，一道突然传来的声音却制止了他的行动。
　　“且慢。”
　　一个红色头发，身上穿着奇奇怪怪的长袍的男青年，却是从这营帐门前突然走出。
　　“…鲁比安大人。”
　　这小兵一见来人，便立即畏畏缩缩地往后退了几步，随后便在一边站定，等待着他的命令。
　　“哎呀，鲁比安，你可算是回来啦！这段时间一直都没有见到你，真的是相当的不安啊！”
　　而波多里公爵一注意到这走进来的是自己一直信任着的鲁比安，脸色立马便从原先的阴郁之中跳了出来，露出了如沐春风一般的舒适笑容。
　　“公爵大人抬举了。况且…这一次的事情我做的也确实是不好。没能达成获取克勃格帝国新式武器资料的目标。”
　　鲁比安虽然低着头，表达着歉意。但是这气势却是完全没有抱歉的意思。
　　“小事儿而已。就算是没有他们的武器装备，我们也能靠着自己，挡住北方佬。而现在，最重要的就是该怎么抓住那逃走的克玲娜。”
　　波多里公爵却是完全忽视了鲁比安可能存在的失误，而是把话茬引到了自己最想要解决掉的问题上。
　　“而你刚刚的意思…就是不要对那些宫廷侍卫出手？”
　　“是的。”
　　而鲁比安也是立即点了点头。
　　“那能给我说明一下，为什么要放过他们吗？”
　　波多里公爵也是摆出来了一副“洗耳恭听”的架势。
　　“原因也是很简单，没有必要。”
　　鲁比安却是面无表情地轻声回答道。
　　“…没必要？”
　　“是的。反倒我们还可以借机宣扬您的统治的合理性，例如向全国通报克玲娜诈降，并且舍弃忠于她的近侍，自己一人逃命等负面消息。让人们丧失对于克玲娜的信任，之后您再不断夸大北方军的威胁，将所有人的注意力重新放在北方的进攻上，并且全力应战。相信在战况稳定之后，您就会在人们心中成为唯一的合法政权。至于克玲娜，她最多也就只能在懊悔与逃亡之中度过一生吧。”
　　鲁比安则是没有丝毫的慌张之感，一字一顿地将早已经准备好的词句说了出来。
　　而听到这种发言，波多里公爵也是陷入了沉默。
　　“相反，我们现在应该对这些宫廷近侍进行优待，提高他们的待遇，让他们心服口服地为您效命。这就能够产生示范效应，让其他可能对您还存在不服的前朝官员，为您效忠。”
　　既然发现了这波多里公爵已经陷入了纠结，那他鲁比安只需要再不断把他的思考方向拖入他想要的方位即可。
　　“…这样一来，我的统治地位就能得到进一步的巩固？”
　　“没错，人们都是有眼睛的，能够看见谁做的好，谁做的不好。您只需要笼络住他们这些前朝旧臣的心，政权稳固指日可待。”
　　既然都已经到了这地步了，鲁比安自然是能多忽悠一下，那就多忽悠。
　　反正最后嘛，得利的只会是自己。
　　“…既然如此，那就按你说的做吧。我刚刚下的命令，就当没有过，你就先退下吧。”
　　波多里公爵长吟一声，以鲁比安的话语为绝妙。然后便立即让那站在一边待命的小兵退下。
　　不过，他完全没有注意到，鲁比安那“计谋得逞”的眼神。
　　…幸好，人是送出去了，而且种子也保护好了。
　　……
　　“…那家伙，到底是想要做什么？绑了我，他又能得到什么好处？！”
　　与此同时，一辆看起来破破烂烂的马车，正在这荒野之中的道路上疾驰。
　　他们刻意绕开了好走，但是岗哨密布的大路，从这已经将检查站全部打点好了的岔路上一路狂奔。
　　而在这看似破烂的马车内。
　　一个身穿睡裙，但是却被捆绑的严严实实的蓝发少女却是完全就静不下心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
448.月下

　　“…原以为是那些贵族想要来个‘斩首行动’，直接在宫里把我杀掉或者绑走。但是…”
　　被绑的很紧，但是却并不感觉疼痛的克玲娜心中的疑问正在不断膨胀。
　　“为什么赫格尔那家伙会做这种事情？！明明之前给我援助就好了，为什么现在偏偏要这么做？！”
　　她真的可以说是气不打一处来。
　　“不对，不对…绑票，亡国之君，再加上夜间袭击。”
　　既然没有一点头绪，她肯定也就是开始了胡思乱想。
　　保不齐就猜中了呢？
　　而且…她还在向着她自认为可能性最高的方向在思考。
　　“…而且那家伙还没有娶妻，还干干脆脆地拒绝了我上次将官员的女儿送到他宫中的提议。”
　　越想，她就越觉得这方面的可能性越大。脸颊开始不断地浮现出粉粉的颜色。
　　“蒸汽”也是在不断地从她的头顶冒出，濡湿了她的水蓝色秀发。
　　“…但是这么一说，这家伙不就是和波多里差不多么。只要控制了我，不也就是相当于对我国领土有了强宣称？只要把我变成他的妃子，他们之后就可以直接对着波多里他们开战，随后再‘合理’地控制我国的全部领土吧？这就是吞并啊。”
　　但是在冷静下来之后，她也是愈发感觉这赫格尔的行事动机相当的不纯。
　　“…但就是不纯，我又能怎么样。我现在就是砧板上面是肉。现在身体都被绑着，嘴也被堵着，连咬舌都做不到。”
　　但是一想到这里，她又完全泄了气。
　　确实…自己现在什么都做不了。
　　真的什么都做不到。
　　而且…如果没有他的介入，在那种绝望的情况下，我也只能老老实实束手就擒，然后变成波多里的玩物吧？
　　某种意义上…我是不是还得感谢他？至少整个国家不会被那些除了享乐以外什么都不懂，只会给人民带来灾祸的贵族占据。
　　赫格尔那家伙的统治…虽然我也不觉得有多好，毕竟资金没有太多的流向基层。
　　但是至少能够让底层的人民不至于天天挨饿吧。
　　“…那么…之后我又该怎么面对他呢？总不可能一上去就恶言相向吧？至少…也得谦卑一点，不让他反感才行。不过，目光短浅这一点，我是绝对不会改变想法的。”
　　既然已经对目前的情况看开了，那她也只能顺着这路子一路走下去。
　　“而且，如果能捞到皇后的位置…我大概也是不会亏。至少明面上的地位也还是有的。当然，也不排除他之后会把我作为傀儡，重新以我的名义对国家的领土宣示主权。这大概可能性才是最大的？而且…看现在的架势，我肯定是没机会逃掉了。”
　　她靠在这马车不断震动着的车厢壁上，感觉这坐久了真的是臀部被硌地生疼。
　　“…但愿那家伙第一晚对我不会那么粗暴吧。”
　　最后，克玲娜还是放弃了思考。
　　……
　　仅仅两天时间。
　　这昼夜不停的马车便就穿过了重重封锁，抵达了艾奥瓦城。
　　至于这两天克玲娜小姐在这除了在换马期间基本没有停过的马车上的饮食和生理需求是怎么解决的…
　　这个如果细谈，怕是得被她以死相逼。因此，就此略过。
　　而当她穿着两天都没有换的睡衣，光着脚丫，神情略显呆滞地盯着不远处的皇宫时，只感觉…自己是不是在做梦
　　“…才两天哎。他们到底是用了什么魔法？这么快就能到这里？虽然我也知道他们是在不断地更换马匹，但是…这速度不管怎么想，都是太邪门了。”
　　她全然不顾自己现在衣着上的失态，在这好像除了身后的两名“刺客”先生外，没有其他人的广场上大大地伸了个懒腰。
　　毕竟被捆了两天，今天总算是能够舒展筋骨了。
　　“但是…赫格尔那家伙现在是要怎么做？也不见他来接我。…不过，亲自接待一个亡国之君，那也确实是挺掉面子的啊。”
　　虽然她的心里依旧是带着些许的疑惑，但是却被这自嘲的声音彻底淹没。
　　“现在…只要在这里等就好了么…”
　　克玲娜漫无目的地扫视着周围这陌生的宫殿，试图尽快将周围熟悉。
　　但是…就在她的视线扫到宫殿的一个角落时。
　　她的目光却被牢牢吸引住了。
　　“…好漂亮。”
　　她下意识的发出了这么一声呢喃。
　　而将她的视线牢牢控制住的。
　　是那月色下，随风舞动的淡金色的长发。
　　是那微风中，凝望明月的海蓝色的眼眸。
　　是那夜色里，高贵优雅的雪白色的裙装。
　　那个少女，此时正出神地望着今晚那并不圆润的月亮。
　　她的表情，带着些许的寂寞，也带着些许的忧愁。
　　但是这并不能将她眼神中的那股闪闪亮亮的期盼与渴望给覆盖，给吞没。
　　她在思考着什么？她在回忆着什么？她在期待着什么？
　　她为什么会露出这种表情？她为什么会在这个时间，独自一人凝望这略显苍白，带着忧伤的月光？
　　而占据了克玲娜大脑的，是这如同潮水一般奔涌而来的疑问。
　　但是还未克玲娜通过自己的思考得到解答。
　　她便突然发现，那金发的少女已经将视线从那月亮之上，挪到了她的身上。
　　干净，通透。
　　这便是克玲娜对上那目光之后唯一的想法。
　　而接下来的，便是一抹不知带着何种情感，却是让克玲娜感到了春天的温暖的柔和微笑。
　　克玲娜的脸，也是不受控制地染上了一抹红色。
　　而那奇妙的少女，也是踏着轻快的步伐，慢慢靠近了这克玲娜。
　　“初次见面，您好。我的名字是卡列尼娜-昂-琉德尼亚。您应该就是…克玲娜-佛萨伦斯大人了吧？”
　　这自称卡列尼娜的少女虽然在动作和礼仪上确实是都无可挑剔。
　　但是在言语之中，却是带上了一抹俏皮与活泼。
　　这也不由得令克玲娜动容不已。
　　毕竟…这是她以前有过，但是又早就已经失去了的感觉。
　　“是的。请问…您是代替贵国的皇帝陛下前来迎接我的吗？”
　　不过，该怎么做还是得怎么做，可不能在这里就一个劲儿地盯着别人看。
　　要不然，这本来就残存不多的皇家的脸面，可就真的荡然无存了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
449.沐浴更衣

　　“算…是吧？只是也不知道那家伙到底心里面是在作什么打算，每天都神神秘秘的。”
　　而一听到这克玲娜说起赫格尔，卡列尼娜的脸色瞬间就变差了。
　　毕竟她也整不明白，为什么他要叫自己跑过来迎接这克玲娜。
　　而他则躲在不知道什么地方，暗中观察着这一切。
　　啧，这种行事方式…卡列尼娜是真的不理解。
　　“…是这样吗？好的，请问接下来的行程是…？”
　　克玲娜听到卡列尼娜的这个回答，也只能是点了点头。
　　虽然心生不悦，但是也无可奈何。
　　毕竟…这赫格尔说不定已经没有把她放在眼里了吧？
　　她略带自嘲的想到。
　　但是当她再一次端详起面前的卡列尼娜的正脸时，又突然感觉，没有他的打扰，让她来带路…是真的太好了。
　　“嗯，接下来请您与我一起前往浴室，沐浴更衣。毕竟…不管怎么说，让您一直穿着这件衣服也确实是太过失礼。”
　　说罢，这卡列尼娜便摆出了一副踏步要走的姿势。
　　而克玲娜听到这句话，思维却是完全飘飞了出去。
　　…等…等会儿。
　　与她一起前往浴室？
　　沐浴更衣？
　　…这事情发展好像有点不对劲啊。
　　克玲娜以前虽然也曾被服侍着沐浴，但是…这种第一次见面的，令她都自愧不如的美少女提出这种要求，还真就是第一次…
　　“嗯…？请问有什么疑问吗？”
　　卡列尼娜看着这满面潮-红，瞳孔紧缩，头顶上似乎还冒出了丝丝蒸汽的克玲娜，不由得发出了疑惑的声音。
　　…毕竟她还真就不理解这家伙为什么会这么紧张。
　　“不…没什么。只是…稍微感觉有点惊讶。”
　　听到这话，她连忙摇了摇头，随后动作僵硬的跟在了卡列尼娜的身后。
　　…这也就让卡列尼娜内心的疑惑再一次膨胀了。
　　而卡列尼娜也只是保持着仅仅比克玲娜多半步的距离，动作平缓，优雅地行走着。
　　完全就没有面对一国之君的紧张与谨慎。
　　…毕竟这家伙和赫格尔待久了，觉得所谓的一国之君，万人之上，不也就那副德性，完全没有任何的需要在只有二人相处时，带上那繁杂的礼节的必要。
　　但是这在克玲娜眼里，看到的却是另一种信息。
　　…一视同仁。似乎即使是赫格尔站在这里，她也依旧是会保持这种淡漠的态度。
　　除了最基础的礼节，其他的都无所谓。
　　但是在这普普通通的一举一动之中，却又莫名地令人感觉到了一种优雅，一种高贵。似乎这种气质是附着在她的灵魂之上一般。
　　完全没有因为我是一个失败的统治者，而对我进行暗讽与嘲笑。
　　这种平等感…实在是令人喜悦，令人安心。
　　克玲娜跟在卡列尼娜的身后，嗅到了卡列尼娜身上特有的那股淡淡的玫瑰花的清香。
　　也不知道是心理作用，还是外部因素的影响。
　　她竟然在这寂静，还带着一丝寒意的皇宫之中察觉到了一丝浪漫的气息。
　　银色的月光，金发的美人，幽寂的皇宫，落魄的帝王。
　　事情似乎就是这般的凑巧。
　　在沿着这宫内的小道与走廊，经过十数分钟的行走之后，二人终于抵达了一间卧室。
　　而这卧室目前的主人，就是卡列尼娜。
　　“您的房间虽然已经准备好了。但是因为某个脑袋有坑的家伙的恶趣味，我还是只能将您带到我的房间内进行身体上的清洁，还请您见谅。”
　　卡列尼娜在说这句话的时候，声音里已经带上了些许的不满与愤懑。
　　这也不由得让克玲娜缩了缩脖子。
　　…如果不出意外的话，她口中的“某个脑袋有坑的家伙”大抵上就是赫格尔吧？
　　毕竟…从根据她的气质和动作分析出来的结果，能有资格命令这自称卡列尼娜的少女的人，也就是这赫格尔了。
　　而且…她竟然还能够用这种语调，毫无避讳之意地辱骂当朝皇帝。
　　克玲娜不由得在内心感到了一丝畏惧，与一份敬佩。
　　但更多的，还是为她感到担忧与害怕。
　　……
　　“…怎么样，请问还算是舒服吗？”
　　在克玲娜擦拭着身上的水珠，缓缓从这浴室之中走出来时。
　　卡列尼娜站在原地，小声的对着她问道。
　　“很舒服。两天都没有碰到热水了，这一个澡洗起来…真的是相当的让人心情舒畅。”
　　她点了点头，用着细微的声音回答道。
　　而她在这一段不算长的洗浴时间里，可是一直在思考这卡列尼娜到底是什么人。
　　…看起来也不像是这赫格尔的嫔妃，但是感觉上也不像是官员。
　　而这家伙给人的感觉…是温柔之中又带着一丝坚韧，优雅之中却又带着些许的躁动。
　　非常奇妙的感觉…
　　而赫格尔让她接近我的原因，又是什么呢？
　　克玲娜不由得又陷入了沉思。
　　“请问您现在是想要回房吗？还是说…想要在这里吃一点点心，再喝一点茶，垫垫肚子。我想…在这略显粗暴的护送过程里，您是很难有一个愉快的用餐体验的…”
　　“好的，多谢邀请。”
　　而不等卡列尼娜把话说完，克玲娜就干脆的答应了下来。
　　毕竟，她也是想要和卡列尼娜搞好关系，说不定之后的生活，也能稍微轻松一点。
　　“明白了，这边请。”
　　说罢，卡列尼娜便驾轻就熟地挪动着步子，来到了窗台前的小圆桌边，示意克玲娜坐下。
　　而克玲娜也是没有拒绝的意思，老老实实地按照卡列尼娜的想法，坐在了桌子的对面。
　　刚开始她还误以为，自己能够和卡列尼娜一起入浴。
　　但是实际上嘛…也就是到她的房间里洗澡，她只是在外面等候而已。
　　这可就让克玲娜稍稍泄了点气。
　　还有一种莫名其妙开始膨胀起来的失落感。
　　“那么…请问卡列尼娜小姐，您是为何会到这宫中来呢？”
　　带着沁人心脾的馨香的热茶下肚，克玲娜只感觉全身都被浸润清洗了一遍一样，带着暖洋洋的活力。
　　同时也顺从着这气氛，问出了自己思虑已久的话题。
　　毕竟，她现在是真的很好奇，卡列尼娜到底在这宫内扮演着什么角色，有着什么样的地位。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
450.迷惑行为

　　“这件事啊…说起来稍微有点长…如果要简略的说明大致的情况的话…”
　　卡列尼娜下意识的抿了一口自己泡出来的茶水，歪了歪头，小声回答道。
　　“那个早就已经亡国的斯罗尼王国的三公主？然后被当成求和的礼物送了过来？结果嘛，我哪‘亲爱的母后和姐姐们’还不是没能保住自己的地位，还被流放到沙漠里咯。现在依旧是生死不明呢～”
　　她微微叹气，然后小声的叙说着那时候的事情。
　　似乎这些事件，只是和她完全就不相干的小事。
　　“…似乎，在一定程度上我们是相同的呢。”
　　而听到这话之后，克玲娜先是心里面一惊，然后略带无奈的回应道。
　　毕竟嘛，之前克勃格帝国暴打小朋友的事情她也是清楚。
　　只是…她没有想到，其间竟然还夹着这么一件看起来是稀松平常而且正常无比，但是实际上毫无人情味的“小事”。
　　“唔…毕竟您是因为国内的事情，而被迫沦落到这种地步的。而我嘛…也是没办法了，本来在他们眼里面也就是个中看不中用的花瓶，送了也就送了呗。”
　　卡列尼娜的言语里似乎是有点愤懑，但是更多的又是实实在在的无奈。
　　而克玲娜听到这话，却是不由自主的咽了咽唾沫。
　　心想…她到底在这宫里到底是什么情况？！不会真的被那赫格尔当做一个没有名分，也没有啥地位，只是作为一个好“用”的玩具，待在他的身边吧？
　　“那个…请问你在这宫里做的工作是…？”
　　克玲娜用着略显不安的语调，神情略显激动地对着卡列尼娜问道。
　　“嗯？这个还是得暂且保密呢。毕竟…内容什么的，说出来还是不太好。”
　　卡列尼娜却是露出了一抹意味深长的微笑，轻声回答道。
　　但是这在克玲娜听起来，却又是另一番感觉。
　　“…如果只是普通的玩弄，大概也不会需要用到‘保密’这种词汇吧？”
　　她眨了眨眼，大脑开始了高速的运转。
　　“那保不齐…就是更加刺激的玩法？！而这些玩法要是泄露了，可能会影响皇帝的形象，所以才需要保密？！”
　　克玲娜霎时感觉到豁然开朗。
　　“明白了…呜…可恶，这种漂亮且气质极佳的少女，竟然要被赫格尔这么玷污，这么玩弄。而我说不定之后还要成为其中一员。”
　　克玲娜的心中顿时就充满了悲愤。
　　以及对于赫格尔的痛恨。
　　而且这种悲悯感似乎就要溢出来了…
　　“那个…请问您是不是想到了什么奇怪的事情？”
　　卡列尼娜自然是感受到了目前这已经超出她意料的气氛。
　　于是她赶忙挤出一个微笑，试图将这思绪早就不知道飘到哪里的克玲娜。
　　“…抱歉，是我失态了。而且…我也不该问您这么严肃的问题。抱歉。实在是…非常抱歉。”
　　克玲娜在沉默了半晌之后，才眼里带着泪珠，言辞恳切地回答道。
　　而这个回答…却是让卡列尼娜陷入了进一步的懵逼。
　　“…呃…我想，您是不是误会了什么…”
　　“没有，没有人比我更懂您。卡列尼娜小姐，您的痛苦，以后应该就有第二个人帮您分担了。”
　　说着，克玲娜就直接抓住了卡列尼娜的小手。
　　再加上这婆娑的泪眼，又让卡列尼娜失去了反抗的想法。因为她无法拒绝这种哭泣的美少女。
　　而卡列尼娜现在却是在想，这家伙真的会懂武器设计吗？！
　　二人就这么磨叽了个十几分钟。
　　而且话题还愈发偏离正常。
　　或者说…二者根本就没有搭在一条线上。
　　一边是单纯的认为：“呜呜呜…卡列尼娜小姐好可怜，竟然被赫格尔这种人渣这般施暴，但是依旧能保持乐观，保持这份优良的气质，没有自暴自弃。”
　　而另一边就是…
　　“我明知道二人没有搭在一条线上，但是想要纠正。得到的结局却是二人的思路好像越纠越歪…”
　　而这场闹剧最后的结果就是…
　　克玲娜半个身子都缠在了卡列尼娜的身上，哭的一把鼻涕一把泪，同时也单方面地对于赫格尔的评价大幅度降低。
　　“那个…克玲娜大人，您现在这个姿势…”
　　“不，别加上‘大人’二字了，直接叫我克玲娜就好。以后我就是你的姐姐了，以后也请一定要保持现在的这种乐观！”
　　克玲娜现在似乎是已经魔怔了。
　　而且还将胸前的那两团软肉压了上来。
　　这也让卡列尼娜差一点就控制不住这嘴角的上扬了…
　　“…安心好了。以后一定会让那赫格尔付出相应的代价的。”
　　最后，这克玲娜还贴在卡列尼娜的耳畔，用着甜美的嗓音说着一句让卡列尼娜完全就摸不着头脑的话。
　　…虽然不明白她到底是懂了什么。
　　但是…总感觉不是什么好的方面。
　　至于克玲娜她本人，则是自以为已经理解了为什么卡列尼娜会在这寒夜，用那种带着丝丝忧愁的视线，去凝望那并不圆满的冷月。
　　“大概…是触景生情？”
　　她自顾自地认为自己的想法没有任何的错误。
　　毕竟在小时候，宫廷里面的那些老师，都是这么教导她阅读文章的。
　　毕竟第一次见到她时，那望月的画面，实在是让她难以忘记。
　　毕竟…她也是一直在揣摩卡列尼娜那时候的心中所想。
　　她那是因为被送到这里，才产生的悲伤之情吗？
　　还是说…因为这无耻之极的赫格尔的粗暴对待？
　　抑或是二者都有？
　　克玲娜对此真的是愈发好奇了。
　　“那个…克玲娜，现在时候也是不早了。你看，现在茶也喝的差不多了。我现在就送你回房间吧？”
　　卡列尼娜愈发感觉事情正在向着不可控的方向发展，于是连忙想要打断这些完全就令她摸不着头脑的话。
　　…因为这克玲娜真的是抱着她越抱越紧了。
　　感觉下一秒，她就要喘不过气了。
　　“但是…只要我一走，等一下你就得迎接那不要脸的人渣赫格尔了吧？如果我…不对，就算是我在，那估计也得惨遭毒手的…”
　　克玲娜似乎是意识到了一件非常严重的事情。
　　但是卡列尼娜却是听着满脸疑问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
451.奇怪的发展

　　“这个嘛…唔，既然都说了要一起承担，不如我今晚就和你一起睡吧。”
　　克玲娜似乎是找到了一个合理的赖在这里的借口。
　　“那个…克…克玲娜，你这到底是在说什么啊？”
　　卡列尼娜现在真的是彻底懵了。
　　只能一边思量着她到底是想到了什么，一边直接询问她到底是在说什么事情
　　“呜…你也不用再隐瞒了，我亲爱的妹妹。赫格尔那个人渣做出来的一切事情，我都已经知道了。”
　　而一听到卡列尼娜这满是疑惑的发言，克玲娜就又下意识的把卡列尼娜抱的更紧了。
　　“…要…要喘不过气了。”
　　这便是卡列尼娜此时的心中唯一的想法。
　　“啊…看样子是我说的很对，说的没错。卡列尼娜，即使是被我猜中了，你也不用露出这种难受的表情。以后我们会一起承受这份痛苦的。”
　　克玲娜却是自顾自的以为这卡列尼娜露出难受的表情并不是因为自己，而是因为那该死的赫格尔
　　…但卡列尼娜现在仅仅是因为难以喘过气来，而面部带上了一点猪肝色。
　　而且就连说话都没办法顺畅了。
　　至于克玲娜，则依旧是在自顾自地说着话，控诉着赫格尔的残暴不仁。
　　…事情似乎是真的有点不受控制了。
　　而克玲娜依旧是紧紧的抱着这卡列尼娜，淡蓝色的眼睛里带着丝丝泪光，言语也是带着十足的的感情。不断地抚慰着这卡列尼娜“受损的心灵”。
　　而直到接近十分钟过后，克玲娜才总算是放开了卡列尼娜。
　　而这时候的卡列尼娜只感觉自己在这鬼门关走了一遭…似乎只差一点就好两眼翻白，昏死过去了啊。
　　“…那个…克玲娜大…咳咳，克玲娜。你今晚真的是要睡在这里吗？”
　　卡列尼娜原本想要下意识地恢复最初对于克玲娜的称呼方式，但是却被克玲娜狠狠一瞪，立马就怂了，连忙改口。
　　如此一来，克玲娜才露出了满意的笑容。
　　“没错，今晚我就是要和你一起睡。说不定这样还能把某个擅长多人运动的人渣弄的明天全程都虚脱呢。”
　　克玲娜则是自信满满地说道。
　　反正她现在已经自以为找到了赫格尔一直未娶妻的原因了。
　　毕竟嘛，这样就完全没人管了嘛，想要多人运动就多人运动，有谁管得着？而且也不用学习时间管理秘技，因为没有必要。
　　“…虽然不知道为什么，总感觉自己被当成了一些从事一些风评不好的工作的家伙。”
　　卡列尼娜苦笑着回应到。
　　直到这时候，她才有精力欣赏面前这美少女姣好的容貌，以及近乎完美的身段…
　　而且…她也心想，如果这种美少女和自己躺在同一张床上，自己到底睡不睡得着这个问题。
　　“但是…她为什么会三句不离赫格尔呢？”
　　卡列尼娜似乎是发现了一个非常严肃的问题。
　　“而且还在对赫格尔施以不间断的辱骂。似乎是对他评价很低的样子。但是…赫格尔似乎也没有对她做啥出格的事情。反倒还把她从那种见鬼的境遇之中救了出来。”
　　卡列尼娜这个恋爱白痴界的无冕之王，又展开了她的脑洞。
　　“…明明喜欢的不行，但是却又不想表达真实心意。而且反倒还用一大堆的辱骂之词，来向外界表达她讨厌他的信息…”
　　卡列尼娜似乎是觉得自己已经get到点了。
　　“…死傲娇大概也就是这个意思吧？！”
　　卡列尼娜她那“聪明”的大脑似乎已经开窍了，可喜可贺，可喜可贺。
　　“而她故意找上我，并且要和我拉近关系的原因，大抵上是因为我和他比较熟？所以要那我当梯子，然后借机来接近赫格尔？好了，我明白了，我会好好帮忙的。这样他大概也就没有理由找我的麻烦了吧？”
　　卡列尼娜在经过这一轮深思熟虑之后，摆出一副“我了解了”的模样，面带微笑，点了点头。
　　“啊呀～真是没想到，这赫格尔竟然还有这种运气～竟然还有美少女倒贴。我为什么就没这种好运？而且…克玲娜这性格似乎也是真的非常有意思。幸好我不是这种傲娇啊～”
　　卡列尼娜似乎是更加兴奋了，说出的话也是完全脱离了实际。
　　毕竟她自己本人就是一个死傲娇。
　　至于克玲娜，当她看见卡列尼娜露出了意义不明的笑容之后，就自以为是自己的这番言辞
　　……
　　一夜无事。
　　早晨，当赫格尔踏着和以往一模一样的步子，来到卡列尼娜的房门时，似乎是察觉到了一点异样。
　　没错…异样。
　　总感觉这里面…似乎有些自己并不清楚，但是很刺激的画面。
　　“难不成，那家伙又开始踢被子，然后睡裙又在不知不觉之中被撩上去了？然后又来一轮令人脸红心跳的春光乍现？不过…现在天气还偏冷，踢被子的可能性不高吧？或者…又是恰好她早起，而且现在又在换衣服？抑或是…红眼睛的那一位又出来了？”
　　赫格尔将过往一切的可能性都回想了一遍，试图让自己对开门之后的画面有一个心理准备。以免再次出现失态的表情。
　　但是现实往往超过赫格尔的预料。
　　他悄悄地将门打开，然后探进去了半个头。
　　出现在他眼前的是…
　　两个妙龄少女，一个金发，一个蓝发。
　　二者的身上均只穿着薄如蝉翼的丝质睡裙，似乎还可以隐隐看见其下那白里透红的柔嫩肌肤。
　　不仅如此，这两位在容貌上绝对可以算得上是超一流的美少女，此是正紧紧地拥抱在一起，而那有着淡蓝色长发的，面容在赫格尔看起来相当陌生的女孩，半张脸都埋进了金发女孩柔软的胸脯之中，嘴角还带着一抹又意义不明的笑意。
　　而那虽然被紧压，但是又反映出十足弹力的胸前软肉，则是不断地吸引着赫格尔的视线…
　　等等…不对，这完全就不对啊！！
　　赫格尔的嘴角猛地一抽，大脑也是堪堪从宕机之中恢复。
　　…她们昨晚，到底是发生了什么啊？！
　　我虽然原本就是计划，让她们俩人搞好关系。毕竟我现在的身份…如果直接和克玲娜进行接触，说不定会让卡列尼娜刻意疏远我。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
452.咸鱼趴

　　因此，我才决定让卡列尼娜优先与克玲娜打好关系。
　　…但是…这进度似乎是太快了。真的是太快了啊啊啊！
　　她们俩在这一晚里究竟是发生了什么啊…
　　赫格尔愈想，就愈发感觉事情正在朝着完全就不可收拾的方向发展。
　　“…先把她们叫醒吧。”
　　在经过数分钟的思考之后。
　　赫格尔还是选择了立即去将还处于睡梦之中的二人唤醒。
　　毕竟…莫名其妙的，赫格尔竟然感觉到了一股青青草原上特有的气息。
　　既然决定了要做，那赫格尔自然也就是无所畏惧。
　　于是，他便小心翼翼地走到了床前，将手轻轻伸向了卡列尼娜的睡脸…
　　正当他即将就要得逞，触碰到这柔滑而且还不失弹性的白皙脸庞时。
　　他却是突然感觉到了一阵剧痛…
　　“唔…！”
　　他眉头一皱，发出了一声算不上大的呼声。
　　而下一瞬，他便发现，那蓝色头发的少女，此时已经醒来。
　　她的眼睛里还带着十足的怒意，嘴里…自然就是紧紧的咬着赫格尔的手指。
　　“…克玲娜…应该是你吧？你觉得，作为一个有礼仪有教养，而且身居高位的皇帝，会这么如同小狗一样，咬住别人的手吗？”
　　赫格尔强忍住着剧痛，咬牙切齿地对着这脸上依旧是只带着憎恶这一种情感的克玲娜说道。
　　“并不，只是对于你这种人渣，我才会这么做。”
　　她依旧是没有任何松口的想法，只是支支吾吾地回答道。
　　“…我怎么就人渣了？难不成是她告诉你的？”
　　赫格尔一听这话，心中顿时是五味杂陈。心想这是不是卡列尼娜告诉这克玲娜的。
　　如果是，那倒是正常了。毕竟以这家伙的傲娇性格，确实是会这么说。
　　而要是克玲娜自发这么认为的，那问题可就有点严重了。
　　这就说明，自己对外的形象确实是出现了问题。
　　“虽然她没有亲口说出来，但是根据我从她的话语里掌握到的情报，我就已经能够得到，你是人渣这一个结论了。”
　　克玲娜信誓旦旦地说道，同时也总算是松开了嘴。
　　“…你们昨天晚上，到底是谈了些什么东西啊。我也记得…先前通过魔石互相联络时，你也不像现在这样刁蛮无理啊。还是说，没了这重担在身，开始自暴自弃了？”
　　赫格尔却是懒得和克玲娜去在这些方面扯皮。
　　而是直接对克玲娜的核心问题进行攻击。
　　毕竟…没有什么是比命中核心区更能让她闭嘴的。
　　说不定还能再给她来一阵耳鸣？
　　“…你这家伙可不要用你这种小人的想法来思考我。我可不会像你一样软弱。”
　　克玲娜一听到这话，立即就用眼睛瞪了回去，语气也是变得相当的强硬。
　　但是这在赫格尔眼里，连纸老虎都算不上。因为她现在说出来的话，可是没有任何一点的底气。
　　“是是是，对对对，你说的都没错。那么，坚强而且态度强硬，绝不手软的克玲娜小姐，能请你立即将你搂着的这女孩松开吗？这是我的人啊。”
　　赫格尔前半段的话语里可真的是极尽嘲讽，先不说他说话的内容，就光是那欠揍的表情以及刺死人不偿命的语调，就足以让克玲娜给她两巴掌了。
　　但可惜的是，克玲娜无论是身体上的力量还是背后的资本，都没办法和这赫格尔相抗衡。
　　毕竟…她现在也就是个亡国之君。
　　“…你还好意思说，她是你的？”
　　但爆点还是赫格尔最后的那一句话。
　　“嗯？你难不成还有什么意见？”
　　赫格尔听到这个质问，自然也就是面带疑惑地反问回去。
　　“…意思是每天都用各种稀奇古怪的方法玩弄和虐待她？”
　　克玲娜一字一顿地说道。
　　“…等等，你说的这些都是什么啊？”
　　赫格尔这次是真的被这个莫名其妙的问题给问懵了。
　　扪心自问，他可真的没有做过这种事情，而且就连这种想法都未曾有过。
　　赫格尔突然就感觉自己变成了窦娥…
　　“呵，敢做，但是不敢承认了？这可真有你的啊，赫格尔。”
　　但是克玲娜却是发出了一阵冷笑。
　　“先不说别的，你这家伙还是先冷静一下。还是说你完全就会错意了？”
　　赫格尔似乎是想到了另一种可能性…
　　“没有！这不可能的！卡列尼娜之前都没有反驳过我！而且…这么可爱的女孩，你这家伙是怎么下得去手的啊？！人渣，变态，臭流氓！”
　　听到赫格尔的这一段话，克玲娜只是单纯的以为这赫格尔是心虚了，不由分说地就骂了起来。
　　而赫格尔正想要把卡列尼娜从克玲娜身边拉过来，但是最后就又发现…好像没有必要。
　　“…唔，大早上的，为什么就这么吵啊。你们俩…为啥突然就吵起来了？政见不合吗？”
　　卡列尼娜此时已经遭不住这接连的吵闹声，已经准备起床了。
　　她揉搓着自己朦朦胧胧的睡眼，言语里带着些许的不悦，小声说道。
　　“…这个，我觉得我们吵起来的原因，和你有一些脱不开的关系。”
　　赫格尔见到这卡列尼娜总算是醒了，只感觉自己是遇上了救星。要不然啊，指不定还得被这克玲娜追着骂多久呢。
　　“别转移话题！明明都是你的错，和我可爱的妹妹又有什么关系？！”
　　“她什么时候又变成你妹妹了啊？！”
　　赫格尔不由得仰天长叹一声，突然就感觉，让卡列尼娜这个神奇的家伙去接这克玲娜并和她独处，真的是一个最为愚蠢的决定…
　　……
　　“…所以呢？误会算是解开了吗？”
　　餐桌上，卡列尼娜如同一条含盐度极高的咸鱼一般，趴在了这桌子上，有气无力地说道。
　　“…我也是不知道，你们到底是通过怎么样神奇的聊天手段，才能把这么一件简简单单的小事，理解成一个亡国公主在异国受尽欺凌，但依旧保持乐观的凄美故事的。”
　　赫格尔则是听完二人的叙述之后，陷入了沉思。
　　毕竟他是真的不知道，为什么二人谈论的话题相差如此巨大的情况下，还能继续下去，而且其中一方还完全没有发现事情不对…
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
453.争论

　　“…这个…呃…唔唔唔…非常抱歉！真的很不好意思！”
　　而克玲娜则是完全陷入了混乱。
　　毕竟她一开始可就是理直气壮地对着这赫格尔进行质问，并在言语上对赫格尔进行多方面的攻击。
　　而现在…
　　在一切都真相大白之后，她只想要找条缝，把自己挤进去，永远都不再出来…
　　自己之前想到的，都是些什么东西啊啊啊！
　　她现在的脸已经完全红了。
　　赫格尔甚至还能看见淡淡的热气从她的头顶飘出。
　　让赫格尔一度怀疑，她是不是和瓦特有一点不可明说的奇妙关系。
　　“没事没事，误会解开了就好。虽然我依旧是没弄明白你们俩人都是什么脑回路…”
　　赫格尔则也只是感觉有点疲惫。
　　大早上的，就这么累人，那还真的是第一次。
　　“得了得了，别在这里整活儿。还是想想你之后打算咋整吧。你觉得…我是直接武力介入，还是慢一点，让那些贵族们哭着喊着求援助的时候，直接来个政权颠覆？”
　　赫格尔也是尽力试图把问题拉回正轨。
　　“…你真的会帮我？”
　　而克玲娜则依旧是带着慢慢的不信任。
　　“真的，真真的。如果我要说实话的话，之前一直都没给你援助，只是为了能够让你看清现在的局面而已。”
　　赫格尔也是摆出了一副摊牌的架势。
　　“…局势？”
　　“你别说你听不懂。那时候你一接到那些贵族老爷们说要老实协助你的信息，你整个人都不正常了。”
　　赫格尔自顾自地喝了一口杯中的咖啡，提了提神，接着说道。
　　“就算我那时候说，那些家伙存在问题，而且还是在谋划着该怎么把你弄下台。你说，你会信吗？”
　　赫格尔却是一针见血戳中加油了克玲娜的痛点，而克玲娜则也是娇躯一震，咬紧了嘴唇。
　　“…大概是…不会信的吧？而且…说不定还会完全断掉和你的来往。毕竟…以前一直都说，再怎么样这些贵族也是国内的家伙，无论怎么样，他们也都不会出卖自己和国家。只是没想到…”
　　克玲娜的声音此时也是嘶哑了不少。泪水也是再一次噙满了眼眶。
　　“啧，就说出你的想法吧。我这里也不需要你的眼泪。”
　　而赫格尔却是懒得在乎这克玲娜到底是不是在哭。
　　因为他现在追求的并不她，她的泪水，在赫格尔这种利益至上的家伙眼里属实是一文不值。
　　“呐，意思就是你已经做好两手准备了吧？无论是内部爆破，还是外部介入？”
　　而趴在桌子上的卡列尼娜也是发出了有气无力的声音。
　　“都在规划内。毕竟，以目前北方佬那边的强硬态度。我们无论是撇清楚关系，还是强硬介入，他们都会拿我们做文章。所以我感觉都无所谓了。”
　　而赫格尔也是点了点头，轻声回答道。
　　嗯，这才是他所追求的方向，这才是他想要紧紧抓住的人。
　　而克玲娜也是察觉到了赫格尔对待她和卡列尼娜这截然不同的态度。
　　一边是强硬且冷漠，而另一边则是轻声细语，还带着些许的温柔。甚至还带上了解释原因。生怕吓到了她。
　　…这完全就是天差地别好吧。
　　但是不知道为何，克玲娜心里生出的情感并不是羡慕，嫉妒。
　　而是对抗…
　　而且这对抗情感，还是对着这赫格尔的。
　　“如果可以的话，我还是希望你能够干脆且迅速地帮助我，将这政权夺回。毕竟…我多离开一天，民众们对我的信任度就会降低，统治基底也不会稳固。到时候…我就算是当你手底下的一个傀儡，你也不会用着舒坦的吧？”
　　而克玲娜则是试图从赫格尔所处的角度以及他的利益需求，来劝说他采取最为干脆利落的武力手段，帮助她夺回政权。
　　“看样子你心里也是有数，当傀儡之类的…你看样子也是有心理准备。这样一来，似乎事情比我想象的要顺利不少啊。”
　　赫格尔也是点了点头，觉得这克玲娜还算是有点脑子。
　　至少能够认清楚自己现在的地位，以及明白自己手里面能用的资本。
　　“自知之明还是有的。那么…你打算什么时候动手？”
　　克玲娜也是懒得再和他继续扯皮，而是干干脆脆地抛出了问题。
　　“嗯？借口早就有了，而且还不是小借口。到时候再来个里应外合。如果…算上准备时间的话。那就是半个月内吧。这段时间，你只要抱着开心看戏的态度，等待就好了。”
　　赫格尔的意思相当明显，不该掺合的就别掺合。只需要看他的表演就行了。
　　“呵，那我就拭目以待，看看你这个鼠目寸光的家伙，到底是能做成什么样。”
　　而克玲娜此时却依旧是对于赫格尔之前的种种不管不顾的行为心怀芥蒂。
　　当然，不仅仅是如此。
　　还有就是…她感觉自己的东西好像被别人盯上了。
　　说着，她又不自觉的看了眼趴在桌子上，宛若一条完全被盐浸过然后晒干了的咸鱼的卡列尼娜，白净的脸上又不自觉的染上了少许的红色。
　　“对对对，我鼠目寸光。那变成了现在这种情况的你，又是什么情况呢？”
　　赫格尔也只是伸了个懒腰，并不想和克玲娜进行过多的争论，免得自己在卡列尼娜面前展现出过于失态的一面。
　　…不对，她大概也不会在乎这些事情。
　　但是总而言之，在喜欢的人面前，还是保持形象比较好。
　　“不过…有一件事情，我还是想要问一下。”
　　克玲娜却突然又开口了。
　　“说吧。如果是可以透露的事情，我会说的。”
　　而赫格尔也是嘬了一口咖啡，无所谓一般地说道。
　　“…就是，你在我身边，到底安插了多少人？你知道的东西到底有多少？”
　　克玲娜此时已经抬起了头，眼睛死死地盯着这赫格尔，一字一顿地开口问道。
　　而赫格尔却是以沉默作答。
　　气氛霎时间就变得剑拔弩张。
　　“行了行了，他这种处男可没那个去调查你今天穿着什么内衣裤的胆量，拿他开涮，是不是太欺负他了？”
　　而卡列尼娜的声音却是在这时候响了起来…而且这句话还让赫格尔的嘴角不受控制地抽了抽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
454.不对劲

　　“咋了？我说的难道还不对啊？”
　　卡列尼娜自然是注意到了赫格尔这抽搐的嘴角，之后便是如同以往一般的作死发言。
　　反正他又不敢对自己做太出格的事情，那言语上的嘲讽自然也就是可以稍微狠一点。
　　这便是卡列尼娜此时心中的想法。
　　“…无可反驳。”
　　赫格尔在经过一番思想斗争之后，也是只能默默叹气，然后不和她多计较。
　　因为如果自己弄过头了，她说不定还真的就得哭。这可才真的就是玩儿脱了。
　　“…看在卡列尼娜的面子上，我就暂且不追究这件事情了。但是…这些事情我迟早会像你要一个解释。”
　　克玲娜气呼呼地说道。
　　眼睛里也是带着不善的光。
　　至于赫格尔，则依旧是保持着沉默。
　　因为他也完全就懒得和这克玲娜一般见识。
　　刚开始还说她认清了自己所处的情况，明白了自己的地位，现在就来这么一出，也不知道她心里面到底是怎么想的。
　　嘛，不过这都无所谓了。指不定现在这些话只不过是她的脑袋抽风，到时候她说不定自己都会把这事儿忘掉。
　　…不过…最让我在意的，还是她对于某人的态度…是不是过于暧-昧了？
　　赫格尔的用眼角的余光瞥着克玲娜看向卡列尼娜的那灼热视线，愈发感觉这一股青青草原上特有的气息萦绕在鼻尖，迟迟不肯散去。
　　嘛，到时候尽量把她们俩人分开吧。或者我是不是蹿出来搅局，这也就是足够了。
　　“一直吵吵嚷嚷的干什么嘛，还是先吃完早饭，然后开始一天的工作比较实在吧？”
　　卡列尼娜现在总算是慢悠悠的从这桌面上支楞起身子，漫不经心地说道。
　　而克玲娜则是满脸兴奋的点着头，脸上还带着些许意义不明的红晕，之后才跟着卡列尼娜的动作，品尝起早餐。
　　至于赫格尔，则是觉得自己打开了新世界的大门，拓展了新的知识。
　　“原来，即使是在女性之间，舔狗也是存在的啊。”
　　赫格尔在心中如此确信着，然后默默咬了一口面包。
　　……
　　“接下来就是顺带让你看看目前可以对你解密的一些设施…”
　　在解决掉那早餐之后，赫格尔便打算让克玲娜见识一下目前克勃格帝国军队的实力。
　　或者说，是让克玲娜安定一点，让她明白自己有着能够帮助她夺回政权的实力。
　　“意思是能够让我看看你们的那些能够轻轻松松平叛，暴打教皇骑士团的那些武器吗？”
　　听到这话，克玲娜也是立即来了兴致。
　　因为她真的很想知道之前赫格尔到底是用了什么东西，才能在如此之短，优势如此之大的情况下，将教皇国彻底覆灭。
　　“…如果…如果我也能弄到这些东西的话，说不定…我也能够…”
　　她的心里不由得产生了这种想法。
　　“顺带一提，武器不会出口，外售。至少目前这些新式型号的不会外售。”
　　赫格尔则是看都不用看，就知道克玲娜的那些小心思，直截了当地把话挑明了。
　　“…你这话是什么意思？”
　　“字面意思。目前的最新型号，是不会流到你们军队的手上的。更别谈生产线之类的了。”
　　赫格尔也是完全就没有避讳的意思，面无表情地说道。
　　因为这种话，就是得这种干脆明白的说出来。让她断了这些念想。
　　“…真就没有任何商量的余地吗？”
　　克玲娜此时虽然心里是愤怒不已，但受限于形势，她也只能勉强用着平稳的语调回应道。
　　“嗯，没有。除非军队的武器更新换代，我们就会把库存的武器以极地的价格售卖给你们。”
　　赫格尔也是懒得给克玲娜这所谓的“面子”，只是用着最直白的言语，将事实告诉了她。
　　要是现在心软了，等到之后，她有了点机会，说不定她就会趁着言语上的漏洞，不断地对他提出类似要求。
　　这才是最烦的。毕竟玩政-治的家伙，最不需要，也是最廉价的东西，那就是脸皮。
　　“…好吧。”
　　克玲娜听到这话，虽然还想要争取一下，但是迫于现在自己实在是没有什么资本，于是她也只能够忍下了这口气。
　　至于卡列尼娜，她则是大大咧咧的走在最前面。
　　至于身后俩人的谈话内容，她自然是听的清清楚楚。不过她并不想要插嘴。因为嘛，这些事情自己掺合多了，那才会出大问题。
　　自己不懂的，就不要多掺合，这就是铁律。
　　很快，这三人便就抵达了卡列尼娜的实验场。
　　而在这里，薇莉尔早就在此待命。
　　“那么…就和之前计划的一样，开始吧。”
　　赫格尔也是没有磨蹭，直接就下达了命令。
　　而接下来，便就是常规的步枪操练，以及速射演示。
　　克玲娜虽然早就明白，这些都是赫格尔安排好的演练。
　　但是…当她看见那枪口迸发出的火舌，以及感受到那令她完全就无法忽视的魔力波动时，她不由得瞪大了眼睛。
　　目光之中还带着大量的惊奇与震撼。
　　原先她还完全没弄清楚，这些灰黑色的管状物到底能有什么用处。就算是装上了那和尖刺别无二致的刀具，也最多和个长枪类似，完全就没有任何的新意。
　　但是那震耳欲聋的爆鸣声回荡在她的耳畔，那铁制弹丸击打在石壁上激起层层砂石，高速的射击动作让她眼花缭乱之时。
　　她才意识到，这武器…似乎还真的有着与她所接到的信息相当的实力。
　　“这种名为枪的武器，还是由她主导完成的设计。换句话说，这就是她的劳动成果。而并不是你之前猜的那样，从地底下挖出来的那些古董。”
　　赫格尔正儿八经的向着克玲娜解释着。
　　“而这武器，以前还有一种未大规模列装，只用作早期训练的型号，到时候可以把那种步枪交给你。不过，配套的生产线还是别想了。”
　　“…这个我知道。不过…我更在意的是。你说，这种精妙的武器，是由卡列尼娜设计的？”
　　克玲娜关注的重点似乎是真的有点奇怪。
　　也不知道她到底是已经看开了，还是谋划着其他什么事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
455.复杂

　　“是啊。就是完全由她设计的。或者说，这世间，除了她大概也就没有人能够做出这种东西了吧？”
　　赫格尔却是略感自豪地说道。
　　原因也无他，毕竟这可是能够好好炫耀一下自己的爱人的好机会。
　　…虽然卡列尼娜现在并不想承认这一点。
　　“看样子…把她挖到我这边的必要性又高了不少。”
　　但是克玲娜的注意力却是完全没有放在赫格尔身上，而是眼睛直勾勾地盯着那依旧是在仔细观察薇莉尔动作以及枪械情况的卡列尼娜。
　　不仅如此，她似乎还在嘀咕着什么…
　　“你这说法真的是很危险啊。我不是说了，她是我的人么？”
　　赫格尔自然也是听到了这家伙的“真心话”，立即就毫不犹豫地怼了过去。
　　“但是她有没有承认，你说是吧？谁先成功…那还真的就说不准呢。”
　　克玲娜却是摆出了一副相当欠揍的表情，回瞪了这赫格尔。
　　…气氛似乎又变得紧张了不少。
　　至于卡列尼娜她本人…
　　“啊呀～看样子这俩人关系还真是好呢～果然，我那时猜的‘克玲娜对于赫格尔抱有异样的感情’这一点果然就没错！哼哼～这大概也就是两个傲娇之间的碰撞？哇，太刺激了。”
　　…她完全就没有意识到这俩人之间产生这种不和谐气氛的原因就是她本人。甚至还以为这种吵架是因为二人关系太好的原因。
　　这大概也是没谁了。
　　莫得感情的理工机器。
　　恋爱白痴界的无冕之王。
　　阅读理解题的地下皇帝。
　　卡列·感情杀手·撩人大师·尼娜。
　　这大概才是她的全名吧。
　　“啧，不过这俩人秀恩爱能不能在只有他们俩人的时候啊？在这里就开始拌嘴，是不是太打击我们这些单身狗了？不对，这里大概也就只有我一个单身狗。”
　　卡列尼娜瞥了一眼已经完成了预定项目的薇莉尔，似乎是已经发现了问题所在。
　　“薇莉尔和赫格尔本身就是青梅竹马，皇帝又是可以一夫多妻。这个…薇莉尔之后的身份大概早就内定了吧？至于这克玲娜…以目前的发展趋势，应该也差不多。啧，结果到头来，就我一个真正的单身狗嘛。”
　　想到这里，卡列尼娜就不满地撅起了嘴。
　　“呜呜呜…最近百鬼也不知道怎么了，只要看见我就躲。我完全就没有接近她的可能性。”
　　而一想到这件事，她就感觉心被狠狠地扎了一下。
　　“呜呜呜…被白发美少女讨厌了。这对我一个死废宅来说得是多大的打击啊。”
　　卡列尼娜略感神伤地捂住了自己的胸脯。
　　好像真的开始了心绞痛一样。
　　但是这些却又被薇莉尔看在了眼里。
　　“…陛下这也真是的。明知道卡列尼娜大人就在旁边，还没有一点自觉…开始和这克玲娜大人在…”
　　薇莉尔心里面也是五味杂陈，同时也为卡列尼娜那捂住胸口的心痛动作而感到痛心。
　　“…卡列尼娜大人都已经看不下去了。而陛下依旧是没有一点的自觉。还是得找机会在陛下面前提上几句。要不然…如果卡列尼娜真的伤心了，那可真的是大损失…”
　　薇莉尔也是在心中默默叹了口气。
　　毕竟嘛，她也是第一次意识到自己的陛下有时候还挺花心的…
　　她擦了擦自己脸颊上的汗水，随后便放下了自己手里面的长枪，走到了卡列尼娜的身边，轻抚着她的背部，小声地安慰着她。
　　但是这在卡列尼娜看起来却是一脸的懵逼。
　　不过，能有美少女靠近，并给她施以安慰，这还是挺让她开心的…
　　……
　　“之后你也就随便在这宫里面逛逛就好，这里的安保措施一般还是可以的，只要你不出格，还是挺宽松。而要是你做出了一些比较偏激的事情…就不要怪隐藏在各个地方的侍卫，把你直接摁倒在地上。”
　　在结束了对于武器的参观与演示之后，赫格尔自己也有事情要处理。
　　于是呢，便就在和克玲娜说了几句带有浓烈的威胁意味的话语之后，迅速离开了。
　　至于卡列尼娜，她也是得继续她的工作。
　　…例如采用更加激进的设计，进一步加大火炮口径，并且提高射速之类的。
　　“明明昨天晚上考虑了半晌儿的该用什么结构，结果嘛，还是得两个都试试。”
　　她稍稍叹了口气，觉得自己昨天的考虑就是在浪费时间。
　　“…亏我还算来算去，想要节省成本来着。”
　　感觉自己作了无用功，这种感觉就是这么的无奈。
　　而至于克玲娜现在打算做点什么。
　　那也就是想要偷摸着跟在这卡列尼娜的身后，再次进入这实验场。
　　但是她的计划才堪堪执行到一半，就被不知从何处蹿出来的暗卫给抓住了后衣领，从地面上提了起来。
　　“喂！什么情况？！为什么要拉住我？！”
　　而克玲娜肯定是不会老实就范，四肢还不断扑腾着，似乎是想要挣脱着暗卫的束缚。
　　“…明明昨天晚上还被绑的那么严实，就算是在车上给你喂饭时也还是老实的不行。但是为什么到了宫里面，反而就变得这么任性了呢？”
　　那暗卫也是略显无奈的说道。
　　而且完全忽略了克玲娜的挣扎，只是带着她远离了实验场所在的位置。
　　“…你就是那个把我绑过来的家伙吧？原来你竟然还会在这里当侍卫吗？行啊你。”
　　听到这声音与说话的内容，这克玲娜自然也就是明白了这是谁。
　　不过，她也没打算给这位一个好脸色。
　　毕竟嘛，他可是挡住了自己追求幸福的道路啊。
　　“这可不是什么行不行的。陛下说了，那里绝对不允许你靠近。除非是陛下或者卡列尼娜大人亲自带您进去。这种偷偷摸摸溜进去的行为是绝对不允许的。”
　　暗卫自然也是懒得和她扯东扯西。而且真的和她扯起来说不定还真就被她带坑里。
　　毕竟永远不要和政-治家比撒谎和磨嘴皮子，这是一条各位心里面都有数的事情。
　　“这…我只是打算进去看看，只是看看而已，我又不会做其他的事情。就让我进去吧，行不行？”
　　她眨巴着眼睛，“恳求”着这将自己提起来的高大男人，想要他对自己网开一面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
456.趁虚而入？

　　“我也是在执行我的任务。陛下说了不行，那就是不行。希望您不要为难我。”
　　而这暗卫却是态度相当的强硬，完全就没有给她任何反驳的余地。
　　就算是她可以反驳，那也无所谓。反正在行动上，暗卫是绝对不允许她进入这实验场的。
　　“好好好，我就听你的，我不进去，行了吧？”
　　既然如此，那她也就只能选择其他的手段。
　　毕竟经过那两天在马车上的相处，她也明白，和他死磕，完全就没有任何的意义。
　　因为这家伙完全就是不懂的变通的典型代表。
　　…虽然如果他那时候真的“懂变通”，说不定他的任务就没办法完成了。
　　“感谢您的理解。”
　　说罢，他便轻轻的将克玲娜放在了这地面上，之后便就迅速从克玲娜的视线之中消失了。
　　“…啧，只能靠其他方法了。他不是说了，必须得让赫格尔那家伙，或者是亲爱的卡列尼娜带我进去才行吗？如果我去找赫格尔，他肯定是不会答应的。毕竟这命令就是他下达的。”
　　克玲娜歪了歪头，脑袋里面不知道又蹦出来了多少歪点子。
　　毕竟嘛，之前她都是尽量在朝堂内维持一个伟光正的良好形象，但是结果嘛…效果并不好。只是为了面子而死撑着而已。
　　不过，既然现在已经没有了这些所谓的“重担”，那她自然也就是感觉无所谓了。
　　不如当一个无所不用的流氓嘛。
　　更何况…她现在也是真的想要接近这卡列尼娜，同时也想要一窥她所设计制造的武器的秘密。
　　因为那些新家伙对她真的是有着十足的吸引力，如果能把卡列尼娜挖过去，或者我自己偷学到全部技术…说不定国家的复兴还是有一点可能性的？
　　克玲娜虽然很明白自己现在寄人篱下，流亡他国都悲惨境遇，但这并不妨碍她重回国家的野心再次膨胀。
　　“…唔，我现在是真的想全都要。既要那可爱温柔且貌美的少女，也要她脑袋里的奇思妙想和满腹的知识。嗯嗯，决定了。”
　　克玲娜似乎是已经下定了决心。
　　……
　　午间…不对，与其说是中午，不如说是已经要到下午。
　　卡列尼娜在结束了更小倍径的火炮结构测试之后，也是拖着已经陷入疲惫的身体，慢慢悠悠地走出实验场，准备找点东西填填肚子，然后休息一下。
　　“…测试结果算不上有多满意。不过…勉强能用？嘛，到时候再用成本更高一点的材料试试看吧…说不定使用寿命还能提高？”
　　她一边在脑海里整理着今天的各项实验数据以及相关资料，一边在规划着明天该做的事情。
　　“…不过，火力覆盖么。如果到时候这样弄的成本爆炸，赫格尔那家伙会不会一看到账单就直接气晕过去啊？啧，怎么办，好想看见他被气晕的模样。这样我就又可以嘲讽他了。”
　　…当然，其中也不乏一些恶魔一般的想法。
　　就在她晃晃悠悠地走在这走廊上时…
　　“…！”
　　卡列尼娜突然就感觉自己似乎是撞到了什么。
　　“啊…抱歉，刚刚在想事情，没看见你…”
　　她略带歉意地对着刚刚恰好从走廊岔道上走出来的克玲娜说道。
　　“那个…没事。只是…为什么你中午没有出来呢？是让佣人们将午餐送进去了吗？”
　　克玲娜此时也是已经无聊到快要爆炸了。
　　因为她原本就是计划在卡列尼娜中午出来密室的时候，和她搭上话，之后再趁机和她一起进入这实验场，观摩整个作业过程，顺带再偷学一点东西。
　　…但令她沮丧的是，这卡列尼娜中午硬是没有出来。
　　这也就让她的计划结结实实地扑了个空。
　　“啊…没有。一般工作的时候都是没时间吃饭的。会打乱思路不说，有些事情，如果不能一次性就做完的话，隔了一段时间再捡起来，就完全没有那种感觉了。”
　　卡列尼娜也是没有隐瞒，正正经经地回答道。
　　或者说，这家伙完全就没有放开。
　　因为…这克玲娜再怎么说也是昨天晚上才堪堪认识的人，而卡列尼娜本身又不带自来熟这种略显微妙的属性，所以这并没有加上对待赫格尔才特有的暗讽。
　　“…那…你介意和我一起去喝一杯下午茶吗？点心应该也能垫垫肚子吧？”
　　听到这话，克玲娜只感觉有点心疼，毕竟嘛，午饭不吃这可不行。
　　承上启下的关键一餐呢。
　　而听她这话，好像她早就已经习惯了一样。
　　这怎么可以！嘁，果然这赫格尔就是没有好好对待卡列尼娜。
　　克玲娜莫名其妙地又对赫格尔的评分降低了不少。
　　“唔…一般在完成工作之后，我也会弄些点心在后花园放松一下。不过…这种两人一起的情况属实是比较少。”
　　卡列尼娜把记忆全部搜刮了一遍，心想之前似乎完全就没有和女生一起喝下午茶的经验。
　　毕竟嘛，如果说是以前在斯罗尼王国的宫殿内，下午茶和点心之类的东西都是和她无缘的，那些都是她的两个所谓的“姐姐”才享有的特权。
　　至于到了这里，卡列尼娜也最多是偶尔和赫格尔在后花园的小亭子里随便吃点。而且那家伙总是会找着机会，变着法子来占她的便宜。
　　而这一次…似乎是真的有点特殊？
　　“原来如此，之前…都没有人陪吗？那么…今天就让姐姐来陪陪你吧？”
　　克玲娜一听这话，又赶忙把问题全部推到了赫格尔的头上。
　　“哼，这家伙明明说着‘卡列尼娜是他的人’，但是都不多陪她一下，每天的放松时间都是让她自己过，这能不让她感到寂寞吗？！哼哼哼～我现在算是明白了昨天晚上卡列尼娜为什么会露出那种表情了。”
　　克玲娜突然就感觉自己好像抓住了赫格尔的一个重大破绽，赶忙暗自得意。
　　“那就谢谢您的好意啦～不过…这次应该没有必要了吧。毕竟…这个时间点，都已经接近晚饭时间了。如果再往肚子里面塞点心，晚饭就吃不下去了啊。”
　　但是最后，卡列尼娜却还是婉拒了克玲娜的提议。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
457.失败的原因？

　　“好的，那就和我一起…哎…等等，你刚刚…是拒绝了吗？！”
　　她听到了卡列尼娜的回答，正想要拉住卡列尼娜的小手。
　　但是在最后一刹那，她总算是反应过来这事情好像有点不对…
　　“嗯嗯，今天确实是已经偏晚了，不如忍一忍，等一下晚餐时再多吃一点。”
　　卡列尼娜也是伸了个懒腰，略感疲惫的说道。
　　“但是这时间也确实是…”
　　“不用了哦。真的不用了。其实你在想着的事情…我心里还是有数的。如果…接近我是为了技术以及相关资料的话，我还是劝你立刻收手。因为就算是你看到了，那也没有任何的用处。而且…指不定还会带来一些惩罚之类的不太好的事情啊。”
　　卡列尼娜却是干脆地拒绝了克玲娜的想法，并且并且还发出了严厉的警告。
　　…毕竟嘛，她在想着什么，她想要什么，卡列尼娜可是心里和明镜儿似的。
　　不过，她只是把精力放在了保证机密文件不泄露上，对于这克玲娜略显特殊的感情，却是没有丝毫的注意。
　　“…真的就不行吗？”
　　克玲娜也是咬紧了嘴唇。声音里带上了些许的哭腔。
　　“没错，就是不行。你其他的一些想法，说不定我可以满足你。或者说…可以尝试去听一听，唯有这件事情，是绝对的不允许。”
　　而卡列尼娜给出的回答也是没有丝毫的余地留下。
　　毕竟，在她看来，这些画满了线条，密密麻麻写满了测试数据的纸张，就是她工作下去，乃至继续活下去的意义。如果这些东西都被拿走了，窃取了，那她大概也还真的就会绝望吧？
　　“…知道了。”
　　克玲娜捏紧了拳头，小声的回答道。
　　“希望你是真的明白了吧。”
　　卡列尼娜也是并不想要说太多。只是想要她自己领会其中的含义。
　　……
　　接下来的数天，都没有什么明显的或者需要关注的事情发生。
　　而赫格尔的准备工作，也勉强算是没有阻碍，一直按着他的想法，实施着。
　　虽然他这也不敢说是能够百分百成功，但是至少他能做到不会导致过于恶劣的结果。
　　当他站在这演讲台前，向着魔石另一端的全国听众，发表这一份与以往一般，带着强烈的煽动性的演说时，心情却是完全没有以前那般愉悦。
　　“这些卑劣至极，披着所谓的‘贵族’外衣的强盗，小偷们！竟然不满足于将他们自己的皇帝赶出宫殿！竟然还在觊觎我们伟大的设计师与工人们费尽心血，才研发出来的，能够保卫我们的家园的武器！竟然还指使我们国家内部的败类潜入了我们的工厂，妄图将我们来之不易的技术抢夺，盗窃！！这种事情，我们能够忍受吗？！我们能够沉默吗？！”
　　赫格尔的声音此时已经化作了怒吼。
　　毕竟嘛，虽然他也明白，这是在波多里公爵内部的内应，特地为他准备的，向贵族联合开战的借口。
　　但是…根据传回来的报告显示，这种叛徒真的是完全就无可救药。而且似乎这种人在国内还不少。
　　这可真的称不上是什么好事。
　　而赫格尔也是因为卡列尼娜之前遭遇的一些事件，愈发痛恨起这些卑劣至极的叛徒。
　　因此，这次他心中的怒意可比以往任何一次演讲都要强盛，其心中决意的坚定与狠厉，也不是之前的演说之中所能比拟的。
　　他相信，他现在说的事情，他想要表达的感情，能够传达到民众的心中，能够激起他们心中的共鸣。
　　“不在沉默之中爆发，那就只能在沉默之中灭亡！遇到这种已经是将刀抵在我们的咽喉之上，将长枪压在了我们胸口之上的险恶行为，我们一定要予以其最为沉重的回击！一定要将这种带着浓重恶意的挑衅者最为严厉的惩罚！”
　　赫格尔的情绪也是愈发高昂，而全国正在聆听这演说的各位，心情也是随着这赫格尔语调的起伏而澎湃激昂。
　　“因此，无论是我国的安全，还是国家的荣耀与秩序，这浑身散发着权力的腐臭与阴暗的贵族联合，必须从这片大陆上彻底消失！彻底消失！因此，我决定，由边防军为先导部队，即刻对克维拉帝国境内的贵族联合开战！同时帮助流亡至我国境内的克玲娜小姐复国。”
　　最后，赫格尔以最为激动的语调，下达了宣战的指令。
　　向着早就已经蓄势待发的各个参战部队，下达了进攻的指示。
　　虽然明面上是说的这般慷慨激昂，威武雄壮，正义凛然。
　　但是实际上这战役的各向利好以及损耗，他早就算的清清楚楚。
　　“…虽然会稍微亏上一点钱，但是如果这场实战能够用来练兵，用来进一步测试武器的可靠性和耐用度。那这可就是再好不过了。”
　　在走下这专门用来向全国通告事件的演讲台后，他总算是大大的伸了个懒腰，心情也总算是放松了一点。
　　“那么…接下来也依旧是只要按照步骤做就行了吧？”
　　他似乎是并不怎么担心这个问题。
　　“…你，每次大事都会在这上面发演讲吗？”
　　但是正当他处于最为松懈的状态时，克玲娜却是突然从角落里走了出来。
　　这可就把赫格尔吓了一跳…
　　“…没错，就是这样。我个人还是比较喜欢靠着煽动民众情绪，让他们自发的同意参与这场战争。师出有名绝对是第一要务。”
　　赫格尔嘴角一抽，堪堪缓了缓神，随后才慢慢回答道。
　　“…师出有名？”
　　但克玲娜却是带着些许的疑惑。
　　“是啊，这也是必须要做到的吧？要让他们知道这场战争必须打，以及这场战争的正当性。让他们知道自己就是站在正义的一方，自己就是站在道德的制高点。这样一来，他们就会自发的支持这场战争的进行。岂不美哉？”
　　赫格尔一说到这里，嘴角便就带上了一抹得意的笑。
　　毕竟他也是知道，这克玲娜基本不懂这些道理，只知道作出她认为的，正确的措施。
　　而不向民众说明，这“正确”，到底正确在哪里。
　　这也是她统治失败的原因之一吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
458.击杀

　　“…意思也就是，即使这场战争是不义的，你也得将其粉饰为正义之战，然后向着群众们说明，随后再开始战争？”
　　克玲娜在经过数秒的思考之后，内心自然是五味杂陈。
　　“要不然还能怎么样？你难不成还真就会告诉他们：‘我们这场仗本就不该打…’？喂喂喂，你可别真的就这么天真啊。”
　　对于她现在的发出的近乎愚蠢的提案，赫格尔自然是不会给好脸色看。
　　毕竟嘛，他可是完全就不喜欢在治国理政的时候展现所谓的天真烂漫。
　　就像…克玲娜现在所露出的表情一样。
　　“但是战争这种事情，关乎每一个国民，他们有权…有权知晓真相…”
　　到了最后，她也没能说出个所以然来。
　　只是支支吾吾地说着这么一串除了欺骗自己，没有其他任何意义的话语来当做自己的遮羞布。
　　“正是因为这每一场战争都关乎到他们的切身利益，所以我们每一次都必须得赢，都必须取得胜利。而这取得胜利所必要的，那就是民众的支持，你——明白了吗？算了，剩下的你就自己去想吧。如果你真的一直都带着这种和蠢货没有区别的想法治理全国，那我还真的是好奇，你到底是怎么撑过这些年的。”
　　赫格尔懒得和她继续讨论这种完全就没有营养的话题。
　　或者说，就算是赫格尔这么劝，她也不会有任何的改变，不如不说。
　　随后，他便踏着轻快的步子，迅速离开了这略显空旷的房间。
　　只剩下克玲娜一人站在原地，反复咀嚼着赫格尔所说的这么一句话。
　　“…如果他真的会就这么信了，那还真就是好了。”
　　她不受控制地发出了一声叹息。
　　现在，她只想要知道，在波多里那边，他们接到这个消息的时候，会是什么反应。
　　“…鲁比安，克勃格帝国现在已经是打算对我们开刀了。你对此怎么看？”
　　波多里公爵此时是愁眉苦脸地对着这自己最为信任的下属问道。
　　他的手里捏着一只还剩下半杯酒的高脚杯，面容枯槁，声音似乎是也有点沙哑。
　　足以见得，他在刚刚接到这个消息的时候，到底是对着下属们吼了多久，动了多大的脾气。以及当他得知边防阵线仅仅半天就已经被克勃格帝国的军队撕碎时的绝望与恐惧。
　　“大致情况在下已经清楚了。私以为…不需要太过恐慌。”
　　但这鲁比安却是依旧保持着镇定，轻声说道。
　　“嗯？按这么说…你是有什么妙计？”
　　这波多里公爵听到这话，立马就来了精神。连忙对着鲁比安问道。
　　“当然。不过…这个计划需要绝对的保密，要不然就会带来无可挽回的后果。还希望侍卫们能够…”
　　鲁比安看着立侍在门边的两名近侍，略显担忧地说道。
　　“你们两个，赶紧给我出去！来，鲁比安，靠过来，好好给我说说，我们之后该怎么办？”
　　这波多里公爵听到这话，自然也就是喜笑颜开，连忙招着手，让这鲁比安赶紧到他身边来。
　　他可以哪个下属都不信任，唯独这跟着他超过十年，而且还一直为他出谋划策，甚至还舍身救了他两次的鲁比安，他是带着绝对的信任。
　　那就肯定不会对他带有任何的疑虑。
　　这鲁比安也是迅速地靠近了这波多里公爵，然后轻轻将嘴靠在了波多里公爵的耳边。
　　“接下来我说的话，还请您一定要听清楚。事关重大，请您一个字都不要听漏了。”
　　鲁比安神奇严肃，语调紧张地轻声说道。
　　而波多里公爵也是重重地点了点头，紧紧地捏住了手里面的高脚杯。
　　“…永不再见，亲爱的公爵大人。”
　　话音刚落。
　　波多里公爵还未反应过来这鲁比安到底是说了什么。
　　只感觉一阵剧痛已经袭上了他的大脑。
　　下一瞬，他的脖颈便喷出了鲜红色的血液，如同喷泉一般，向外喷出，如同鲜艳的红色礼花一般，向着周围散落。
　　洒在这地毯上，勾勒出一副带着血腥味的死亡图画。
　　“鲁…鲁比…你…”
　　波多里公爵此时已经瞪大了眼睛。但即便是如此，他的眼睛在此时看起来也依旧是这么小，依旧是…这么的浑浊。
　　“不用说了，亲爱的波多里大人。当你坐在这皇位上的时候，这个结局就已经注定了。我，就是皇帝陛下埋在你心脏最深处的钉子。啊…当然，并不是指那个软弱且无能的克玲娜。而是那带领我国重新走向辉煌的伟大存在。”
　　鲁比安完全就不介意这喷洒在他身上的红色血渍，以及那略显刺鼻的血腥气。
　　而是贴在他的耳边，轻声诉说着对于公爵大人来说，和死亡前的悼词一般的话语。
　　“那么，祝您晚安。亲爱的公爵大人。”
　　语毕，这鲁比安便化作了一缕黑色的烟雾，消失在了这原本属于克玲娜的办公室内。
　　而依旧留存有些许模糊意识的波多里公爵，只能一边大大的张着嘴，身体不住的抽搐着，颤抖着，在这绝望之中，断了气。
　　最后，还是那高脚杯被摔碎的声响，引来了这门外的侍卫们的警觉。
　　要不然…还不知道他的尸体，得在这办公室里面被晾上多久呢。
　　……
　　“…嘁，克勃格的那群懦夫，还真就和克维拉的蛀虫们开战了？这又是一出什么戏剧？”
　　依旧是那覆盖着鹅毛大雪的原野上，依旧是那漆黑的建筑群，依旧是那燃着炉火的办公室。
　　一名身上穿着灰黑色军装的银发“少女”，略感无趣地将视线扫过这一份份报告书。
　　心中的不悦感也是大幅提升。
　　她那猩红色的眼睛里，虽然带着些许的疑惑，但是更多的，还是放松。
　　“罢了，至少从我们的角度，他们来一场内斗，是绝对的好事。而且…看样子这克勃格是早就准备好了迎接我们的毁约了。要不然他们也不会突然有这么大的动作。”
　　她略显无趣地将这份报告书丢到了办公桌上，重新将视线放在了面前这一直在等待着她的命令的官员身上。
　　“…那么，你觉得接下来该怎么做呢？”
　　她把这军官向她提出来的问题反问了回去。
　　“…在下认为，应该提高克勃格帝国的危险等级。”
　　他在经过短暂的沉默之后，给出了回答。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
459.出乎意料

　　“嗯？说说理由。别在这里磨叽。说实话，我现在并不清楚他们现在为什么会有这种底气，正面和这个庞然大物撕破脸。之前给他们的教训，难道还不够吗？”
　　而这身材娇小的总督大人似乎带着相当的好奇，但是其间又不知为何夹杂着些许的鄙夷。
　　“应该…是因为有新型的武器来撑腰吧。”
　　而这军官也只是给出了一个完全就不确定的回答。
　　“…新式武器？”
　　总督一听到这话，眉毛立即就拧地紧紧的。似乎是听到了一个对她来说略显刺耳的词汇。
　　“是的。之前…克勃格帝国无论是平叛，还是对教皇国下杀手。都是通过这些新武器在迅速且损耗极低的情况下达成的。可能其杀伤能力以及易用性上，对我们非常棘手。”
　　这军官也是将掌握的信息如实汇报道。
　　“之前因为这些信息并未得到详实的确定，所以才未上报给您。”
　　但是为了防止自己这脾气古怪的上司发怒，他也不忘小声的补充上这么一小段。
　　“…这样么。那…也是时候该重新整备埋在克勃格帝国境内的情报网了。之前被拔了个七七八八，现在重组的难度还真就不是一般的大。但是…如果不重组，现在这么大的事情，我们现在竟然都得不到确认。”
　　这总督大人只要一想起之前那赫格尔的所作所为，就恨的牙痒痒。
　　“…私以为，无论是为了光复那伟大的文明，还是联盟以后的扩张。对克勃格帝国的渗透打击都是有必要的。还请您一定要下定决心。”
　　这军官脑子也不傻，他自然也是明白其中的重要性。因此，在看见自己的长官正在犹豫的时候，那肯定就得狠狠的推她一把。
　　“…既然要做，那就得下血本。具体人员安排以及收买渠道，就交给你去做了。你跟了我这么久，你也应该明白，我不擅长做这种事情。这事儿就都交给你了，给你调配的资源量…明天再交给你。”
　　说到这里，她也是难得地露出了难受的表情。不对，这已经算不上是难得了，而是极其罕见。
　　毕竟她的对外形象一直都是“无敌”二字就可以概括的来着。
　　“在下明白了。还请您保重身体。”
　　这军官也是习惯性地瞥了眼时钟，然后轻声回应道。
　　“行了行了，与其和我说这话，你还不如和你妻子去说，我可是不老不死的。你心里面应该也有数。”
　　她略显烦躁地揉了揉自己的头发，这银色的发丝也是随着她那小手的动作在空气中舞蹈着。
　　而这军官对于自己的上司的脾气，那也是清楚的不行。
　　只能暗暗希望她不要明天突然就爆睡一整天，随后悻悻退下。
　　今天…又是嘈杂且忙碌啊。之后到底还有多少邪门的事情呢？
　　……
　　“…不对劲，真的不对劲。”
　　半夜。
　　赫格尔此时总算是回到了自己的卧房。
　　他此刻可以说是躺在自己的床上，辗转反侧，完全就没有入睡的迹象。
　　“…反差，实在是太大了。或者说，这根本就没有能够理解的地方。”
　　他皱着眉头，愈发感觉自己这两天观察下来，看见的克玲娜与以前知晓的那个克玲娜完全不同。
　　“…懒懒散散，整天试图缠着卡列尼娜，吃饭也不安生，吵吵嚷嚷，恨不得时时刻刻和我吵架。而且满脑子天真的思想。就连今天…不对，那应该算是昨天，那种基本的对下层人民的信息隐瞒，都不会做？逗谁呢？”
　　赫格尔愈发感觉事情在脱离他的控制。
　　“一贯不发表演说，不让民众知道自己的态度。这一点，我是信了，因为她以前真的就是这么做的。但是…这粉饰战争的行动她好像一次都没有少做吧？”
　　赫格尔感觉自己抓住了重点，但是又感觉没有。这种若即若离，虚无缥缈的感觉又让他眉头紧皱。
　　“…该死。她到底是想要做什么？”
　　赫格尔暗骂一声，只感觉自己被戏弄了。
　　“到时候去探探她的底吧。或者让卡列尼娜去问问，毕竟…她至少对卡列尼娜没有敌意，不过，我并不认为她能从克玲娜嘴里套到什么话。突然就感觉，我身边的人为什么都这么奇怪啊？”
　　赫格尔真就是纳了闷儿了，自己身边的人似乎没几个正常的。
　　“…似乎也就薇莉尔稍微正常一点。卡尔斯…虽然看起来冷的不行，而且完全就是如同机械一般的面无表情，毫无感情流露。但是本质上是个闷骚。”
　　赫格尔一想到那时候无意之间捡到的卡尔斯记录了宫内各个女佣身体数据的小册子，就愈发感觉睡不着。
　　“…那家伙光是用眼睛看，就能知道详细数据的本事，我是学不来。”
　　他突然就感觉自己不会这么一门技术，还真就是血亏。
　　“…算了，还是多睡一会儿吧。明天还得早起啊。”
　　最后，他也只能够将这些疑惑暂时埋在心底，然后逼迫着自己尽快入眠。
　　时间在一分一秒地流逝，太阳也是代替了月亮，从东方缓缓升起。
　　当那温暖的金色阳光洒入这房间时。
　　赫格尔总是能深刻地感受到什么叫做“晚上睡不着，早上睡不醒。”
　　但是嘛，起床的时间早就已经到了。
　　他也只能挣扎着从这床铺上起来，然后大大地打了个呵欠，拖着身体，缓缓向着洗漱间挪动而去。
　　“我还真就不明白了…为什么那家伙偏偏要装的和个不谙世事的蠢货一样。这对她到底能有什么好处嘛？”
　　似乎是由于起床气的原因，这赫格尔此时可以说是变得异常的暴躁。
　　“而且…装的手法还这么劣等。如果不是这几天事情比较多，空闲时间能够足一点的话应该很快就能发现异常。”
　　赫格尔一边刷牙洗脸，一边小声嘟囔着这个不知在何时就又充斥着他的大脑的问题。
　　“这…说不定是她在纠结？或者说，这是她故意留下来的破绽？”
　　赫格尔的动作突然就停下来了。
　　“喂喂喂…这想法…似乎是有一点道理，不过也太玄了吧？”
　　他紧皱着眉头，觉得事情可能真的出乎他意料的有趣。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
460.洽谈

　　“…果然，必须得把这件事情给弄明白。在我眼皮子底下装疯卖傻，肯定是有问题。”
　　赫格尔赶忙用冷水擦了一把脸。试图让自己更加清醒一点。
　　这种埋在身边的隐患，是他最不想要见到的。
　　想到这里，他便连忙将身上的睡衣换下，带着满腹的疑问，走出了这房间。
　　而走廊上，依旧是那熟悉的景象。
　　朝阳也是温柔的洒在这走廊的地板上，而这阳光带来的绝妙温度，又稍稍驱散了他身上的那一点微寒。
　　“…等等，这味道是…？”
　　他略显放松的在这走廊上缓缓漫步着，似乎是想要在这过程中将睡意尽数驱散。
　　但是一股带着熟悉且怀念的感觉的清香，却是突然钻进了他的鼻腔，然后扩散到他整个肺部，将他头脑之中的睡意尽数驱散。
　　“…和信纸上的味道几乎是一模一样。”
　　他循着这幽香，心中带着这感慨，缓缓前行。他想要找到这香气的来源，想要看看，这带给他青涩时期美好记忆的味道到底是来自何方。
　　当他沿着走廊，转过拐角，来到花园时。
　　却看见了熟悉的身影。
　　她那金色的长发此时正无拘无束地散落在身后，在这早晨的空气之中起舞着，摇摆着。反射着朝阳那淡金色的光华。
　　而她的手中，正摆弄着一个篮子，也不知道她到底是想要做点啥。
　　但是可以确定的是，那股幽香的来源，就是她手中的那个小巧的篮子。
　　他缓缓向着她靠近，而她似乎是完全全没有发觉到一般，依旧沉浸在这未知的工作之中。
　　“…你这是在做什么？”
　　赫格尔在距离她极近之时，才轻轻开口问道。生怕因为自己突然的出现而将她吓住。
　　“没啥，准备用这些薰衣草干弄点香囊。”
　　卡列尼娜却是耸了耸肩，平平淡淡地回答道。似乎是早就已经发现了赫格尔的存在。
　　“…你现在弄这干啥？我也不记得你有这种喜好啊？”
　　赫格尔略显疑惑地说道。
　　“本来也还真就没这种喜好。但是…只是感觉这东西说不定有点用。”
　　卡列尼娜也是略显困惑地说道。
　　“有用？”
　　“是啊。克玲娜最近…总感觉很不正常。时而焦躁，又时而没心没肺，平白无故地傻笑。这看起来哪里像一个正常的皇帝啊？说她之前就是一个从精神病院放出来的，说不定都有人信啊。”
　　卡列尼娜对此似乎也是感到心力憔悴。
　　“然后呢，之前不是听说这薰衣草能缓解焦虑么？虽然在科学测试上是没啥效果…但是全部依赖测试也不会有用吧？毕竟嘛，光是闻着这股香味，就能让人放松了。所以我就想试试咯。”
　　说着，卡列尼娜也打了个呵欠，似乎是昨晚也没能睡好。
　　“…不会是她弄的你也满肚子的疑问了吧？”
　　赫格尔顺着刚刚卡列尼娜那有气无力的模样以及发言，便想到了这一点上。
　　“…可以说是吧。总感觉她最近真的是越来越不正常了。似乎恨不得周围人都把她当成一个傻子一样。”
　　卡列尼娜也是微微叹气，因为她也不明白为什么克玲娜想要这么做。
　　“估计就算是我直接抓着她问这些事情，她应该也是不会回应，最多也只是装疯卖傻吧？”
　　赫格尔也是犯了难，毕竟他现在也不能对克玲娜太过粗暴。
　　“那能怎么办，也只能走一步看一步喽？她肯定是有点什么想法。要不然也不会这么做。”
　　卡列尼娜耸了耸肩，略显无奈地说道。
　　“…也对。”
　　赫格尔也只能默默叹气。
　　……
　　同样是清晨。
　　赫格尔这边还算是相当的和谐平静。甚至还能享受一顿精致的早餐。
　　至于克维拉帝国境内的贵族军们。
　　那就是另一番景象了。
　　“…喂…喂喂，那些家伙今天就要冲过来？你不是逗我的吧？仅仅半天，前线部队就被彻底击溃，这不管怎么看都不太真实啊…”
　　营帐里，这年轻的士兵正拿着刚刚领到的口粮，一边小心翼翼的咀嚼着，一边用着颤抖的声音对着身边的战友问道。
　　“你问我这些…又能有什么用处？这都是从上面的老爷们那里传下来的消息。我们…算了，不说多了。还是先看看咱有没有机会逃命再说吧。”
　　而他身边这蓬头垢面的战友，则是完全没有为这贵族老爷们卖命的心思。
　　“…这…不太好吧？再怎么说，我们也是领了…”
　　“嗨，有什么不太好的？就这么俩铜币就想要我们尽心尽力的去卖命？想都别想了。如果是有胜算的仗，卖点力气倒也没啥。但这种明摆着就是让我们送命的事情…我呸！我才不去！”
　　说着，他这战友还不忘往地上啐了一口浓稠的大黏痰。
　　“这说的好像也是…也就这么一点烂钱，也不够买哥几个的命。而且啊，到时候就算是我们真拼命去打了。估计也不会有啥结果。”
　　这士兵也是说出了一阵丧气感十足的话语。
　　“就算是我们卖了命有用，之后的事情也和我们完全就不相干！而且…如果真的是按照之前在教皇国当侍卫的表哥所说的，那些克勃格帝国的家伙手里面个个儿都拿着能够在百米之外精准击杀敌人的武器，那我们还打个什么？！”
　　二人所在角落，而这蓬头垢面的士兵则是不断地说着从他的亲戚嘴里得到的一些关于克勃格帝国的信息。
　　“…按这么说…我们还是得快点逃才行。”
　　“逃，必须得逃。谁想给这些贵族老爷们陪葬？难不成我还嫌自己过的不舒坦啊？反正到时候只要全军都溃败了，谁还会管我们到底是提前逃的还是被打散的？”
　　二人似乎是达成了共识。
　　“等一会儿啊，在还没集合的时候，我们就干脆先躲到谷仓边上。之后啊，再找机会偷摸着溜出去。那一边我熟，墙上有几个被石头挡好了的洞。到时候我们就从那里溜出去。”
　　他们而且还早就找好了退路。
　　“至于这些还想着给贵族老爷们卖命的家伙，我俩可就管不着喽！”
　　说罢，他便把手里剩下的黑面包往嘴里一塞，和他的同伴一起，晃晃悠悠地离开了这营地。
　　而就在不久之后，从天而降的爆炸物们，便将这块区域撕得粉碎。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
461.逃避

　　“…那个老家伙死了？而且还是被刺杀的？”
　　就在贵族联军节节溃败之时，作为三大公爵之一的斯拉尔公爵，此时却是因为另一件事皱紧了眉头。
　　“是的…被刺杀。而且据说还是被他所信任的一个家伙杀掉的。”
　　而站在他面前的，那作为占卜师的克拉姆，也是尽量以平静的声音说道。
　　也不知道他到底是在忍住恐惧，还是在憋住，尽量别笑。
　　“呵，会以这种方式去死，还真就是出乎我的意料。毕竟以那家伙多疑的性格，还以为他早就已经把问题全部处理好了呢。”
　　这斯拉尔公爵却是很明显的带着幸灾乐祸的态度。因为只有死掉的竞争对手，那才是最好的竞争对手。
　　“那么…大人，我这里有几份可能对您很有价值的占卜结果。不知道您是否想要…”
　　“就大概告诉我未来应该怎么做吧。别的我不想知道。也没有必要知道。”
　　他懒懒散散地回答道。
　　“明白。按照星图，接下来…优先选项是与整个贵族联合撇清关系，然后暗地里与克勃格帝国求和，并且至少在表面上愿意成为克勃格帝国的内应。”
　　这克拉姆听到了他的这个要求，那也就只能如实回答道。
　　但是也不知道他心里到底是带着什么态度。
　　“…把那些所谓的同僚全部卖了，借此保全自己，之后再找机会东山再起么？”
　　而他也是听懂了其中的所有含义。
　　“没错。我们现在…大概也只能这么做了。无论怎么推演，与克勃格帝国的军队相比，我们都毫无胜算。反倒会把自己给全部搭进去…”
　　“行吧。那就按你说的去做。不过…我也是真的没想到这克勃格帝国会真的出兵。本以为他们最多也就是来谴责一下。看样子…我还是猜错了那个年轻的皇帝的想法。”
　　这斯拉尔公爵轻轻摇晃了一下一直捏在手里面的酒杯，心里面也是舒畅了不少。
　　“猜不到很正常。因为没人会知道疯子的想法。不过，这其中也是因为波多里那个老家伙动作太大，直接就给了克勃格一个‘窃取机密’的战争理由，再加上他们手里面攥着克玲娜那一张牌，这波多里不就是把脸凑上去给克勃格打嘛。”
　　克拉姆也是发出了一阵轻笑。
　　“呵，那老家伙千算万算，还是没能算到这一步。只能希望他能够在死后安生一点，别再给我们找麻烦。”
　　斯拉尔公爵的声音里似乎是只带着嘲讽，并没有其他任何的情感。
　　当天晚间，一名骑兵便就趁着夜色，带着重要的信息，向着克勃格帝国所在的方向飞驰而去。
　　……
　　“…喂喂喂，虽然都说要顺带来个内部爆破。但是…总感觉不对劲啊。为什么都变成全员内鬼了？”
　　四天后，当赫格尔看着桌子上这七八封来自各个克维拉帝国的投诚文书，心情可以说是五味陈杂。
　　不仅如此，他的抽屉里面，还塞着不下十封这类文书呢。
　　…这可都是些什么操作啊。
　　“不行了，也不知道这到底是该哭还是该笑。”
　　“陛下…私以为…这可以好好利用一下。例如，让他们来个所谓的‘里应外合’，互相袭击，最后当他们打的已经完全没有脾气的时候，我们再来一个收网。”
　　而站在一旁的薇莉尔此时也是将早已经想好的处置方法说了出来。
　　“确实是一个好办法。不过…到时候留下来的，肯定也就是那几个大贵族。嘛，无所谓了。该连根拔掉的时候，我是不会手软的。”
　　赫格尔也是赞同的说道。
　　“那么…薇莉尔，你现在帮我去把克玲娜那家伙叫过来。对于她最近的这些诡异的行为。我大概是心里有一点想法了。虽然不能说完全是对的，但是…至少是她的想法之一吧。”
　　随后，他靠在了这椅子垫靠背上，望着这天花板，轻声对着薇莉尔下达了指令。
　　而她也只是点了点头，随后便立即快步走出了这办公室。
　　仅仅数分钟后，那一阵脚步声便传进了他的耳朵。
　　“…你叫我来这里，是想要做什么？”
　　克玲娜一进门，就是一副不耐烦的表情。似乎是完全就没有把赫格尔的命令放在眼里。
　　“并不是我想要做点什么。而是我想问问，你到底是想要做点什么。”
　　赫格尔却是毫不含糊地瞪了回去。眼睛里面的那种压迫感可是真真实实地压在了克玲娜的身上。
　　但是她依旧是毫无反应。
　　“我从来就没有想要做什么。”
　　“哦？这看起来确实是真话。”
　　赫格尔听到这个回答，嘴角也是不受控制地扬了起来。
　　但是这并不是得意，也不是喜悦，而是赤-裸-裸的嘲讽。
　　“…什么真话。”
　　克玲娜似乎是感觉自己被耍了。
　　“嗯，你确实是什么都不想做了，什么都不想管了。甚至还想要装成一个任性且妄自尊大的小女孩，让我们认为你已经没有能力重新回到那皇宫里去，完成你作为傀儡的任务，之后就不用回去面对那些一直信任着自己，为自己抛头颅洒热血的臣子了。不用去承担那一份一直压在自己肩头的沉重责任了。你说，是吧？”
　　赫格尔这话说的可是完全没有丝毫的同情和怜悯。
　　就如同一把尖刀，精准且有力地扎进了克玲娜的要害。
　　“…一派胡言。我完全就没有这么想过。这些都只是你的臆想而已。都仅仅是你一个人天真的想法罢了。”
　　无论这赫格尔说的到底对不对，克玲娜都不会承认的。不过，她的声音已经开始了颤抖，开始了扭曲。
　　这也足够将她的动摇展现的淋漓尽致。
　　“对对对，是我的天真想法。但是…你不认为自己的想法更加天真吗？你心里也清楚，这一味的逃避是没有作用的。你也明白，逃得了一时，逃不了一世。所以你也在纠结。纠结到底是选择逃避还是面对。因此，破绽就暴露无遗。”
　　赫格尔的语调虽然缓和了下来。
　　但是这在克玲娜的耳里，这可比先前还要更加难听，更加将她天真的想法无情动摇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
462.自说自话

　　“…也不知道你现在到底是在自说自话个什么劲，我今天就把话撂在这里，我没有任何的心理问题，也没有你口中的所谓的逃避行为！你这家伙听明白了吗？！”
　　克玲娜虽然嘴上是这么说，但是她的语气却是相当的急促。
　　至于面色，早就已经变成铁青了。
　　也不知道她心里到底是在想着什么。
　　“哦？真的吗？你真的是这么想的吗？如果是想要继续演出这一场戏剧，我觉得还是省省吧。毕竟啊，这种漏洞百出且观感极差的戏剧，可不是什么能够供人观赏的玩意儿。”
　　赫格尔的言语攻势可以说是从来没有停止过。甚至还有愈来愈强的趋势。
　　而那话语里鄙夷的态度，却是对克玲娜最为致命的利刃。
　　“我说过！我没有！”
　　“你反驳的句子已经愈发的苍白无力你难道还想要继续死撑吗？相信我，这只是无用功。因为通过你刚刚的行为，我已经知道自己猜对了。”
　　赫格尔的步步紧逼从未停止过。
　　“…就算是你这么说，我也没有像你刚刚所说的，演戏什么的必要！你只不过是在把你无端臆想得出的结论强加到我头上罢了。不要拿自己的臆测当作所谓的事实！”
　　克玲娜现在似乎是已经开启了复读机模式，大概除了这么几句话，她已经是不会说其他的了
　　“行行行，你说的都对。你说的都没错。毕竟嘛，阐述事实都能被打成臆想，那还真是有够搞笑的啊。稍微正视一下自己如何？只会逃避，没有责任感的胆小鬼。”
　　赫格尔的话语可没有留下任何一点的情面。
　　“你是不是觉得，回去之后就没办法面对那些对自己抱有期待的下属？无法面对自己的列祖列宗？然后索性就不回去了，把全国都交给我治理。而你自以为，只要表现的这般无理，这般愚笨，就能让我丧失对你的信心，让我自己来收拾这烂摊子？没可能的！”
　　“我…！”
　　克玲娜虽然张开了嘴，想要对赫格尔的话进行反驳，但是却无话可说。
　　这嘴只能一张一合。
　　明明知道他说的就是对的，自己无可反驳。
　　但是偏偏就是想要反驳试试，但结果又是无话可说。
　　这便形成了一个死循环。
　　“怎么样？无话可说了吗？那就请你不要说了。因为这样根本就没啥意义可言。”
　　赫格尔此时则是乘胜追击，完全不打算给克玲娜留下一点点的退路。
　　因为只有把她逼到死角，她才会老老实实地把话说的清清楚楚。
　　“…是的，我就是这么想的。但是这又怎么样？！我如果真就这么回去了，也不会有什么能做的吧？！反正你不是都能做的更好吗？！”
　　克玲娜最后眼见无法反驳，就干脆只能自暴自弃。
　　泪水也是不受控制地在空气中作起了自由落体。
　　“行了，我也懒得看你的眼泪。我只希望你能好自为之。而且，你该承担的责任，一个都不会少。而且…你也应该多相信一下你的臣子。相信一下他们。”
　　赫格尔见状，也是懒得继续和克玲娜扯皮。
　　只是挥了挥手，然后自顾自地走出了这办公室，留下这克玲娜一人，让她自己把所有事情想明白。
　　……
　　“…我这么做，是不是真的就是完全错误的？”
　　克玲娜独自一人，站在这办公室里，嘴中小声的呢喃着。
　　之前，她还真就没带着这种逃避的想法。
　　只是…在和卡列尼娜一起入睡的那个夜晚。
　　她做了一个梦。
　　一个…让她不得不想要逃避的梦。
　　她梦到了自己的童年，梦到了自己的父皇，梦到了那时候自己的梦想，梦到了父皇的期望。
　　“…一定要能够将佛萨伦斯的统治永远的持续下去。”
　　这便是他临终前最大胆愿望，也是她那时一直支撑着自己，不断地工作，不辞辛苦地批阅文件的动力。
　　但是在她决定放弃抵抗，引颈受戮的时候，这份期盼，这份梦想就已经破碎了，就连一点点存在的痕迹都没能留下。
　　而当她看见卡列尼娜，并且在经过一阵的误会与互相了解之后。
　　她突然就感觉，自己过的真的很失败。
　　“既漂亮，又有才华，而且还有人喜欢有人疼爱…虽然以前过的也有点惨，但是现在却是完全实现了一个女人大部分的人生目标。”
　　说不羡慕不嫉妒，那是不可能的。但是她还是想要祝她幸福。
　　“这里也就仅剩我一个家伙…一无所有了。我就算是回去了，那也不会有什么改变。毕竟…也只是提线木偶而已。”
　　不过，自暴自弃这一点，她还是做不到完全扭转心态。
　　于是，她便开始不断地缠着这卡列尼娜，不断地对赫格尔施以微不足道的干扰。试图让他们意识到，把自己放回去就是个最为愚蠢而且对自己不负责的行为。
　　这样，她就能有合适的理由，随便找个地方，平平庸庸地度过这一生了。也不用承担那些所谓的责任以及那些下属的责难了…
　　这便是她“单纯”的逃避责任的想法。
　　不过，她也是在纠结，也在想着到底要不要去正视，去面对这些已经成为定局的事件。
　　因为只有真正的面对了，她才能得到最终的解脱。她明白这个道理，但是就是无法做到。
　　就如同明考试考砸了，明知道必须拿给家长签字，但是又在纠结到底要不要拿出来一样。
　　因此，她才会在这所谓的“糊弄”之中露出数个明显的破绽。
　　期望这些破绽被发现，但是也期望它们不要被发现。
　　这二种完全就相反的心理相互交织，大概才会让克玲娜做出现在这种虽然看起来是不合常理，但是稍一细想又好像在情理之中的事情。
　　…毕竟她也只是一个堪堪十八岁的女孩。
　　这些事情，本就不应该全部压在她的肩头。
　　“…他看出来了，看明白了。这到底算是好事，还是算坏事呢？到底是应该算好事，还应该算是坏事呢？”
　　克玲娜蹲在原地，心情也是逐渐陷入了一个更加奇怪的漩涡。
　　看样子，要让她恢复正常，还需要一段时间才行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
463.奇异

　　“怎么样？问题解决了？克玲娜从你分析的那个‘怪圈’里走出来了？”
　　随后，卡列尼娜便在后花园碰到了赫格尔。
　　同时也是略带好奇地对他小声问道。
　　“算是吧。我能做到的都做了，剩下的也就只能看她自己喽。”
　　赫格尔也是伸了个懒腰，并不想要多管这些事情。
　　“也是。这类心理问题也只能靠自己去排解。多说无益。”
　　卡列尼娜也是赞同的点了点头，之后便不再出声。
　　此时虽然依旧是处于冬天，但此时的艾奥瓦城内已经开始带上了些许的暖意。
　　“…今天你没啥工作？”
　　在经过许久的沉默与冷风的吹拂之后，略感尴尬的卡列尼娜总算是开口问道。
　　“没有。不如说难得的都提前解决了。之后也就只需要看看到底有没有需要补充的了。”
　　赫格尔也是放松了不少。
　　“行吧。反正我这边也是差不多。而且…还准备了俩大宝贝。之后等那边的制造完成了，再让你看看。”
　　卡列尼娜的嘴角又开始了不受控制地上扬。
　　“…怕是又会是啥大东西。”
　　赫格尔眼见这卡列尼娜露出了这种表情，他自然也就是明白这到底是怎么回事。
　　“大就是好，多就是美，口径那就是正义，射程之内，遍地真理。”
　　卡列尼娜又说出了这一段所谓的“至理名言”。
　　“…你这脑瓜子里面现在都装着些什么东西。”
　　赫格尔也是只能小声回应着这卡列尼娜的话语。也是看不明白她现在究竟是想要做什么。
　　“只是装着一些火力优势学说而已啦。面对这些冷兵器时代的家伙，火力覆盖自然也就是最为绝妙的应对方式。”
　　卡列尼娜轻轻坐在这后花园的椅子上，看着这冬季之中依然郁郁葱葱的灌木以及盛开的花朵，心情大好。
　　“…有时候正面战场反倒是省心。而情报系统的重组，那可真的是要了人的命。北方佬内部现在确实是已经发生了从内至外的巨大变革，统领机构也不是原先的邦联，而是绝对的集权。”
　　赫格尔一想到这件事情，脸上就又带上了一抹阴云。
　　“意思也就是，之后要面对的不是一团松松散散的沙子，而是一块质地紧密的石头了？”
　　“就是这样。因此，能做的也就是团结一切可以团结的力量。”
　　赫格尔略感忧心的说道。
　　“比起这些空泛的事情，我更加在意，这北方联盟内部到底是发生了什么事情。才让现状会变得这么难办。”
　　卡列尼娜却完全没有在意赫格尔到底想要说什么。而是把注意力放在了更加值得关注的点上。
　　“…也对。目前已知的是，那个目前已经掌控了整个联盟的总督，侵略性非常强。而且…也不知道是通过了什么手段，大幅提升了怪物们的肌肉力量。”
　　最后，赫格尔也是发出了一声感慨。
　　“得了，这些事情也都只能嘴上说说，到时候会有多少变量，谁又会清楚？老老实实做手头能做的事情吧。”
　　卡列尼娜却是看的很开。
　　“你就没一点想法吗？对于他们的这些技术之类的。”
　　“光是眼馋那也没用啊。说得好像你现在弄得到似的。况且真就是弄到了纸面上的数据，说的好像你就能轻轻松松地仿制出来似的。我话先说明白，这些生物学的东西我是真的弄不懂。”
　　卡列尼娜也是伸了个懒腰，嗅着这空气中淡淡的植物的清香，小手一摊，无奈的对着赫格尔说道。
　　“都知道，你之前都说的我耳朵都起茧子了。”
　　“那你还和我说这些没营养的？不如加快发掘力度，把那矿山下面的玩意儿全部拿到手。说不定就能有我想要的东西。”
　　卡列尼娜直接就对着赫格尔翻了个白眼。
　　“我也想，但是目前来看难度很大。因为那些魔晶石是又重又硬，难以搬运啊。”
　　赫格尔难得的露出了泄气的模样。
　　“那就按照步调来吧。反正我这边…近期是不会有什么大的事情会发生了…大概。”
　　之后，卡列尼娜便就发出了一阵轻笑。
　　……
　　“…喂，这下面到底是有什么东西？陛下那边催的很急啊。”
　　而在矿坑里，作为矿工的诸位心里也是带着十足的疑惑。
　　“你也就别多想。我们现在就是在开采魔晶。指不定是因为陛下只是想要把东西全部开采出来，之后再找更加安全，更加隐蔽的地方保存呢？你管得着吗？”
　　而这矿工身边正在休息的督工，也是懒洋洋地说道。
　　毕竟嘛，他的职责也是就看看这些工人有没有消极怠工。而这作为休息时间，放松一点也是没啥。
　　“但是…即便是这样，这催的也太急了吧？每天三班倒，似乎就是恨不得马上把这山体彻底挖穿。”
　　矿工们对于这赫格尔的行为，心里此时都布满了困惑。
　　“需求量大而已嘛。最近我可是听说了，那些新的武器都是得靠魔晶才能造出来。如果没了魔晶，那些家伙可是完全就没有用处！而你想想…国家现在有多少军队？而且还必须保有多少储备？这根本就是一个天文数字！”
　　而这督工也是有自己的看法。
　　毕竟稍微思考一下，似乎这个说法也是挺对的。
　　至少是能够把这些矿工给唬住。稳稳的堵上他们的嘴，让他们少去揣测那位大人的事情。
　　“…原来是这样啊…按这么说，我们还是在为陛下作出杰出贡献啊！”
　　而这些工人这么一想，就感觉自己就是在为军队，为国家贡献出自己应有的力量，斗志也是愈发高昂。
　　“对对对，如果没有我们这些愿意下矿坑，在这乌漆麻黑的矿坑里一待就是一两天的人，那这对国家来说就是不可弥补的损失！我们一定不能看轻了自己，要把自己当成建设国家的标兵！”
　　而这种氛围，自然也就是会产生一些略显微妙的声音。
　　不过，这种微妙感…似乎是恰到好处？
　　就在他们几人在想着该怎么继续为国奉献，抒发壮志豪情之时。
　　一阵奇异的破碎声却是突然出现在了他们的耳畔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
464.发现

　　“…什么声音？是之前还没搬走的那一大块魔晶碎掉了吗？”
　　矿工们则是带着疑惑与好奇，向着声音传来的方向看去。
　　“应该不是…那种碎掉的声音和石头差不多。大概也就只是某块岩壁裂开了吧？这也倒好，省得我们还得费工夫把它们凿穿。”
　　而这督工却是带着更为乐观的想法。
　　就在他们几人连忙沿着这崎岖的甬道跑到这声音传出点时，却发现事情已经超出了他们的预料。
　　“…啥？这里…为什么又有一条通道？”
　　一条黑黢黢的通道，赫然展现在众人眼前。
　　“大概也只是恰好因为我们的开采，把这块石壁崩裂的吧，而且这种甬道不是也挺常见的吗？只不过是连接着各个贮藏着魔晶的点位而已。估计那边也就是一个魔晶贮藏点而已啦。或者…我们要不要下去看看？到时候把下面的魔晶储量探明了，回来还有赏钱拿啊。”
　　督工可是对这甬道带着相当的兴趣。
　　“得嘞。毕竟也就是用点休息时间来探探储量，回来还有少说俩银币的赏钱，也确实是值当。”
　　其中两名见过这种情况的工人也是跃跃欲试。
　　在叽叽喳喳地一番讨论之后，这几人总算是达成了共识。
　　随后，他们便借着这火把的光亮，缓缓踏入了这甬道。
　　甬道内部可以说是相当的光滑，似乎是只要稍有不慎 就会滑落下去一般。
　　但是好在顶部的岩石比较坚实而且凸起较多，可以稳稳当当地抓着它们，逐渐下行。
　　而这甬道内，似乎是除了他们的脚步声以及呼吸声以外，没有其他的任何声音。
　　而且这甬道…
　　还是不断地往下倾斜，似乎看不到头一样。
　　“…是不是太长了啊？以这个坡度…而且我们还走了这么长时间。总感觉这是要走到地底去了。”
　　十几分钟后，其中一名矿工略感不安地说道。
　　“但是你没感觉到那魔力越来越接近了吗？而且…还相当的庞大啊。如果我们几人能够发现这么大一个魔力点，到时候啊，赏钱一定不会少！”
　　但是督工却是摆出了一副欣喜的表情。
　　“…也是，这魔力强度也确实是太强了。还没有到它的面前，就已经远超以前见过的那些魔力源。这下面肯定是有大宝贝。”
　　听到这么一说，他们的信心也倒是更足了。
　　再次经过接近十分钟的行进，他们总算是抵达了一块平台。
　　矿工们站在这平台上，感应着这魔力源所在的方向。
　　“…这边。”
　　督工先一步指着一块石壁说道。
　　随后，这些熟练度极高的矿工们，便挥舞着手里面的重锤，开始击打其这厚重的石壁。
　　八十！八十！八十！
　　砰！
　　随着一声闷响以及石壁破裂的声音。
　　强大的魔力波动从那石壁的破碎出中迸发而出。
　　震撼着在场的每一个的心脏，激荡着他们每一个人的心灵。
　　“…这…实在是太犯规了吧？”
　　他们感受着这澎湃汹涌的魔力，不由自主地咽了咽唾沫。
　　“…但这确实是这样。这震撼力，太强了。”
　　他们似乎能感到这魔力的波纹几近将他们吞噬。
　　而就在他们迎着这耀眼的光辉，沿着这石壁上的破洞，走进这空腔之时。
　　却发现事情再一次超出了他们的预料。
　　…金属，满眼的金属。
　　银白色的金属打造的外壳，上面攀附着已经结成晶体的魔力，而这魔晶放射出的耀眼光线，又一次被这光滑的银色金属反射，刺痛着矿工们的眼睛。
　　“…这些…这些都是什么啊…”
　　其中一名矿工半掩着眼睛，满心惊慌地说道。
　　“…说不定…这些都是古代的遗迹。你看…那个金属外壳上还有不少磨损的痕迹。”
　　督工则是迎着那光，仔细观察着那外壳上的种种痕迹。
　　“而且上面还有不少凹坑和少许锈迹。说不定…这就是远古先贤的遗留物！”
　　他心情激动地喊到，言语里也是带满了喜悦与欢快。
　　“那就得立即回去向上报！陛下一定会非常开心的！我们也一定会受到嘉奖啊！”
　　其余的矿工也是带着相同的想法。
　　于是，他们便连忙原路返回，想要将这一件可以说是极大的改变了未来战局的事件上报给矿坑的主管。
　　……
　　“…啥？现在就发现，下面有一个大的古代遗迹？而且外面还是由银白色的金属覆盖？现在马上立即封锁现场。不允许任何人进入。我会派人去视察情况的。”
　　而不久之后，赫格尔便就接到了来自矿坑的通讯。
　　在向他们发出了整个场地戒严的命令后，他连忙走出这办公室，找到了卡列尼娜。
　　“…下面的东西，挖出来了。而且听说个头儿还挺大，埋得还挺深。你要不要现在就叫上那家伙，然后过去看看？”
　　赫格尔脸上带着些许的不安，小声的说道。
　　“要去，当然要去。而且还不得不去，难得的能有机会接触到更加高水平的技术，怎么可能不去亲自看看？”
　　随后，她便收拾好工具，叫上了那百鬼，和赫格尔一起登上了前往那矿山的马车。
　　路上也是相当的平静。
　　但是百鬼的眼里却带着些许的惆怅但是又有着难以掩盖的激动。
　　…这个似乎也是不难理解。因为这再怎么说也是她以前为之效命的文明的遗迹。
　　这种文明消亡，但是自己又可以难得地再次触碰他们曾经的辉煌的感觉，这种心情，确实是相当的让人纠结且复杂。
　　不久之后，他们便到达了这矿山。
　　这里的模样已经变化了大半，与数个月前来到这里时相比，已经多了不少人类活动的痕迹。
　　而且…这里戒严的气息也是异常的浓重。
　　而这些被整齐摆放好的拒马以及这些列阵在前的士兵，就是最好的印证。
　　“情况怎么样？里面确定是没有人进去过的吧？”
　　卡尔斯已经提前抵达，确认情况。而赫格尔这时候正在询问着他详细的信息。
　　“没问题。一切都已经安排好了。而且对于相关岩壁的加固也已经安排妥当。是能够安全进入的范畴。”
　　而他也是给出了一个肯定回答。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
465.内部

　　“那么…我们就先进去看看吧。”
　　赫格尔始终是带着谨慎的态度，只是点了点头，没有多说什么。
　　行动才是最具有说服力的事情。
　　三人在护卫们的陪同下，顺着这坑道缓缓向下行走。
　　周围虽然是乱石密布，但是却依旧能畅游无阻地在其间行走。
　　“…这甬道里面的岩石排布似乎都是算计好了的。也不知道这是故意有人设计，还只是单纯的凑巧。”
　　赫格尔一边拉住一块类似把手的岩石凸起，缓缓向着这甬道下方走去。
　　“这里的全部石头，都是用魔力制造的。而且全部都是一体成形。我想…您应该也明白其中的含义。”
　　原本默不作声的百鬼，此时总算是说出了一段完整的话。
　　“…那到底是什么水平的怪物？！这么一整个山体，一体成形？”
　　赫格尔先是一愣，然后差一点就要爆粗口。但是最后他还是顾及到了形象，没有说出口。
　　“事实就是这样。而且这大概是在雅尔哈拉帝国灭亡之后发生的事情。其中代表着什么…我想你应该也清楚。”
　　百鬼声音低沉地说道，然后眼睛也是不自觉的瞥向了卡列尼娜。
　　“…还有一些完全就是未知存在的老怪物在这世间。无论是实力还是寿命，都是未知。”
　　赫格尔也是觉得事情有点棘手。
　　而且…他也不由得联想起，女神教的神明是真实存在的这个传言。
　　“不过看样子他们也没有想要对我们出手的态势，我想倒也是不用惊慌。毕竟…我存在了这么久，他们也没有要把我抹掉的意思。或者说，他们只是在文明毁灭时，最为抑制者吧。”
　　百鬼也是缓缓说出了自己的猜想。
　　“…抑制者么。好像这个可能性还是挺大的。”
　　赫格尔也是不由得想起了自己来到这个世界前，听到的那个银色的家伙说出的话。
　　那家伙…似乎就是打算让我担当起这种职务？
　　不过，从那口气来看，她好像只是想要找一个打工仔啊…
　　想到这里，赫格尔的嘴角不由得抽了一抽。
　　“别的不多说了，看看下面吧。从这种魔力强度来看…燃料罐少说都得破了俩。”
　　百鬼感受着这已经显得过于浓稠的魔力波动，不由得轻轻叹气。
　　“…看样子是不容乐观？”
　　卡列尼娜也总算是搭上了一句话。
　　“不，反倒是还好。因为渗出来液态魔力会挥发，然后在舰体表面形成一层厚厚的魔晶层，能够很好的保证舰体不会轻易受到二次伤害。”
　　百鬼此时的语调里带上了大量的兴奋。
　　因为她总算是可以看见她一直期待着的东西了。
　　数分钟后，他们便抵达了这带着炫目的魔法光辉的巨大舰体旁。
　　而在这舰上，也是如同百鬼所说，覆盖着一层半透明，但是坚硬异常的魔晶。
　　…如果不是因为只要有外源魔力通过就会立即爆炸的话，这大概也就是最为优质的外置装甲了吧？
　　“…舰体外围有几个大洞，而且是被那些怪物撕开的，不过都没能进入舰体。动力舱室则是因为魔法回路存在技术上的问题，在全速运转时产生了小规模的爆炸，这也就给了那些怪物进入舰体内屠杀内部人员的机会。不过…如果是低功率运转，魔法炉应该还能用。”
　　而百鬼也是趁着身边俩人都沉浸在这巨大的银白色战舰的宏大气势时，开始了介绍。
　　“那么…这里面的设备…”
　　卡列尼娜也是率先提出疑问。
　　“看情况。也不知道能不能使用。或者说…主要就是得看内部受损情况到底是不是在可接受范围内。”
　　百鬼没有别的想法，而是干脆地走向了这长达数百米的空中巨舰。
　　随后，在她的带领下，卡列尼娜和赫格尔也是迅速地找到了一个似乎是用于紧急逃生的舱门。
　　不过，上面的字符似乎是完全就不认识…
　　只见百鬼没有多说别的。
　　只是捏了捏拳，然后直接就毫不留情地拍在了这魔晶外壳上。
　　而那魔晶碎屑，也是伴随着这巨大的声浪以及气流，向四周扩散。
　　…原来这家伙这么强的么。
　　这便是百鬼身后的二人，冷汗直冒地看着百鬼动作时的想法。
　　但是这看起来确实是强的过头的百鬼目前最为忌惮的，就是这二人中的一“人”。
　　不到两分钟。
　　这百鬼便轻轻松松地打开了一个能够供两人并肩穿行的破洞。
　　随后，她便驾轻就熟地从她随身携带的包里面拿出了一块…硬币？
　　然后对着那门上的一个孔洞，塞了进去。
　　随后…便是一阵机械零件互相咬合，震动的声音响彻了这片空间。
　　以及一些在说着卡列尼娜和赫格尔完全就听不懂的语言的机械音夹杂在其中。
　　“…只要进去就好了。目前启动的是应急系统，能够使用的时间非常有限。进去之后还得看看能不能成功启动主系统。那样才能算是大功告成。在我完成身体上的修复之后，这艘巨舰上的所有东西，你们都可以拆解，带走。当然，至于你们能带走多少…就只能看你们的能力了。”
　　百鬼的话语里带着些许的落寞，轻轻的说道。
　　“…这里面看起来还真就是浓浓的科幻的感觉。而且…我也真的是想要知道这么大的东西，到底是怎么飞上天空的。”
　　卡列尼娜则是在这闪烁着暗红色灯光的金属通道内东张西望。
　　“反正…别乱碰这些东西吧，指不定还真就有啥自毁程序之类的？”
　　赫格尔则是下意识地想起了一些科幻电影里面的桥段。
　　“…为什么你会带着这种想法。这只是军用设施。谁会给自家的士兵身上带着自爆装置？”
　　百鬼这时候可以说是完全没有原先的谦卑与羞涩。反倒是一副主人的态度。
　　…不过这也是。因为，军舰这种东西，其实也就是相当于移动国土。而那个早已经堙没在历史长河中的雅尔哈拉，也就是她最为感激，也最为深爱的家吧。
　　既然是到了家里，稍微摆上一点主人特有的架子，那也没问题不是？
　　卡列尼娜的脑袋里此时已经充满了奇怪的想法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
466.探索

　　随后，只见这百鬼顺着这闪烁着暗红色光芒的甬道，来到了一扇光是看起来就感觉不可撼动的金属门前…
　　“这通道里面的尸骸，肯定是被清理过。要不然…这墙壁上也不会有这么多的齿痕与激光的烧痕。”
　　百鬼看似无意地一说，实则是让这巨舰本身到底是被谁回收过，更加的扑朔迷离。
　　“…也不知道到底是谁，或者说是什么东西，把这舰体内部的尸骸全部清理了一遍。然后再把这巨舰丢到了这里。”
　　赫格尔也是细致的观察起这金属壁上的种种痕迹。只感觉…这些怪物的臂力与爪子的锋利程度都不是现在的那些蜥蜴能够比拟的。
　　至少…它们可没有本事轻易地在这光是看起来就硬的不行的未知金属表面划出至少两厘米深的凹坑…
　　“不过…原来那时候你们就已经把激光武器小型化，单兵化了吗？”
　　卡列尼娜的关注点却是和赫格尔完全不同。
　　“并不是。这些激光武器都是由飞船的主控系统操纵的。原本都是收纳在这条走廊上的各个角落。被激活之后就会无差别杀敌。目前只能希望，重要控制部门的损伤还不足以使全舰报废。”
　　说着，百鬼还不断地有规律的触碰着这金属门上的各个部位。
　　似乎是只要按照一定的顺序触碰这金属门的各个点位，就能够让这金属门自己打开一般。
　　不过现实情况耶确实是没差多少。
　　只见这金属门板突然就发出了丝丝亮光，上面还出现了一个圆形的框框，不知隐藏在哪里的扬声器也是说着赫格尔和卡列尼娜完全就听不懂的语言，似乎是在指示下一步该做什么，怎么做。
　　但是百鬼并没有在意这声音，只是自顾自地把手放在了这圆形中间。
　　只听见一阵“滴滴答答”的机械音效之后，这金属门便开始缓缓上升。
　　露出了其后保护着的重要空间。
　　“…这大概也就是主控室了吧？”
　　卡列尼娜心里带着些许的感慨，轻声说道。
　　毕竟这里面的陈列确实是能让她感到惊讶不已。
　　各种仪器，设备，面板，密密麻麻但是又异常有序地排布在这里。不过…大概有三分之一的屏幕已经碎裂，其余的屏幕是不是完整无缺的，现在也不好说，还得看能不能点亮。
　　如果不出意外，这就是空中舰坠落时所造成的损伤吧。
　　“确实是主控室…但是这里面的情况…不容乐观。”
　　百鬼皱着眉头，走上了这最中央的高台，上面还有着一块类似键盘的东西。
　　她点亮了这高台上的仪器，但依旧是只有暗红色光芒。
　　她的手指在这键盘上敲击，发出噼啪的脆响。
　　而要不是自己看不懂上面的字符，以及应该输入的指令。卡列尼娜甚至还想要自己上去动一动…
　　毕竟这种画面，还是勾起了她的一些怀念之情。
　　就在卡列尼娜沉浸在对过往的怀念中的时候。
　　这周围的灯，却突然就亮了，惨白惨白的光芒有点晃眼睛。随之而来的，还有一阵百鬼的如同“松了一口气”一般的呼气声。
　　“虽然能够自动控制系统完全失灵。估计是损坏了。但是手动操纵还是没有问题。整个主控还未彻底损毁。魔力炉也是运转正常。没有什么问题。”
　　百鬼的心情似乎是异常的好。
　　“那么…你现在就是可以去对身体进行修复了？”
　　“是的。二位可以在这里随意看看，但是不要乱动控制台上的东西。我现在就去完成对身体结构性损伤的复原。”
　　说罢，她便一溜烟儿地离开了这主控室。
　　“…她看起来是相当的激动啊。”
　　卡列尼娜看着百鬼那强忍住不让自己兴奋的样子暴露无遗的表情，脸上不由得出现了一抹笑意。
　　“也对，千年之后还能看见自家文明的一点存在的痕迹，这种感觉应该确实是很棒。”
　　一直保持沉默的赫格尔也是若有所思地说道。
　　“唔…而且只要是不碰到控制台上的东西，那就可以了吧？”
　　卡列尼娜却是跃跃欲试。
　　“…大概吧。不过我总感觉这里的显示屏少了几块…也不知道是不是我的错觉。”
　　赫格尔却是感觉这些屏幕的排布规律似乎是被打破了。
　　“这个就别管啦。指不定别人就是这么设计的。这里还有俩柜子，看看里面有啥东西…”
　　卡列尼娜完全就没在意这些细节。而是将视线全部放在了那些金属柜上。
　　“大概…也就是存着一些文件吧？我们又看不懂。在我看来是不会有什么发现的。”
　　赫格尔却是对此不抱有期待。
　　至少也得等百鬼回来充当翻译官才行吧？
　　“哼哼哼～那就先整理一下嘛。说不定里面还能找到啥图片啊，或者啥其他更有趣的东西。例如千年之前的单兵武器之类的。既然这是军事设施，那这些肯定是不会少的吧？”
　　卡列尼娜两眼放光地说道。
　　“…行吧。那也就陪你看看。反正你只要不是想要动控制台上面的东西，那应该也就是没事。”
　　赫格尔也是重新在脑子里过了一遍刚才百鬼所说的话语觉得这应该也是没事。
　　“那么…接下来就看看里面到底是有点啥。”
　　卡列尼娜从随身携带的包里面拿出了一副薄手套，然后便握着这抽屉的金属把手往外一拉。
　　…随后便是激起了一阵灰尘。
　　“…我似乎是低估了这里千年岁月积攒下来的东西。”
　　卡列尼娜抿了抿嘴，心里五味杂陈。
　　至于赫格尔…则是在强行压制住自己的嘴角，不让自己笑出声，然后招致卡列尼娜的一阵追打。但是这卡列尼娜如同花猫一般的形象，又几乎让憋笑变成了不可能。
　　“…这里面的文件似乎还真就挺多。但好像还真就看不懂。”
　　卡列尼娜拿起那金属抽屉里面的文件，左看右看，实在是没看出一个所以然来。
　　只知道这个…雅尔哈拉帝国的国徽长的还挺好看。
　　“我就说啊，这里面基本上是不会有我们能看懂或者在没被翻译的时候有用的东西的。…等一下。”
　　赫格尔眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
467.大发现

　　“咋了？你又有啥发现？”
　　卡列尼娜歪了歪头，轻声问道。
　　“…你手里面最后一张，那歪出来的纸…对对对，就是那一张！你看看！”
　　赫格尔觉得自己好像看见了什么本不应该在这里出现的东西。
　　“…这一张？”
　　卡列尼娜便按照他所说的，把那一张纸抽了出来。
　　而就在她的视线扫到那上面的一刹那。
　　…她的脸色瞬间就变了。
　　“…喂喂喂，这有问题吧？这觉得有问题吧？”
　　沉默了半晌，卡列尼娜才缓缓用着不可置信的声音说道。
　　“…但这确实也就是事实。无可反驳的事实。”
　　赫格尔也是凑到了卡列尼娜的身边。咽了咽唾沫，小声说道。
　　“…为什么上面会有C国文字啊？”
　　卡列尼娜也是不由得发出了一声喃喃。
　　“而且…写的内容也是扑朔迷离。”
　　说着，赫格尔又重新把纸上所记载的内容给读了一遍。
　　帝国历，1073年，十四月十一日。
　　…今天又碰到了一队已经完全不受控制的格里芬。但是之后的运气不错，因为近防体系比较完善，所以在舰体没有大规模受损的情况下就将它们全部击坠了。
　　但是如果遇到了莫洛法或者那些从贝尔科夫跑出来的大蜥蜴，那可就是另一个故事了。如果没有神明的长矛，想要送它们去地狱，那几乎就是不可能达成的任务。
　　我现在只想说，上天保佑。
　　不过…现在舰上的传动轴已经出现了少量的故障。毕竟这艘名为“辉耀”的空中战舰，也是目前帝国唯一一艘使用纯粹魔力进行驱动的舰艇。稍微有点故障也无可厚非。
　　但是，在这种时候出现故障就显得尤为致命。
　　但愿我们还能飞到军部残存的基地。要不然我们也就只能全部丧命在这危机四伏的空中了。
　　而且，既然泄露已经到了这一步。常规的处置方法已经变成了不可行。
　　之前虽然已经听说了要将神明的“恩泽”们进行广域播撒。
　　但是我还是带着大量的疑虑。
　　因为没人知道这些“恩泽”到底是不是真的无害。
　　也不知道他们到底有没有经过临床实验。
　　噢…希望他们能够看清楚现实，谨慎使用这这些东西。
　　否则，结果都将是我们难以预料的。
　　最后一句话结束之后，卡列尼娜和赫格尔二人都陷入了深深的沉默。
　　“…这到底是什么情况？这里面…为什么会有C国的文字？而且这里说的‘神明的恩泽’又是什么？而格里芬…似乎以前听说过这种东西，鹰头狮身的怪物。但这莫洛法又是…？”
　　卡列尼娜现在是真的迷惑了。
　　“别的不论，就说这文字…完全就和我们是一模一样的。而且这份文件还夹杂在这些写着奇怪文字的文件中间。到底是有什么意义…”
　　卡列尼娜感觉自己这是已经接近了这个世界的一个谜团的真相。
　　“不清楚。但是…等百鬼回来吧。我们这里也再找找，看看能不能找到更多的，上面写着我们能看懂的文字的文件。”
　　而赫格尔的面色，已经阴沉到可以滴出水了。
　　也不知道他到底是想到了什么。意识到了什么。
　　…或者说是他已经明白了一些事情。
　　按照赫格尔的指示，俩人连忙把抽屉柜子里面的纸张全部整理了出来。
　　也不知道是不是这些纸张本来就打算好要保存至少千年的原因。
　　它们都完好无损，没有一点点经过了如此漫长的岁月的痕迹。
　　就连上面的油墨，都没有任何一处的不清晰…
　　也真就是不明白，他们到底是怎么做到的…
　　“…总计四百六十余份文件。其中有二十六份为汉字书写。不明白其中的缘由。也不知道他们是如何获取到汉字的全部书写方式的。”
　　卡列尼娜在经过详实且细致的整理之后，小声喃喃道。
　　“内容大多数是记录这艘巨舰航程之中所遭遇的事情。而且…里面都夹杂着大量听不懂的词汇。说不定是他们的造物。而且…失控，暴乱等一系列词汇出现的频率异常的高。不排除是怪物失去控制而导致的文明毁灭…”
　　赫格尔也是作出了推断。
　　“但是…这里面曾多次提到‘神明’，而作为军部，而且文明已经到了如此发达的程度。继续再无端相信这些鬼神…似乎也不太对吧？”
　　卡列尼娜也是愈发感觉到事情的严重性。
　　“而且这所谓的‘神明的恩泽’，还有什么临床实验…这些东西不管怎么看，都拼接不到一起啊？或者你我们理解的意思，和他们想要表达的意思不相同？”
　　这些词句在二人听起来，是如此的难以咽下。
　　“…大概也就是这样吧？虽然语句写法相同，但是表达的意思不同呢？而且…说不定以前也有过和我们一样的人来到了这个世界，然后把这种文字普及的呢？”
　　卡列尼娜干笑着说道。
　　说实话，她自己都不太相信这种“同词不同意”的说法。
　　但是目前好像能够理解，能够接受的说法也就这一个。
　　“…还是先等百鬼回来吧。我们在这里瞎猜，那也没有任何的用处。只有继续等下去了。”
　　赫格尔整理了一下思路，心里面似乎是有了点谱。但是…最后的确定还是得听百鬼所说的话。
　　“…这里面藏着的谜团还真就是不少。这一趟看起来没有白来。”
　　卡列尼娜望着这银白色的天花板，喃喃道。
　　“何止是没有白来。光是这些设备，就足够你来这里了。毕竟…这些也就是魔法与科技互相结合的高技术力成就了。如何能学到一点东西…不对，先别说学到，如果能够直接照抄。那也就是相当够用了！”
　　赫格尔似乎是已经看见了美好的未来。
　　“…这倒也对。不过，我现在对于自己的能力稍微有点没信心啊。毕竟都是一堆自己没见过的东西。可能弄起来麻烦会很大。”
　　卡列尼娜虽然有信心，但是信心说实话并不足。
　　“而且啊，这些都是魔法，我又完全不会这些玩意儿。怕是得整出一堆堆的幺蛾子。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
468.鞭尸？

　　“实验过程总会出错的嘛。只要你没把自己炸伤喽，炸残喽，那就都是可接受范围内嘛。”
　　而一说到这部分，赫格尔大抵上就已经明白了卡列尼娜口中的“幺蛾子”到底是些啥…
　　“…但愿如此。不过，我是不认为爆炸会少。毕竟嘛，这魔力虽然你看起来是感觉挺稳定的。但是在使用过程中，它可是相当躁动的。只要纹路刻画出现问题，当魔力在其间行走时，就会带来不可挽回的后果…”
　　卡列尼娜则是回忆起之前看见，听见的一些事情。
　　“那也得保证安全。不管怎么说，安全才是第一位。”
　　赫格尔却是用着严肃的语气说道。
　　“好好好，我明白了啦。会小心点的。”
　　而卡列尼娜的回答却是漫不经心。
　　在经过少说也得有两个小时的等待。
　　二人又通过各种方法翻开了几个柜子，搜寻到更多的资料之后。
　　百鬼总算是回来了。
　　“二位。久等了，请问…呜哇！”
　　还没等百鬼把话说完，卡列尼娜就直接攥着那一沓文件扑了过去，吓得百鬼发出一阵尖叫。
　　“咳咳…虽然有点抱歉。但我还是非常想要知道…为什么这里会出现这种文字！！”
　　卡列尼娜紧紧拉住百鬼的胳膊，眼睛里闪着小星星，大声地对她说道。
　　“…这个…是圣文。根据雅尔哈拉的传统，绝密级文件都得使用这种文字书写。否则就会被视为对神明的大不敬。相关军官都会受到严重处罚。”
　　而百鬼一看见上面的文字。就立即给出了解答。
　　“圣文？”
　　卡列尼娜一听到这话，立马就懵了。
　　“没错。一般是由神职人员书写。但是由于雅尔哈拉帝国较为特殊的军政体制。和现在一样的教堂和教会都是不存在的。而这所谓的‘神职人员’也不过就是负责文书的军官，定期对神明们进行供奉。”
　　百鬼连忙解释道。
　　“为什么会突然问到这个问题？是…上面有什么东西很奇怪吗？”
　　“这个…该怎么说呢？百鬼，你能看懂这上面的文字吗？”
　　卡列尼娜小声的对她问道。
　　“看不懂。”
　　而她也是耿直地给出了回答。
　　“…如果我说，我们能够看懂。你信吗？”
　　卡列尼娜咽了咽唾沫，小声说道。
　　“…你说啥…？！”
　　一听到这话，百鬼瞬间就不淡定了。
　　甚至还想要直接揪住卡列尼娜的衣领对其发起质问。
　　但最后她还是迅速冷静了下来。
　　“就是这样…我们看懂的上面写了什么。但是…里面的这一些词汇，我们看着相当的迷惑。”
　　卡列尼娜也是如实说道。
　　“…能把这些文字翻译过来给我听听吗？”
　　在经过短暂的沉默之后，百鬼缓缓说道。
　　而赫格尔依旧是在一旁继续翻找，整理着这些柜子里面所保存的文件，似乎是想要找到更多的线索。
　　“…莫洛法，是一种异形生物，呈蛇状，长六十米左右。无翼，但是却能够在空中飞翔。口中能喷吐出剧毒的粘液，锋利且穿透性极强的骨针，以及火球和高能射线。而且表皮覆盖着坚硬的晶体，及其难以对其造成伤害。由帝国第十三研究所制造而出。最后失去控制。”
　　百鬼小声的解释道。
　　“但是这‘神明的恩泽’…我是真的不知道到底是什么。也不知道到底是被删除了相关信息，还是单纯的未被植入相关信息。抱歉，我不知道。”
　　而在听到这所谓的‘神明的恩泽’时，百鬼立即就露出了困惑的表情。
　　“看样子…线索在这里就断了。还有就是，为什么这种文字会变成所谓的‘圣文’呢？”
　　卡列尼娜见这条路已经走不通，那卡列尼娜也就只能再想其他的法子。
　　“这也是因为雅尔哈拉帝国以前的一些传说而已。具体…我也就不多赘述。说到底，大概也就是和制造这个布满魔晶的黑山的神秘存在差不多的家伙吧。”
　　百鬼在经过一番思考之后，得出了一个算不上结论的结论。
　　“之后在这里的全部文件，除了那种…你们能够看懂的文件。其他的我都会逐一帮你们翻译。这个还请二位放心。而根据之前的约定，这艘战舰的一切，现在都已经属于二位了。…虽然我本身并没有这个权力来说这种话。”
　　百鬼在说“你们能够看懂”这六个字时，字音咬的是出奇的重…
　　“我到时候会把全舰的内部设施检查完完整性和是否能够使用后，统一交给二位过目的。”
　　“明白了。我们…就先把这些目前能看懂的文件全部带回去。”
　　对此，赫格尔也是没有多少异议。
　　如果让他们来逐一检查，那才是和傻子没有区别的行为。
　　再加上目前这百鬼确实是可以信任的，那也就没必要带着太多的戒心。
　　“…那就先这样吧。我们就先出去咯？”
　　卡列尼娜也是点了点头，然后试探性地对百鬼问道。
　　“好的。这边请。”
　　说罢，百鬼便就带着他们原路返回了。
　　……
　　“虽然也知道那些贵族军们不顶用，但是这种分分钟溃败，着实是我没想到的。”
　　而在北方的寒冬之中。
　　那娇小的总督大人也是站在这布满雪花是天台上，望着外面这白茫茫的大地，心里若有所思。
　　她猩红的眼眸带着十足的对贵族们的不屑，心里面也是愈发把克勃格帝国的危险等级不断拉高。
　　“说到底，这天下的贵族都是一个鸟样。内战内行，外战外行。窝里横挺行，但是一到了对外战争，那是一群除了投降和溃败啥也不会的玩意儿。”
　　总督大人似乎是意有所指。
　　“大人，既然联盟内各个大贵族和国家元首都已经被您彻底变成傀儡了，就没必要继续鞭尸了。”
　　而一直站在她身后的军官，也是发出了略显尴尬的声音
　　“罢了罢了，那你说说，我让你组建情报网的事情，你做的怎么样了？”
　　“一切顺利。我安排好的人手已经在向克勃格帝国汇聚了。而且…克勃格帝国内的情报头领是派遣了克拉尔家的人。这些都是有保障的。还请您放心。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
469.失常？

　　“克拉尔家的人么…罢了，都无所谓。只要是能够完成任务保持忠心，不管谁家的都没问题。”
　　而这总督大人却是带着一如既往的从容。
　　“对于克勃格帝国，在下以为，近期必须得对其边境增派兵力。即使是在目前粮草匮乏的情况下，也必须增加。否则…未来可能会存在诸多麻烦。还请您一定要下定决心。”
　　这军官也是在统合了一系列的信息之后，将自己的想法报告给了总督。
　　“我也有这种想法。而且要搞，那就得搞大的。既然都已经知道迟早要和克勃格撕破脸了。早来晚来都一个样。”
　　她似乎是早就有了类似的想法。
　　“您的意思是…？”
　　“既然都说了要下血本，那些早就饥肠辘辘格里芬过去吧。和以前一样，都只喂到半饱。你懂我意思吧？”
　　总督大人下达命令时的语调依旧是那般的无所谓。
　　“明白了。希望他们的那些所谓新武器，对格里芬们没有什么作用。”
　　“应该…不会有事。因为弓弩之类的东西，想要对单只格里芬造成严重杀伤，都异常困难。而这是整整一个大队。这已经算得上是我们对克勃格帝国最高的礼遇了。”
　　总督大人似乎是对此信心十足。
　　毕竟，这些狮鹫只需要向下俯冲，然后伸出它们的爪子随便一挥，就能轻轻松松地无伤带走十几人。
　　而他们想要对狮鹫们组织有力的反击，那可真的是太难了。
　　毕竟嘛，这玩意儿机动性又强，皮糙肉厚。就算是箭矢射中了，那也没办法对其造成多大伤害。
　　之前不用这狮鹫，单纯是因为这家伙太精贵。
　　克维拉的家伙没有资格死在它们的利爪之下。
　　而现在的克勃格…似乎是已经有这个资格了。
　　那就应该毫不犹豫地将它们排出去，作为碾碎克勃格帝国自信与骄傲的利器。
　　让他们认识到自己与古代的至高文明相比，到底是多么的孱弱，多么的无力。
　　“…明白了。我马上指派相关部队前往。还有就是…关于莫洛法的复原。您觉得…是不是应该继续投入资金和人力？”
　　随后，便进入了下一个大议题。
　　“这个是必须的。莫洛法作为之前的最大杀器之一，只要得到了它的助力，一定能够轻松将一切都夺回来。毕竟…那是可以轻轻松松就碾碎一支空中舰队的怪物。是…是神明力量的真实体现。”
　　说到这里，她还深深吸了一口气，轻声说道。也不知道她到底是在怀念，还是在感叹。
　　“明白了。之后会不断加大对于恢复莫洛法以及一系列巨大人造生命体的复原。愿那能够刺破黑暗的千年前的光芒，能够重临于世。”
　　作为一直侍奉在她身边的副官，他自然是明白自己这上司的脾气。
　　而且…她的这种决断，也属实是没有错误。
　　“但愿能够一帆风顺吧。虽然…这是不可能的。”
　　这娇小的总督大人感受了一下自己身体里面这一份正在躁动，正在贪婪的渴望着鲜血，正在不断地想要吞噬一切的血脉，心里面又带上了隐隐的不安。
　　毕竟…她直到现在，也不知道千年之前那些那些研究员到底是给她的体内注射了什么。那到底是来自何种强大生物的血液。
　　而如何那种生物或者说…它的后代，依旧是存在于这世界之上的话。
　　…那她的目标就是永远不可能实现的。
　　毕竟，那些暴走的人造物，不出意外的话，都是被那个存在尽数收割了。
　　“冬天…大概也就要过去了吧？”
　　副官听到这话，却是发出了这么一声莫名其妙的呢喃。
　　“很快就会过去的。所以…正要抓住这冬天的末尾。扫清一切障碍。”
　　总督的心情，此时也是愈发高昂。
　　她似乎是已经看见了美好的未来。
　　…就是那种没有奇怪的力量搅局的未来。
　　……
　　四天过后。
　　赫格尔的办公室内。
　　“卡尔斯，从你对于这些文献的统合以及解读来看，你觉得…这里面能发现多少信息？”
　　赫格尔低着头，坐在椅子上沉声说道。
　　“没有多少。而且…提到的大多数词汇我们都没办法解读。就算是询问百鬼小姐，她也是完全无法解答。而且所有资料都是类似航行日志一般的东西。说实话，里面也得不到多少有用的信息。”
　　卡尔斯低着头，念着早就已经准备好的文档，也不知道他心里面对此是有什么想法。
　　“…看样子我们这边是没有多少突破口。那…卡列尼娜那边的情况如何？看她这两天一直都很兴奋的样子。不过在我面前一直都是神神秘秘的。也不知道她到底是在打算做什么。”
　　赫格尔一回忆起卡列尼娜最近的种种行为和表情，便不由得心里产生了一股疑惑。
　　“她…陛下，这个…卡列尼娜小姐也是说了。说是暂且不能让您知道。如果您确实是想要知道的话，我这里…也确实是可以说。不过以后我恐怕是难以从她嘴里套到其他的信息了。杀鸡取卵着实是不可行啊，陛下。”
　　卡尔斯却是难得地违抗了赫格尔的指令。
　　“…这家伙到底又是在捣鼓啥？以前我都没见她这么开心。”
　　赫格尔愈发感觉她就是在整一个大家伙。
　　别的不说，光是说她最近调动的大批钢材，就知道事情绝对不简单。
　　不过…既然她都这么说了，那我就等等看吧。
　　“那就下一个议题。对于北方佬最近这两天突然增多的边境军队数量，你有什么看法？”
　　“可能，是打算毁约了。而且可能性极高。毕竟他们的领导层都已经完成了彻底的更迭。变得相当的激进。对于短期利益也不像以前那样看重了。”
　　卡尔斯却是没有任何的犹豫，直接就把最可能的情况说了出来。
　　“…也对。我也是这么觉得。鬼知道他们到底心里面实在想什么。不过…这某种意义上，也算得上是好事。…但愿是好事。”
　　赫格尔也是发出了一声呢喃，重新将视线放在了这桌子上摆着的文件。
　　“但愿…事情的发展不会太过脱离常规。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
470.铁王八

　　“陛下，您难道就不觉得…您这么一说，反倒或导致事情偏离正轨吗？”
　　卡尔斯却是面无表情地开始拆台。
　　“喂喂喂，我又不是某个言灵大师，星际玩家绕不开的噩梦。你这么说我不太好吧？”
　　赫格尔也是嘴角一抽，感觉这卡尔斯说的话问题很大。
　　“…根据我的统计，但凡是您在我面前说出了这种话。之后大概率会出现不可控事件。还请您至少能稍微意识到自己的特殊性。”
　　卡尔斯却是一本正经地说着一大串让赫格尔不好意思的话语。
　　“这么夸我，是不是不太好啊？”
　　“抱歉，陛下，我没有在夸您，还请您认清楚现实。”
　　卡尔斯也是略显无奈的说道。
　　“…之后这种flag还是少立一点比较好。”
　　最后，这赫格尔也还是老实认了这一点。
　　“虽然听不明白您在说什么。但是我觉得…您应该是认识到自己的问题了。”
　　卡尔斯也是点了点头，不再多说。
　　“…至于克玲娜那家伙，现在她想通了么？已经给了她这么多时间了。不会还一直在自闭吧？”
　　“大概是已经恢复正常了。您不是应该发现，最近她都没有怎么在您面前露脸了吗？而且…至少在近期，她们品行也可以说是相当端正了没有出现原来那种糟糕的情况。应该是已经想开了。”
　　卡尔斯也是默默回应道。似乎是对于这个结果并不感到有多么意外。
　　“这就好。要不然我也还真就不知道她打算弄点什么幺蛾子。”
　　听到这话，赫格尔也是稍稍松了口气。
　　“但是按照目前的战局，让部队停止前进大概是最好的选择吧？毕竟…贵族联军的内部，此时已经因为各种原因，开始互相倾轧了。而且…已经有超过三分之二的贵族表示愿意对我们投诚。”
　　“这个…相关的事情我已经让薇莉尔去做了。狗咬狗作为常规表演项目，无论何时都是不会缺席的。”
　　赫格尔似乎是早就已经作好了打算。
　　“只要向着他们发出命令，说是尽力清除周遭的敌对势力，与我军来一个里应外合，迅速击溃联军。并承诺在事成之后分封更大的领地和人口。他们就会和疯狗一样互相乱咬。到时候清除起来也是轻轻松松。”
　　赫格尔轻描淡写地说道。
　　“是在下唐突了。”
　　而卡尔斯也是自觉失言，连忙退在一边。
　　“这倒是问题不大。不如，你现在就陪着我去看看，卡列尼娜现在到底是在捣鼓啥，如何？”
　　说罢，这赫格尔也是不等卡尔斯的回答，便自顾自地走出了门去。
　　而卡尔斯也是露出了一番错愕的表情，随后便连忙跟了上去。
　　……
　　至于卡列尼娜小姐到底是在做什么事情…
　　“魔力消耗量…可接受范围内。发动机组运转良好。变速箱运转正常，没有故障迹象。”
　　卡列尼娜此时正检测着眼前的这一个完全由金属打造的大铁疙瘩。
　　而这铁疙瘩里面还不断地向外透露着丝丝魔法特有的淡蓝色光华，使其逼格莫名其妙地增加了不少，带上了一股特有的科幻感。
　　“扭力还真是出乎意料的大…使用寿命…从目前的情况来看，也是异常的高。我现在是不是该说一句，不愧是古代文明的魔导科技结晶？这玩意儿…如果能够给共和国的话…”
　　而这时候，卡列尼娜却又开始了这种不切实际的设想。
　　“唔…这说是发动机，其实也就是使用魔力纹路通过注入魔力发动魔法，带动飞轮旋转。”
　　卡列尼娜一边感慨着这东西实在是太方便了。然后就立即让工人们把这发动机停下，放进这早就为它准备好的金属空间里面…
　　随后，卡列尼娜便往后退了数米，从远处望了望这钢铁猛兽，原本就雀跃不已的心情，也是在此刻达到了顶点。
　　“…也不知道内部隔热措施做的到底够不够用。好歹装甲间隙里也是用了冰晶类魔法填充过的。至少…得能抗住两次那些红色喷火龙的火焰吐息吧？”
　　不错，卡列尼娜这段时间捣鼓出来的东西，便是那被称作陆战之王的铁乌龟。
　　或者说…她这是早有预谋。
　　毕竟嘛，其他的东西她其实都在之前悄悄准备的差不多了。
　　只是一直在等待，作为“心脏”的优秀发动机的就位。
　　而那艘空中舰里面的发现，也属实是没让她失望。
　　…这澎湃的动力着实是让她感觉到了，有一颗优秀心脏的铁乌龟，那才是真正的陆上猛虎。
　　至于她为什么会对发动机这种东西这么看重。
　　…原因也很直接。就是因为之前在研究所的时候，为了契合当时国产发动机的实力，对于主炮的重量在设计时也有了严格的限制。
　　这也就导致了卡列尼娜之前的几个方案都被果断的否决了。
　　因此，她才会想到，如果这些好东西都能够带回去的话…对于国家的帮助能有多大…
　　不过，这些也大多只是妄想而已吧？
　　卡列尼娜自己心里面也是明白。
　　“啧，回去本来就是不可能的啦。还是想一想…之后该怎么办吧。”
　　她看着这正在细心地将这坦克发动机组装进车体的工人们，心情也是不由得舒缓了不少。
　　但是不速之客可能会迟到，但他永远都不会缺席。
　　“…喂喂喂，你这动作…是不是真的太大了？直接弄了个这玩意儿过来？真就觉得是咱富裕了啊…”
　　赫格尔嘴角一抽，慢悠悠地向着这卡列尼娜走了过来。
　　愈发感觉…这家伙是不是一步跨的太大了。生怕自己不会拉到胯。
　　“啧，只是试验型号而已啦。反正以现在的补给线的水平，根本就不可能把这东西开出去吧。再怎么说也是油…魔老虎嘛。所以这就当做是技术验证车啦～”
　　卡列尼娜却是对着这赫格尔甩出了一番她早就准备好的说辞。
　　“…看样子你是早就把这一切都算计好了啊。而且，比起坦克，我觉得还是先弄补给线路更重要啊。”
　　“所以…相关的规划我也准备好了。别以我我这些时间都是在摸鱼好吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
471.半兽人？

　　而卡列尼娜也是硬气了起来。她可不在意赫格尔到底是说了什么。
　　反正嘛，她早就作好准备了。
　　“你之前不是还说铁路…”
　　“这也是没办法啊。我也听卡尔斯说了，最近看样子是不会安生。北方那边的动作很多，指不定哪天就得来个越界。现在嘛…虽然说是有点晚了。但是补给线的建立，就得现在赶紧做。而且，相关的设施的设计图纸早就准备好了。到时候只要赶工，很快就能投入使用。不过…隧道之类的就别想了。没设备没时间，只能绕开高山。”
　　卡列尼娜还没等赫格尔把之前她说的话全部理解完，就直接又把这么一大堆的话甩在了赫格尔的面前，让他差一点就找不着北。
　　“…不是，我说你到底是在什么时候…”
　　赫格尔现在是真的感觉卡列尼娜这番操作太诡异了。
　　难不成她一切都已经算计好了？
　　“之前闲的没事画的。前两天又抽了一晚上的时间进行了小范围的修改。大概是能够用的。反正现在也没时间作太多的考虑了。不如现在就干脆来一场大的。你要明白，我们现在面对的，是整个北方。”
　　卡列尼娜也是把话挑明了。顺带还用眼睛狠狠瞪了一眼这赫格尔身边的卡尔斯。惹得他不由得往后缩了缩。
　　“说的挺对。但是实施起来确实是…”
　　“先别管难度之类的。你现在连做都没有做，怎么知道能够做到什么程度？我可还真是第一次看见你这么唯唯诺诺呢。稍微表现的有信心一点好不好？”
　　卡列尼娜还没等赫格尔把话说完。就抓住了他的衣领对着他大声的吼道。而言语里也是带着那一股不可反驳的魄力。
　　…也不知道她今天是不是因为太兴奋了，还是其他的什么原因。她今天有点不正常。
　　“明白了。你说的那些所谓‘规划图’就放在你办公间里面吧？卡尔斯，你现在就去帮我拿过来。你等一会儿也别闲着和我一起看看怎么样？”
　　赫格尔此刻却是对着卡列尼娜发出了这所谓的“工作邀请”。
　　“啧，可以啊，当面挑刺儿。”
　　卡列尼娜却是稍微有点误解了赫格尔的想法…
　　“…并不是这种想法。只是想要和你当面讨论而已。”
　　赫格尔却是嘴角一抽，感觉今天的卡列尼娜似乎是有点神经质了。
　　或者说，是兴奋地过头了。
　　…不过，刚刚她说的那么一句话，我好像之前听到过，或者是看到过？
　　不过二者给我的感觉有一点微妙的不同。
　　赫格尔似乎是回忆起了什么，但是那种感觉又是朦朦胧胧，根本就没有实感。
　　…也对，根本就没有见过脸，也没有听他亲口说过话。
　　只是看着那一份份时不时会带着些许薰衣草香和浓郁墨香的书信。
　　也不知道…他到底是遇到了什么。自从那年的四月之后，便在没有了任何的音讯。
　　虽然每个月依旧是有钱到我的手里，但是那仿若是已经成为惯例的信纸却是从来都没有到过。
　　…突然就有种莫名其妙的怀念。
　　怀念那时候那个纯粹的自己。怀念那时候那个男人的一次次的教导，也怀念那一份份带着香气的书信。
　　他从来也就没有和我透露过，他到底是做什么的。也没有说过自己的家庭情况。只是说，不要和他一样失败，不要和他一样除了钱什么都没有剩下。
　　那时候的自己，似乎是还有点不懂那些词汇。
　　直到来到大学校园，看清楚了那与象牙塔截然不同的社会现实。他才总算是明白了，他说的到底都是什么意思。
　　“…喂，发什么呆呢？一直站在这里望着天，真就变成呆子了啊？”
　　而卡列尼娜眼见这赫格尔陷入了呆滞，也是毫不客气地对他进行了言语上的讽刺。
　　“只是…稍微想到了一点点的事情。算了，没有必要多说。卡尔斯那家伙还没有回来吗？”
　　赫格尔却是在回过神来之后立即岔开了话题。
　　“肯定不可能这么快啊。毕竟那几份东西我放的比较散，他就算是要翻，也得费上好一阵功夫。不如…我们就先来看看这技术验证车的效果怎么样吧？”
　　卡列尼娜的大眼睛里面闪烁着奇妙的光泽，而其中所包含的期待感也是让赫格尔无法拒绝的。
　　“…但是，就算是这样。你这个东西的抗震性…”
　　赫格尔似乎是依旧是有着相当的疑虑。
　　“发动机的大量震动问题，已经通过魔法的方式解决了。接下来的问题，就是在行进过程之中的防震。其他的我倒是不担心。”
　　卡列尼娜这说的也倒是干脆。
　　“减震弹簧说不定可以多加几组？”
　　“光是弹簧可还不够。而且也没有橡胶密封圈和橡胶轮胎，事情总是会变得相当的麻烦。现在的所有车辆，都只能靠履带。除非你是屁股和轮胎的寿命都不想要了。那自然是可以选择钢制或者木制的。”
　　卡列尼娜给出的回答却是直接将赫格尔这天真的想法抹杀了。
　　“但是我们这边似乎也是没能找到任何的橡胶…不…前几天好像我还看见了一份文件。”
　　赫格尔连忙想起了一件异常重要的事情。
　　“？什么文件？”
　　卡列尼娜也是歪了歪头，似乎是对于赫格尔的这种说法相当的不解。
　　“就是一份…记载着半兽人村落的文件。说是马上就要进入春荒了。希望能够得到朝廷的援助。而…那些半兽人的村落里面，似乎是有着类似橡胶的植物…”
　　赫格尔回忆着之前那份文件上说明的种种事项，而卡列尼娜却是越听越觉得有戏。
　　“那还有什么可想的？先来一轮援助，并且承诺年年都回来赈灾，赚取一轮好感，之后再从他们嘴里面套道关于橡胶树的信息，随后再试图大规模种植！岂不美哉！”
　　而卡列尼娜早就把一切都已经算计好了。
　　“…这也太乐观了吧？我觉得，这东西就算是有，那也不能就这么轻轻松松地繁育。要不然也不会这么多年都没见到这种树种覆盖山林的哪个角落了。”
　　赫格尔却是给她泼了盆冷水。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
472.村长

　　“更何况，这种东西的存在到底是不是真的，那还真的是一个未知数。总之，无论如何都得先去看看才能知道。”
　　赫格尔依旧是带着相当的顾虑。
　　“那…你的意思的同意赈灾了？”
　　卡列尼娜满脸惊讶地看着这赫格尔，似乎是对于他会做出这种事情而感到相当的震惊。也不知道她是真的惊讶，还是表现的惊讶，实际上是嘲讽。
　　“…我又不是和某个新津恶徒一样，是个带恶人。别总把我想的太糟糕啊。更何况我之前本来也就是批了钱粮过去的。”
　　赫格尔肯定是把卡列尼娜的“惊讶”理解成了嘲讽。
　　或者说，除了这个理解，没有其他更加绝妙的理解方式了。
　　“哇，带善人带善人。那…以后的经费啥的…”
　　卡列尼娜变脸的速度简直是比翻书还快。
　　“看你的表现。”
　　但赫格尔却是脸微微一偏，然后面无表情地说道。
　　……
　　而在国内一条泥泞的小路上。
　　一匹羸弱的驴子此时正拖着一大车厢的货物，在这泥泞的路面上挣扎着前行。
　　它的四个蹄子中的俩，已经陷入了这泥土之中。不过它经过一番艰难的挣扎之后，也不知道是挣扎有效，还是运气不错，它总算是将蹄子从这潮湿的泥土中拔出。
　　…前面要走的路还有很多啊。
　　“每到这个时候，村子里面的粮食就都吃的差不多了。如果不想点办法多运进去一点，那可不行…”
　　而跟着这驴车的，是一个矮小的黑色身影。
　　她全身都是黑色的斗篷，但是斗篷顶部却莫名其妙的有着两点凸起。
　　“不过…这路是真的难走。也不知道咋了，连续两场大雨。这泥泞程度也属实是没谁了。”
　　而在这斗篷之下，是一名少女清秀的面孔。
　　而那两只藏在斗篷下的兔耳，也是被压的弯弯的。
　　“…接受了那一群黑衣人的委托，得到的一堆金币，也确实是好用。要不然…我也还真没底气买这么多东西…”
　　而这雾桐也是一边帮着这驴子将这车厢推动，一边感叹着自己前段时间的好运以及现在的时运不济。
　　太阳也是在这匆忙的赶路中渐渐西斜，阳光也是逐渐变得昏黄，周围的一切也都被披上了一层橘黄色的衣裳。
　　在经过长达七天的跋涉之后，这雾桐也总算是抵达了这隐藏在密林之中的半兽人村落。
　　“…虽然说是赶了七天路。但是主要还是这路太难走了。泥土又黏又泞不说，而且还差点遇到土石塌方。这…真是差一点命都要没了。”
　　这雾桐赶着这和她一样已经精疲力竭的驴子，缓缓抵达了这村庄门口。
　　而这简陋的大门周围，只有两个头上长着锐利羊角的青年，手持长矛在这大门前值班。
　　这大概也就是村子里面的排班吧。毕竟…这身处密林，如果没有人把守着大门，天知道会有什么野兽一个不注意就蹿了进去？
　　而且虽然那些大强盗看不上这贫穷，完全就没有一丝油水可以捞的半兽人村落，但是那些小贼却是对此带着一些想法的。
　　“…你是…？”
　　而当他们看见这梧桐靠近时，脸上都带上了些许的戒备。
　　“扎克里，萨姆，我回来了。”
　　而这雾桐也是将那黑斗篷摘下，露出了里面的兔耳和她的脸。
　　“雾桐？！你这小家伙又跑到哪里去了？这一走就是两年多，你也不知道莉诺尔大姐有多担心！”
　　这被称作扎克里的羊角人也是急忙冲了上去，对着这雾桐左看右看，生怕她哪里伤着了，饿着了。
　　“没事的。而且…村子里面现在也是已经没有多少余粮了吧？我这里带回来了不少。应该足够撑过这一个春天了。”
　　而雾桐却是嘴角带着一抹温柔的笑，拍了拍身边的这一大节车厢。
　　而里面也是鼓鼓囊囊的，一看就知道里面装满了东西。
　　“雾桐…你这些…到底是怎么弄到的。之前大姐和各个村长都说过…不能做偷鸡摸狗地事情啊。”
　　“我又没偷又没抢，这些都是通过一些机缘和我的实力得到的。先把这些粮食全部拉进去吧。至少…我们还能撑过这一个春天。”
　　不等俩人把话说完，这雾桐便将其话语完全打断。
　　“这…行…行吧。”
　　他们也是只能默默点了点头，然后打开了这就简陋的大门，将这驴子和马车放了进去。
　　“但是…这突然弄到这么多粮食…总感觉有点不真实啊。”
　　这被称作萨姆的羊角人也是感觉心情有点复杂，虽然很欣喜，但是总感觉有哪里不对劲。
　　而村子里面正在忙碌的各个半兽人村民，也是被这突然出现的驴子和少女吸引了注意力。
　　“雾桐！你这小妮子总算是回来了！你也不知道这两年村长有多担心你！总是突然就跑了，然后又不知道什么时候偷偷摸摸地回来！”
　　“身体上没事儿吧？回来了就好。要知道啊…之前出了村子的，没几个能活着回来的…”
　　“…就是，为什么突然回来了，还拉了这么一大车东西…不会是从哪里偷了东西然后跑回来了吧？这可不行！”
　　而周围这叽叽喳喳的议论声也是不断地钻入了她的耳朵。
　　但是她并不在意，而且…还感觉到了许久都没有感受到过的暖意…
　　毕竟，在她以前的村子被毁掉了之后，是他们接济了自己，让自己活了下来。而现在，他们还在不断地为自己担心。
　　“…雾桐…！”
　　但是这一声软绵绵的叫声，却是让雾桐浑身一颤。
　　“…村长。”
　　雾桐转过头，看见了那两只毛茸茸的猫耳朵。
　　而村长那两只水蓝蓝的大眼睛也是不断地向她投来埋怨的视线。
　　“你这小家伙总是喜欢乱跑，而且一下就出去两年多，真的是…让人不省心啊…”
　　这作为现任村长的莉诺尔虽然是想要对这小兔子进行责怪，但她也只是张了张嘴，然后低着头，用着温柔的声音说道。
　　而在她低下头的那一瞬间，雾桐似乎还看见了她眼睛里面那点点泪光。
　　“村长…我，回来了。”
　　“欢迎回家！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
473.传承

　　半兽人。
　　这种生物的特征很明显，那便是有着部分兽的特征，以及大部分无毛-裸-猿的特征。
　　大致上，二者的平均智商并无差别。但是…由于部分历史原因。它们便被作为“古代文明的试验品”被现代的人们所歧视。
　　毕竟嘛，这种半人半兽的存在于世，再加上由遗迹发掘所得出的各项古代生物实验文件作为“证据”。这种论调便迅速在人类群体之中传播。
　　也是因此，这些“古代文明”的遗民，也就会把半兽人们作为自己的祖辈的造物，本就应该作为人类的奴隶随意使唤。
　　但是实际上，这半兽人和生物实验并没有任何的关系。
　　或者说，在那雅尔哈拉帝国建立之前的数万年，半兽人便早就已经存在了。
　　因此，二者根本就不存在任何创造与被创造的关系，理应是平等的。
　　或者说，他们是没有经历过被纯种兽人支配过的恐惧。
　　但是由于这历史都是由胜利者书写的。
　　残留数量庞大的人类种群的声音很快便压倒了这本就孱弱不堪的半兽人们。
　　而这种“低人一等”的想法，也自然而然地存在于现在每一个半兽人的心中。
　　而她们也是非常自觉的住进了这深山密林，避免与人类接触。
　　而这朝廷也是对他们爱理不理，虽然设置了专门管理这些半兽人的机构，但是那办事效率嘛…懂得都懂。
　　但是最近似乎是由于大搞廉政运动，并且还在废除懒政，彻查各大部门里吃空饷，不办实事的行为。
　　这些家伙也是迫不得已，总算是干了点正事儿。
　　而在这雾桐所在的兽人村落里面…
　　“…竟然…是满满一车的粮食？梧桐…你这到底是从哪里弄来的？绝对可不能是偷来抢来的啊…”
　　莉诺尔这只猫娘看着这车厢里满满一车的粮食，心中的忧虑不仅没有减少，反倒还在不断地增加。
　　毕竟…这原先她还在为春天该怎么过而发愁。现在突然就问题迎刃而解。
　　但是这解决问题的不是这朝廷，而是这两年多前跑出村子的小女孩…
　　先不说别的，这凭空出现的大量粮食也是让她感觉到事情肯定没有这么简单。
　　而且还不由得为身边这个小家伙儿担心起来。
　　“没事的。这些都是通过一些正当的委托赚来的钱买的。而且…那些人也还是挺好的。每一次完成委托之后给的钱也都不会少。”
　　雾桐随意从车厢里拉出来一个大袋子。
　　一打开，里面就是满满当当的白面粉。
　　“这…真的是靠着你自己的努力得来的吗？”
　　“真的。而且…我就算是骗谁，也不骗你啊。大姐头。”
　　而这雾桐也是难得地用着这种肯定的口吻说道。
　　看样子，她是认真的。毕竟这也确确实实是她通过各种委托得到收到赏金。
　　“这就好，这就好。如果算上这些粮食…还有过几天后兽管所承诺分拨过来的那么一批粮食。大概…这个春天村里面的各位也能吃上一顿饱饭了…”
　　听到这话，莉诺尔的猫儿也是抖了抖，然后抚了抚胸口，欣慰地说道。
　　“大姐头…你说，兽管所的那些畜生，今年愿意给我们拨粮食了？！”
　　而更让雾桐在意的是莉诺尔刚刚说出来的那么一段话。
　　要知道，之前无论怎么样，他们都是不会愿意把粮食分拨给自己这些半兽人的。
　　无论是如何哀求，他们也是充耳不闻，继续喝着茶，发着呆，啥也不管，啥也不问，只是要我们自己出去等通知。
　　而最后的通告也往往是…分拨粮食的诉求不予通过。
　　这都是几十年来的老惯例了，为什么今年却突然…
　　“是啊。他们答应了，而且还打算就在这五天内把粮食送到。据说…这是因为朝廷内部搞改革，如果这些官员不能做好手头的事情的话，那就得摘掉乌纱帽进监狱。现在啊，他们好像还巴不得我们过去申报，好让他们涨一点绩效呢。”
　　莉诺尔一说到这里，眉开眼笑。
　　“这…他们虽然会上报，但是指不定在运送的粮食里面掺水分吧？这个…我是真的觉得没有啥用。”
　　而在雾桐看来，这种事情完全就不可信。
　　因为她之前在外面这么两年多，什么黑暗面她没有见过？光是这么一张纸，一张嘴，完全就没有任何的信用可言。
　　“这个我就不清楚了。反正…据说这件事儿已经捅到皇帝那边去了。而且他也很重视，说是会派遣军队的运输队过来…也不知道是怎么回事。”
　　莉诺尔的尾巴摆呀摆的，看起来就让人想要抓住那毛茸茸的猫尾巴然后狠狠的撸一撸。
　　但是…现在的雾桐更加在意的是，军用运输队…
　　“…这也太大动干戈了吧？突然就要用军队来给我们运粮食…这也太…”
　　雾桐只感觉事情不对。
　　而且是非常的不对。
　　动用部队，给这种密林里面的小村子运粮食。
　　这待遇，无论从哪个角度来看，都太高了。
　　完全就高过头了。
　　而且目的也肯定不是掠夺，因为这里根本就没有任何东西可以抢。
　　但是目的又成谜。
　　“反正我们也管不着这些啦～就算是他们图谋不轨，我们也没什么可以反抗的。而且…如果非要说的话，他们来这里也没东西可以抢。指不定就是皇帝为了招揽我们而特意弄出来的行动呢？”
　　莉诺尔的尾巴在此时摇的更加欢快了，脸上也是戴上了些许的笑意。
　　至于为什么莉诺尔会这么想，只是因为，她从来就不相信这半兽人们是所谓的“人类的实验产物”，而是一个本来就和人类平等的物种。
　　因为她这名字“莉诺尔”，是从祖上一直传到她这代的名字。而她的童年，也是在兽人与半兽人的故事之中度过的。
　　因此，她从来就不相信那些所谓的“半兽人是人类的奴隶”这类论调。
　　或者说，她才是真正了解到历史的真相的人。
　　至于雾桐？她只是感觉这村长有点天真。
　　或者说…是看的太开了。
　　不过稍微想想，那倒也是。
　　因为吧，就算是把整个村子全部搜刮了。
　　说不定还抵不上军队的出勤费，赔本买卖谁会做？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
474.探查

　　而就在仅仅四天过后，这村庄里面便就来了一大群身穿制服的军人，而且他们身后还跟着十几辆载满货物的马车。
　　“…真的来了？”
　　而难得的回到村子里，过了一段安适日子的雾桐眼见这种情况也是愈发感到迷糊。
　　虽然这几天她一直都在想这朝廷的葫芦里到底是卖着什么药。
　　但是到头来都是发现，这不管咋看都是绝对亏本的买卖。
　　毕竟嘛，光是从最近的城镇走到这村落。少说都得五六天。
　　而这军队的出勤费用，按照她以往的了解，是绝对不会低的。
　　就算是把她们全村儿里面的所有人当奴-隶卖了，然后把村子里面的所有东西连一根木头都不剩下，全部卖出去。
　　那也捞不到任何的油水。
　　…甚至还会亏不少钱。
　　因此，雾桐才会觉得这朝廷真的派了人过来，这才是最邪门的。
　　“你应该就是这里的村长吧。我们大概会在这附近暂住一段时间。到时候还请您派出一名合适的向导，帮我们在这密林之中探明方位。而这三车的粮食，就是救济粮和提供向导的报酬。”
　　而这看起来就是军官头头的男人，此时正在对莉诺尔说明着情况。
　　“请问…是需要向导吗？但是…这附近好像也没有…”
　　莉诺尔在此时却是陷入了深深的疑惑。
　　“嗯嗯，就是要向导哦。听说…这里有一种只要戳开表皮，就能有很多能够凝固的白色粘液流出的树种。我们的目的就是找到那一种树。”
　　而在这车厢内，却是突然传来一阵银铃一般的女声…
　　“啊…大人，在这里在下觉得您还是优先回避一下比较好…”
　　但是车厢中的人并没有听从这军官的建议，而是直接打开了车厢门，从车里面走了出来。
　　“…我属实是没有想到，猫娘这种生物是真的能在现实之中存在。”
　　但是当那从车厢里面走出来的金发少女看见这莉诺尔后，却是完全愣住了。
　　数秒之后，她才缓缓开口说道。
　　“那个…请问您是…”
　　莉诺尔却是因为这突然出现的情况彻底懵了…
　　“我？名字的话是：卡列尼娜，至于我是做啥的…那也就是过来探一探有没有传闻中的那种树木而已。”
　　说到这里，卡列尼娜又露出了一个带着善意的微笑。
　　“原来是想要找那个吗…”
　　莉诺尔却是歪了歪头，脑袋里面似乎是也有了些许的头绪。
　　“大人…在这里，在下还是认为您应该暂且回避。否则，要是发生了什么意外，在下也担不起责任啊。”
　　而这军官却是心惊胆战，毕竟他可是明白这少女在皇帝心里面的分量以及她之前到底作出了多少的贡献。
　　而要是现在因为自己的疏忽，在这种蛮夷之地让她受到了伤害。
　　自己就算是有十个，二十个脑袋都不够赔的！
　　“不会的啦。而且…他们看起来不也是温和的么？”
　　卡列尼娜却是完全没有管这军官的话语，丝毫没有同意他的说法的意思。
　　不过，这倒也是。
　　虽然周围的半兽人们都带着一些疑惑，但是都没有向外展现出敌意。
　　而且…从外貌上看，他们除了毛上可能脏了一点，似乎也没啥不对劲的啊？为什么就又必须要对他们带有这种程度的警戒和敌意？
　　“这…在下明白了。”
　　这军官虽然还想要继续劝告，但是在想了一下命令不可违背之后，也是只能默默答应。
　　“那么，能请你作为向导，带我们去看看那种树木吗？安心，只要找到了，报酬那是大大滴有。”
　　而卡列尼娜在这时候还不忘搞怪一下。
　　“明白了。请问是现在就要去吗？还是说先休息一下呢？”
　　莉诺尔也是赶忙答应了下来。
　　毕竟那种树在他们看来，根本也就没什么用处。因为那也就是出于巧合，偶然发现的树种。
　　但是…这一次却能靠着这个发现，换来更多的粮食。
　　这不管怎么看，都是血赚。
　　“那就现在过去吧。如果那不是我要找的那种…那我也没必要继续待在这里了。不如老老实实滚回去弄点更有意义的东西。”
　　而一说到这里，她又撇了撇嘴，言语里又带上了些许的担忧。
　　“嗯嗯，请跟我来。那个地方…离这里也不远。大概小半天就可以到。现在是上午…相信太阳下山的时候一定是可以回来的。”
　　……
　　“…原来真的是有其他的目的吗？不过…话说回来只有这样才正常吧？如果他们真的跑过来别的啥也不要，还来送粮食。这才是大问题。”
　　而雾桐则是总算放下了心。
　　毕竟他们这些“大人物”跑过来都是有正事儿干的。而且做的事情也没有影响村庄里面的生活。而且还能让村子里面的粮食短缺情况得到相当程度的缓解。
　　“但是…总感觉哪里有点不对…”
　　就在她重新把身子从窗户外面缩回来的时候。
　　一道黑影却是凭空出现在了这小木房内。
　　“…你是…？！”
　　而雾桐也是瞬间辨别出了这家伙到底是谁。
　　…只是因为嗅觉发达再加上气味确实是熟悉。
　　“…啧，没想到是你。你为什么会在这里？”
　　而那一身黑都男人的声音也是浑浊不堪，而且还带着些许的不悦。
　　“我…我就是住在这里的！而且你为什么会在这里？还是说你们从谁那里接到了委托？！如果是会对村子造成威胁的话…”
　　而雾桐也是瞬间慌了。
　　因为这家伙就是一直在向她发出各种诡异委托的存在。
　　而要是他也接受了其他诡异存在的委托，想要对村子或者…这一队保卫严密的军队下手。
　　那事情的后果将会无法预料。
　　“…你来这里的目的是什么。”
　　那男人并未理会雾桐说的话，反倒是首先提出问题。
　　“我…？我就是回家啊。还能有什么问题？！你来这里才是最大的问题！”
　　而这也着实是把雾桐给问懵了。
　　“…威胁解除了。没说谎，同志们，可以把武器都放下了。”
　　而那黑衣人在听到这话后，先是沉默了两秒，然后就如同松了口气一样，轻声对着身后说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
475.谣言？

　　“看样子这只是巧合？”
　　在把已知信息全部整理了一遍之后，黑衣人也总算是发出了放松了的声音。
　　而在这小小的木板房里面，此时还站着不下八个衣着统一，还散发着丝丝寒意的黑衣人，这强大的压迫力也是让雾桐心里一阵乱颤。
　　“你们到底是…”
　　“我们只是奉命来保护这队伍里面的大人物。其余的事情，你也就不必知道了。之前的各项保密协议，你应该也都清楚。明白了吗？”
　　而这黑衣人也是直接打断了雾桐想要说的话，并且给了她一个解答…或者说是警告。
　　而雾桐也只是默默点了点头，不再出声。
　　毕竟嘛，反正…从目前来看，他们也不是打算做对村子有害的事情。而且，就算是他们想要做，自己也完全没有能力对他们进行阻拦啊…
　　“但愿这真的和他们说的一样。”
　　雾桐在心里暗暗想到。
　　而下一瞬，这些黑衣人又全部化作了黑影，潜伏在了不知道哪个角落。
　　似乎刚刚什么事情都没有发生过一样…
　　……
　　“哇…好想摸一摸，真的是好像去摸一摸啊…”
　　与此同时，卡列尼娜也正在军人们的陪同和莉诺尔的带路下，向着密林的更深处前进。
　　但是…卡列尼娜现在的视线，好像集中在了奇怪的地方。
　　“呜呜呜…这尾巴摇的好欢啊。而且看起来是金色的，毛绒绒的。好想把她这尾巴抓住然后揉一揉啊…可恶…之后一定要找机会抓住她的尾巴！”
　　卡列尼娜小姐此时似乎是已经下定了决心。
　　…虽然这个所谓的决心属实是下在奇怪的地方。
　　而在这密林之中穿梭了接近两个小时之后，他们也总算是到了这卡列尼娜心心念念的“橡胶树”前…
　　“…等会儿，你说…这就是你们之前上报的，那种能够产出大量黏糊糊的白色汁液的树？”
　　卡列尼娜看着这面前的绿色物体，嘴角不由得开始了剧烈的抽搐。
　　“没错，就是这个。您看，只要用小刀一划，这里面就能流出一大堆的这种白色浆水。”
　　莉诺尔也是立即从腰间拔出了小刀对着这“树”狠狠一砍。
　　只见这里面便迅速迸出了大量的乳白色汁水，流的哗哗的，相当一段时间之后才勉强停下。
　　“…不，我说的不是这个问题。而是…你说这东西是树？”
　　卡列尼娜望着这似乎已经是完全代替了的，布满了整个树干的藤蔓。只感觉这东西是不是某种异形生物。
　　“…确实是长的有点奇怪。但是这也确实就是树木啊…因为这树干里面的树脂流光了之后，也都是正常的木材。而这些从树顶垂下来的藤蔓里面，也都是那种乳白色的汁液。”
　　莉诺尔似乎是早就已经接受了这就是“树”的设定。
　　不过在卡列尼娜看来…这东西又没有树枝也没有树叶，仅仅就是一个树干外加一大堆藤蔓。
　　那也属实是不正常…
　　“而且啊，这附近的几片树林里面还有着不少这种树呢。只要稍微找一找，就能够轻松找到！”
　　莉诺尔的话语里似乎是还带着相当的喜悦。
　　“…那我先看看这些汁到底是不是我想要的。”
　　随后，卡列尼娜便立即拿了一个金属盘子，接了少量的树脂，等待其彻底凝固之后，轻轻捏了捏那柔软的白色软体物质…
　　“虽然闻起来的味道不像是橡胶，但是在物理性质上应该没问题。就是不知道…这东西能不能硫化。如果不能，那也属实是白搭。”
　　至于莉诺尔和其他的士兵们，则是一脸好奇地看着这卡列尼娜的种种动作。只感觉她说的东西好像很高深…
　　“对了，这个…嗯…应该是叫莉诺尔吧？咱想和你商量一件事儿。”
　　而这卡列尼娜自然已经决定了事情，那就肯定得开始实施。
　　“请问是有什么事情吗？”
　　莉诺尔则是歪了歪头，小声的问道。
　　而那猫耳朵也是连带着抖了两抖更加凸显出了一种可爱的感觉…
　　“咳咳，也就是说。我们愿意多给你们一些粮食，然后呢…你能不能号召村子里面的人，一起来收集一些这种汁水？以后…说不定你们都不用继续种地。可以靠着向国家贩售这些白色的汁液来换去金钱和粮食？”
　　卡列尼娜贼兮兮地说道，言语里莫名带着一种让人不安的感觉。
　　“但是…只是靠着这种东西，真的能够换来粮食和钱吗…”
　　而莉诺尔却也犯了难。
　　毕竟村子里面属实是人口有限。而要是真的把劳动力调来做了这些事情，最后还得不到粮食，那她可就真的成了大罪人了。
　　“这个…保险起见，还是先带回去一部分。我先做一下测试。如果能够达到我的要求，那以后这里就肯定能靠着卖这些东西赚足钱和粮。”
　　而卡列尼娜却是用着十足的信心，对着莉诺尔说道。
　　而莉诺尔也只能将信将疑地点了点头。不再多说什么。
　　毕竟嘛，她也不敢想，她也不敢问。
　　只要这小姐说的是什么，她只要应着然后去做就是了。
　　更何况…以这卫队的规模来看，她的身份和地位肯定是不低。
　　不管怎么样，只要能够不让她糟心，那就是好的。
　　“好了～事情就这么愉快的决定啦～”
　　说着，她便命令着周围的数名士兵，提着铁桶子，装上了满满的几桶，然后沿着原路，迅速返回村庄。
　　而回到村子时，也是和莉诺尔说的一样，已经到了太阳落山的时候。
　　而这昏黄的阳光也是轻轻地洒在这村庄里，在每一个半兽人的脸上。
　　“…你们，之前有想过走出这个村子，多到外面去看看吗？”
　　而卡列尼娜一见到这略显哀嘁的画面，也是不由得对着莉诺尔开口问道。
　　“想过，而且也有人做过。但是…奈何那部分‘半兽人是人类的奴隶’的谣言，大概就算是出了村子，那也会被一些别有用心之人当成奴隶绑了去吧？”
　　而莉诺尔听到这话，言语里也是不由得染上了些许的悲哀。
　　“…谣言？”
　　而卡列尼娜却是感觉自己听到了一个有点意思都词汇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
476.奇异

　　“这个至少在我知道的历史事实里面，确定是属于谣言。因为本身来说，半兽人和人类类似于近亲的关系而不是创造者与被创造者的关系。”
　　而莉诺尔所说的话，里面却也是带着一股令人无法忽视的确定感。
　　“那么…请问您能和我解释一下其中的这份原因吗？我对于您口中的那个‘真相’，很感兴趣呢。”
　　卡列尼娜自然是不会放过这么好的一个机会来满足自己的求知欲，于是便赶忙对着她发出了自己的疑问以求她能够立即给自己一个关于这件事情的解答。
　　“我这个名字，是世世代代都传承使用的。据说距离第一代的老祖，已经经过了不下五千年。而每一次，只要诞下了孩子，那这个孩子就一定会叫莉诺尔，并且那个孩子的母亲在一个能够永远保留声音的魔音石里，记录下这个孩子是第几代。而我，则是已经接近四百代了。”
　　莉诺尔则是借着这个时机向着卡列尼娜讲述着她们家族里面故事。甚至还想着…如果是这种大人物的话，说不定还能洗刷掉一直粘在这半兽人们身上的污名。
　　“我以前也曾带着好奇，向着魔音石传达了想到听听那作为老祖宗的初代的声音，但是…声音我虽然是听见了，却完全听不懂她到底是在说什么。但是只要顺着代数，一个个接着听下来，就能过很轻松地发现，这些语言逐渐变得顺耳，而且能够听明白里面到底是说着什么。”
　　莉诺尔都声音里带着诚恳和期待，轻声的对着卡列尼娜说道。
　　“大概也就是说…在那个文明的科技还没有发展到能够制造‘生物’的程度，还没有达到能够进行各项生物实验的程度，半兽人们便就已经出现了。而你们是被人类创造的这一点，自然也就是不攻自破。大概也就是这个意思吧？”
　　卡列尼娜稍微整理了一下思路与莉诺尔刚刚说出来的话，轻轻松松便得出了这个结论。
　　“是的。我觉得…这个可以作为证据。而且…我之前也一直从母亲和奶奶那里听到过不少关于远古时期兽人和人类之间的纷争故事。觉得这些不应当是假的，因为这里面的细节确实是太过真实了…”
　　莉诺尔点了点头，细声细气地回答着。生怕这卡列尼娜不想要听她的话。
　　而且她的尾巴也是摆动的更加厉害了，让卡列尼娜不由得想要紧紧攥住…然后狠狠的揉搓一番。
　　“你刚刚说的那些‘故事’虽然并不能作为证据。但是…如果是那个魔音石，说不定还能作为实物证据一用？”
　　卡列尼娜的注意力此时已经全部放在莉诺尔这摆动的尾巴和那所谓的“魔音石”上了。
　　“嗯嗯！那个就在我的房间里面！据说是…那时候的一名具有碾压众神的实力的传说级魔法师赠予的魔音石。而且只有带有初代血脉的人才能够激活它。之前我也为了辨别真伪，找了村子里其他人来试过。无论怎么样都没能让那石头发出魔法应有的光辉…”
　　听到这话，莉诺尔赶忙点头如捣蒜。然后马上就想要带着卡列尼娜去见一见这所谓的魔音石。
　　至于卡列尼娜？
　　她则是对这个魔音石的传说将信将疑。
　　“如果真的有‘能够碾压众神的传说级魔法师’那赫格尔那家伙怎么可能还会被狗屁神明抓过来？不都应该被那个家伙杀尽了吗？而且吧，这种称号大多情况下也就是吹的啦，根本不可能存在的。”
　　卡列尼娜在心里默默嘀咕着这些在她眼里根本几乎就不现实的点，然后就跟着这莉诺尔继续在这村子里面穿行。
　　不久之后，莉诺尔就从她的小木屋里面拿出了一块…红色的，晶莹剔透的石头？
　　而且这石头里面…还带着一种…熟悉的感觉。
　　“这个石头…到底是怎么回事啊？”
　　卡列尼娜盯着这妖艳的红色石头，只感觉自己的灵魂…似乎下一秒就要被它彻底吸进去。
　　“嗯？没怎么回事啊。不过之要在注入魔力的时候 想着要听到哪个先祖的声音，那就想一想到底是那一个～只要等这个魔音石开始闪烁的时候，就可以开始听啦～”
　　而莉诺尔却似乎是完全没有这种奇怪的感觉。
　　甚至她的猫耳还又多抖了几抖，似乎是在向卡列尼娜表达喜悦。
　　“不是这个问题…算了。你还是先向我展示一下这东西的用法…”
　　话还没说完，卡列尼娜只感觉自己的视线里面染上了那浓郁且深沉的红色。
　　自己完全就无法从这份红色之中挣脱。
　　似乎这身周的一切，都已经被这份浓稠，妖艳，夺目的红色所侵染。
　　卡列尼娜迷茫了。
　　不知道为什么，她突然就感觉这才是最为真实I的世界。
　　她感觉这周围都弥漫着血液的味道。
　　但是她却完全没有觉得反胃，反倒是心里面的那贪婪的欲望正在不断暴涨，膨胀。
　　血管里面的的血液也是开始了躁动与狂乱。
　　它们大笑着，欢呼着，也不知道它们到底是在为什么而庆贺，而欢腾。
　　卡列尼娜感觉自己似乎是已经要控制不住自己的身体了。
　　“大人…？大人！您怎么了？！”
　　莉诺尔眼见卡列尼娜此时的脸色已经相当的差了，连忙上前去搀扶。
　　而卡列尼娜也只是紧紧的咬着嘴唇，也不知道到底是在对抗着什么。
　　而汗水，也是不断地从她的额头上流下，她的眼睛里，也是不知道在何时带上了一抹红光。
　　“…只是没有想到，在这里还能碰上和我有关的后辈们。本以为那些废物早就已经衰败了。但是…看样子你是硕果仅存，至少还保留着一些地位和身份的一个？”
　　那一道如同恶魔低于的诡异女声，不知为何，一直在卡列尼娜的脑海里乱窜。
　　“那么，就让我看看，你和那个苦力一起到底是能做到什么程度吧。如果是和那些废物一样无用，甚至还妄图把我叫出来给他们救济，我也是不觉得你有资格继续以这个姓氏行走在人间了。”
　　那道声音带着冷冽与威严。不断地直击卡列尼娜的大脑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
477.尾声

　　“你…到底是…”
　　卡列尼娜强顶着这一份令人心悸的诡异女声，对着她发出了自己的问题。
　　“这个你没有必要知道。你只需要拿出实际行动，让我看到你的价值，让我看看你到底有没有资格…嗯？”
　　但是，就在这时候，这道诡异的声音却是发出了一丝迟疑的惊讶。
　　“为什么，有两个？”
　　不等卡列尼娜发出疑问，这女声反倒是说出了一句让卡列尼娜愈发感到不解的话语。
　　“等会儿，稍微有点明白了。不对…应该是完全明白了。只是没想到会这么巧，一具躯壳里面竟然有两个灵魂。但是其中却只有一个是原生的，而另一个嘛…唔，果然空间碎片之间的乱流什么的，是无法避免的吗？”
　　这家伙说出来的话却是愈发的匪夷所思。
　　“等会儿…你这到底是在…”
　　“这个你就没必要知道了，权当我自言自语吧。接下来，就让我看看到底能有多少有趣的事情发生吧～我真的是…很期待啊。”
　　说着，这女声就凭空消失了。
　　卡列尼娜视野之中的那浓稠的红色，也是瞬间消失。
　　而那强大的压迫感，也是瞬间消失的无影无踪…
　　要不是这依旧黏在皮肤上的汗水，她说不定还真就以为…刚才的一切都是幻觉。
　　“大人，您刚刚到底是…”
　　而闻讯赶来的护卫们也是立即单膝跪地，脸上带着十足的惶恐，用着颤抖的声音缓缓问道。
　　“…不，没什么事情。只是稍微有点累了，不舒服而已。”
　　而卡列尼娜也只是将这个问题搪塞了过去。
　　不为别的，仅仅是这种事情说出去了也不会有更多的改善，说不定还会带来更多的问题。不如先让自己多想想到底是发生了什么。
　　而莉诺尔也只是搀扶着这卡列尼娜进入了马车。
　　“莉诺尔，你说…那个魔音石，是一个很强大的魔法师给你们的？那个魔法师叫什么，你知道吗？”
　　卡列尼娜看着这莉诺尔淡金色的竖瞳，轻声问道。
　　“…抱歉，我不知道。只知道…那个魔法师很强，按照已故的母亲的话来说，那就是没有比她更加强大的人了。”
　　而莉诺尔本人也是无法给出一个确定的回答。
　　只知道…那大概是已知范围内最强大的魔法技艺者，这种虚无缥缈的解答。
　　或者说…这种解答和没有回答基本上没有任何的区别。
　　“知道了。看样子…这依旧是个谜团呢。”
　　卡列尼娜透过车窗，看了看这外面的夕阳，一股子奇妙的苦涩感便突然涌了上来。
　　“…两个灵魂，只有一个是原生的。而另一个…那个声音却是说到了‘时空乱流’，这个说的难不成是我和她吗？”
　　而那卡列尼娜也是突然想到了另一种可能性。
　　“也对，也对。大概也就是和她有关了吧？毕竟…我本来就不认为那种恶劣的存在会是自己的另一面。或者说，那是另一个人，应该会更加妥当。”
　　卡列尼娜似乎是已经找到了一部分的原因。
　　“罢了，这些就暂且不去想吧。还是完成手头的事情才是最重要。”
　　……
　　于此同时，在克维拉帝国的境内。
　　“克勃格的那些家伙现在的前进速度在放缓，是不是因为波多里公爵的残部，防御成功了？”
　　“不可能，而且…比起波多里手底下那些软蛋怂包，我更愿意相信…是克勃格帝国在等着我们表忠心。”
　　作为目前仅存的两大贵族之一，斯拉尔公爵现在可以说是心情紧张，但是又带着不可明说的愉悦。
　　“但是…大人，我还是觉得，就这样信了克勃格帝国的那些家伙的话，属实是有点太过草率了。而要是他们在您和其他贵族血拼的时候，故意在一旁坐山观虎斗，到了最后才坐收渔利，这不是…”
　　而这副官也是心情复杂，觉得这克勃格帝国的提案属实是不厚道。
　　“但是这也没办法。如果不能博得他们的好感，那我们在他们的眼里也就是没有任何存在的必要了。你也不是不知道，他们挺进的速度到底是有多快…而且…你真的就觉得，我们可以挡得住他们的进攻？梦还是少做一点比较好。那赫格尔和克玲娜这个小姑娘不一样…从他弑兄的举动以及其他改革来看，是我们惹不起的狠人。”
　　斯拉尔公爵也是看的很开。
　　知道如果光拼硬实力，肯定是没办法和这赫格尔正面对抗。
　　就算是非要正面硬刚，大概率也就是落的一个身首分离的结局吧？
　　不如暂时服从，保留自己。
　　之后…才能有机会东山再起。
　　“…明白了。但是军师他…真的也看到了那样的未来吗？”
　　副官将信将疑地问道。
　　“他已经说了，自己看见了。以后…即使是屈从在了赫格尔的手底下，我们也不会被夺走太多权力，依旧能够保留自己的军队。这就是他预言的未来。你想想，他的哪一次预言出错过？所以，这一次我就信了。”
　　而这斯拉尔公爵也是孤注一掷。
　　相信了这个所谓的“预言而出”的“未来”。
　　“…既然是这样，那下官也不好在此过多饶舌。”
　　听到这话，他也是不好再继续多说些什么，只是默默点了点头。毕竟这权力…也属实是不在他手里面，既然这长官已经这么决定了，他还能再说点啥？
　　“嗯，那就按照我说的去办吧。明天一大早，就直接对着周边的几个小家伙的营地进行袭击。至少按照克勃格说的，这些收益我们可以全部拿到手。”
　　而斯拉尔公爵此时还不知道。
　　明天…想要对曾经的同伴们出手的家伙，还不止自己这一个。
　　或者说…目前贵族联盟内大部分的家伙就是墙头草。
　　能够想到跳反的，怎可能只有这斯拉尔公爵这一人呢？
　　看样子…事情也是开始进入收尾阶段了，这一场闹剧，估计很快就会结束了吧？
　　而这所谓的“最高-潮”，大概也就是这从明天开始的贵族大混战？
　　如果真的是这样，说不定…
　　这也算得上是一种救赎和解脱吧？无论是对他们自己，还是对着片土地。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：身为王女的我绝对不可能被攻略
作者：辣鸡四中吃枣药丸
id：262989
书籍简介：
　　卡列尼娜（坐在桌前，神情严肃）：无需多言，这一次的研发经费你到底批不批。
　　赫格尔（面露难色）：容我考虑一下...
　　卡列尼娜（小脸羞红）：...今晚我穿女仆装。
　　赫格尔（双手一拍）：成交！
　　卡列尼娜（满脸羞愤）：死变态...
　　（一对一）
第四卷

478.箱庭风景

　　“…路线的规划，其实早就已经做好了。现在主要就是这个建设。”
　　与卡列尼娜的“野外露营”不同的是，赫格尔现在正在打算以最快速度铺设一组能够从分散在各地的兵工厂，将武器，装备，粮食迅速运往北部国境的铁路。
　　“…虽然本来就是打算完全为军队服务，但是这不管怎么说这都感觉是太过匆忙了。而且机车的制造现在也只是堪堪完成了十分之一。”
　　他此时正在不断琢磨着这些钢轨铺设需要的成本，以及部分较为崎岖的山地如何绕开。
　　“之前虽然她考虑过这些…不过，现在看起来还是乏善可陈。现在能做的也只能先铺轨道，走一步看一步了。毕竟我也真的不足知道他们到底能做到哪一步…”
　　赫格尔只感觉自己的脑袋都快要秃瓢了。
　　头发那也是一把一把的掉，这些东西的规划，那可真的就是要命了。
　　“机车…卡列尼娜原本的想法就是直接把那艘巨舰上的小推进器拿来。但是最后发现功耗太高，无法持续使用…而且推力实在是太大，太容易脱轨，于是也只能作罢。”
　　“陛下，根据分析…最多半个月之后，北方的军队就会踏过边境线，对我们…”
　　而此时的薇莉尔也是站在了赫格尔的身边。
　　她已经站在这里有一段时间了。
　　但是奈何赫格尔太过专注，最后她也只能趁着赫格尔分神的空档将这句话说出来。
　　“…你说的我也明白。但是从现在来看，想要半个月内铺设一组连接各大兵工厂，粮仓以及帝都的轨道线路属实是难度太大。没有两个月时间…就算是我拿再多的钱那也做不到啊。”
　　赫格尔现在看着目前的态势，真的是愈发感觉这北方的那个最高领袖就是一个疯子。
　　完全就没有按照赫格尔根据推敲得出的路线来走。
　　或者说…只有她这样蛮横的家伙，才能逃脱出赫格尔的算计？
　　“…这个也是没办法的事情。根据您的要求，目前所有的运输队都在扩招。弹药也在加紧生产。卡列尼娜小姐前几天提供的榴弹炮设计图也早就已经交给兵工厂了。目前已经开始量产，相信半个月内，前线部队一定能拿到第一批榴弹炮。”
　　薇莉尔也是不断地向着赫格尔将目前最紧要的事态一一通知。
　　“…但愿他们的首轮进攻不会太过猛烈。虽然明知道手里面有目前最好的武器。但是…一想到那些有着各种奇异能力的怪物们，就愈发感觉惶恐不安。”
　　赫格尔这是再一次想到了从那战舰里面发现的文件了。
　　里面所提到的各个大型猛兽，应该能够分分钟将这所谓的军队阵地完全撕裂吧？
　　“堑壕的必要性现在虽然不高，但是沙袋必须得备足了。而且城墙的加固工作必须做到位。而且…无论什么时候，每隔二十米都必须有至少一组平高两用炮盯着天上。这个指令，你传达到了吗？”
　　赫格尔依旧是盯着这地图，对着薇莉尔大声的说道。
　　“已经准备好了。现在前线的弹药库和粮仓都相当充盈。而战时动员令也是随时准备发放。但是…目前在克维拉帝国境内的一个军依旧是无法撤离，至少得等到克维拉帝国内部扯完皮之后才能够回撤。”
　　薇莉尔给出的回答也是让赫格尔有点难办。
　　“罢了，那个军就一直留在克维拉帝国都都城吧。到时候如果克玲娜不老实，我也可以立即进行反制。而且…只是一个军的话，对目前的战局影响不会太大。”
　　赫格尔望了望窗外。
　　此时已然是乌云密布。
　　这是冬天的尾巴。而不足半个月后，就是那开春的时候。
　　“…有时候，事情变化的速度，真的是不给我一点点的准备时间啊。”
　　赫格尔也不由得发出了这么一缕叹息。
　　“但是，既然事情已经来了，那也就只能继续做下去了，去直面事情本身了吧？这不也是您说的么。”
　　薇莉尔却是对此毫无畏惧。因为她相信，这赫格尔会带领她们走向胜利。
　　“虽然我现在确实是想要这么说，但是说实话是没有底气。而接下来的…那也是只能看实战效果了吧。但愿我们这段时间以来的努力没有白费。”
　　赫格尔也是长叹一声，然后重新投入了对于路线图的修改。
　　而在这城郊，这一道道的钢轨，枕木和大量的道砟，开始向着远处不断延伸。
　　而在那圈定好的站台建地周围，一个个大型仓库也是拔地而起。
　　它们在相当长的一段时间里，大概都得承受高强度的运作。
　　周围生产的一切军工制品，招来的所有经过半个月训练的动员兵，在两个月后都会在这里登上列车，然后奔赴前线。
　　似乎这一切，都带上了些许赫格尔曾经的那个世界的第一次世界大战的味道。
　　而不同的是，这是被各种略显微妙的技术，硬生生拔到这种与社会发展程度极不匹配的高度的。
　　而只要目前人才全部逝世，遗迹里面的技术全部吸收完全，那技术的进步空间也会被彻底锁死…
　　但是这也是无奈之举。
　　无他，仅仅是为了能够有点尊严的，在这片孕育了自己喝亲人的土地上活下去而已。
　　至于那白雪已经渐渐消融，道路开始变得泥泞不堪的北方？
　　他们，或者说是“它们”，也是已经开始摩拳擦掌，将他们的爪子和獠牙全部调整到最佳状态，准备和那些在它们往常的记忆里和送菜没有多少区别的士兵们进行一场“弱肉强食”的搏杀。
　　只不过，他们和“它们”都没有料到的是，这些所谓的“送餐员”们，此时也就已经更换了崭新的武器，而且时刻准备着，让它们知晓什么叫做钢铁们的交响乐。
　　事情的发展趋势，也真的是越来越不受控制，越来越向着诡异的方向偏移。
　　“啧，虽然知道会打，但是没想到会这么快。那么…到底是那个上届文明的死剩种有点能耐，还是这我特挑的苦力更胜一筹呢？还真的是…有一点期待啊。”
　　而在这世界之外，某个家伙正盯着这她眼中的箱庭，笑出了声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
479.统筹

　　“时间的流速，在事情繁多的时候总感觉会快很多。而在比较闲的时候，又感觉是和蜗牛一样在地上爬。”
　　半夜，赫格尔总算是把规划图大致修改完毕。
　　或者说，他根本就没有料到自己会改到这个时候。
　　因为这真的是在不知不觉之中，时间就溜走了。根本就没有抓住的可能性。
　　“这时间流逝的速度也实在是太真实了吧？明明感觉自己还没有做多少事情啊。一个白天和半个黑夜就这么过去了。”
　　他站在这阳台边上，吹着夜风，感受着这丝丝微寒，以及这空气中的点点植物的清香，想要让自己的大脑稍微清醒一点。
　　“明天…不对，是今天。估计一大早上，那些贵族姥爷们估计也就是会开始互相袭击了吧？而且克维拉帝国北方的压力现在也是骤然减小。不出意外的话，应该就是全部往我们这边聚集过来了啊。”
　　赫格尔一想到他们试图集中优势力量，然后对自己施以重击的画面，就隐隐感觉到一点不安。
　　“这也…没办法吧。毕竟现在看起来，克维拉帝国其实是已经残废了。就算是想要吞掉他们，那也只是分分钟的事情。不如乘着现在余力尚足，对着我们狠狠咬上一口。”
　　他虽然也是渐渐理解了那家伙这么做的原因，但是…即使是理解了背后的原因，他也不见得会对此感到好受。
　　“算了算了…也懒得在这里瞎琢磨啥。琢磨多了也只是徒增烦恼，时候也不早了。先去睡吧。天知道…卡列尼娜那家伙到了外面去，还能不能按时起床。”
　　赫格尔对于卡列尼娜的担心，似乎总是在奇怪的事情上…
　　……
　　“已经准备就绪了。按照您的要求，我们安奴纳奇们已经被调整到最佳状态。而距离冰雪完全融化，也已经不足半个月了。请问我们是否应该…”
　　“不用这么着急。从目前的情况来看，他们现在可是完全没有急啊，反倒还是在积极备战。为了防止到时候变数太多，还是再多准备一下。原本还想要囫囵吞下克维拉。但是这样一来…进攻阵列就过于松散了。”
　　而这总督大人则是彻底否决了这副官的提议。
　　“…明白了。一切都会按照您的预想实施的。”
　　而这副官也是老老实实地点了点头，随后便立即向后退去。
　　“嘛，说实话，我现在也是有点看不懂了。也不知道他们到底是有什么新武器。只是总感觉…如果就这么贸然过去，就会带来惨烈的后果。不过…如果是按照目前收集到的情报。就算是那些家伙手里面的武器再强，只要他们的补给线跟不上，那也就是白搭。”
　　这身材娇小的总督也是通过各种手段得到了些许关于克勃格帝国的底牌的情报。
　　不过…详细信息她并不明白。
　　也不知道到底是保密过于严密，还是这完全只是一个中看不中用的幌子。
　　目前被派往克勃格帝国境内的情报人员，最多也就是弄到了这么一丁点信息。
　　非要说的话，她更愿意相信这只是克勃格帝国的一个幌子。
　　毕竟…只要能够唬住我们，让我们不敢对其进行大规模且迅速的进攻，他也就是赢了。
　　而要是这克勃格帝国真的有那么一点能耐，那这种贸然的攻击也就只会给己方带来无法挽回的损伤。
　　这…其实说到底，也就是一场豪赌。
　　到时候到底是输是赢，就看双方对于情报的了解程度以及自身实力的情况了。
　　“说实话，我现在真的是有点担心了。担心那些家伙不是虚张声势，而是真的有两把刷子。所以，我现在才会开始谨慎一点。再给你十天的时间吧。一定要旗开得胜。明白了吗？”
　　这总督也是在望着这一轮圆月，心情也是不由得带上了些许的冷清与忧虑。
　　“谨遵嘱咐。下官一定会尽力完成的。而对于安奴纳奇们目前的情况…您是否打算继续增加兵力？”
　　而这副官也是不敢再继续多说什么。因为多说也无益，只要是她下达的决断，那就只需要无理由遵从就好了。
　　“各大生物工厂都加快速度生产吧？先前虽然为了检修设备减产了一段时间。但是从近期来看，还是得满负荷运转。而对于莫罗法的复原团队…资源可以进一步倾斜。加快速度吧。”
　　这总督的心里，此时也不知道到底是在思量着什么。
　　只是自顾自地将视线放在了远方的天空中。
　　“行了，你也先去睡吧。我想要一个人静一静。”
　　“但是…您的身体…”
　　“…你还想要我再重复多少遍那一句话啊？没问题的。”
　　而这总督大人的言语里也是带上了些许的恼怒。
　　“不，我是说…如果您继续熬下去。相信明天一整天都得被您睡过去。这样…事情大概都得压在我头上了。下官属实是有点遭不住啊。”
　　而他倒也是干脆，直接就把最重要的问题说了出来…
　　“…原来你是这么想的吗？”
　　而这总督也是原以为自己这属下是在担心自己。
　　结果这理由却是给她狠狠的泼了一盆冷水…
　　“明白了，我明白了。那就这么定了吧，明天就算是我能够按时起床，你也得给我揽下明天所有的文件。你不是说自己遭不住吗？那我倒要看看你到底是做不做的了。”
　　而这总督也是难得地耍起了小脾气。
　　当然，这些也只不过是随意说出来的所谓“狠话”而已，到时候该自己做的事情，她还是会规规矩矩地做完的。
　　“这个还是请您高抬贵手。我这是真正承受不住啊。就例如您前两个月的那一次。可是直接一整个白天黑夜都没能醒来。然后我也就是到了半夜才能回家啊。”
　　而这副官也是对此哭笑不得，连忙求饶。
　　“行了吧。我会有分寸的。你现在还是先回去吧，老婆孩子还是挺重要的。至少在我看起来是这样。”
　　而在短暂的消遣之后，她也是摆了摆手，想要让这家伙马上回家。
　　而这副官也是没敢耽搁，立马点了点头，然后在少女的视线里消失了。
　　“但愿…我的目的能够达成。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
480.发现问题

　　“…回来了。总算是回来了。”
　　而区区一周过后，卡列尼娜也总算是拖着疲惫的身体，从马车上下来了。
　　她倒也是没有什么其他的意思，只是感觉…这一次出门，某种意义上真的算是太累人了。
　　“虽然也用不着我每天翻山越岭，但是…每天做化学实验的感觉也是真的见鬼了。我突然就觉得，我这是把自己一年的化学实验全部堆在这一个星期完成了。”
　　卡列尼娜有气无力地说道。感觉自己这一**作下来就是被掏空了。
　　“但也总算是有点成效吧…硫化大概是问题不大。至少是产出的东西能用了。或者说…勉强够用？这样的话，橡胶密封圈啥的也算是完成了第一步。还有其他的减震模组也是有了基础。”
　　她晃晃悠悠地走在这宫内的走廊上，也不知道怎么的，她突然就出现了一些奇怪的想法。
　　“…最近虽说是就要开始在正面战场来真的了。但是…说实话我是真的没啥实感。真的没有。鬼知道这北方佬和赫格尔心里面都在想一些啥啊。”
　　卡列尼娜至此依旧不是太明白为什么原先还是好端端的。咋突然就要摩拳擦掌，全面备战。
　　…看样子，单纯的科技人员还是不要管这些政治家心里面想着的东西比较好。
　　因为这也属实是管多了也没啥意义。不如就这么看看，反倒还轻松呢。
　　“啧，但是别的不说，我现在就感觉是自己在面临一场大考一样。但愿我弄出来的那些东西…都是够用的。都是…能够担负重任的。但愿如此吧。”
　　卡列尼娜也是不好再继续说点啥，只是为这份祈愿默默祈祷着。
　　不久之后，她便穿过了这夜间略显寂静的走廊，回到了自己的卧房。
　　“…等会儿，你为啥会在这里？”
　　而当卡列尼娜一进到房间里面，就发现了这个不速之客。
　　“你今天不就回来了么，所以我就在这里等你而已。”
　　赫格尔也是懒得正经回应卡列尼娜的这疑问。
　　“啧，不在门口等我，跑到我房间里面来等我…这种图谋不轨的感觉属实是让人不舒服啊。”
　　而卡列尼娜自然是露出了一如既往地嫌弃的表情。
　　这也说不上是讨厌，或者说…这只是习惯性的表情？
　　“图谋不轨？我倒是觉得没有啊…而且吧，如果我真的图谋不轨，你现在还能有机会对我说‘图谋不轨’这四个字？”
　　赫格尔却是对于卡列尼娜这段话持否定态度。
　　“…这个还是请你手下留情。而且…你应该也说过，不喜欢用强硬手段的吧？绝对说过的吧？！”
　　卡列尼娜一听到这话，再配合上赫格尔那带着些许威胁性质的语气。
　　就立马陷入了惊慌状态。
　　毕竟她可是真的不想这家伙真的做出实质性的奇怪操作。
　　“呼…其实吧，这个时间点来你的房间，目的还有一个。”
　　而赫格尔也是不打算继续卖关子了。
　　而是打算把一些事情好好说一说。
　　“嗯？什么？反正如果你现在打算来点什么调-情的事情，我可以是会直接给你一巴掌的哦。”
　　但卡列尼娜的思维却似乎还没有完全从之前的事情里面挣脱出来。
　　不仅如此，她的话语里面还带着一股子的不悦感。
　　“…不不不，我可不会这么自讨没趣。再加上…就算是我想要说那些话，我也不觉得你能听得懂。”
　　但是这赫格尔的话却是立即惹得卡列尼娜不乐意了。
　　“我听不懂又是什么鬼啦！我又不是真的白痴，别总是在这种地方小瞧我好吧？”
　　自然，她也是露出了这种不悦的表情。毕竟…这种被小瞧都感觉确实是怪怪的。
　　“咳咳，这个就先不提。要不然之后肯定会把话题绕到奇怪的地方上去。”
　　但赫格尔并没有打算在这一点上给卡列尼娜一个解释。反倒是难得的选择了立即撤退。
　　…说实话，这大概也算得上是正确操作了。毕竟嘛，按照以往的经验，如果赫格尔现在就开始对这句话结合卡列尼娜以往的种种操作进行分析。
　　怕是正事儿今天晚上就别想说出口了。
　　事情全部都得砸在这上面。
　　“行吧行吧，就当是这样吧。反正对于你刚刚的话，我是坚决持否定态度的。”
　　卡列尼娜虽然表面上说着是“不在意了，随你吧”，但是实际上却是一直对于那句话在意的不行。
　　…毕竟被当成情商为负，外加感情白痴的感觉属实是怪怪的。
　　至于赫格尔？
　　他怎么可能发现不了卡列尼娜现在心里面都想法？
　　“…可恶，为什么就算是赌气的时候也这么可爱。好想要就这么把手放在她头上，然后揉的她当场求饶啊。”
　　…不过这个想法确实是显得有点危险。
　　而且可能会直接导致好感度骤降，所以，赫格尔也只能按捺住这早就已经无处安放的小手，清了清嗓子，开口说道。
　　“如果不出意外的话，最迟也就是七八天后吧。北方佬的全线进攻就会开始。相关的防御情况…就在这里。我现在就是想要问问，对于这个方案，你还觉得哪里可以再稍微改进一下吗？”
　　而赫格尔也是把话茬儿重新掰回了正事儿上，然后还用手指了指这桌面上的一沓子文件。
　　“…我看看？别的不提，让我看看战略规划图就好。而且，顺带一说，我也只能是浅显地看一看，具体的东西，我也不懂。”
　　卡列尼娜如实说道。
　　然后便轻轻拿起了这其中的一张图纸，算不上有多细致地看了起来。
　　…毕竟这赫格尔让她看这些东西，就属实是见鬼。
　　而且，让她提出更加好的建议，那不就是更加麻烦吗？做不到的，绝对是做不到的啊！
　　卡列尼娜的心里此时可是带着这种想法。
　　或者说…除了这种念头，大概也没有其他的可以想了吧？毕竟她也属实是没有接受过任何的军事训练。
　　就在卡列尼娜的脑袋里面充斥着各种消极想法的时候。
　　“好像…有一点问题？”
　　但是她的眼睛却是在不经意之间捕捉到了一个小细节。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
481.改进

　　“嗯？什么问题？”
　　赫格尔听到这话，也是连忙开口问道。
　　毕竟嘛，既然发现了问题，那就自然得立即对其进行修正。
　　“倒也不是太大的问题啦…主要就是炮兵阵地可以往前再挪一点。要不然这有效范围实在是短了点。本来射程也就是不到十五公里，结果你把这炮架在这么后面，覆盖范围能不能有三公里那都难说。”
　　卡列尼娜看着这炮兵的部署图，差点就感觉要心肌梗死。
　　“…看样子还是高估了这炮弹的覆盖范围。”
　　“喂喂喂！在这种膛压偏低的情况下，我做到这种程度就已经是极限了啊！”
　　一听到这话，卡列尼娜立即就不乐意了。
　　“…也对，毕竟是材料和设备的限制。而我最担心的就是，能不能保证炮兵阵地的安全。如果连安全性都没办法保障…”
　　赫格尔也是发现了自己刚刚说的话不妥，连忙将话题引向了另一边。
　　“…那就在炮阵地周围多设几组平高两用炮。理论上，就算是弹再飘，面对那种动辄几十米的大玩意儿，还是能够击中并且射穿的。”
　　卡列尼娜不由得想起了一段话。
　　面对小口径机枪，得嘞，找掩体。
　　遇上中等口径机枪，那就在掩体里面过一辈子吧。
　　遇上重机…连着掩体和你一起都给掀喽！
　　管你这甲叠了多厚，在两用炮面前不还是得叫爸爸！
　　“更何况，我们用的炮弹里面塞的也不是普通的炸药啊。遇到了火之类的就会炸了。而且纯粹的魔晶啊。就算是被火烧了，那最多也就是弹体的可靠性降低，又不会引发大规模连锁爆炸。至少在安全性上，是有保证的。”
　　卡列尼娜也是从安全的角度说明了，就算是阵地前移，也不会带来多少危险性的事实。
　　“好，明白了。那么…对于城墙上各个机枪点位的排布，你有什么想法吗？”
　　而赫格尔也是在心里默默记下这部分要点，然后问出了第二个问题。
　　“这个…唔，后勤人员可以再多一点。毕竟…以12.7的口径，二百发弹药就得靠着两个人才能运送上去。而这射速嘛，你也是都懂的。至少得保证弹药供应量充足吧？”
　　卡列尼娜在细细琢磨了一下能够被弹雨细致覆盖的范围之后，开口说道。
　　“放空还可以做的更好一点。反正面对的也就是一大堆空中巨兽嘛，没必要这么分散，不如直接合并三到四个防空点位，然后组成一个微型防空阵地。利于瞬时集中火力对其目标进行歼灭。不管怎么说，瞬间上百发的20mm弹砸到身上，不成筛子基本上是不可能的。”
　　光是想想那个画面，卡列尼娜就感觉有点…恐怖？
　　“…也对，仅仅是12.7的子弹砸到身上，那就是别想有全尸了。而这种20mm外加还能爆炸的炮弹…无论是咋样，那也确实是遭不住。”
　　赫格尔对此也是深表同意。
　　“别的嘛…我也不好多说什么。毕竟指挥权不在我手上而且对于战略规划啥的，我也不是太懂。我也只能从武器方面给出部分改进建议。”
　　卡列尼娜最后也还是只能说出这种话了。
　　“顺带一问，如果在较小伤亡的情况下击溃了那些怪物大军的进攻态势。你会打算怎么做？是继续防守，还是直接进攻？”
　　“…这个其实也只有一个选择吧？似乎是除了进攻以外，我没有其他的方式了啊。”
　　赫格尔也是完全放弃了幻想，准备进行更加长久的斗争。
　　“也是。既然她们已经决定要撕破脸了。那肯定是不会再腆着脸过来求和，而是带着必须要让我们付出代价的念头的。既然如此…如果还继续带着那本就没意义的‘和平幻想’那才是大问题。”
　　卡列尼娜也是明白这赫格尔为什么会这么说。
　　“不如说，我们双方本来就没有打算过和平。这一切的努力，其实都是为了这眼前的战争而作准备。”
　　赫格尔倒也是看的明白。
　　这也确实。毕竟他一直都没把周边的各个小国当成敌人，因为…真正的能够被当成敌人的，也就是北方那个诡异的存在。
　　“…真的是有点弄不明白现在那北方内部的政体了。愈发感觉…他们就是被一个强人，用着强硬的手段整合起来的一个‘整体’，与原来松松散散的联邦完全不同，取而代之的是，那位于权力顶点，等同于国家意志的总督和军队。这个…真的是让人觉得有点不可思议。这股子军国的味儿快要溢出来了。”
　　赫格尔一想到对方那强硬的态度以及敌对的语言，就觉得这个通过不知何种手段上台的家伙绝对不是善茬。
　　“唔…也不知道他们原先的军队管理是咋样的。毕竟…就算是各国的联合，但是…军队调派权力，不应该都是牢牢抓在各国君主手里面的吗？所以这夺权到底是咋做到的啊？”
　　卡列尼娜却是弄不明白这权力斗争为啥能这么轻松的就成了。
　　而且还成的这么不明不白。
　　“你说这个…我也不能给你一个正确的回答。或者说，我对这个也是挺好奇的。毕竟我也确实是做不到用常规手段控制这么大的一盘棋。不过这个倒也是不重要了。”
　　赫格尔以前也是思考过这家伙到底是靠着什么手段上位的，但是最后都是不了了之。
　　因为他确实是想不到合理的原因。
　　或者说…是完全弄不明白这原因到底是啥。
　　“也对…他们现在都要骑脸了，我们还在这里思考这种有的没的，那也确实是没用。”
　　卡列尼娜听到这话，也是立马就泄了气。
　　心想这敌人属实是有两把刷子。
　　同时也希望那家伙在战略能力上…不会比赫格尔强。
　　否则，这胜率，属实是会有点难办。
　　“得了，我想得到的信息也得到了。你的建议，我会细细考量的。还有就是，这几天累了吧？多休息一下。晚安。”
　　说罢，赫格尔便拿着那一沓文件，无声的走出了房间。
　　至于卡列尼娜，她也只是耸了耸肩，然后准备洗澡睡觉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
482.布置

　　而就在赫格尔回到办公室后，便立即对相关的部署图进行了修改，并且通过依旧是在值班的通讯员们将这份变动的信息传达给了在北境驻防的军队们。
　　第二天清晨，天还蒙蒙亮。
　　这些驻防的士兵们便已经开始按照上级都指令对阵地进行调动了。
　　“…炮阵地前移？这个…总感觉有点不安啊。按照以前的情况，我们只是需要在这里等着前面要求火力覆盖时，就调整角度开炮。但是现在…往前挪了不少。这不会增加危险性吧？”
　　年轻的士兵一接到这个指令，嘴角不由得开始了抽搐，心想这事情根本就不按套路出牌啊？
　　原先还打算就这么混过去，然后拿军饷，不会有啥性命之忧。但是现在就要他往前挪个七公里，这…遭不住啊。
　　“不过按照规划，会多调来十几组的平高两用炮作为防空力量。之前你应该也是看过那些在天上飞的大蜥蜴的资料了吧？”
　　而和他一起跟在这马匹后面，督促着这些健壮的马儿们将这一门门巨炮拖向前方的，是和这名士兵住在同一个村子的朋友。
　　他之前就是在军队里，为皇帝陛下服务。而在前一次动员时，恰逢他在休假，所以就劝着这童年到挚友，一起来到了这边境。至少…给皇帝陛下卖命，每年都收入可比种地要不知道高多少。
　　“看是看见了，但是…总是感觉有点害怕。如果那些家伙真的飞了过来，我们该怎么办啊？那种火焰…先不说这些武器了，我们能不能跑掉那还是个大问题啊…”
　　而他也是咽了咽唾沫，感觉到了自己在这些巨兽面前的渺小。
　　“这能有啥办法？既然选了这碗饭，那就得做好准备。至少…多相信一下其他部门的战友们吧。只要他们还在，作为宝贝疙瘩的我们，可是不会受到伤害的。”
　　而他对此确实带着相当的信任。
　　不说别的，就说他们身边这么一大堆大铁疙瘩以及能够远程支援前线部队的能力，就足够让各级军官拼尽全力来保他们。
　　更何况…这也是皇帝陛下说过的优先保护目标。在安全方面，应该还是有着相当的保障的。
　　“…但愿是这样。但是听说那喷火蜥蜴喷出的火焰长达三四十米。那些负责防空的同志们…真的可以在会飞的蜥蜴没进入射程的时候把它们全部歼灭吗？这个…我总感觉有点悬啊。”
　　而这个年轻的士兵的忧虑并没有完全消除，只是轻轻地挥舞了一下马鞭，督促着马匹们不要偷懒。
　　“应该是没问题。之前我也是见过那种平高两用炮的射击画面的。虽然弹匣内的炮弹数量比较少，但是每一发都可以说是既有穿透力又有威力。估计啊，只要打的准一点，轻轻松松就能把那红色大蜥蜴给干下来！有点信心吧。”
　　而这位同伴则是不断地在安抚着自己的战友的心情。
　　毕竟…说实话，这是第一次经历实战考验，心情紧张也实属正常。
　　但是不等这士兵进行回应。后方却又突然传来了军官们的叫声。
　　“都先让一让！让一让！野战炮需要优先赶往前线进行部署！”
　　而这声音还有不断向着他们靠近的趋势。
　　“…估计是有承担近距离火力援助任务的野战炮营。还是先让一让，他们更急。”
　　而他们也是谨遵指令，连忙撤到了路边上。
　　而当他们看见这从后徐徐经过的队伍时，却不由得咽了一口唾沫。
　　“…为什么禁卫军突然就来了？之前明明没有相关消息的啊？”
　　“看样子…陛下对于这一仗很看重啊。而且…这禁军的大部分炮…打的可不是我们用的这种带破片的榴弹。而是穿甲弹。说不定…会有一些硬家伙。”
　　而这也不愧是“老兵”，知道的消息果然就比身边这个新兵蛋子多不少。
　　“…穿甲？”
　　“也就是能够轻轻松松撕开十几厘米厚重的铁皮，然后对铁皮后面的人造成大量杀伤的玩意儿。我们这边虽然靠着大爆炸可以轻轻松松把那种对手给弄死。但是…你看看我们这动辄十几吨二十几吨的铁疙瘩，再看看他们那不足一吨的玩意儿，你就知道这东西在前线的作用有多大了吧？”
　　这家伙一一给身边的同乡解释着这些能够轻松被俩骡子拉着走的炮，一边不断地撇着这些禁军士兵的臂章，眼神里也满是羡慕。
　　“陛下…这算是下血本了吧？既然连禁军都调过来了。恐怕…战役的难度非同凡响。我们还是得做足准备啊。如果再不认真一点，指不定就真的死在荒郊野外了…”
　　而这年轻人也是发出了一缕叹息。也不知道他这到底仅仅是因为战役的困苦而发出的声音，而是因为参军这件事情而叹息。
　　“多说无益，做好手头的事情吧。但愿…女神会眷顾我们。眷顾我们能够取得这一场战役的决定性胜利…”
　　……
　　“…克勃格那边现在已经在边境完全戒严了。边境数个城镇也完全交由部队接管。居民也全部往着国内搬迁而去。看样子…他们是很早就获悉了我们即将发起进攻的消息。”
　　而在安奴纳奇军团的指挥室内，作为南方方面军总指挥的温士顿也是看着这由探子们传回来的情报，若有所思。
　　“大概…算是在总督大人的预想之内吧。而且，如果他们在这种准备充分**况下还被我们击溃了。他们全军上下大概都会弥漫着一股子消极情绪吧？我们也就只需要势如破竹地不断进攻就好了！”
　　而这副官却是总能在积极面看待问题。
　　也不知道这到底是好事还是坏事。
　　“罢了，轻敌永远是最愚蠢的行为。至少…不能把有所准备的敌人看扁了。毕竟…他们的新武器到底是真的有还是假的幌子，我们现在还真的是不知道。就想总督大人说的，但愿是幌子。”
　　温士顿却是面色阴沉地可以滴出水来。
　　“如果他们真的有大底牌，我们这边的胜率还真的就会大幅降低。万万要保持谨慎，保持清醒。严阵以待。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
483.突入

　　“到时候…先派遣小股的安奴纳奇小队前去试探情况。如果没有问题，那再组织大规模冲锋，听懂了吗？”
　　温士顿在经过一番思量之后，还是决定先试探，再大规模进攻。
　　虽然…这样会失去瞬间大规模冲击给敌军防线造成极大压力的优势。
　　但是…至少不会因为鲁莽的行动而导致直接丢失主动权。
　　不管怎么说，现在还是得先求稳，之后才是选择最快速。
　　“这两天就先进行骚扰吧。随便放几只安奴纳奇出去，然后说是有安奴纳奇失踪了，这是联盟重要的技术结晶，必须迅速找回，要派遣部分人员进入边界去搜索。然后如果他们不同意的话，那就合理开战。”
　　这温士顿似乎是对于这种套路熟悉的不能再熟悉了。
　　毕竟他以前开战的时候，用的理由可以说是千奇百怪。现在再勉强来个正常一点点的，那也不足为奇嘛。
　　“明白了。您的要求我会向各个部门传达到的。前期的小幅度袭扰，依旧是使用两个小队的安奴纳奇吧。您看如何？”
　　“这个具体细节就交给你了。我不作过多干涉。反正…应该怎么办，你心里面都有数。没必要我在这里瞎指挥。”
　　而这温士顿也是明白，该放权打时候就得放权。总不可能随便几个小队的调动指令都得让他来下达吧？他要处理的可不是这种小事。
　　“明白了。一定不辜负您的期待。”
　　而这副官也是清楚自己的顶头上司心里面在考虑着什么。也只是轻声应答后便迅速退出了这房间。
　　至于温士顿本人？
　　他则是在细细揣摩着这赫格尔的规划。
　　“他们…到底是有什么底牌呢？而且…从目前来看，他们也是早就做好了打算。我们的情报泄露速度真的是太快了啊。”
　　温士顿看着这摆在自己面前的部署图，眼里闪过一丝无奈。
　　“虽然很想现在就要抓内鬼。但是从目前的情况而言…把他们全部刨出来抓完，基本上就是没有可能。呵，到头来也是束手无策吗？”
　　他晃了晃脑袋，望着窗外的太阳，若有所思。
　　“不行啊…总感觉有哪里不对，总感觉…他们是有备而来。而我们又偏偏拿不到任何的情报。又没有能够和我们交流的小型人造兽穿越边境刺探情报。这…两眼一抹黑！”
　　他狠狠的跺了一下这地板，愈发显得急躁。
　　这大概也就是他发泄的方式吧？
　　……
　　“…虽然我们说是防守方。但是…这东西都开到前线来了。还说防守呢？五辆这东西开过去，恐怕没有人能够挡得住吧？”
　　而在克勃格那边，也是早就作好了准备。
　　“光是这正面的铁皮，就至少有二十公分。而且还是用魔力完全浸润过的，就算是那些绿皮蜥蜴的牙齿全部都给咬断了，怕是都没办法对它造成一丝一毫的损伤！”
　　他们此时正在精心养护着眼前这个大宝贝疙瘩，把它身上的泥土擦拭干净，将传动系统进行最后的检查。
　　“…该说不愧是这魔导技术造出来的发动机吗？声音小，动力还足比原先那种抖来抖去，还故障率高的不行的发动机要好多了。”
　　而另一个检修员也是低声附和道。
　　似乎是对于同伴的发言异常的赞同。
　　“也对。虽然…这东西的魔晶消耗量属实是高了不少。从帝都开到这里来简直就是要了命。路上都是碎石和凹凸不平的。我这屁股啊…都得给颠裂了。”
　　“…不过这也是没办法嘛。说实话，这是我第一次感觉在赶路途中感觉这么踏实。周围都是厚厚的铁壳子，完全就没有部位暴露在外界，感觉相当的安全…”
　　而他对路上的回忆，也往往是这种莫名其妙的安心感。
　　“…算了算了，在某种意义上我们大概是没办法交流。我是感觉里面又闷又热，而你反倒是觉得里面舒服。”
　　说着，他又摸了摸这炮管。想要给它再抹上一点油。
　　“这炮…感觉在口径上除了比我原先知道的要大之外，似乎也没什么差别吧？而且周围还有三挺机枪。到时候只要冲到战场上，怕是就可以掀起一次大屠杀？”
　　“这个应该是可以的吧？不过里面的弹药储备有限，不过是千发的子弹和四十枚炮弹。到时候打完了可就只能回去补给了。”
　　他一边擦拭着炮管，给它擦得干干净净，透透亮亮，到时候还期待着它能在战场上大展神威呢。
　　“这不也挺好的吗？到时候…还可以和其他的车组比一比谁的歼敌数量更多？”
　　“就你会玩儿，说白了不就是看看谁家炮手和枪手更准吗？得嘞，到时候咱就看看。”
　　此时的他们，似乎是丝毫不慌。
　　确实，自己到时候就这种铁疙瘩里面，那些蜥蜴人能拿他们有办法那才是见鬼了。
　　“嘿嘿嘿…那到时候就是雪耻的时候了。之前被那些绿皮鬼压着打，现在嘛…就得看看谁更胜一筹了。”
　　确实…光是说吨位，这个七十多吨的大家伙直接把绿皮蜥蜴们碾碎理论上应该不成问题。
　　……
　　当天深夜。
　　防线外的缓冲区内。
　　数十道黑影此时都踏着坚实的步子，向着克勃格帝国的防线飞奔而去。
　　没有别的声音，只有踏着着已经在融化的边界反复横跳的薄雪时发出的略显潮湿的脚步声充斥在这夜空中。
　　它们淡紫色的竖瞳之中带着对于血肉的渴望以及对于杀戮的热衷。
　　绿色的鳞甲已经被坚实的肌肉撑的鼓鼓涨涨的，似乎下一秒这些鳞甲就会被彻底撑破。
　　它们的呼吸粗重，而且还带着些许的血腥气。
　　似乎是刚刚就被喂食了一些新鲜的血肉。
　　现在…它们正在这缓冲区域内迅速穿行着。
　　按照它们简单的大脑里面接到的指令。
　　它们现在的首要任务就是冲入那边防线，将视线中见到的一切敌人全部撕成能被它们一口吞下的碎肉。
　　没有别的其他可做的，它们的本能也就是如此。
　　月亮此时也是已经被浓厚的乌云所遮拦，夜空霎时间显得过于黑暗。
　　也不知道…到底有没有人能够发现这些正在发生的事情呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
484.预料之内

　　“…好像有东西靠过来了。布置下去的感应丝线周边产生了一些…不太对劲的魔力反应，而且还在向着我们这边飞速靠近。不排除就是他们的可能性。”
　　而作为常年驻守在边境周边，而且近期还特意将戒备等级拉满的巡防队，想要察觉这点风吹草动那还是轻轻松松的。
　　如果连这种能力都没有，那还是干脆别担任这份工作得了吧。
　　“…应该是小股的探查部队吧？那就按照上面发来的指令，不使用新型的武器，这种牌可不是能够在现在这种时候就用的。”
　　说着，这作为巡防队长的威廉，便立即将一直挂在腰间的长剑从剑鞘里面拔了出来。
　　而身边的近百名士兵们，也是按照要求，向着后方的哨所们呼叫援军。
　　这种感觉…让威廉不由得想起了以前不得不正面和那些绿色蜥蜴人面对面搏杀的景象。
　　只要一个不小心，那指不定就是四肢中的某一段直接消失。
　　如果运气更不好，那大概也就是脑袋直接没了？
　　嘛…这个…说不定也就是最后一次和他们这么面对面用冷兵器肉搏了吧？
　　但愿这是最后一次。
　　他调整了一下呼吸，然后等待着来自这边境的不速之客。
　　希望这外面只是一群恰巧路过边境的魔物或者野狼。不是那些绿皮的两脚蜥蜴。
　　但是现实却就是往着不太妙的方向发展。
　　“…脚步声靠近了。而且根据以往的经验，这些家伙八九不离十，就是那些大蜥蜴。罢了，那就和以前一样，居高临下，先用石块将那些蜥蜴砸死几只。减轻他们爬上来之后我们的压力。”
　　威廉细细感受着这来自墙下不远处的粗重脚步声。
　　这黏腻且厚重的步伐，可算是勾起了他一些不太美好，甚至可以说是血淋淋的回忆。
　　如果非要说的话…那也就是只能用手里的长剑作为回应了吧。
　　随着这攀爬声突然在他们的耳畔响起，这早就被不知在墙壁上的魔法灯也是瞬间被点亮。
　　炫目的光芒足以让这些怪物眼睛暂时失去所有的视力。随之而来的自然也就是那显得异常恐怖且凄厉的野兽咆哮声。
　　那咆哮声在这无月的黑夜里，显得如此的刺耳和骇人，仅仅是这么一声吼叫里面，都带着相当的血腥气。
　　但是…这些常年在北境服役的士兵们并没有被这么轻易的吓到，随后，便是一块块巨石被从城墙之上投下。
　　而随着数枚巨石按照着物理法则，从城墙上以较高的速度坠地时，也传来了一阵骨骼碎裂的清脆声响，伴随着这阵声音的，是惨烈的野兽的吼叫声。
　　“…效果不错。加大力度！”
　　而这威廉也只是发出这么一声低喝。
　　城墙下方的绿皮蜥蜴们此时也都是陷入了狂暴的状态。
　　那嘶吼声足以让距离它们足够近的人暂时性失聪。
　　而那有意埋在城墙里面的触发式魔法灯，也是在这些蜥蜴人的嘶吼声中被尽数破坏，只剩下这巡防队提着的十数盏油灯还在这黑夜中散发散发着微弱的光芒。
　　“石块就别扔了。准备正面迎敌。那些家伙现在就要上来了。”
　　那些爪牙和鳞甲摩擦墙壁的声音，他可以说是听的清清楚楚。再加上现在出了油灯的光照范围，就伸手不见五指，不如现在摆好和以前一模一样的环形阵，毕竟…这也就是目前已知的，对付这家伙伤亡最低的方式了。
　　既然按照上级推测这只是探查部队，那肯定数量不多。只要撑到等一下大部队来了，那也就相当于赢了。
　　他深吸了一口气，然后细细聆听着这爪牙摩擦石质墙面的诡异声响。
　　然后紧盯着前方被油灯微弱的灯光照亮的那一小片区域，等待着那时候的到来。
　　……
　　“呵，都是千年的狐狸，还和我玩什么聊斋啊。说的好像我还真就看不出来这些只是在寻找开战借口或者探查我军情报而已。”
　　而赫格尔也是在十数分钟后接到了来自前线的这一则短消息。
　　“不过…如果我们这边依旧是摆出老架势，老姿态的话，他们到底会不会就这么放下戒心，老实开始第一轮正式攻击呢？真的是…有点期待啊。”
　　赫格尔现在愈发感觉对方这宣战理由有内味儿了。
　　嗯，一股子想要不择手段宣战的意味。而且理由极其粗暴。
　　“不会是说，想要来到边境搜寻这些失踪的蜥蜴怪吧？然后我们不同意，或者说那些蜥蜴人已经被杀死了。之后他们就会借着这个‘合理且正当’的理由对着我们宣战？喂喂喂，这理由似乎是太强了啊。根本就满是槽点和借鉴的感觉啊。”
　　赫格尔似乎是突然就想到了一些比较有意思的事情。
　　毕竟嘛，他之前可是很清楚某场大战的发生原因的啊。
　　“…如果真的是准备用这种拙劣的手段的话…似乎打烂他们的理由又多了一个。”
　　而赫格尔这时候确实莫名的自信了起来。
　　不因为别的。只是因为…那时候以这种卑劣借口掀起战争的国家，结局又是怎么样的呢？
　　这…某种意义上算是有“历史事件”作为后盾？
　　“陛下，这是今天晚上您签发的动员令。请问…具体投放时间应该在…”
　　薇莉尔这时候也是恰到好处地走了进来，打断了赫格尔的胡思乱想。
　　“这个…还是只能等正式开战之后才能有论断吧。或者说…得先看看第一仗的具体势头，选择到底是要全面动员还是部分动员。”
　　赫格尔在经过短暂的沉默之后，还是决定暂时延缓全面动员的指令。
　　…虽然现在已经是到了总体战的时候。但是…能对经济和社会造成更低影响的结果，那总归是好多。
　　“明白了。那…接下来您的安排是…？”
　　“没别的。现在我就是想要先休息一下，你也先回去吧。今晚大概是不会有什么大事了。”
　　赫格尔也只是点了点头，然后整个人就瘫在了这椅子上。
　　…难得的慵懒模样。
　　毕竟他现在能做的都已经做了。接下来的结果怎么样，那也就只能看天了。
　　————
　　夏征推书，《被抬棺之后我成了千金大小姐》，这本书是某作者朋友的新作。（具体是谁我就不说了），校园+都市+变嫁+系统。要素齐全，无刀纯爱，可以去看看_（：з｣∠）_（强烈建议阅读+收藏）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
485.开始

　　又是一个普普通通的清晨。
　　“司令官阁下，关于昨天派去进行袭扰与试探的安奴纳奇小队。目前已经被完全歼灭，而且…克勃格帝国的士兵们使用的武器依旧是我们以前见到的那些长枪和石块，不时配合一些魔法道具。与以往的相似度在百分之九十以上。”
　　副官此时也是和平常一样，向着这正在解决着早餐的顶头上司汇报着大概的情况。
　　不过…这内容却是与以往相比，有着大量的不同。
　　“…难道真的只是幌子吗？”
　　温士顿一听到这话，手里面的刀叉也是瞬间就停下来了。也不知道他到底是在思考这个观测结果的可信度，还是仅仅觉得事情过于蹊跷。
　　“从目前的情况来看，应该是。毕竟…宁愿直面安奴纳奇，都没有使用新武器。当然，也并不排除…他们故意将先进武器隐藏或者新武器本就是贴身携带，无痕迹释放的可能性。”
　　这副官说的话倒是挺模棱两可的。
　　但是实际上就是说了一串废话。因为这根本就没有得出任何的结论。
　　不过，他本质上也就是一个传话员，而不是下达最终判断的家伙。
　　“…那就两天后开始进攻吧。这是总督大人的最重要的指示。既然我们现在已经经过探查，得到的结论是那些家伙没有足够的战力储备，和以前一样还是靠人数来堆。那我们…也就没有理由在这里停下了。”
　　这温士顿似乎是看开了什么一样。原本还犹豫不决地捏着刀叉的大手也是重新握地紧紧的。
　　“…但是这样的话。”
　　“那你还能有什么更好的方法吗？或者说你能想出更加绝妙的方式把克勃格帝国的底牌给试出来？总督大人现在就是指望着我们这边能做出更多，更好的成绩，才会把如此宝贵的资源全部分配给我们。如果我们现在还犹豫不决…说不定会让总督大人失去对我们都信心啊。”
　　这温士顿突然说出来的话，确实让这副官完全就摸不着头脑。
　　…这是哪跟哪儿啊。昨天还说要谨慎行动，今天怎么就突然愿意为了“总督大人”而开始贸然突进了？
　　这司令官是不是想到了什么？还是脑袋出了毛病？这变脸速度属实是让人迷惑…
　　“司令官阁下…私以为…还是先冷静一下比较好。总督大人也一定是想要您取得最盛大，最优秀的战果才会对您寄予厚望。还请您一定他不要冲动！”
　　虽然很不解，但是作为副官，该劝阻的时候就是得劝阻。
　　千万不能让自己这最近显得过于喜怒无常，时而冷静时而狂热的顶头上司做出过于愚蠢的举动。
　　毕竟到头来还是得他一起承担责任。他可是不想要冒一点点风险。
　　“…我心意已决。按照总督大人之前的指令。两天之后立即对克勃格帝国的防线发起冲击。一定…一定要让总督大人露出笑容…一定…一定…”
　　他似乎是已经完全陷入了异种着了魔的状态。嘴里一个劲儿地重复着这些词汇，一只胳膊也是勉强撑着头，额头上也是冷汗直冒，似乎是在忍受着什么事物一般。
　　“…指挥官阁下…？”
　　这副官想要立即去呼叫军医。但是却被这温士顿直接抓住了制服的一角。
　　“不…不用去找医生。没必要。我…我很好。你，只需要按照我刚刚说的话，去实施就好了。一字不漏地去执行！听明白了吗？！这就是命令！”
　　他嘶吼着，嘴角此时已经一片惨白，也不知道他到底是经历了什么。
　　明明…在吃早餐这个过程里面，他还是挺正常的。挺正常的啊…
　　副官听到自己的顶头上司说出这种话，虽然他还想要再反驳一句。但是这军令如山，他的嘴张了又开，但硬生生就是没能发出一点点的声音。
　　随后，作为副官的他低着头，悻悻离开了这办公室。
　　而温士顿一人，则仿佛依旧是在忍着什么巨大的痛苦一样…脸憋成了猪肝色，但是嘴唇依旧是苍白无比。
　　这种两极分化的情况…实在是有点少见。
　　直到半小时之后，这种诡异的情况才稍微有点好转。
　　他揉了揉自己那早就已经被汗水浸湿的头发。眼神也是恢复了一如既往的坚毅。
　　但是嘴里念叨着的话，却是愈发令人不安。
　　“…遵从总督大人的一切指令。总督大人的话语…就是最重要的！”
　　似乎…这句话，已经成了支撑着它的这一具躯壳继续运动下去的唯一动力来源了。
　　而且…这么一来。
　　大概那身材娇小，而且看起来柔弱不堪，弱不禁风的总督大人，为什么能够控制住这么庞大的北方联盟。
　　这谜团…似乎也是被掀开了一个角。
　　……
　　“…喂喂喂，来了来了。咳咳，这种气势，这种规模。以前我还是真的没有见过。他们现在…好像是真的下足血本了啊。”
　　两天之后的一个上午。
　　此时正是艳阳高照之时。
　　这冬天最后的痕迹——那薄薄的冰雪，也是在这阳光下以肉眼可见到速度消融着。
　　天气渐暖，周围应该都会充满春天特有的生机勃勃之感吧。
　　…但是现实却往往事与愿违。
　　这令大地震颤的巨大声响，不断地将在场所有人心中的冷静吞没。
　　但是取而代之的不是畏惧，不是害怕，也不是绝望。
　　——而是喜悦。
　　“…之前，我们都得七八个人，才能干的动你们一个。现在…全部都得给爷死！”
　　早就等待着这一刹那的士兵们，此时的面部表情已经完全被喜悦与兴奋所取代。
　　甚至有一部分…
　　还带上了些许的狂乱与施虐感。
　　毕竟之前他们在驻防边境的时候，就是经常被这些家伙压着打。
　　而且被袭扰时，指不定就得缺胳膊少腿或者损失几个好战友。
　　现在嘛…就是那复仇的时候了。
　　子弹已经全部压上了枪膛。而后备的弹药也是前所未有的充裕。
　　远处还有那大型火炮群为其提供火力支援。
　　“就算是实在打不过，那就给爷炸！”
　　这便是他们此时的为何带着这种信心的原因之一…毕竟嘛，没有什么是比火力更能说服人的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
486.进攻受挫

　　那绿油油的蜥蜴大军此时正在这旷野之中踏着坚实的步子，尽力奔跑着。
　　至于这原因，只是单纯的狂化和对血肉的渴望。
　　它们的眼中，此时似乎是只有拿美味可口的血肉。
　　它们的本能在驱使着他们向着那边靠近，因为被通过特殊手段施加了暗示的它们知道，那边就有能果腹的食物。
　　想到这里，它们便就又加快了步伐。
　　但是略感奇妙的是，它们明明都只是在这荒原上自顾自地奔跑，而且阵仗还这么大，但是都没有发生踩踏事故。这也属实是有点令人迷惑。
　　但是这些并不重要。
　　它们现在正在向着它们所渴望的“目标”忘我地狂奔着。似乎只要能够冲的更快，就能够提前想用到那美味且汁水四溅的肉块似的。
　　而站在远处，用着望远镜观察着战况的北方军指挥员们，也是心里带着前所未有的澎湃感。
　　毕竟这也是他们第一次看见这么大规模的安奴纳奇大军冲锋。
　　相信只需要这么一次冲击，再稍微添一些小梯队进行补充，大概就已经能够稳稳的拿下这边塞了！
　　这种程度，这种数量的安奴纳奇，那除了精英狮鹫团能够对其造成大量损伤以外，这种还处于冷兵器时代的南方佬，根本就不可能挡下来！怕是这外围城墙都会因为这一次冲击而直接倒塌吧？
　　但是现实却往往是不能让蜥蜴和这些指挥员得偿所愿。
　　例如…
　　那来自高空的，撕裂空气的尖啸声。
　　他们这些指挥员刚开始也在疑惑，自己到底是听到了什么声音。是他们的空中人造兽的呼啸吗？但是这声音似乎还真就从来都没有听过。
　　而且…空中部队就是得在安奴纳奇们贴上城墙之后才会对薄弱点位发起攻击啊…为什么现在就…
　　不等他们的想明白到底是发生了什么。
　　这刺耳且震撼的爆炸声却是震得他们的耳朵生疼。
　　“…前方发现大量魔力反应，根据估测…刚刚是大型魔法被发动了。如果不出意外的话，会持续一小段时间的魔力轰炸。不过不用担心，很快他们的魔法师就会精疲力尽，我们只要继续冲锋就好了。他们的底牌…现在应该已经暴露了。”
　　而这前线指挥官也是立即作出了判断。
　　毕竟…他对于魔法师的认知一直是停留在“打完一发就直接萎掉而且数量极少”的这种印象。
　　心想就算是炸，也就是小范围的持续一分钟。那对于安奴纳奇大军的损伤也不过是微乎其微，根本就不会让人在意。最多也就是能够起到阻吓作用。
　　但是…安奴纳奇们可都是经过改造的。它们的眼睛里面可是只有血肉。
　　就算是它们面前发出再大的，再恐怖的声音，就算是同行的安奴纳奇都被撕成了碎肉。就算是自己正直面一个大魔法，它们可都是不会有任何的畏惧！
　　所以，克勃格那边的所谓底牌，在安奴纳奇们的冲锋面前没有任何的作用！无论如何都不会改变防线被轻易撕成碎片这个事实的！
　　但是现实却又狠狠的给了他一巴掌。
　　那连天的呼啸声却是完全充斥了他们的耳道，振动着他们的鼓膜。
　　他们的视线里，也是看见了那如同雨点一般落下的黑色不明物体，然后在地面上，在安奴纳奇们的群落之中，绽放出那裹挟着碎石，泥土，与雪水的魔法辉光。
　　而这魔力被引爆而释放出来的超额热量，则是将这些已经陷入对血肉的极端狂热的安奴纳奇们瞬间灼伤，而且这巨大的魔法爆炸带来的冲击波，也是没有任何悲悯地将它们那硕大点身体抛向高空，然后撕的粉碎。
　　纵使它们的身上披着一层厚厚的鳞甲，但是这也终究逃脱不了被爆炸击碎内脏，或者是直接整个身子都被物理上直接撕裂的厄运。
　　它们的血液，在这一次接一次，似乎永远都不会断绝的爆炸之中被洒落，被蒸发，被升腾，重新化作无机质，回归大自然。
　　这大概也就是…它们最好的归宿吧？
　　不过，它们的狂热并没有因为这炮弹的轰炸而消退，反倒是因为同伴的血液不断在身边洒落的刺激而愈发癫狂。
　　它们嘶吼着，义无反顾地向着这完全由炮弹所组成的“城墙”，发起冲击。
　　但是这结果往往是惨烈的。
　　除了重归自然，变成一团杂乱的，毫无组织可言的有机物或者无机物以外…似乎是不会有其他任何的结果。
　　除了那震耳的爆炸声和炮弹撕裂空气的呼啸声外，不会有其他的任何声音出现在这大地上。
　　这似乎就是一场永远都不会停止的，由炮弹所组成的暴雨。
　　在将这蜥蜴人大军彻底撕裂的同时，也彻底击溃了北方联军的指挥员的心理防线。
　　“…那又是怎么回事？！这又是什么情况？！”
　　他大声的对着身边的人吼道，想要得到一个“这都是幻术，这都只是幻影”的虚假回答。因为他完全就无法相信，这些卑劣的南方人真的可以进行这种广度，这种持续时间的大规模魔法轰炸！
　　但是却没有人对其进行回应。因为他们也是已经被那惨烈的画面给夺去了婚，吸走了所有的注意力。
　　只有接连不断的爆炸声在他们的耳畔回响。
　　随后，作为指挥官的他直接瘫坐在这椅子上，然后通过通讯装置…向着后方的总指挥发起报告。
　　“…陆上进攻目前受阻。不出意外的话，这就是克勃格帝国的底牌——大量的高强度魔法师，至少在连续使用禁咒级别的大型魔法。现在请求空中援助。”
　　他勉强保持着自己的声音不会发出颤抖，尽量用着平稳的声音说道。
　　在他接到来自后方大本营的确定回复后，才总算是松了一口气。
　　“…魔法师吗？等一下就让你们变成焦炭！”
　　他的心里现在是五味杂陈，毕竟刚开始带着那种一击必胜的信心，但是…现在看来，安奴纳奇军团的大幅度减员应该已经是变成既定事实了。
　　…因为外面那连天的爆炸声可是不会说谎来讨好他。只会让他意识到第一轮陆上进攻的失败。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
487.怪事？

　　“这一轮炸下去，怕是都成糊糊了吧？啊…不行，得捂住耳朵，要不然还真就受不了。”
　　视线重新回到克勃格帝国这边。
　　虽然说是要炮火支援，但是…这开幕炮击可还真的就是吓到了不少人。
　　里面不少士兵还是从未见过这种密度，这种规模的爆炸。纷纷开始“观赏”这一场带着浓重的血腥味的“烟火大会”。
　　反正里面炸死的又不是人，而是牲口而已。就算看见它们被猛烈的爆炸撕成碎片，血液也是洒了一地，这些观看“演出”的士兵们也是没有任何的感觉。
　　不过，有一件事是绝对可以保证的。
　　他们以后绝对不会试图正面迎着炮火冲锋。
　　要不然…自己的结果绝对不会比这些绿皮牲口要好到哪里去。
　　“现在有一些缺胳膊少腿的绿皮蜥蜴穿过炮火覆盖区往这边跑过来了。都一枪一个，把他们点掉，懂吗？也不知道到底是敬佩它们的决心还是毅力啊…就算是被炸成了那种惨样还想要扑过来…”
　　这班长也是开始向着自己的下属们布置任务。
　　毕竟他是真的不知道，这些蜥蜴人就算是已经没了一条胳膊一条腿，为什么都得这么执着地往这边爬。
　　说的好像只要是爬过来了，就能有战果似的。
　　无需多言，这些已经在城墙上摆好射击架势的士兵们便立即按照要求，瞄准了那些浑身都沾着泥土和血水的蜥蜴们，然后扣下了扳机。
　　而远处的那些要么摇摇晃晃，要么苟延残喘的绿色身影，也是顺应着这枪声。一个接一个地倒下。
　　这似乎…就是理应的一般，顺理成章。
　　“…别发呆了。等一下…大概也就是那些会飞的家伙过来了吧？不过…那种场合大概也和我们无关了吧？”
　　而这班长在用着手里面的钢枪解决掉两个苟延残喘，勉强穿过炮火覆盖范围的两只已经被炸的连外貌都看不清楚的大蜥蜴后，根据经验得出了这种推断。
　　“没想到竟然这么肯下血本。直接用这么多炮弹砸了过去…感觉那些等了半天的机枪手们都扫兴的不行啊…”
　　而这班长的下属们也是露出了苦笑。
　　“谁叫这次的风头全让炮兵兄弟们抢了去呢？说实话…我也是第一次看到这么大规模的火力打击。以前从来就没有见过的光景啊…”
　　而这班长虽然对于这些手持机枪的兄弟们表示同情，但是心想这也不是没办法么…谁叫陛下说了，必须得给他们来一个下马威，所以这一次直接就用炮弹洗地了。
　　这架势，谁遭得住啊。
　　而这时候，班长似乎还听见了一声“防空炮组一级戒备！”这种呼喊声。
　　“等一会儿天上应该就会有东西飞过来，都给我瞄准了一点…虽然我们也不是防空主力，但是稍微捞点战果是必须的。”
　　他似乎也是明白这件事情。毕竟以前只要这些地面上的怪物跑到城下了，空中飞行的怪物也就会立即出现，对城墙上的所有防守兵员施以打击。或者专门朝着较为薄弱的地方开整。
　　而这一次…他们陆上受到了打击，地面上无法顺利通过。
　　那空中肯定就得来一轮狠的！
　　不过…按照情报，这次他们面对的并不是以往那种单纯杀伤兵员的大型有毒蝙蝠。而是…一种身材庞大，通体红色，还会喷火的飞行大蜥蜴。
　　这…稍微有点让他们疑惑。但是他们也相信，自己手里面的钢枪和腰间的子弹能够给给他们足够的保护。
　　不出意外。
　　仅仅数分钟后，远处的天空中便突然出现了几十个黑点。
　　那些黑点还在向着这边迅速靠近，而且愈近，他们就越能看见两片展开的大翼…
　　“差不多了…准备射击吧。”
　　在老班长这句话还没有说完之时，那早就已经按捺不住心中激动的防空炮手也是叩下了扳机，一条条灼热的火舌也是从那炮口喷射而出。
　　而随着那火舌飞奔而出的，可是那已经可以被称作“炮弹”的，会爆炸的铁疙瘩…
　　虽然在视野里看起来，那只是一个较大的黑影，就连那些空中大蜥蜴到底是什么颜色都没有看清。
　　但是这并不妨碍子弹将他们贯穿。
　　近百门防空速射炮的高速射击是什么可以挡住都呢？
　　虽然可能这种东西是存在的。但是…单纯的血肉，是基本上没有可能的。
　　例如那些正在空中飞翔的红色大蜥蜴。
　　光是挨上一枚，那就足以导致飞行姿态改变。
　　毕竟这弹头光是扎进身体，那就是绝对钻心的剧痛。
　　而且…不仅如此，在弹头扎入身体之后，这玩意儿还会爆炸！
　　轻则表面的鳞甲会连带着血肉一起被撕下一小块。
　　重则直接身体部分区域大出血。不得不得迫降。
　　它们在空中发出震耳欲聋的刺耳吼声，也不知道到底是因为痛苦还是愤怒。
　　丛远处望向空中正在挣扎的巨兽，甚至还能看见它们的嘴角有着隐隐的火光…
　　“…好像真的是可以喷火啊。换弹的跟上，一定不能让那些红色的家伙靠的更近。要不然…第一个玩完的就是我们。”
　　而防空炮组的指挥员也是在观察着那边的动向，心想自己可绝对不想被那东西烤成焦炭。
　　就在他在协助装填与更换红热的炮管的间隙，他瞥了一眼那已经可以看清楚轮廓的红色巨物。
　　但是在下一秒，他只想发出一声惊呼，然后直呼内行。
　　因为…他看见了，似乎是一枚有这相当分量的东西，直接穿透了这在空中飞行的巨大蜥蜴，而那蜥蜴也只是在空中抽搐了几下，随后便立即毫无生气地往地面上坠落…
　　“…啥情况？”
　　他原以为是其他炮组打下来的大家伙。但是…这再怎么说，一击毙命，外加那么大的爆炸…
　　至少也得是口径更大的才行吧？
　　他顺着刚才炮弹射出的方向望去…
　　却发现那是被临时抽调来的禁卫军的阵地。
　　…不仅如此，他们身边的那几门直射炮的炮口，还带着些许的热气，在这温度不算高的空气中，显得尤为刺眼…
　　“…我大概是明白了。”
　　得，这么来一下，还不死那才是怪事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
488.错误推断

　　“…陛下让我们用这玩意儿来防空，我们是做梦都想不到的。”
　　至于那禁军的领队？
　　此时的心情可以说不是一般的复杂。
　　原先他还以为他那亲爱的陛下是在做梦，或者仅仅是想要来个实验。
　　但是…这没想到还真就给他们给干下来了。
　　而且还仅仅是打中了一发，就这么干脆利落地把那么大一只空中巨兽给击坠，说不定…还真就是一发毙敌了。
　　“不用说多的了，继续开火！那些家伙绝对不能靠近！看见它们嘴角的火光了吗？如果被他们靠近然后…喷上这么一下。我相信没人会觉得舒服！！”
　　最后，他咽了咽唾沫，然后下达了继续射击的指令。
　　而周围也是再一次被沉闷的炮声，清脆的枪声以及传达命令的吼声所替代。
　　一切，都在按照规划之中的那样，有条不紊地进行着。
　　当然，除了北方联盟那边的情况。
　　“…那又是什么？”
　　北方军现在的前线指挥员可以说是彻彻底底的懵了。
　　“…阁下，我们…我们也不知道。”
　　而被质问的观测员也是发出了委屈的声音。
　　因为他也确实是不明白到底是发生了什么。
　　或者说…他根本就不知道那些南方土著是用什么方法把他们引以为傲的火龙给射下来的！
　　不是说好他们只有弓弩吗？为什么能够把我们的火龙给射下来？！为什么？
　　他的心里面此时已经被这些疑问给堆满了。
　　自己的耳朵里也是除了那隆隆的诡异声响以外，没有其他的声音了…
　　“…原来这些才是他们的底牌吗？他们估计是早就料到了我们会变成从天空中发起攻击，所以就特意用特殊的方法想要对我方的空中力量进行毁灭性打击…用心险恶！”
　　这前线的总指挥员也是如此呢喃着，觉得自己这是中了套。
　　但是…他的脸上却没有出现失败的沮丧感，反倒是愈发癫狂。
　　“嘿嘿嘿…既然是你们有准备，我们也是不会怕。现在外面的魔法爆炸数量也是少了很多了吧？只有原来的三分之一了吧？看样子…他们的魔法师现在已经和死猪一样躺在地上一动不动了啊。”
　　非要说的话，他早就作好了克勃格帝国能够歼灭第一批进攻部队的准备。
　　但是…他确实是没想到会以这种姿势惨败。
　　“他们大概是想要对我们进行心理战，故意用这么让这么多的魔法师进行大规模施术，营造出一种‘不可战胜’的假象。但是…谁会真的相信呢？”
　　他突然就感觉自己悟了，突然就觉得自己看明白了这些克勃格帝国的家伙想要干什么！
　　“呵，只不过是一群打肿脸充胖子的弱小的存在罢了。幸好司令官阁下给我调配的兵员相当的充足。他应该是早就预料到了这种情况！不愧是司令官阁下！”
　　他似乎是对于这种可能性愈发确定。
　　毕竟…他是完全无法理解。
　　如果真的有这种强大的实力，这克勃格帝国大概早就是攻过来了！不可能还和乌龟一样缩在这城墙里面。
　　毕竟…他所处的北方联盟，以前就是这副德性，只要哪一边稍微强盛一点，就肯定会主动挑起战争，然后吞并土地，掠取技术。
　　因此，这位现在直接是以己度人，把克勃格帝国现在所实施的策略当成了“因为弱小，所以想要打肿脸充胖子，对我方进行威吓！”
　　但是实际上…克勃格帝国只是在遵从一条策略。
　　那便是…从不打“师出无名”的仗。
　　无论如何，先保证己方进行这一场战役的名义上，是无懈可击的。
　　必须得取得民众的支持，让民众知晓这场战争的正义性与合理性。
　　这样至少能保证国内局势稳定。
　　不过…这位指挥员似乎是无法理解赫格尔目前的想法。
　　依旧是试图“带头冲锋”，那这…似乎是已经没辙了。
　　“…第二梯队立即上前。他们的优势现在已经渐渐减小。我们最多也就是损失这么一小批空中部队和陆上的杂兵。用这些代价换来了他们的底牌。岂止是血赚！继续冲锋！”
　　于是乎，按照这种推测，他作出了一个最为愚蠢的决定…
　　……
　　“唔，一开战就进行全国范围的演说。这种反应速度…是不是稍微有点太快了？一股子‘早有预谋’的感觉？”
　　而赫格尔此时也是完成了向全国通报战事发生的紧急通告，要求各级单位和人民，全面对军队提供支持。
　　“…现在是真的感觉，打仗拼的不是人数，而是钱和资源。只能说幸好我克勃格地大物博，无奇不有。否则我这里还真的就是有一点难办。”
　　赫格尔心想着这前线到底是什么情况，心里面不由得有一点忐忑与不安。
　　但是这也没办法，一直担心也没有啥意思。不如再考虑一下后续的战略布置。
　　而就在他走在走廊上，思量着之后的方向时…
　　“啧，走路多看看路行不行？我就问你到底行不行啊…”
　　而这熟悉的嗓音也是不知在何时出现在了他的耳畔…
　　“…所以说，你抱着这么一大摞的东西，是打算干什么啊？”
　　赫格尔确实完全没有正面回答卡列尼娜的问题，而是把话茬儿甩回给了卡列尼娜。
　　“哦，你说这些啊？也就是部分资料和图纸。然后…让别人搬我有点不放心。所以我就打算自己把它们搬到储物间啊。”
　　卡列尼娜也是懒得和赫格尔扯皮。
　　毕竟这家伙走路不看路早就已经成常态了，鬼知道他心里面到底是在琢磨着啥。
　　“…明明也只是搬点东西吧？也没必要这么小心谨慎啊。”
　　赫格尔听到这个回答却是感觉有点意外。
　　毕竟…他对于这些事情的戒备程度，可是完全没有到卡列尼娜这种程度。
　　“重要的资料还是得自己运送才安心…而且主要原因还是因为…我那个房间有点塞不下了。但愿这里的保管室能够稍微上点心，别一进去就老鼠和蜘蛛乱窜。”
　　卡列尼娜却是对着赫格尔翻了个白眼，毫不客气地说道。
　　“安心吧…至少这种地方还是从来都不会像你说的这么随便的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
489.提议

　　“而且…与其这么自己抱着这么一大篓子的纸，不如我来，你这细胳膊细腿的，哪能行啊。”
　　赫格尔重新看了一眼卡列尼娜捧着的一大摞文件，嘴角不由得一抽，然后小声的提议道。
　　“不·用，你这直接就说我细胳膊细腿，觉得我搬不动？那我就得搬给你看！”
　　而卡列尼娜完全就不领情，虽然她也觉得这东西对于目前的她来说属实是重了一点，但是她也确实是不想要接受这来自赫格尔的“帮助”。
　　指不定这么一整又会出现啥幺蛾子。
　　“行…行吧。”
　　赫格尔对于卡列尼娜的这个回答似乎是完全就感觉在意料之内。
　　于是便不动声色地缩回了已经伸出去一半的手，悻悻说道。
　　“有一说一，你现在整天就是在统战，到时候怕是得全部壮劳力都得投到前线与后勤，这对以后…说不定不是什么好事情哦。”
　　卡列尼娜此时却也不忘对赫格尔现在的做法进行数落。
　　“这也没办法不是…至少也得让他们看见我们的决心才行。而且…根据之前汇报的战况来看，首战确实是可以打他们一个措手不及。打一个毫无防备。但是…后面估计又得是‘论持久战’。”
　　赫格尔现在看样子是正在打算着进行长时间的准备。
　　毕竟防患于未然永远是不会错的。
　　“根据线报，最近又有一批情报人员从北方通过特殊手段进入了我国境内。具体大概是想要窃取机密。不过…既然这件事情已经知道了。那我也只会让他们带回去一些更有意思的东西。”
　　说到这里，赫格尔的嘴角又不知道为何，又扬起了一抹诡异的微笑。
　　“…你这又是在打着什么鬼算盘？”
　　卡列尼娜眼见赫格尔露出了这种表情，也只能在心里不由得为那些间谍默哀一秒。毕竟…这家伙只要想整活儿，那肯定就是得整大的，而且让他人损失惨重。
　　“你很快就会知道的。而且…大概和你手里的这一大堆文件有很大关联。”
　　赫格尔看样子已经想出了一个好法子。
　　“…你…你这又是想要干什么？”
　　而卡列尼娜则是眼见赫格尔露出了这种表情，就赶忙抱紧了怀里面的文件，脸上也满是戒备，连说话的声音也有点发颤了，像极了一只护食的仓鼠。
　　“…我又不是有什么不轨的想法。只是有了一点…造假的念头而已。”
　　赫格尔却是若有所思，然后不住地点了点头。
　　“哇，人心险恶，用假的去骗人？”
　　卡列尼娜虽然嘴上说着“险恶”，但是实际上心里却是在不断叫好。
　　毕竟嘛…她可是对此有着不是一般的偏执啊。
　　“不险恶一点怎么对付他们？而且就算是以前那个披着‘文明’外衣，但是实际上依旧是丛林法则的现代社会，间谍也是不受法律保护的。这个你还是心里有数的吧？更何况现在这种…完全就是和原始森林差不多的时期。”
　　赫格尔对于间谍也可以说是毫无怜悯。
　　先不谈身边这位的遭遇，就是他还没有篡位之前也是对于间谍的各种行径恨之入骨。
　　毕竟…这长兄为了保证自己的统治稳固，保证自己以后能够顺利继位，也是煞费苦心，在各个弟弟妹妹身边都安插了人手。
　　只要他们的反抗意识达到了这长兄的容忍上限，那死法可真的就未可知了。
　　而赫格尔则是靠着韬光养晦，同时做这所谓的兄长的舔狗，摆出一副人畜无害的无辜样子，让这兄长真的以为他也只是想要做一个没有野心的富家翁，那也就自然放弃了对他的迫害。
　　至于那俩监视他的家伙？那也自然是被不动声色地反向监视着。
　　监视者正在被他们监视的人监视。
　　套娃永远不会缺席。
　　因此嘛，赫格尔本人对于间谍和暗探这种东西属实是没有好感。
　　但是既然是要玩脏的，那也不得不玩这一手了。
　　“那你打算怎么做？”
　　卡列尼娜眨巴了一下眼睛，觉得这赫格尔指不定又是想到了什么鬼点子。
　　“稍微…有点念头。实施的方法也算是中规中矩吧。反正就算是失败了也不会有什么损失。只是没办法做到利益最大化而已。”
　　赫格尔则是四十五度角仰望天花板。似乎是有什么好计划，但好像又没有。
　　或者直接叫“薛定谔的好计划”来个更为妥当。
　　“意思就是，不论是失败还是成功，那也只是赚得多还是赚得少的问题。并不会对事情本身的底线结果造成任何实质性影响。我这么说应该没错吧？”
　　卡列尼娜眨了眨眼，小声的对着赫格尔问道。
　　“也就是这个意思。但我还是希望用有限的成本搏到最高的收益。”
　　“赌博之类的可是没有未来的啊。稳扎稳打才是第一位。”
　　卡列尼娜也是不由得对他翻了个白眼，觉得这赫格尔似乎是真的有点问题。
　　“赌徒心态是谁都会有的嘛…不过能够保证底线那也就问题不大。不过…似乎是大部分人都把握不住这个‘线’。”
　　“反正我的建议还是保守派，能够把那些家伙挖出来就行了。没必要还弄一堆假情报投递过去。虽然…这效果指不定会很好。还能起到相当的迷惑和影响战略指挥的作用。”
　　卡列尼娜先是把好处列了出来。
　　“但要是他们发现了破绽，然后潜逃了，并且还根据假的资料进行逆向推导，指不定就能猜出来我们真实的实力呢？”
　　而最后，她话锋一转，把她最担心的事情给说了出来。
　　“真真假假，假假真真。把关键部分替换成假的，细枝末节是真的，这不也就是没问题了？”
　　此时，赫格尔注视卡列尼娜的视线突然就微妙了起来。
　　“…等…等等！我是不会被你当成这种廉价劳动力使用的哦！真的不会的哦！”
　　卡列尼娜一看见这眼神，浑身就不由得一抖。
　　而且…她大抵上也是知道了自己接下来会被要求去做什么事情了。
　　“这怎么能叫廉价劳动力呢？很明显是技术活儿好吧？一般人…不，除了你以外的人估计真都做不了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
490.仓鼠？

　　面对赫格尔的劝说，卡列尼娜却是打算“不看，不听，不信！”的“三不”原则。
　　指不定被这家伙多忽悠一下，自己哪天就真的被卖了。
　　而且这忽悠的手法还这么拙劣，完全就没有效果嘛…
　　“你这么说谁信啊。而且如果非要我把这些东西改成错的，那我还真就做不到。”
　　卡列尼娜毫不客气地对着赫格尔翻了个白眼，然后抗议道。
　　“抗议无效。虽然我也知道你这是职业病，找错和改错有一手，但是…让你把正确的改成错误的，那还真的属实是有点难受…”
　　赫格尔则是趁机把手伸向了卡列尼娜手上的那一沓文件。
　　“…你这又是打算干什么啊？”
　　看到这里，她又不由得缩了缩脖子，然后把怀里面的东西又搂紧了一点。
　　“你还没发现你自己的手都在发颤吗？我就是想要帮你先搂住而已啊。这也是没问题的吧？”
　　赫格尔却是不等卡列尼娜答应，便自顾自地把卡列尼娜搂着的资料给“抢”走了三分之二还要多。
　　“…喂喂喂，稍微听一听我说的话行不行啊。”
　　卡列尼娜眼见事情已经发生了，她想要说的话也是卡在了喉咙，然后心情复杂地咽了下去。
　　心想这家伙是不是脑袋的哪根弦又搭错了。
　　“这种事情我倒是觉得没必要吧。毕竟…你这现在这身形，我看着搂着这么一大堆东西，总感觉我是在虐待你似的。越看越感觉不对劲。”
　　“那你就不要看啊。你不是还有事情要做吗？现在就赶紧去啊。”
　　卡列尼娜略感无奈的说道，觉得这赫格尔的脑袋着实是出了点问题。但是也不知道他到底是出了什么问题。
　　“至少让我陪你走完这一段吧？总比你一个人搬这些要好吧？”
　　赫格尔却是毫不打算将卡列尼娜的这所谓“抗议”，依旧是我行我素，走在了最前面。
　　“…行吧。无所谓了。”
　　最后，卡列尼娜也只是默默叹了口气，然后跟在了他的身后。
　　虽然很想要说他多管闲事，但是…却又说不出口。
　　感觉属实是怪怪的。
　　可恶，这家伙现在到底是打着什么主意？这家伙心里到底是有什么小心思？
　　我完全就不知道啊啊啊啊！
　　卡列尼娜跟在他身后，撇了撇嘴，觉得这家伙是不是真的脑袋里面有泡。
　　亦或是最近几天太累了，然后这家伙就精神出了问题？
　　鬼知道这家伙脑袋里面到底是装着些什么东西啊！但是唯一值得肯定的就是——那绝对不是脑子。
　　……
　　“你之后…能够保证这些东西不会被泄露出去吗？要是出了问题，我可是得第一个来找你的麻烦啊。”
　　而在将资料全部搬进那见鬼的储物间之后，她才对着这赫格尔问道。
　　“…你觉得呢？”
　　赫格尔拍了拍这完全由钢制的铁门，心里也是不由得感觉这卡列尼娜是不是想多了…
　　“几个人有这里的钥匙？而且…这个个锁真的是有用的吗？”
　　卡列尼娜对此的戒备程度真的不是一般的高啊…
　　“除了你，我，就是薇莉尔和卡尔斯以及两个部门主管这四人了。而且…里面有多少防干扰的二级触发式术式你应该也是清楚。只要是碰错了一个位置，那基本上也就是等于无路可退。”
　　赫格尔对此却是不以为意。
　　毕竟这已经可以算是宫内最守备措施严密的地点了。
　　就连国库的安保措施在它面前都自愧不如。
　　毕竟…钱在一些时候并不是生命线，而且就算是有人想要偷国库的存货，那先不说能偷到多少，就说偷到之后能咋办…那估计是连销赃都难。
　　至于情报，那就是绝对的生命线。也是目前来说，克勃格帝国对于北方佬的优势之一。
　　必须得严加防备。以防不测。
　　“…那就当是这样吧。不过…为什么我总感觉，放在这里也不太好啊。毕竟都知道这里存放的是机密，那些家伙肯定会用尽各种手段，过来得到最重要的情报的啊。”
　　卡列尼娜却是依然放不下心。
　　她一直都是这样，只要是自己关心的事情，稍微有一点担忧，那就睡不着觉。
　　而现在…看样子是老毛病又犯了。
　　“…那么，我之前提议过的，狸猫换太子这一技怎么样？我是觉得，只要你肯做，那就一定能行啊。”
　　赫格尔既然知道了她的这份担忧，那他可就得好好撺掇一下。
　　毕竟…这也就是他最想要实施的计划。
　　如果这个真的成了，那对前线的影响…绝对是不可估量的。
　　“…我还是想要拒绝。”
　　卡列尼娜却是说的异常直白。
　　“行吧。那我就去再想想别的法子。”
　　“我还是觉得直接找机会抓过来就行了啊…没必要想着弄什么‘一石二鸟’，与其想这些，不如想点更有实际意义的。行不行啊。”
　　卡列尼娜也是不由得想要叹一口气。
　　确实…这也是没必要。
　　她现在仿佛一下子就变成了保守党，对于一切都进阶玩法都带着极度的不信任。
　　无他，仅仅是因为这些纸上写的东西，就是她的心血，也是事关前线的重要资料，她绝对不敢拿去赌的。
　　…如果她真的和某些人一样，视财如命的话。估计就算是给她个几亿元，她也会全部囤在银行吃利息，绝对不会拿来消费。
　　就算是说她在某些方面表现的和仓鼠一样，那也是完全不为过的。
　　“既然你这么反对，那也就行吧。”
　　赫格尔对此也是不想要再多说些什么。只是感觉…卡列尼娜的执念似乎是有点大。
　　“对了，我还想问一下，你觉得…是一定要平推北方吗？”
　　卡列尼娜这时候又突然问出来了一个奇怪的问题。
　　“我是想要这样，但是实际上的情况允不允许我这样…那就是另一码事了。这个得根据实际情况进行调整。我现在没办法给你一个确定的回答。”
　　赫格尔的面部表情此时也是严肃了起来。
　　因为…这已经是正事儿的范畴了。
　　如果非要说的话，那就是“不得不用正经的表情去面对她了”。
　　“…看样子我又是白问了一句话。”
　　卡列尼娜依旧是以白眼相对。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
491.回忆

　　“虽然我也想要更快把事情决定下来。但是…非要说的话，我也没有把握。”
　　赫格尔这边也确实是忧心忡忡。
　　毕竟…未来的发展方向是真的无法预料。
　　…因为你没办法根据“利益”的规律来对疯子的行为进行预判。
　　这就是最见鬼的地方。
　　天知道那个“总督”的脑袋里面到底是在打着什么算盘。
　　或者说…她最真实的目的到底是啥。
　　至少从目前的种种行为来看，绝对不是为了掠夺财富。
　　要不然绝对不可能这样昏招频出。
　　那她…追求的到底是什么呢？
　　“…也是。也没人能预测到精神病下一秒会做什么。”
　　卡列尼娜却是沉默了两秒，然后露出了一个怪异表情。
　　“看样子你也是理解原因了。面对的敌人似乎是比想象中要更加难缠…不对，或者说是完全就不会按照常理出牌。这是最难受的。”
　　赫格尔也是深表同意。
　　因为他现在也属实是对于那家伙的种种做法整懵了。
　　多线作战，而且克维拉这个到嘴边的肉都不吃了，偏偏跑过来啃硬骨头，这是赫格尔想了五六天都没有弄明白的事情。
　　“…说实话，我也有点没弄明白他们这是在想啥。逐个击破难道不香吗？为什么偏偏要全面开花。这…算了算了。多说无益，与其纠结精神病的想法不如去做点实事。”
　　卡列尼娜最后也是发现了继续纠结这些玩意儿就只是无用功。
　　“你这话说的…真的对。”
　　赫格尔也是对此表示肯定。
　　确实，眼前的情况属实是太邪门了！
　　“得了得了，你也别在这里多费劲。因为这属实是没有多少意义。你还有什么要说的吗？没有我就先走了啊。”
　　卡列尼娜眼见自己这就是在空耗时间，自然也就是想要赶紧回去然后投入工作。毕竟…在她眼里，工作就是仅次于活着第二重要的事情。
　　但是就在这个时候，赫格尔却是不知道为什么，感觉到了一种…奇怪的感觉？
　　“…这个味道。唔…还是薰衣草么？”
　　赫格尔轻轻嗅着那一份对他而言带着一种特殊感情的味道，一些本应该消失在记忆的海洋的回忆却又会莫名地浮现出来。
　　“…虽然明白这种事情本来就是不可能的，不过，这味道还真的是相当的惹人想起一些事情。”
　　赫格尔下意识地小声呢喃着。似乎是有点沉浸在其中的意味。
　　“…你这家伙又是在说什么啊？别总是站在原地发呆行不行？”
　　而卡列尼娜本人却是完全没有听清楚赫格尔所说的话。
　　“只是突然想起来了一些完全就不合现实的事情而已。”
　　赫格尔也是因为卡列尼娜的这一句话而被从胡思乱想中惊醒，然后讪讪说道。
　　“做事认真一点啊…别总是胡思乱想…虽然我好像也没啥资格这么做教训你啊…”
　　说到这里，卡列尼娜也不好意思地挠了挠头，毕竟她本身就是比较喜欢瞎想事情的那种。
　　而赫格尔却也是沉默以对，只是最后轻轻点了点头。
　　“…这句话，好像确实是在哪里听到过或者看到过。而且这相似度也未免太高了吧？就算是里面夹杂着的些许情感，似乎都是一模一样。”
　　赫格尔一听到这句话，心里就不由得浮起一丝疑惑，但是这疑惑之后又迅速消散。
　　罢了，大概…也只是一种即视感吧？每天做个梦起来，指不定都会感觉在现实里存在这种感觉，更何况这也仅仅是一部分话语相似而已，巧合啦，都是巧合罢了。
　　赫格尔点了点头，觉得这只是自己过于敏感。或者说…是那时候的一些记忆存在于心底的程度过深？
　　这种感觉…实在是让人觉得奇妙而且还有点不舍。
　　“…脑袋真的出问题了？还一动不动傻愣愣地站在这搞个锤子哦！”
　　而卡列尼娜眼见赫格尔又陷入了更加深沉的思考，直接就踮起脚尖，毫不客气地对着赫格尔的脑袋来了一记暴栗。
　　…虽然在赫格尔的体感上，这根本就不痛。
　　“唔，只是又想到了一些东西罢了。”
　　赫格尔看着面前这略显较小的少女，一种奇怪的情愫与想要捉弄她的想法却是突然从心底里升腾了起来。
　　“而且，你最近真的是愈发活泼了啊～看样子也是因为我最近没有教育你的原因？”
　　“等会儿？！你这脑子不会真的出问题了吧？！不会吧不会吧不会吧？而且我什么时候需要你教育了？！”
　　卡列尼娜听到赫格尔这宛若恶魔的发言，小手立即就一颤，然后三步作两步跑，立即就缩到了这走廊的角落。
　　都说兔子跑得快，但是这速度…恐怕是连兔子都没办法比拟。
　　“我倒是觉得需要啊～快！让我康康！”
　　赫格尔却是完全没有放任这卡列尼娜逃跑的想法，而是毫不犹豫地追了上去。
　　自然她自己都已经缩到了墙角，相当于自己封掉了退路。这…操作是真的让人看不懂。
　　“我警告你啊，再靠近一步，我可就要正当防卫了啊。别再靠近一步！”
　　她眼见情况不对劲，连忙开口进行威胁。
　　“正当防卫？那就让我看看，你的防卫手段到底是什么？”
　　但是赫格尔本人却是完全没有在意卡列尼娜的“威胁”，依旧是面带微笑，凑了上去。
　　…或者说，在他的眼里，卡列尼娜摆出这这副“凶恶”的模样，反倒是更能激起他的一些略显邪恶的欲-望。
　　因为在赫格尔眼里，这卡列尼娜本身也就是没啥武力值可言，就算是她说出来这种话，恐怕也就是言语上的“动动嘴”以及动作上的“动动嘴”。
　　…不过，说实话，她咬起人来还真的是挺痛的。
　　但是既然要追求刺激与软乎乎，这点疼痛完全就是可以忍受的吧？不，或者把这被咬当成享受指不定也不错！
　　赫格尔的想法似乎是正在朝着那绅士的方向偏移，而且还一发不可收拾。
　　至于卡列尼娜…
　　她看见赫格尔脸上那已经愈发显得诡异的笑容，心里连忙大呼不妙，心想这个家伙到底是受了什么刺激…为什么突然就大变样啊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
492.不可能！

　　“我…我警告你了啊！再继续下去，休怪我不客气！”
　　卡列尼娜眼见这逐渐靠近点赫格尔，心里也是大呼要命。
　　而且自己到底是脑袋抽了风还是哪里出了毛病，才会选择在这种时候缩到墙角保命啊？！
　　这不就是变相的自断退路然后自投罗网吗？！
　　她突然感觉自己总是在这些奇怪的地方犯蠢！
　　“没事。随你怎么警告，我要是停下来了那就算我输。”
　　赫格尔却是对于卡列尼娜的警告完全就没有放在心上，依旧是我行我素。
　　tnnd！既然这样，那也就别怪我啦！
　　卡列尼娜也是心里一横，心想这家伙既然不打算停下来，那也就只能来个鱼死网破啦！
　　随后，不等这赫格尔反应过来，她便一个箭步冲了出去。
　　而且还弯着腰，脑袋直直的对着这赫格尔的肚子。
　　最后还不忘来一个飞扑！
　　这次老子就要让你知道什么叫做火箭头槌！
　　她在心里恶狠狠地想到。
　　毕竟…肚子被这么大的劲儿顶一下，倒地应该还是会的，而且说不定还会短时间没丧失所有行动能力。
　　而她就可以趁着这个机会立即逃之夭夭！
　　呼呼，完美的计划！（并不）
　　就在她心里小算盘打的噼啪响的时候，赫格尔却是早就揣测到了她的想法。
　　无需多言，身体微侧，双臂一张，找准时机用力一合！她的头槌完全就没能碰到赫格尔，身子却是已经被那粗壮的双臂给直接搂住了！
　　自投罗网，大概也就是这个意思了吧？
　　“…那个…大哥？这个…能不能把咱放下来，好好说话？您这么做…我也很难办啊。”
　　而卡列尼娜眼见自己这是自找麻烦，那也是立即就怂了。
　　…人都已经被逮住了，而且还是这种奇怪的姿势。再不认怂…恐怕这后果还真的就是无法承受的。
　　“这么好的机会，我怎么可能会就这么放下啊？你说是不是呢？”
　　赫格尔却是用一条胳膊搂着这卡列尼娜，另一只手则是在不断地揉着卡列尼娜这柔嫩的小脸，心情看样子是异常的好。
　　而且还有着一股子淡淡的玫瑰花混合着薰衣草香的味道。
　　属实是让人不由得想要将连埋进她的脖颈，然后使劲儿地嗅一嗅。
　　…荷尔蒙的味道，属实是让人无法阻挡。
　　“揉够…呜呜！揉够了吗？够了就赶紧把我放下来好不好？”
　　卡列尼娜也是忍受着这赫格尔的揉搓，略显无奈的说道。言语里还委屈巴巴的，完全就没有了刚才的那种威势，似乎就是一个娇滴滴的弱女子。
　　…虽然现在她也确实是在事实上挺弱的。
　　“没有，说实话…这种感觉是真的妙啊。又香又软，实在是…呼…让人没办法抗拒。”
　　赫格尔这时候只感觉怀里面的少女是如此的轻盈，甚至可以抛出去，然后再轻松地接住。
　　…当然并不排除这么做了之后就被狠狠的咬上一口的可能性。
　　但是既然赫格尔本人都看开了，甚至觉得被咬那是享受…
　　那好像确实也是没啥嗷。
　　甚至还能满足一下他的奇特且诡异的癖好？
　　而赫格尔现在就感觉…自己就是在撸猫。
　　而且这猫猫还是相当的不安分，一直在左右摇晃，似乎是对于赫格尔的无情铁手十分的抗拒。
　　但是当赫格尔抚摸着她的小脑袋以及那柔顺的发丝时…
　　她又会突然安分的不行。
　　…无他，仅仅是因为，如果再不老实本分一点，指不定自己的脖子还真就被一个不小心给拧断了。
　　“…这家伙还好有点良心，只是对着头和脸揉了揉，腰部也只是紧紧的箍着，并没有其他的敏感部位的触摸。要不然…之后我肯定得让他好看！”
　　卡列尼娜此时的脸上已经带上了些许的红润。
　　也不知道是因为害羞还是因为舒服。
　　亦或是…二者都有？
　　直到赫格尔“撸猫”撸舒服了，他才轻轻将胳膊肘里的少女放开。
　　“…舒服了？要是你对着别的女人这么弄，她估计早就蹿上来给你俩耳光了。”
　　卡列尼娜最后也是放弃了发火的念头。
　　心想这家伙也就是个老处-男，能做到这种程度…大概也就是极限了。
　　“正因如此，我才会只对你下手啊～”
　　但赫格尔却是一副“要不然还能怎样”的表情，心情舒畅地说道。
　　“喂！听你这说法，我怎么感觉自己现在就和软柿子一样啊？！”
　　卡列尼娜听到这话，立马就不乐意了。心想这家伙到底是不是脑袋有泡啊？哪壶不开提哪壶？没见过这种聊天鬼才。
　　难不成这家伙还真就把自己对他这个坚持了数十年童-贞的怜悯，当成了我随波逐流，随意顺从吧？
　　不会吧？不会吧不会吧？
　　…不会话说回来，好像目前的情况还真就是这样。毕竟…我就算是真的反抗，那也确实是没有任何效果啊。
　　要是他真的哪天一个控制不住。
　　…指不定自己还真就是得被“就地正法”。
　　而且连怨言也不能有的那种。
　　一想到这里，卡列尼娜就浑身一个哆嗦。
　　就连看赫格尔的表情也是奇怪了不少。
　　“嗯，就是这样的。”
　　赫格尔面对卡列尼娜的问题，也是直接笑着点了点头。
　　甚至还想要伸出手，对着卡列尼娜的小脑袋揉一揉。
　　但是却是被卡列尼娜提前发现，然后被她用小爪子拍了下去。
　　“好心让你感觉一下女人是什么触感，但是没想到你还得寸进尺了。”
　　卡列尼娜直接就甩给了赫格尔一个白眼，心情可谓是异常的不妙。
　　“比起这个…我更希望你能…”
　　“…距离为负啥的你就给我省省。这种事情你觉得可能吗？可能吗？”
　　不等赫格尔把话说完，这卡列尼娜便立即开口，让他把想要说的话给死死地咽了下去。
　　“我倒是觉得…不是没可能啊？”
　　赫格尔却是用着余光瞥着卡列尼娜的侧脸，亲声说道。
　　“我就是觉得没可能。至少在我看来没可能。明白了吗？”
　　卡列尼娜却是完全就不打算给这赫格尔…或者说所有人一个机会。
　　毕竟…她真的是不想感受被摁在床上的感觉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
493.受挫

　　“说白了…那就是虽然你很不想。但这就是人生啊。”
　　赫格尔听到卡列尼娜说出这话，却是不由得发出了一声感慨。
　　“你这又是有哪门子的慨叹啊？”
　　卡列尼娜对于赫格尔的质疑似乎是非常的抗拒，直接脑袋一歪，直勾勾的盯着这赫格尔，也不知道她心里面到底是怎么想的。
　　“行吧行吧，你说啥那就是啥。反正啊，有时候看清楚现实还是挺妙的。甚至可以说是绝妙。”
　　赫格尔却是不知为何点了点头，然后脸上还带着愉悦的笑容，小声说道。
　　“…这家伙的脑袋…今天真的是搭错了线啊？而且看样子还不止错了一根，而是很多根。难不成真的就得多敲敲他才能清醒过来吗？啧，真是难办啊。”
　　而卡列尼娜则是用看傻子的眼神盯着这赫格尔，同时心里面也是小声的嘀咕着。
　　至于赫格尔为什么会有这种想法？
　　毕竟他从刚刚的行动，就已经看出来了卡列尼娜已经对于这种行为趋于习惯。
　　…只要能够让她慢慢习惯，慢慢的对于我的抚摸和接近习以为常，慢慢的能够接受我在她身边。
　　这样…循序渐进说不定就能行。
　　他现在可以说是心怀鬼胎。各种诡异的想法可谓是从来都没有少过。
　　但是卡列尼娜本人还不是很清楚这赫格尔心里面到底是在思量着什么，谋划着什么。只感觉这家伙今天是不是真的傻了，脑袋真的需要休息一下或者是来个开颅手术。
　　否则啊，指不定这家伙就会出现啥诡异的问题。
　　…例如毫无征兆地就把自己摁倒之类的。
　　一想到这里，卡列尼娜的下半身突然就升腾起一股子令她浑身不由得一抖的恶寒。
　　可恶，一定得想个好办法防止这种行为。
　　她也在心里下定了决心。
　　二人就这么各自心怀鬼胎地走在这走廊上，也不知道…这到底是好是坏。
　　……
　　“…等会儿，那东西…我们好像以前从来都没有见过啊。”
　　而在国境的最北端。
　　这场战役还远远没有到闭幕的阶段。
　　或者说…这才是刚刚拉开帷幕。
　　“管它都是什么东西呢，造它就完啦！”
　　无需多言，作为坐在炮位上的炮手也是立即将这两用炮的方向调转，然后瞄准了那正在向着这边高速飞来的不明物体。
　　“这速度…好像是真的是有点不对劲。毕竟这也太快了。快的…有一点离谱。”
　　而这作为装填手的士兵却是带着些许的疑惑。
　　“无论是体型还是大小，亦或是速度，都与原先所见的那一些大蜥蜴要强不少。总感觉…哪里有点怪怪的。”
　　虽然他这么小声嘀咕着。但是倒也是没多想，继续给这平高两用炮装上了弹匣，心想…在弹雨面前，无论是啥东西，都给你扬喽！
　　随着一声令下。
　　这本就已经滚烫的炮管再一次在这尖锐的嘶鸣声中喷吐出一条条火舌，而这灼热的弹雨也是在这锐利的呼啸声中划破长空，向着那空中的诡异生物奔驰而去。
　　不多时，这片空域便成为了实打实的“禁飞区”，毕竟…这种密集的弹雨，基本上是不可能完好无损地穿越过去。
　　但是…那些不下四十个的庞大身影，却是顶着这炮弹的怒火，晃晃悠悠地向着这克勃格帝国的防线飞了过来。
　　这也不由得让在场的官兵错愕不已。
　　毕竟…之前的那些喷火大蜥蜴，面对这种弹雨，先头部队早就死光了，哪里还可能继续保持着一定的速度前进？
　　但是下一瞬，那奇异的怪物发出的刺耳的吼声却是让在场的官兵们一阵心悸。
　　先不说这声音的分贝实在是太大了。
　　就说这吼声的刺耳程度…就和用指甲用力的摩擦黑板一样，让人浑身发痒，不自在。
　　“…如同鹰一样的头，狮子一样的身躯，还有着雄鹰一般的翅膀。”
　　也有眼睛尖的家伙发现了这些空中巨兽的异样，连忙将其与上级下发的辨识文件进行比对。
　　“…鹰头狮身的怪物。是格里芬？”
　　得出了这个结论，他的身体便开始了颤抖，而且这抖动频率…似乎是还挺高？
　　“你说那些东西…是格里芬？”
　　而身边的装填手也是立即面带惊讶地对着自己身边的这小老弟问道。
　　“就是格里芬！和之前营长在大会上说的一模一样！”
　　他的声音也有点扭曲变形了。
　　…但是，这好像不是因为害怕。
　　而是…因为喜悦？
　　“这感情好啊！之前不是说了吗？击坠一只格里芬，跑组的每人都俩金币！这不是大好事吗？！甭说了！老兄，炮弹满上！就算是为了自己，你也得干下来一只！”
　　而这装填手直接就搓了搓手掌，对着身边的这炮手大声喊道。
　　似乎是想要让他鼓足了劲儿去射。
　　周围的士兵们一听到这消息，也是连忙加快了手里面的速度，别的就甭提了，一只格里芬就全炮组每人俩金币？
　　那还不给射-爆？！
　　“别让禁军的那些家伙抢了风头！这玩意儿体型又大，虽然飞的快，但是禁军的那些炮指不定也能两三炮就一个！别让他们给抢了！”
　　不错，只要一有金钱诱惑，这速度可谓是比原先不知道快了多少！似乎他们全身的肌肉都在此时被调动了起来，而且…这动作也不是一般的迅猛！
　　就连这震天的炮声，似乎也是愈发密集了！
　　面对这骤然增大的压力，狮鹫们也自然开始展现出慌乱的情绪。
　　毕竟…它们可不是那些在地面上爬的低等生物。基础的智力还是得到了保留。
　　突然面对这骤然增多增密的弹雨，这些狮身鹰面的怪物们便立即想要四散躲避。
　　但结果往往就是…被这些散乱的弹雨击中要害，发出一阵刺耳至极的尖叫之后向着大地坠落而下。
　　至于搭载在这些狮鹫背上，准备随着狮鹫一齐进攻的部分绿皮蜥蜴？
　　最后不是在空中就被这密集的弹雨达成了肉碎，就是在这坠落的途中摔成了肉饼。
　　甭提有多惨了。
　　而这些守城的士兵们呢？
　　…盆满钵满，心情舒畅。大概也就是这么一句话就可以概括的吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
494.没有白费？

　　“…什么情况？一个中队的格里芬…就这么没了？”
　　而作为这北方军最高领袖的总督一听到这消息，眉头不由得锁的死死的。
　　“是的，根据前线的战报…目前我们未能触碰到克勃格帝国的防线，但是…我们目前已经付出了20个大队的安奴纳奇，两个中队的炎龙，一个中队的格里芬的代价了。”
　　而这副官也是面色有点难看。
　　毕竟他也是属实没有想到会有这种事情…
　　原先预计，二十多个大队的安奴纳奇，再加上两个中队的炎龙的猛扑，不管怎么样都应该拿下这边防线了。
　　但是…就算是把这些后续进攻的格里芬都投入了进去。
　　结果还是没有任何的改变。
　　这格里芬…不应该是能够一爪子就把城墙粉碎吗？！然后从城墙的破口处，安奴纳奇大军再往里面一涌，那不就是乱杀？！
　　为什么情况会变成这样啊？为什么啊？
　　总督大人现在真的可以说是百思不得其解。
　　因为事情的发展属实是在她的预料之外疯狂蹦迪。
　　“…难办。这又是什么诡异的情况？或者说，他们还真的有一些真本事？”
　　总督随意的将这些手里面的文件往桌子上一摔。心情可以说是瞬间爆炸。
　　“目前看来…确实是这样。因为他们展现出来的战斗力，绝对不是以前的那种使用刀枪剑戟以及弓箭配合少量魔法师的配置可以比拟的。或者说…就是从本质上发生了彻彻底底的改变。”
　　副官低着头，对着自己面前这气势已经有点微妙变化的少女解释道。
　　生怕她真的一个不开心，这整个房间就得一片混乱。
　　倒也不是因为她会乱砸东西。只是…当她控制不住自己的这份力量时…引发的魔力风暴指不定就会把这里面弄的一团糟。而且最后还是只能靠他来收拾残局。
　　甭提有多惨了。
　　“…既然他们有能耐，我们现在硬上也不是法子。”
　　这总督也是个明白人，知道如果继续和克勃格帝国正面硬上一定会出大问题。
　　而且…就算是付出大量的伤亡，巨量的损失。指不定也没办法挽回颓势。
　　他们更可能还会进一步发起攻击，对联军的阵线发起冲击。
　　…这是个绝对不能继续做下去的事情。
　　指不定真的就出了大问题。
　　“如果您想要绕开防线的话…可以从西南方向走，途经黑兰公国。再从黑兰公国攻入克勃格帝国境内。但是那途径的戈壁滩…确实是有点麻烦。”
　　而副官也是给出了选择。
　　毕竟嘛，虽然以前在作相关备用方案的时候就想过该怎么做。
　　但是…当要把备用方案拿出来时，这感觉又不一样了。
　　心里面的那种失落和五味杂陈的感觉属实是有点难受。
　　“先把黑兰公国的高层全面控制吧。要不然…动静一定会让克勃格的家伙察觉到的。而且…如果是最不济的情况，那大概也就是在我们的军队刚刚开拔，他们就已经知道我们的动向了。毕竟…这些夹缝里面的小国，大抵上都被这克勃格帝国渗透完了吧？”
　　总督大人却是对此不抱太大希望。
　　因为她现在也是知道这克勃格都皇帝绝对不是什么善茬儿。以他的保守程度，以及手的长度，估计是早就把黑兰公国的情报给捏的死死的。
　　如果真的要借道黑兰。
　　那他不可能不知道！
　　而且还肯定会准备好各种“好东西”等着我们。
　　综上所述，总督大人对此并不抱多大的期待。
　　毕竟这再怎么说也只是备用方案。而且…主方案现在也似乎是并没有完全报废？
　　“…今晚，夜袭一定得打好了。虽然安奴纳奇在夜间到使用效果并不怎么好。但是…至少还是能用的不是？而且格里芬们在晚上似乎是会更加兴奋啊～今晚就干脆进行大规模夜袭吧。但愿能有一些效果。如果能把城墙彻底撕碎，那就真的可以说是绝妙了。”
　　而这总督大人最后还是决定把宝押在正面战场。
　　毕竟筹备了许久的规划，绝对会比这种略显简陋，而且效果也是不见得有多好的备用方案来的要强。
　　“明白了。请问…关于莫罗法目前的进展…”
　　“还原度最高才达到百分之六十。这似乎是目前的极限。根本就没办法做到下一步。研究人员依旧是在摸索。当然，也不排除是因为设备老化的原因。可惜的就是…我们这里并没有能够对其进行翻新的能力。”
　　而这总督也是感觉相当的失意。
　　确实，因为研究进度一直是在停滞。之前是多少，现在也没有增长多少。甚至还有一点点设备不堪重负的迹象。
　　而这些千年之前的设备…以他们的能力还完全就做不到生产新的，坏一台那就是真的坏了，完全就没有多余的可以用。
　　“这个…看样子军方还是暂且不要把念头放在这上面比较好。因为成功几率实在是太低了。”
　　而听到这句话的副官也只是点了点头，似乎这些都在意料之内。
　　“如果今天这一次的夜袭，效果不佳。那就全军转换到防御态势。看看他们愿不愿意打过来。如果他们来了，指定让这些出了城塞就完全没有防御力的家伙有来无回。”
　　这总督大人咬着牙说道。
　　言语里带着相当的怒意。
　　“除非他们能够弄出个随军移动的堡垒，否则那就只能被安奴纳奇肆意收割吧？”
　　“但愿如此…只能希望他们能和我们的预期一样。”
　　这总督大人略感无力地说道。
　　“安心吧，您的目标…一定会实现的。我们直到今天的努力，全部都没有白费。”
　　而这副官也不知道怎么的，突然就来了这么一句话。
　　“是啊…但愿是这样。我可是绝对不想要看见，自己已经努力了这么久的结果，就这么白费。”
　　总督大人从椅子上站了起来，走到了这燃烧的火炉边上，看着那熊熊燃烧的木柴与那散发着炽热温度的火焰，小声的回应道。
　　今天的总督府内，似乎…比冬日还要寒冷。
　　明明是已经临近冬日，但是…这份寒意，又到底是从哪里来的呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
495.操-偶-师

　　“…唔呼？新的人偶总算是完成啦。虽然才在这里待了几个月，但这里面的设施，大致上也算是全部摸透了。”
　　而在黑兰公国一片大草原的地下。
　　作为操偶师，而且在前一段时间就突然销声匿迹的爱丽丝此时已经把这千年之前的研究所变成了自己的住宅外加后花园。
　　此时的她，看着这平台上的新制成的人偶，成就感也是爆棚了。
　　毕竟…这可是仿照着自己目前最喜欢的那个人偶制造出来的啊。
　　至于为什么说是最喜欢的。
　　原因自然是…
　　“主人，如果你继续发出这种和弱智没有区别的诡异笑声，我还是建议您立即把脑袋塞进机油桶里清醒一下。”
　　不错。原先那个被爱丽丝从大铁柜子里面开出来的那个少女型人偶，现在正在用“温柔优雅”的语言制止爱丽丝的诡异笑声。
　　“如果你还用这种口气对着我说话，我也不介意停止对你的魔力供给，然后让你在保有意识的情况下亲眼看着我蹂躏你的身体。你，懂吗？”
　　既然这不规矩的人偶女仆发出了这般“不合规矩”的声音，那作为“主人”的爱丽丝自然也就是得威胁回去。
　　…甚至还会对其施展一番“爱的教育”。
　　“但是一般到了这个环节，第一个害羞的应该不是我，而是您吧？主人。”
　　但是这不懂规矩的女仆却是完全就没有打算给爱丽丝一个台阶下。
　　而是毫不含糊地用着“习惯了”一样的语调，不带感情地说道。
　　“可恶！你就不能稍微配合我一下吗？”
　　而爱丽丝眼见自己的女仆完全就没有对自己这个所谓的“主人”抱有最低的敬意，便也发出了一声可爱的哀嚎。
　　…虽然如果结合她的年龄，这件事情指不定还会带着一种诡异的老奶奶的味道。
　　但是从目前来看，似乎是还凑合？
　　“不能。对于脑袋出了问题的主人，那就一定得进行纠正。否则之后指不定又会弄出什么无法挽回的事情。”
　　而这黑发的人偶女仆也是眼睛微眯，眼睛直勾勾的盯着这爱丽丝，言语里满是不可动摇。
　　“行吧行吧，你说啥，那就是啥。既然是已经到了这个时间点…应该是来叫我吃饭的吧？”
　　而爱丽丝最后也是放弃了和这人偶争辩。因为这属实就是在浪费时间。
　　不如期待一下今晚能有什么好菜～
　　“草原土拨鼠外加随便从附近的军队营帐里弄来的马肉和蔬菜。至于马肉则是现宰的，肉质应该还是比较好。”
　　而这人偶也是用着平淡的语调说道。
　　“并且已经检测过了，土拨鼠上没有鼠疫杆菌残留，可以安全食用。”
　　最后，她还不忘这么补充上一句。
　　“你做的倒也是细致。不过…如果我真的染上了那黑死病，你有足够好的治疗方法吗？”
　　爱丽丝也是清洗了一下这沾着一层厚厚白灰的小手，漫不经心地对着身边的人偶女仆问道。
　　“按照目前的情况，我可以非常负责任，而且不会有任何的虚假的告诉您。”
　　她先是顿了一下，然后缓缓开口说道。
　　“没有。”
　　随后她便发出了这一声让爱丽丝差点就把头栽进这水盆里面的话。
　　“…那要是你没有做检测，而且里面还有那个什么杆菌残留，那我岂不就是死定了？你也好歹给我负点责啊。更何况如果没有了我，你不也得报废？”
　　而爱丽丝本人对此也是无力吐槽。
　　心想这家伙为什么一定要拿这土拨鼠来做食物。
　　之前因为黑死病而死掉的人难道还少吗？！
　　“我不会报废，因为我的设计使用年限是五百年上下。而当进入休眠状态时，则是会靠着备用魔力自动返回休眠舱，休眠时间可以接近世界毁灭。”
　　但是这黑发女仆也是异常的耿直。完全就不打算给爱丽丝留下一点点的面子。
　　…虽然这对她来说指不定也就是正常到不行的发言，但是在爱丽丝的耳里，却是显得有点扎心。
　　“行吧。既然你都说了这土拨鼠肉可以吃，那我也不多说啥了。我吃就是了。”
　　爱丽丝耸了耸肩，心里突然就生出了一种强烈的无力感。
　　…也不知道这股子无力感到底来自于哪里。
　　“比起这个，主人，我更想要问您…为什么您会一直想要仿照我的外观来制造人偶。如果您想要全方面对我进行复制的话，我觉得您还是先死了这条心比较好。不为别的，因为这就是在白费力气。”
　　但即使是爱丽丝站在原地不动弹，而且她一句话也没有说，这人偶女仆也是开始了给爱丽丝泼冷水。
　　不为别的，只因为，这种行为在她看来属实是没有任何的作用。
　　“我知道，你一定又要说材料不行，而且魔法回路的刻画过于简单，而且等一下还会说‘连立体刻画都做不到，还想着复原，就纯属是痴人说梦’。”
　　而爱丽丝在这几个月里面听她说这种话，听的都快耳朵起茧子了。
　　但是她的行为依旧是没有丝毫的改变，这也属实是让人偶女仆觉得自己这主人是不是脑袋真的坏掉了。
　　“既然您都知道，但是却还偏偏试图继续做无用功。因此，我才会不断地质疑您的脑袋是不是真的出了毛病。需要立即更换，以免出现其他更多的问题。”
　　但是这女仆说出来的话，却是愈发令人惊悚。
　　“等会儿。我又不是你，脑袋还可以换。我要是换了，人就没了。”
　　但是爱丽丝似乎是对于这家伙说的话习以为常。
　　不仅没有恐惧，反倒是还戳了戳她的额头。
　　心情似乎也是莫名其妙地好了一些。
　　…真是个奇怪的家伙。
　　“行吧。您还是赶紧去用餐吧。否则，别怪我用那土拨鼠的皮毛在肉上搓一搓再塞进您的嘴里。”
　　这家伙完全就是在对自己这个所谓的“主人”进行威胁。
　　而爱丽丝却也是完全无视了这危险的发言，然后哼着小曲，离开了这工坊。
　　但是这人偶女仆，却是在这工坊里面环顾了一圈，看着这里摆放着的大量还没有完成的粗糙人偶。不知为何，摇了摇头。
　　……
　　夜吟夜语大佬的新作（好像也不算）_（：з｣∠）_《在这灵气复苏的时代我只想摸鱼》，变身+猫娘。感兴趣可以去看看
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
496.疑惑

　　“这些马，大概也都是军队里面的那些战马吧？肉质似乎是比以前吃的那些要好上不少啊。”
　　而爱丽丝也是老老实实地在这餐桌上开始享用起这些由女仆准备好的餐点，心情自然也是相当的妙。
　　毕竟嘛，以前就算是控制着人偶们，让它们做菜做饭，那也得自己分出一部分精神才行。
　　因为它们本质上也只是人偶，充其量也就是能够让一心多用，同时控制十几个人偶，让它们为自己做事情。
　　说到底，消耗掉的还是她自己的精力。
　　而现在，这个所谓的“人偶”实际上也就是和普普通通的人没有多大的区别。
　　她能够有自我的意识，能够有自己的想法，只要通过魔力供能就可以独自完成任务。
　　这种人偶，在爱丽丝的眼里面可以说是“完美”！
　　因此，她也才会不断地想要对这自称“零”的人偶少女进行仿制。
　　但是…结果却往往以失败告终。
　　因为光是看见工坊里面的那一大堆半成品人偶或者是已经毁坏掉的人偶，就是她这几个月里面的一小部分“研究结果”。
　　而且…有时候这爱丽丝甚至还会打算直接把零的脑袋给撬开给看看内部到底是啥情况。
　　不过嘛…这种行为往往就是被零立即拒绝，而且零还会在言语上对她进行吓阻。
　　例如…“你拆了之后还想要拼回来？以你那和原始人没有多少区别的技巧和手段？做什么梦啊，建议立即原地爆炸。”
　　似乎…她对于爱丽丝的各种辱骂从来都没有停过。
　　不过爱丽丝对此也并不介意。
　　反正嘛，只要她能够把自己交给她的任务全部完成就好了。
　　而且任务也挺简单。那也就是每天的洗衣做饭，清洁打扫，以及杀人越货，抢劫军队之类的小事。
　　“如何您对于目前的肉类食品感觉并不满意，我这里也没有办法。或者明天我可以试着去把周围的军队的储备粮弄来？我想里面应该还有风干牛肉之类的食物。”
　　既然自己这个脑袋可能存在问题的诡异主人没有说出什么奇怪的话，做出什么奇怪的事情。那作为女仆的零也是没有必要对她一直恶言相向。
　　毕竟作为“女仆”的她，对着自己的这个糟糕的主人嘴臭的时候，大多也就是因为爱丽丝做出了一些确确实实显得无厘头的事情。
　　“那就这样吧。还有就是…土拨鼠之类的东西以后尽量别带回来了。按照你的说法…大概是这类野味上都带有不少的病菌吧？还是别吃了比较好。”
　　而爱丽丝也是心情复杂地点了点头，看着自己身边这空荡荡的盘子，心里面也是五味杂陈。
　　味道说实话，还可以。也不知道到底是零的烹饪技术好，还是因为这土拨鼠的肉质属实不错。
　　但是…每次一听说上面有啥细菌，有啥病毒，这些看不见摸不着的敌人，她就浑身一抖，觉得自己好像就是吃进去了什么不洁的食物一般。
　　…虽然细菌，病毒等知识也是从零的嘴里听来的，自己也没有亲眼见到过。
　　但是对于各种疾病的恐惧，还是让她不又得咽了咽唾沫，心想自己到底是造了啥孽。为什么要吃这种玩意儿？
　　“如何您能停止一下您的这些奇怪的研究，我也会愿意为您提供正常且富含营养的饭食的。但是…如果您还继续执迷不悟，想要继续这一些完全就看不见未来的研究的话…可就不能怪我问您准备这些东西作为食物了。”
　　也不知道这到底是算是威胁，还是算劝说。
　　爱丽丝却是听的一愣一愣的。
　　毕竟…她也是新接触到了一些奇怪的知识。而要是把这些从零嘴里听到的知识全部整合起来的话，爱丽丝恐怕是连自己都感觉无法相信了。
　　…例如自己本身是由一个个原子组合起来的。光是这一项就已经完全超出了她的认知。
　　因此，她也会对零说出来的各种话语，带上十足的忌惮。
　　“但是如果不让我研究人偶，你还不如直接杀了我来的好。人偶也就是我的一切，我的根本。而且…如果我不是一个对人偶已经到了痴狂的操-偶-师，你就算是被发现了，那也指不定会在没有被激活的时候被当成玩偶来使·用·吧？”
　　而爱丽丝在这件事情上可是绝对不会让步的。
　　因为她现在的最终追求，那也就是制造出比零更加完美的人偶。
　　“正因为你重新激活了我，我才会将您作为主人。但是，如果您真的打算继续下去。会遇到的事情，以及将会使用的各种制造人偶的手法。大概率会使您的三观彻底揉碎。”
　　而这个零却是以一种过来人的语气，对着这仍旧是在赌气的爱丽丝说道。也不知道…这家伙到底是在劝说她，还是在对爱丽丝施以威胁。
　　“按你这话说的…你好像很懂咯？”
　　但是爱丽丝本人却是不由得皱起了眉头，心里面也是带上了些许的忐忑。
　　不过，她并没有因为这么一句莫名其妙的话语，改变自己的目标的打算。
　　“是这样吗？那就当时这样吧。”
　　而零也并不打算对自己刚刚说的话给出一个解释。她依旧是用着自己那冰冷的语调，小声的回应道。
　　就这么和爱丽丝打起了哑谜。
　　这也让爱丽丝不由得背后发凉，心想这家伙到底是…想要说什么。
　　“而且，这段时间这附近恐怕也不会安稳。您也是作好立即从这里搬迁出去的打算。”
　　不仅如此，这零还突然补充上了一句话。
　　“…为什么？”
　　“附近的军队似乎都是在调动呢。而且也不是因为我进去找粮食，而是接到了一些上级的指令，说是要备战之类的。反正这些事情，我也是弄不明白。”
　　而零也是老老实实地回答道。
　　没有必要隐瞒的事情，她又为什么要隐瞒呢？
　　“…不对啊。这黑兰公国不是一直都处于中立国吗？为什么会突然调动大批的部队？这不对劲。”
　　但是这爱丽丝却是感觉发现了一个大问题。
　　因为她原先打算在这里继续她的研究，那就是因为这里比较安静且和平。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
497.隐藏的罪恶

　　而现在…却突然出现了这种不安定的因素。
　　这属实让她感觉事情不对。
　　“具体情况我也并不清楚。唯一可以确定的是，最近北方联盟又对着克勃格帝国开始进攻了。而且…从方式上来看，和以往没有区别。不过，克勃格帝国目前的防御手段，却是让人感觉有点意思。因为…总感觉他们用的武器，不符合现在这个原始的时代。”
　　而零的回答也是不由得激起了爱丽丝心中的好奇。
　　“不符合现在这个时代？具体又是哪里不符合？”
　　不等零把话彻底说完，她便提出了疑问。
　　“很多地方不符合。无论是那种能够随意发射出铁质弹丸的黑色管子，还是那些能够发射出巨大爆炸弹丸的玩意儿，都是绝对与现在的文明程度不相匹配的。总感觉…是受到了什么外界的支持。”
　　而零却是轻轻抚摸着下巴思考着自己从那些士兵们口中所听到的情报。
　　“…那些又是什么玩意儿？”
　　爱丽丝听到这种不明不白的话语，心里也是再一次被疑惑彻底占据。
　　“天知道，以前虽然好像帝国的武备库里有类似的武器，但是我也并不了解。因为那些都是已经被淘汰了的东西。而且…如果非要说的话，从那些士兵的描述里，这些武器的外观与我知道的类似武器完全就不同。”
　　零也是毫不含糊地说道。
　　她之前也是思考过那些到底是什么武器，不过…非要说的话，她也是没有头绪。
　　因此，她也只能将其归类为“不明的外界介入”。
　　“这个看起来有点意思啊。也不知道会不会影响到这里。实在不行的话，你就明天多弄点粮食，然后把这个入口给封闭，我们在这里待上一两个月再出去看看。”
　　而爱丽丝也是懒得去管这些事情。
　　她最关心的也就是自己的平静生活会不会被打破，自己的人偶研究会不会因为这一件事情而被迫终止。
　　毕竟在她眼里面，研究人偶就是她继续活下去的动力。
　　“如果你想要这么做的话，我还是想说，没可能。”
　　但是这零却是直接给爱丽丝泼了一盆冷水。
　　“…不会吧？这里理应能够彻底封闭啊。之前根据你的那一段奇怪的回忆，不是还显示这里能够全面封闭吗…”
　　“那是在被破坏以前可以现在这里早就是已经千疮百孔，到处都是被侵入过的破洞，就算是把现在惯用的那个通道封死了，其他还有什么地方有破洞，能够侵入这地下设施，那我可就不清楚了。”
　　零说的话也是非常耿直，完全就没打算给这爱丽丝一个好脸色。
　　毕竟嘛，她之前在那勉强能够打开的操作系统上要求自检时，就发现这设施早就已经破破烂烂了，就算是中枢控制系统，能够连上内网的区域也就这么几小块。
　　至于其他几个通风口以及这个设施地下室里面的漆黑区域现在是什么情况，有多少处能在地表看见的缺口以及破损？
　　那还真就是一无所知。
　　虽然现在能勉强靠着那被修复了的地热管道供给目前整个设施低功耗运转的能量 但是…如果想要重新开启其他的部分，那就不是爱丽丝一人再加上她就能做到的了。
　　“…封了和没封一样吗？好像也确实是。毕竟我第一次进来的时候，也是从那个备用电梯井进来的。而且…按照你说整个设施在这地下蜿蜒数公里…能够被发现的破口肯定还有很多吧？”
　　最后，爱丽丝对此也是予以理解。
　　而且，她也是第一次意识到待了这么久的一个舒服的“小窝”是一个透风又漏雨的小破屋。
　　…明明这里面看着高级感十足来着。
　　“虽然很想要把整片区域封锁。但是以我们目前的能力，还是完全做不到。而且…地下室目前的情况我们并不清楚。因此，不仅不能封锁整个设施，还得随时做好跑路的准备。否则，结果肯定是惨烈的。”
　　零不仅没有给爱丽丝任何的安慰，反倒还把她一jio踹进了坑里面。
　　这大概也就是真正的“好 女 仆”了吧？
　　“那你到底能不能告诉我，下面到底存着些什么？危险性真的有你说的这么大吗？”
　　而爱丽丝却是因为再一次听到了这句话，而不由得皱着眉头追问了下去。
　　因为这件事情确实是很重要，之前也听着她念叨了几次，但是一说到这里，这零就立马卡壳了，死活不肯往下继续说。
　　“这件事情…你现在还是不要知道比较好。因为如果你看见那副画面，很可能会直接颠覆你的三观以及会对于那个千年之前的文明带有更深度的鄙夷。更何况…如果那些东西真的泄露了，出来了。结果往往是毁灭性的。”
　　“你说的那些东西，到底是生物，还是单纯的有毒物质？或者是…你之前给我一直念叨着的生化武器？我也只是单纯的好奇，想要向你寻求答案而已啦…”
　　而爱丽丝眼见说好话没用，那也就只能开始软磨硬泡。
　　她直接就拉住了零的胳膊，把她揽到自己身边，然后贴着零的脸一阵乱蹭。
　　“这部分的情报，无可奉告。你只需要知道，那部分的东西不可触碰。”
　　而零可是完全没有被爱丽丝的“亲昵”举动感化的迹象，反倒是眼睛里面愈发显现出无奈的情感。
　　…幸好那里在千年之前就被残存的研究员们拼命封死了。
　　否则…事情真的会变得不可控制。
　　她回忆着之前来到地下室的门前确定封锁状态时，那还算是保存完好的密封门以及这即使是岁月也无法在其上刻画出痕迹的光滑金属。
　　那颗悬着的心也是总算平稳了一些。
　　“…但愿以后不会有傻子把那扇门打开。因为打开了之后，那即是地狱。”
　　她在心里默默想到。
　　毕竟…这个表面上被伪装成“人偶研究所”的诡异军方设施，可绝对不是为了能够制造出“优秀的军用人偶”这么简单。
　　而地下室里面隐藏着的，就是那雅尔哈拉帝国即使是在彻底覆灭之后，还留给这片大陆上所有生物的一个定时炸弹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
498.观影

　　夜间的袭击，这种事情…似乎不管怎么看，那都是完全可以有所防范的。
　　因为只要稍微有点脑子，那基本上都会明白，夜间就是进行突击的一个比较好的时间段。
　　…毕竟，这些人造兽的夜视能力，不管怎么看，都绝对比人类要强上不少。而且…指不定啊，靠着在夜间对克勃格帝国军的防线缓慢摸进，然后就可以直达这城下，对着城门直接发起攻击。
　　虽然这种想法很简单，但是确实是相当的妙，反正他们只要看不见人造兽，那他们也就不可能施展魔法，对合成兽大军进行魔法攻击了吧？
　　而且作为实施第一步的摸索也是非常的成功，根本就没有人发现它们的踪迹。
　　…这其实也包含一部分少量解除了蜥蜴人们的狂暴状态的因素在内。
　　当然，更多的原因还是，因为白天的轰炸，导致原本布置在缓冲区的各种触发式报警机关损毁，现在它们根本就没办法发挥任何的作用。
　　…那么，现在也就只需要顺着这面粗糙的城墙，用爪子奋力向上攀爬，那就足够了。
　　这里的一切似乎都是静悄悄的。
　　没有其他任何的声音在这里响起。除了那卫兵身边的篝火滋滋燃烧时发出的小声的爆裂声，似乎是没有其他任何问题。
　　而那偶尔在这平原上悄然滑过的柔和的微风，也似乎是愈发给人一种安闲，安全，平静的感觉。
　　…但是，这种突然出现的爪子摩擦墙面的声音，却是突然就显得有点…刺耳。
　　“果然啊…就算是晚上，这些家伙也不会老老实实地待着，而是打算来个夜袭？说的好像…我们就都是一群傻子，铁憨憨一样，会等着你们来，而不会作任何的准备一样。”
　　而在城墙最上方驻防的士兵们，也只是发出一缕幽叹。
　　心想这些家伙到底是真的脑袋有泡还是在故意装傻，以此来对我方进行迷惑。
　　“罢了，来多少就弄死多少。反正结果也都是一样的。”
　　他打了个呵欠，听着这略显刺耳和嘈杂的攀爬音，心里面也不免是烦躁不已。
　　随后，他便摁下了这早就已经准备好的应对设施的开关。
　　下一瞬，这个火焰便带着“腾”的音效，猛地从城墙前方的地面上升腾而起。
　　那燃烧魔力而产生的高温火焰，也是毫无遮拦地将那些正巧站在机关上方的蜥蜴人烤成焦炭。
　　…甚至是连一点点的声音都没来得及发出，一点点的惨叫声都没能从它们的嘴角泄露出来。
　　而那火焰也是恰好升腾到这半个城墙高，便也就不再上升，只是向外散发着炽热的温度，让人感觉到这扑面的热浪。
　　以及…这夜空也是被耀眼的火光所照的红亮，周围千米的夜空在这个无月的夜晚，也是可以靠着肉眼勉强看清。
　　“…先见之明就是这样的。速战速决吧，埋在下面的魔晶…恐怕真的不能支撑依旧。”
　　无需多言，这些站在城墙上的士兵们此时便手持钢枪，给了那些依旧是试图攀上这城墙的绿皮蜥蜴们一颗灼热的子弹。
　　…一人一颗，不许多吃。
　　“今晚肯定是睡不着了啊…瞧瞧，天上那又是些什么玩意！真就是打算来个夜战啊？”
　　被照亮的夜空之中，也是不知道在何时出现了这么一个个巨大的，带着翅膀高速挺进的身影。
　　随后，他们还听到了放空炮台开始转动的机械音。
　　…这恐怕又是一场猎杀大会吧？
　　他听着这炮弹的震爆和呼啸，心中并未有任何的不安。
　　只是感觉…
　　今晚可能得忙活挺久？
　　“估计他们今晚没法成功，明天估计就得消停一点。不过吧…我们这边怕是消停不了。”
　　他看着这个临时指挥所外面的那不断被击坠的空中巨兽，心里面也不由得泛起了一层层的波澜。
　　“只是没想到…竟然明天就要求我们主动出击。也不知道是好是坏。但愿…结果不会太差吧。”
　　最后，他也只是默默摸了摸自己的胡须。
　　也不明白他到底是想到了什么，想要说些什么。
　　……
　　“啊啦啊啦。感情拿了以前的古代科技的一方，还真就这么脆弱啊。明明这只是一个近代军事工业与中世纪社会的复合体，就能把他们揍的落花流水。这看起来…也还真的是讽刺，而且也实在是让人感觉那些家伙的科技树完全就是点歪了啊。”
　　克勃格帝国境内的一处小房子内，依旧是那一只银毛的大萝莉，依旧是那硕大的显示屏，也依旧是那摆满了茶几的小零食。
　　大萝莉一边将这些小零食塞进嘴里，鼓鼓囊囊地，另一边也是用着模糊不清的声音对于这今天的战争进行着评价。
　　“实在是没意思啊。好歹也是捏着不少先进技术，为什么就这么不堪一击啊。稍微拿出点古代文明的骄傲来啊，kora！”
　　不仅如此，她还发出了代表着极度不满的奇怪音效。
　　而这显示屏上的画面，则是那位于克勃格帝国北境的战事。
　　“啧，稍微拿出点能耐行不行啊。不对，好像…这种怪物的能力值也就这种程度了，就算是让它再加把劲，做一个不会停下来的怪物，那也好像没辙嗷。说实话，这北方佬现在的能力属实是⑧行。迟早得玩完。可恶啊，为什么戏剧演出就不能更加有意思一点吗？”
　　大萝莉似乎是对于目前的情况异常的不满。甚至是想要跑去弄一点阴间的活计。
　　“嘛，也不知道这到底是纯粹的运气，还是我哪里出了一点点漏洞。导致隔壁的残魂跑到了这里来，还tm和与我有血缘关系的家伙合在了一起。而且还好死不死有着这种才能。这不明摆着是给我招来到苦工降低了不少游戏难度吗？切，晦气。”
　　大萝莉此时似乎是把气撒在了某只金毛松鼠身上。
　　而且那一只金毛松鼠对此还一无所知。
　　“…你这话说的就有点不对劲了吧？不管怎么说，那也是后代不是？只是…那种程度的返祖，我还是稍微感觉有点惊讶的。”
　　但是这个客厅里面又突然出现了一道男声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
499.诡异的内容

　　“那又有什么可惊讶的？之前又不是没有出现过…虽然这概率也确实是比较低啦…”
　　而那银毛大萝莉虽然言语里依旧满是不悦，但是如果非要说的话，她倒也是没有多少生气的成分在内。
　　…否则她指不定还真的就给她那所谓的“苦力”多整一些阴间的活儿了。
　　“而且我们的目的不也就是让他把之前那个文明遗留下来的东西处理掉吗？别的不说，至少他们现在的情况…还算是朝着我们希望的方向发展。”
　　而那男声里面却是掺着些许的无奈，心想她为什么偏偏不想要自己动手，反倒是要从隔壁掳个人过来，绕个一大圈，最后才让那个被掳过来的家伙把这片大陆上面都事情处理干净。
　　这不管怎么看，都让人感觉这是多此一举…不对，这已经完全不是一举了。
　　“可恶…好无聊，好想搞事情。”
　　而这时候大萝莉做算是说出了她的心声…
　　“之前说着想要轻松一点，想要当‘幕后黑手’，但是到头来却是闲到长蘑菇。虽然吧…咱们现在在这里开的店子倒还是风生水起，但是…以目前的居民点购买力，想要让你忙起来，不发霉…那好像还真的是不可能啊。”
　　这男人也是挠了挠下巴，觉得事情好像是完全就偏离了大萝莉的预期，而且还在向着更加诡异的方向偏移。
　　或者说…这家伙在做事之前根本就没有作好任何的准备。
　　不对，如果她搞事情之前会做好准备，做好规划，并且按步骤实施。
　　那应该才真的是太阳从西边冒出来了。
　　毕竟…这大萝莉从来就不是有计划的主儿。基本上就是随着想法，头脑一热指不定就做了。
　　至于后果或者是其他的什么不可控的意外…
　　只要搞事情之中的人死了，目击者也全部被人道毁灭了。那肯定也就是没有出意外了吧？
　　…这种想法和做法也不知道是应该说单纯还是该说恐怖。
　　“那可不，闲的真的快要发霉了。但想要搞事情，又控制不好力度，生怕一下子就把事情全弄完喽，白白给自己招来的苦力当了苦力。”
　　而大萝莉虽然是应下了男人的话，但是总感觉她的关注点总是在奇怪的方面。
　　“…原来你是在意这方面吗？关注点你就不能正常一点吗？”
　　而这男人听到她说出这种话，也是只能露出苦笑。
　　“这关注点哪里不正常啦。我是找人来给我打工的，又不是让我给他打工的。那肯定就不能我亲自出面去帮他做事啊。要不然我多没面子？”
　　而大萝莉也是有着自己的“考量”。
　　嗯，就是这么简简单单的想法。
　　“行吧，反正到头来也都是随你去做。总之…你只要别把这里弄的一团糟就好。”
　　“嘁，这方面你就安心吧。不会像你之前一样，时不时就把我全身弄的乱七八糟。”
　　而大萝莉这时候说出来的话，却又莫名其妙带上了些许的埋怨和…一些不便明说的韵味？
　　“…这种破路，你都能开起来？求求你了，少看点奇怪的录像带吧。”
　　而那男声中的无力感在此时却是愈发凸显。
　　“嗯哼～只有戴着黄色的眼镜才会看什么都是黄色的。所以啊，你的脑袋里面到底是充斥着什么东西，我现在心里面算是有数了啊～不对，应该说是一直都很有数。”
　　而这银色的大萝莉似乎是并不打算听那男人的话，反倒是打算趁机对他进行嘲讽。
　　…也不知道这样子做的后果到底是什么。
　　“我现在是不是应该说你钓鱼执法呢？”
　　“随意随意～反正你最后不还是咬钩了？”
　　大萝莉此时的心里面似乎是真的没有了一点点逼数。毕竟…一时的优势，指不定就会让她得意忘形。
　　而且还会忽视真正的危机到底是在何方。
　　“嗯嗯，既然你都这么说了…我是不是应该真的把你给弄到乱七八糟才行呢？”
　　但是那男声却是愈发危险，当然，这份危险是有指向性的，而那处于风口浪尖的，似乎也就是只有那大萝莉。
　　“…等会儿。这个…我觉得还是之后再说比较好。再怎么说，也得洗完澡再弄吧？现在…这…这不太合适！”
　　而大萝莉似乎也是意识到了自己这玩过头了。好巧不巧说出了一些不太妙的话，指不定…不对，这已经可以说是肯定会引来一些不太妙的事情。
　　“原味的岂不是更好？”
　　但是那男人却是完全不顾大萝莉的阻拦，直接就一个闪身，来到了大萝莉身边，并且还直接抱起大萝莉来了个举高高。
　　“…喂，稍微给我正常一点啊。这么举起来…总感觉很不对劲啊。”
　　而大萝莉也是小声的对他发出了抗议。但是那病态的雪白皮肤上突然出现的两抹绯红却是让人浮想联翩。
　　“我倒是觉得没什么问题啊。而且…这种体型，不是更好抱着吗？”
　　“…算了，随你便吧。”
　　……
　　清晨，总是在这太阳的升起与那叽叽喳喳的鸟鸣声中到来。
　　“今天应该也就是反攻的日子了…吧。但愿不会有什么超出预期的事情出现。”
　　而卡列尼娜小姐也是难得地瘫在了这柔软的床上，开始思考人生。
　　毕竟她以往在这个时间点可都是一种迷迷糊糊地状态，怎么可能会进行这种清醒的思考？
　　“…虽说是让我休息几天，这几天可以随便我怎么玩。但是脑袋里面总感觉有哪里不对。”
　　她捂住了眼睛，心想自己今天明明可以睡个懒觉，但是却不知道为什么又偏偏睡不着。
　　这种事情…猛地一想还真的是让人感觉挺难受的。
　　“算了…趁早起床吧。虽然理论上我现在完全就应该躺下继续睡，才能最大限度地让我感觉不亏。但是…从目前来看，我应该是睡不着了。”
　　她瞪着死鱼眼，然后慢慢地支楞起身子。心想自己今天到底是怎么了。
　　脑袋里面被一堆堆莫名其妙的信息给全部填满了。
　　就算是想要梳理这些信息，自己这里也是完全没有方法。
　　…而且这些信息的内容也是大多比较诡异。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
500.老婆婆？

　　“…浓稠的黑暗，起自东北，蔓延全境。所到之处即为哀嚎与惨叫。”
　　她回忆着在梦境里面听到的那个诡异的声响，心想这到底是发生了什么，或者说…这个梦境到底是在预示着什么？
　　“而东北方向…如果我没有记错的话，应该也就是那个黑兰公国吧？在人口规模上属于小国，但是土地面积却是相当于一个中型国家。主要还是因为国家内有一大片沙漠…”
　　卡列尼娜也是回忆起她之前了解到的关于黑兰公国的情况。
　　感觉…这个国家也没什么不对劲的啊。而且从军力上来看还是相当的孱弱，完全就不像是有什么威胁啊。
　　“主要是…这个出现在梦境里面的那些‘黑暗的浓稠液体’到底是什么？完全就没有头绪嘛…”
　　卡列尼娜也是感觉自己做的这个梦还真的就是太过魔幻。
　　“那也就是可能会发生的事情。还是更加注意一点点比较好啊～”
　　而脑海里那道诡异的声音却是再一次突然响起。
　　“啥子？你说这刚刚出现在梦境里面的事情是以后真的会出现的？”
　　而卡列尼娜也早就习惯了这个冷不防就突然冒出来的声音。因此她也并未感到有多惊讶，反倒是开始直接对着她问出问题了。
　　“货真价实哦。这也是…上次你遇到的那颗能够与…咳咳，这个我就不多说了。反正吧，这是来自老祖宗的最高指示，你听明白了吗？”
　　而这家伙说话又总是说一半，不给人一个准信儿。
　　来这么一出到底是为了啥嘛。
　　“…虽然不懂你口中那个‘老祖宗’到底是什么意思。但是我总感觉你说出来的这件事情非常危险，而且还非常恐怖…”
　　卡列尼娜却是不由自主地想到了那些红黑色的天空以及不断蔓延的黑色粘稠液体。
　　八
　　那些液体似乎还有自己的意识有着生命，不断地自我复制，不断地自我增殖，直到把整个陆地，整片海洋彻底覆盖，彻底占领。
　　…而除了它们之外的全部生物，都会变成它们的养料，与它们彻底融为一体。
　　…似乎它们的存在就是为了繁殖，为了复制，为了侵占一般。这就是它们存在的意义。
　　“你对此…知道多少？”
　　而卡列尼娜一回忆起那梦境之中的诡异画面，就不由得咽了咽唾沫，心想这家伙到底是知道些什么事情？
　　“我知道的和你差不多。但是…稍微细致一点。那也就是黑兰公国的草原里有一点东西。但是具体是什么，我也就不清楚了。”
　　而她也是难得的耿直，帮助卡列尼娜缩小了目标的范围。
　　“总感觉我知道的东西比你少很多…是我的错觉吗？不是吧？”
　　“没错，毕竟我可是专业截流的。庆幸吧。要不然你的游戏难度还能降低一大截！”
　　而那声音却是突然摆出一种“我摊牌了！”的架势，对着卡列尼娜大声的说道。
　　“…我给你一分钟的时间去考虑，到底要不要把所有你知道的事情告诉我。”
　　卡列尼娜嘴角一抽，心想这家伙到底是不是真的脑袋有泡，然后还用着威胁的语调对着她说道。
　　“嗯哼～到底是怎么样呢？我到底会不会告诉你呢？还是说…我到底应不应该把事情告诉你呢？真的是…不知道呢～”
　　但是她却是完全没有在乎卡列尼娜的这所谓“威胁”反倒还开始了她一贯的嘲讽，气的卡列尼娜牙根直痒痒。
　　“你就不能给我老是一点点，把所有你知道的事情都告诉我吗？真的就不行吗？降低游戏难度什么的，不也是对你我都好的事情吗？！”
　　卡列尼娜现在真的是愈发感觉无法理解这家伙脑袋里面到底是装着些什么东西了。
　　“但是这并不附和老祖宗的想法。毕竟嘛…就她个人来说，还是比较喜欢搞事情的。而且还是一开始整活儿就停不下来那种。但是现在她感觉自己闲的都快要发霉长蘑菇了，所以呢…呃…就想要通过我，来帮助你整点阴间的活计儿。能听懂吗？”
　　而这脑海里的那道声音此时却又带上了些许的尴尬与不好意思。
　　…你如果真的觉得不好意思，那还真的是太好了。
　　“所以说…那个老祖宗到底是指的谁啊。说实话，我这里是真的没有一点点头绪。”
　　而卡列尼娜对于那个所谓的“另一个自己”口中的“老祖宗”是真的没有一点点的实感。
　　“…难不成是奶奶辈的人？而且能够靠着精神控制，远程遥控我？”
　　卡列尼娜的脑袋里此时已经出现了“一个牙齿全部掉光了，头发花白而且皮肤皱巴巴，老年斑一堆堆的老婆婆，手里织着毛衣，坐在摇摇椅上心情愉快地看着世界上正在发生的各种有趣的事情，然后发出‘嘎嘎嘎’的大笑声”的模样了。
　　“…我跟你说，你出现这种想法实际上已经称得上是大不敬了。”
　　“这又有什么不敬的啊。既然是奶奶辈的人，那不就应该是这种样子吗？总不可能是个软软糯糯，如同小恶魔一般的萝莉吧？”
　　而卡列尼娜也是不由得对着空气翻了个白眼，心想这种只可能出现在童话故事或者某些奇怪的本子，亦或是文字冒险类小黄油（例如万华镜，万华镜，还有万华镜）里面的剧情，怎么可能会在现实里面出现？
　　别做梦了啦！与其想这些有的没的，不如滚去多睡一觉！
　　“…很不凑巧，这个应该就是现实。不仅如此，如果没有出错的话，她应该还是一个银发红瞳的大萝莉。”
　　但是这脑内的声音却是幽幽地肯定了卡列尼娜的这个“不切实际”的想法。
　　而这个“确定”的声音还让她不受控制地噎了一下，然后一阵弱弱的咳嗽声也是在这房间内回荡…
　　“…不是，你这就是在捉弄我吧？就是的吧？！这种事情怎么可能存在啊？？”
　　卡列尼娜缓过气之后，总算是用着不可置信的口吻，发出了疑问。
　　“…更加无法让你相信的是，她不是奶奶辈的。”
　　“…不会是祖奶奶辈的吧？”
　　“不是，具体辈分我也不清楚了，反正…她现在至少已经在这世间存在了五六千年了吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
502.微妙

　　但是当那被寄予厚望的炎龙飞临阵前，并且妄图对着那些正在大地上横冲直撞的会奔跑的钢铁时…
　　那钢铁猛兽的顶部却又开始喷射出一串略显刺眼的火舌。
　　而这伸出的炮管，也是开始发出震耳的轰鸣。
　　那些在空中飞行的巨兽，往往还没能接近这些钢铁猛兽，便已经被重创，然后只能带着不甘与恐惧对嘶吼声，在这发动机的轰鸣声中缓慢坠地。
　　当然，最后那巨大的身躯拍在地面上的声音，可是能远远盖过发动机的声浪。
　　但是…这不管怎么看，对于北方军目前的情况来看，都不是什么好事吧？
　　而且…就算是有两头也不知道是顽强还是运气好，躲过了弹雨的炎龙用尽最后的力气，对着那依旧在无情的收割着大地上的绿皮蜥蜴的铁疙瘩喷出了火焰。
　　但是他们也最多是被火焰喷射而出时的强大压力稍微延缓了一点脚步。
　　但是…这整个钢铁外壳却是完好无损，甚至还立即发起了反击，利用弹丸将那空中的红色大蜥蜴一股脑儿地全部射了下来。
　　…就算是被击落了，也至少给我用身体给我砸瘫掉一辆啊。为什么就算是坠落，也是要落在自家阵地上啊？！这不明摆着在坑我吗？！
　　而这北方军的前线指挥官也是差一点就要吐血不止了。
　　而那五辆正在阵前横冲直撞的铁疙瘩背后，则是那一大群手持黑色管子，已经发起冲锋的士兵。
　　那震天的吼声已经号角声也是让这指挥官心神不宁。
　　“…该死，现在这情况完全就反过来了！明明是打算我们先发制人然后…”
　　他咬着牙，对着这桌子狠狠一拍。
　　“大人…我们还是先撤吧。他们这架势…我们还真的是…挡不住啊。”
　　但是这副官却是出于安全考虑，在他的耳边小声的劝说道。
　　“但是…如果我们现在撤了，就相当于没能完成司令官的指令，也没有达到总督大人对我们的期望…！明明我们的后备力量还这么充足，我们为什么要…唔！”
　　就在他想要继续对着自己的下属进行驳斥之时。
　　这震耳的爆炸声却是立即让他把话咽了下去。
　　…或者说他都没来得及把这话打住，他就已经被这气浪彻底掀翻了！
　　此时的炮火，正在向着这边延伸。
　　天空之中已经充满了那尖锐的，炮弹划破空气的刺耳尖啸此时已经灌满了在场所有人的耳道。
　　“他们已经攻到这里来了吗？！”
　　而这指挥官也是在这被掀翻半分多钟之后，才缓过劲儿来。
　　同时也是发出了一阵愤怒的吼叫。
　　说到底，这也只能算是无能狂怒了吧？
　　“…这里也已经不安全了，大人，我们还是先…”
　　而这副官就没有这指挥官这么好运了。
　　他的头顶已经一片血红，大概是被桌角磕到了。
　　而且牙齿也是掉了几颗，说起话来还漏风。
　　这个临时搭建的营地，此时也是完全与大自然融为一体…
　　说明白点也就是这墙壁和屋顶已经被掀喽。
　　“…后撤！再不后撤恐怕就没有机会了。”
　　他感受着这大地的震颤，以及空气中弥漫着的那一股烧糊了的气味，心里面的恐惧感也是被拉到了顶点。
　　…因为他可是亲眼见到安奴纳奇们到底都是怎么死掉的。
　　在这种火力面前，他们根本就没有任何的胜算！
　　但就在他蹒跚着从地面上爬起来，还没有走两步。
　　他就感觉自己好像踩到了什么柔软的东西。
　　他还没来得及低下头。
　　那血腥味已经告诉了他脚底下的到底是什么。
　　“…这又是哪个倒霉鬼啊。只能说…幸好不是我吧。”
　　他蹒跚着，一脚将那看得见黄色脂肪与红色血肉的胳膊肘踢开，然后与副官顶着这炮火，向着后方退去。
　　“…该死了。他们到底是怎么做到这种大型魔法爆炸的。而且还可以进行超远距离的投放！难道他们也掌握了古代的技术吗？！”
　　他咬着牙，忍着身上的疼痛，顶着着不断从四周传达而来的气浪与冲击波，在心里暗暗骂道。
　　他也不可能在这种情况下毫发无伤。
　　毕竟…他也是被气浪掀翻过，断两根肋骨作为过路费，那也还真的是必要的。
　　“…这里的情况必须上报给司令官阁下，让总督大人也意识到问题的严重性。否则…我们是真的玩完了！”
　　他咬着牙，心里面也是愈发惆怅。
　　自己的副官也是早就在那爆炸之中消失了踪迹。
　　而周围的军官与士兵的肢体碎片也是让他的心脏备受煎熬。
　　“…这到底是什么武器啊。和一年前所见到的克勃格军队，完全就一个天一个地！”
　　他在心里面发出了倍感无奈的哀叹。但是这也不会对现实产生任何的改变。
　　……
　　“黑兰公国那边有东西？你这…到底是怎么知道的？”
　　而在克勃格帝国的都城，这里依旧是那般的平静。完全没有前线的嘈杂与纷扰。
　　而赫格尔听着卡列尼娜突然说出来的事情。只感觉有点匪夷所思。
　　毕竟嘛，他之前早就通过各种手段，完成了对黑兰公国的渗透。
　　对于其国内的各种事项大部分都是已知的。
　　“然而我得到的消息就是这样。非要说来源是哪里…我说是那个家伙提供的。你信吗？”
　　而卡列尼娜也是懒得和赫格尔多费嘴皮子。
　　而是直接骑脸，把知道的东西一股脑儿地塞进了赫格尔的脑袋里。
　　“…可信度是有的。但是具体方位是哪里？黑兰公国地广人稀，如果真要来个全境搜索…那需要的人力物力我现在还真就是负担不起。”
　　赫格尔也是老老实实地摊了牌。
　　因为他现在的大部分资源都是押在对北战争上。
　　根本就腾不出多少资源对于黑兰公国进行探索。
　　“只听她说…是草原。里面有些东西很危险，但是也是很大的机遇。到底要不要利用，就全看我和你的想法。”
　　卡列尼娜现在就是完全没有别的想法。
　　只感觉…那里好像真的是有点危险的气息。
　　但是具体是什么情况，她又真的没有头绪。
　　只能说是处于一种很微妙的状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
503.实验基地？

　　“…草原…那探索范围可以缩小不少。毕竟这黑兰公国境内的草原，也就只有一片。而且…这草原上也很少有人居住。因为以前在这里试图定居的人们，大多是死于黑死病。因此这里也被认定为不详的草原。”
　　赫格尔在听到这句话之后，心里面也是稍微有了一点谱儿。
　　作为自己实际意义上的“卫星国”，他可是好好做过功课的。
　　“草原再加上黑死病…估计鼠类不会少。而且…为什么别的草场就没有这么严重的鼠疫，而这里就有呢？是不是也是因为这下面存在一些研究设施呢？”
　　卡列尼娜听到这话也是愈发兴奋。
　　觉得这可能性属实是比较高。
　　“…既然是这样…那还是先通知百鬼吧。问问她到底是什么情况。贸然进去探寻，可能真的会出事。”
　　而赫格尔一直是带着些许疑虑以及担忧。
　　如果…那里真的是一个生化实验的实验室。
　　那又该咋整？
　　这里又没有防化服，也没有能够应对生化武器泄漏的各项举措。
　　…如果真的发现了那种东西，不就是等于发现了地狱的大门吗？
　　赫格尔现在也真的是有点看不懂卡列尼娜的脑袋里面到底是在想着什么东西了。
　　不会真的有人想要用肉身对抗各类致病菌吧？不会吧不会吧不会吧？
　　而在找到百鬼之后，得到的情报却是愈发的扑朔迷离。
　　“…这片区域，根据我的数据中心的记载，根本就没有任何的研究设施啊？”
　　她看着这地图，不由得皱紧了眉头。
　　“而且非要说的话，如果这里有研究设施，并且还有内容物泄漏。那这一片区域绝对都是寸草不生的。不可能会有这么大规模的草地存在。”
　　她一本正经地说道，而且话语里也满是肯定。
　　“但是…根据某个特殊存在所言。这里确实是存在一个设施。你觉得…可不可能是某个没有纪录在案的绝密研究所呢？”
　　而卡列尼娜却是完全不打算放弃。
　　或者说…她还是挺相信某位的言论的。
　　“不排除可能性。但是…你们所说的内容物泄漏这一点，我是持否定态度的。因为随便一个研究设施里面的东西漏出来。这周围都不可能存在活物。”
　　而百鬼说出来的话也是不由得让在场的人浑身一抖。
　　心想这些家伙以前到底进行的都是些什么东西的研究以及探索。
　　随随便便漏点东西出来，就能让附近寸草不生，生物死光光。真就百草枯呗。
　　“…你认为，如果有这种机密等级的研究所。那…他们最可能进行实验的东西，到底是什么？”
　　卡列尼娜也是觉得这件事情…可能非比寻常。
　　毕竟，那个诡异的梦境，再加上这可能处于绝密的实验基地。
　　…总感觉自己是正在向着一个千年之前的真相靠拢。
　　而现实情况应该也没差。
　　“不清楚。帝国在覆灭之前，所在进行研究的方面覆盖类型很广。光是靠机密程度，就猜到这个研究所的用处。我做不到。”
　　百鬼却是很干脆的摇了摇头。
　　已知信息实在是太少，根本就不足以对其内容物进行判断。
　　“…那么，如果是一种能够蠕动的黑色泥状物，而且所过之处都带着惨叫与哀嚎呢？”
　　卡列尼娜在经过短暂的沉默之后，还是选择将自己在梦里面“看见”的情况说了出来。
　　希望能够得到一个解答。
　　但是…从结论来看，似乎是落空了？
　　“不知道。或者说，从我已知的数据来看。没有找到匹配项目。”
　　百鬼给出的回答可是完全没有给卡列尼娜的面子。
　　“好好好，我明白了。既然如此…那你能不能陪同着我们一起去那里探寻一番？”
　　既然直接检索数据，找不到类似的生物或者…物质？
　　那亲眼去看，亲手去触摸，这个总该可行吧？。
　　“可以。但是我也不能保证安全性，以及不能确定能否找到你所说的设施。”
　　百鬼也只是满心疑虑的看着卡列尼娜的大眼睛点了点头。
　　心想这家伙到底是怎么得到这种信息的？
　　明明之前自己从那里走过的时候，都没有感觉到下方存在什么设施啊…
　　当然，也不排除是因为保密等级过高，而且埋得比较深，以自己之前那已经老化的不成样子的传感器没办法探测到地下的异常。
　　或者存在屏蔽措施。
　　这个就真的不好说了。
　　因为既然是这种程度的机密地点，那…这魔力屏蔽网络大部分肯定也是耐得住这岁月的侵蚀，没有完全损坏的。
　　“那么…是明天还是现在…”
　　“如果您想的话，我今天就可以带您抵达目的地。”
　　而百鬼也是异常耿直地说道。
　　“…等会儿？今日达？你这又是什么情况？”
　　卡列尼娜听到这话，整个人都懵了。
　　心想这家伙是不是梦回了千年之前那个交通技术发达的时代了？
　　“您就别装了。我到底是什么东西…您心里面应该也是有数。上次您还差一点就要把我煲了汤呢…”
　　而百鬼一听到这卡列尼娜的发言，只是深感无奈的叹了口气。
　　心想这家伙为什么老是爱演戏，明明之前还对自己说了那种话来着。
　　“…我什么时候说过这种话啊。”
　　而卡列尼娜对此可以说是完全就没有实感。
　　也对呢，毕竟之前在和百鬼扯皮的时候。
　　那个“卡列尼娜”并不是现在的这个“卡列尼娜”，她完全没有相关的记忆，似乎也是理所应当。
　　但是这在百鬼眼里，这可就是妥妥的“装傻”。
　　毕竟她可不认为，这种远在古龙之上的物种，会被控制或者记忆修改。
　　再加上之前那家伙的阴阳性格…
　　因此，百鬼就权当这是“高位种族”在对着自己阴阳怪气，装疯卖傻。
　　与其继续这些无谓的隐藏，不如老老实实供出事实。
　　“罢了罢了…您想咋说就咋说吧。如果您觉得没问题的话，我可以立马载着您到达您想要到达的地方——当然，这种程度的移动对你来说应该是轻轻松松吧？”
　　百鬼的言语里带着十足的无奈，小声的对着卡列尼娜说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
504.精神问题？

　　“…不是，我根本就没有听明白你这到底是在说什么。我真的没有在装啊！！”
　　卡列尼娜听到这话是真的开始急了。
　　心想自己之前到底是做了什么事情，让这百鬼对自己带着这种印象？！
　　不会又和那家伙脱不了干系吧？！
　　卡列尼娜一想到这种可能性，真的就气不打一处来。
　　觉得那家伙肯定又是做了些什么奇怪而且令人迷惑的事情…最后导致了现在的这种情况的发生。
　　可恶！那家伙难道就不能正常一点点吗？只要正常一点点就行了啊！
　　卡列尼娜在此时也是不由得发出了一阵哀嚎。
　　至于赫格尔本人却是一直一言不发地站在门口，但是却一直捂着嘴。
　　…脸上的笑容都快要直接溢出来了。
　　“你…到底是不是知道些什么？”
　　卡列尼娜眼睛微眯，感觉事情有点…不对劲。而且是非常不对劲。
　　…该死，那家伙一定是知道些什么。
　　卡列尼娜现在可以说是异常确定这件事情。
　　但是正想要开口去问，但是那赫格尔却是似乎知道卡列尼娜接下来要做什么一般，立即就跑开了。
　　就连一点影子都没能剩下。
　　“…请问确定是要今天就去吗？我对于自己的运力还是挺有信心的。”
　　而背后的百鬼也是幽幽地说出了这么一句话。
　　而这话在卡列尼娜听起来真的可以说是完全就不对味儿。
　　运力？你这种小身板儿哪来的运力？难不成你还可以再拖着一个大箱子跑还是飞啊？
　　完全就不明白她说这种话的意义何在。
　　“…可恶。”
　　最后，她也只能发出这么一声暗骂。
　　……
　　“…前线，溃败？”
　　而在这北方联盟的统治中心，这身材娇小的总督大人也是闭着眼睛，深感迷惑的说出了这么四个字。
　　“但我是真的没弄懂…这为什么会败。”
　　她那细嫩的小手也是突然就拍在了自己白皙的小脸上。
　　…或者说，她能明白这是为什么，那才是有大问题。
　　“不仅如此，他们还开始反攻了。”
　　这原本就站在一旁的副官也是继续回答道。
　　“这个就不用你说了。糟心，糟心啊。”
　　而这总督也是咬紧了牙，压低了声音，用着极其不悦的口吻对着自己那副官说道。
　　“但是…这就是现实。我们之前就没有打算过如果进攻失败，他们进行反攻，应该如何应对。但是现在来看…似乎就算是我们在之前有应对方案，在面对目前的局势以及他们的新武器时，依旧是没有任何的作用。”
　　而这副官还说出了一段让总督大人头皮发麻的事情。
　　…毕竟在之前，她就三番五次的嘟囔着这是因为没有作好准备。
　　但是这副官的一大要职，也就是在自己的上司沉浸在一些不切实际且没有实际意义的遐想以及逃避现实时，将她的幻想撕裂。
　　“…你难不成就真的要我直面这现实吗？我虽然不是人，但你是真的苟哦。”
　　而总督大人也是发出了一阵与以往完全不同的，而且还带着些许可爱感的呻吟。
　　“您就算是在我面前用这种语气和这种表情说话，那也不会对现实有任何改变的哦。”
　　作为一直陪伴在她身边的副官，那他自然也是对于自己这总督大人的性格熟悉的不行。
　　至于这种程度的卖萌，就想要让他闭嘴。
　　…那还是太天真了。
　　“稍微让我静一静，逃避一下现实不行吗？我现在确实是感觉心里一团糟。”
　　而这总督也是发出了阵阵哀嚎。
　　毕竟她是真的没弄明白，自己这准备齐全的进攻，怎么会如此轻易地被瓦解了，而且还tm被反推到了家里。
　　乖乖，如果自己这边不快点想出应对措施。
　　以克勃格帝国的军队目前的推进速度，怕不是两个月后就可以到这里来喝茶看日出了？
　　“明白了。我就暂且退下了。请您好好冷静一下。千万…不要想出什么完全就不符合现实情况的解决方式。”
　　在听到总督的这么一句话后，他也是只能留下劝诫的言语，然后无奈的说道。
　　随后，他便轻轻的将门合上，离开了这个房间。
　　“…难顶。现在只感觉无论自己做出什么事情，都只是火上浇油。”
　　他背靠着这门板，心情也是愈发沉重。
　　“原本计划的大规模前进结果变成了这样。也对，这也算是前进了，不过这前进的距离是负数。”
　　作为副官的他也只是发出了一阵带着自嘲之感的轻笑，然后摇了摇脑袋。
　　“总督大人又到底会使用什么手段呢？就怕她…真的会自己上阵。”
　　他此时也是隐隐的带上了些许的不安。
　　…毕竟他也是亲眼见过自己这总督使出全力时的模样的。
　　那画面确实是太过恐怖。
　　但是随之而来的，却是她长时间的卧床。
　　一般而言，如果不是万不得已，她也不会亲自上阵。
　　而在这办公室内。
　　这娇小的银发少女依旧是双眸紧闭。手也是依旧摁在自己的脸上。一种苦闷感也是扑面而来。
　　…看样子，她是对于目前的情况非常不满意。
　　但是这也没办法，纵使是不满意，她现在也是找不出解决方式。
　　“见鬼。已经到了这种地步了。我不仅仅没有一点点的忧虑，反倒是…还感觉非常妙。非常的兴奋。总感觉有什么东西向我靠过来了。想要抑制住这种激动的心情，还真的是…有点难办啊。”
　　但是她自言自语时说出来的话，却是让人感觉更加匪夷所思。
　　…明明自己的前线部队都已经被打崩了。
　　但是她在这里却只感觉兴奋，只感觉自己正在朝着美妙的方向飞驰，只感觉自己追求的东西也正在靠近自己。
　　绝大部分的人，大概都不会理解她的这种想法吧？
　　“这种精神状态我还真的是有点搞不懂了。也不知道到底是我真的精神出了问题，还是我身上哪个部位又出现了毛病。”
　　她深吸一口气，然后缓缓吐出。也不知道她脑袋里面到底是装着什么东西。
　　“也不知道，这到底是不是，我想要得到的那个真相的预兆？”
　　她瘫在自己这椅子上，发出了一声呢喃。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
505.尘封的一角

　　“就算是真的安静下来了，脑袋里面充斥着的东西也没有任何的改变。不仅如此，反倒还更加杂乱了。”
　　总督瘫在这椅子上，满心懊恼的想到。
　　“反正我现在也是真的弄不明白自己到底是想要什么了。”
　　她的话语里带着些许的自嘲以及些许的不悦。
　　“是真相？还是再次展现他们的荣光？亦或是就按照那个人对我的期望，平平淡淡地等待至这个世界的终焉到来？”
　　她现在也是迷惘了。
　　她本来也就是不应该存在于此世之间的东西。
　　本来…也就是一个照着某个伟大的，不可接触也不可议论的存在仿制的“物品”。
　　“突然感觉自己做到这一步，还真的是相当的傲慢啊。”
　　她似乎是想起了什么，想起了自己原本是人类的附属物。但是现在…却是实质上控制了这片大陆上至少半数的人类。
　　遥想当年，自己还是作为一名“小白鼠”，一名…完全由生物技术，以及各种违反伦理的魔法术式一起制造出来的，完全就为了实验服务的“小白鼠”。
　　而那被注射进身体的，则是那根据某名伟大存在的残留的，大概，可能，类似生物的部分。…例如发丝之类的生物成分，动用了整个帝国的技术，仿制出了其类似组织液的成分。
　　然后注入了作为“小白鼠”的她的体内。想要通过这种手段，来探寻到那个伟大存在身体里面的奥秘。
　　但是从结果上来说，他们失败了。纯纯粹粹地失败了。因为她作为仿制品，根本就没有那般伟力，也就仅仅存在能够无限自我更新的细胞，以及对于人类来说异常强大的魔法才能。
　　而那些细胞和癌细胞也不同，它们还是属于可控的状态，并没有发生暴走，无限增殖，最后把她自己变成一个丑陋的肉球。
　　这其实也已经可以说是极大的研究成果了。毕竟…只要注射了这液体，就可以真的变成“不老不死”。
　　不过…这其中的原理，他们依旧是无法对其进行解释。似乎这就是一个永远无法得到解答的谜题。至少对于他们当时的技术手段来说，是这样的。
　　…他们难道就没有想过直接利用技术手段完全克隆一只那个存在吗？
　　大抵上是有过这种想法。
　　但是…先不谈可行性之类的。
　　据说，当时提出了这个提案的研究人员和所有相关设施与资料，都在一瞬间被一大群不知何时蹿进来的血红色蝙蝠杀死，焚烧，消灭。
　　…它们能够“杀死”数据，令所有接触过相关数据与资料的人员，脑部特定区域坏死。
　　无论是计算机还是其他任何储存介质，无一幸免。
　　“虽然不明白那个存在是怎么做到的。即使是…通过这种拙劣的手段，探取到了那个存在的一点点力量，那也没办法理解其中的原因。”
　　她张了张自己的手，看着这因为被注入那诡异的液体而变得异常苍白的皮肤，只感觉…那份力量绝对是自己无法触碰，无法掌控的。
　　“…所以，那个存在的目的到底是什么？有没有可能，就是她毁灭了雅尔哈拉？我想要知道。”
　　她追寻的目标之中，有一部分，就是这个。
　　“如果我能统一整片大陆，说不定…就真的能见到那个伟大的存在？然后…我就可以向她询问，这一切事情发生的原因了。”
　　她的目标现在看起来似乎还是挺单纯的？
　　“不过，从目前来看，我这种想法还是有点难以实现啊。毕竟…原本谋划好的进攻，现在却是被迫变成了防守。而且防线还在不断后退，目前能够寄予希望的，也就是那个有少量概率能够还原出来的莫罗法。也是不知道能不能在被他们碾碎之前投入使用。这种事情…属实是不在我的推算之内。”
　　而她似乎是也稍微有了点想法。
　　“如果…我勉强自己的身体，使用那份力量的话。说不定，胜算会更加大？但是…如果和上次一样，陷入了接近半个月的睡眠，可能局势就是一醒来，就看见克勃格的指挥官对着自己说‘你醒啦？我们已经赢啦！’，随后一剑刺进我们胸口了。”
　　不过…她对于目前的实际情况还是心里有点数的。
　　“那么，事情就又回到了原点。他们…到底是通过什么手段，得到那些武器的。我相信，以他们现在的技术手段，根本就没办法做到这些事情。”
　　而她也是再一次陷入了思考。
　　“难道…那个存在也参与到了其中吗？不过她选择的只是比较温和的手段，慢慢的，用着看似正常实则异常地无法言明的手段，把我们这些古文明的见证者彻底抹杀？”
　　这么一种想法也是突然出现在了她的脑海里面。
　　但现实却是…
　　如果那个存在真的想要对目前的人类施以毁灭。
　　那她根本就不需要动手。
　　随便动动嘴，大概也就可以为其降下绝对的毁灭吧？
　　但是…似乎是出于“不好玩！”这种简单的理由，那个存在并没有把这些试图对其进行复制与探索的低等存在赶尽杀绝。
　　…说白了也就是如果玩具都鲨掉了，那她以后不就得无聊死？
　　不过，目前的这个娇小的总督大人并不清楚这种诡异的情况，只是单纯认为，他们得到了一些外力的援助。
　　但是具体是啥情况，那估计是没人清楚了。
　　“罢了…再想这些也不过是在自找苦恼。先就起草一份临时防御草案。把大体的防御方案给写出来。之后具体的细化和落实…我可就管不到啦。”
　　她最后也只是伸了一个懒腰，勉强从这椅子上直起身子。
　　开始拿起笔，把她脑袋里面的想法全部写在纸上，然后交由部下去细化。
　　…皇国…不对，是联盟兴旺，就此一举。
　　……
　　“…感觉这一切都不真实。”
　　与此同时。
　　在这高空之上，一个巨大的身影正在这空中翱翔。
　　它外观看起来似乎是和那些前线的红色飞行大蜥蜴没有多少差别。
　　不过…这鳞甲的颜色，却并不是红色，而是…在这阳光之下反射着点点鳞光的银色。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
506.龙？

　　“…莫名想起了《骑在银龙的背上》这一首歌。”
　　“别在这里怀念啥了，属实是…没意思。比起这个，我更加在意能量守恒这个问题…”
　　不等赫格尔把话说完，卡列尼娜就立即将他的话语打断。
　　…现在二人正在这数千米的高空飞行。当然，高原反应稍微也是有一点，但是好在不是太严重…
　　但是不管怎么看，一头银毛大蜥蜴拖着一辆加固过的马车，在这天上飞，不管怎么看都不对劲。
　　“这…估计是按照你之前学的那些物理学定理肯定是没办法解释的吧？毕竟…这不管怎么看，质能转换方程根本就没办法解释目前的情况…”
　　赫格尔对于此时正处于异常纠结状态的卡列尼娜也是不由得轻轻叹气。
　　也对，现在的状况属实是太邪门了。
　　这件事情还得从三个小时前说起。
　　那时候…卡列尼娜正带着一脸的疑惑，在这空旷的场地上看着远方正闭目养神的百鬼…大概是在闭目养神吧？
　　毕竟看起来似乎就是那样，双手自然下垂，双眸自然地合上，也没有用力。呼吸也是非常的均匀，平缓。
　　…看起来也就是让人感觉她只是在休息罢了。
　　也不知道她这么做的原因何在。明明看起来也没啥不对，她又为什么要自己站在这门边上，还说等一下指不定就会压到自己。
　　…难不成她还要对着这边来个冲刺吗？
　　但是下一瞬…
　　卡列尼娜却是感觉自己被狠狠的噎了一下。
　　因为她好像…似乎…是看见那百鬼的四肢在膨胀。而且…白皙的皮肤上也似乎是出现了些许的角质。
　　…也不知道这角质是从何而来。
　　“等会儿…你这是…？”
　　卡列尼娜似乎是想到了什么，但是又感觉自己的那个想法并不真实，甚至还显得有点…违反科学。
　　但现实就是，这里即是魔法世界。部分情况违反卡列尼娜学过的那些科学定理，似乎也是非常正常。
　　…虽然这个“正常”也仅仅是与那些完全就与科学背道而驰的现象相比，相对而言的“正常”。
　　仅仅数秒过后，这百鬼的身体又开始了进一步的膨胀。
　　…而且这膨胀幅度也是愈发惊人，原本穿在她身上的衣服也是“嘶啦”一声，爆裂开来。
　　但是卡列尼娜并没有看见春光乍泄的少女的身体。
　　反倒是看见了一片片在阳光下闪着银白色光芒的鳞甲。
　　…而且光是一看，就知道这上面的鳞片绝对硬度颇高，只要拿出去摆摊售卖，那肯定可以卖一个好价钱。
　　咳咳咳…偏题了偏题了。
　　只见这原本是少女百鬼愈发“膨胀”，而且这个膨胀是物理意义上面的膨胀。
　　而她的头部也是在逐渐变得狰狞且棱角分明。
　　在经过数分钟的变化之后，原本少女的踪迹可以说是荡然无存。
　　留存在此的似乎也就只有这一条长着翅膀的银色大蜥蜴…不对！应该叫“银龙”才对。
　　…但是如果非要说的话，以这体型，它能不能在这略显局促的空间内伸展翅膀，大概都成了一个大问题。
　　在缓了十几分钟后，卡列尼娜才抬起头，对着面前这个少说有十几米高的大家伙开口问道。
　　“…你就是百鬼？”
　　虽然她的声音此时还是有点发颤，但是这也丝毫不影响其想法的传达。
　　但是这巨龙并没有说话，只是默默点了点头。
　　同时也心想，这家伙的演技是真的好。不是前段时间早就看出来了我的本体是啥了吗？不是还打算把我拖去煲汤吗？现在有必要这么装吗？
　　但是一想到这里，百鬼此时这庞大的身躯也是不由得一抖。
　　…但愿她不要突然心血来潮，就真的拿我煲汤去了。
　　“然后…你说你现在启程，今天之内就能到达那片草原，并且还可以帮忙对那部分区域进行探寻？”
　　听到这句疑问，已经恢复原貌，成为巨龙的百鬼也是只能点点头。
　　…因为她现在真的生怕自己一开口，这卡列尼娜就被它吹飞了。
　　然后她就有了合理的理由把自己拖去炖汤了。
　　…她绝对是有这个实力。
　　百鬼对于卡列尼娜可以说是忌惮地不行。总是担心她哪天是不是真的就把自己给宰了。
　　即使是她现在在自己面前显得如此的渺小，这也不影响它存在的这种忧虑。
　　没办法啊…命才是最重要的嘛。
　　随后嘛，便是赫格尔在一旁安排各种事项，最后再紧急安排了一些工人对着这金属的车厢进行加固和增加把手，弄出了这一个“拖车”。
　　虽然这里面坐着并不怎么舒服，但是安全性上还是有保障的。
　　最后…现实情况也就是变成了这样。
　　现实意义上的“龙车”，也就是这样成型了。
　　“…恐高症，心惊惊。”
　　虽然这对卡列尼娜来说也不全是好事…
　　而赫格尔却是趁机凑了上来，并且借着“给予安全感”的名义揽住了卡列尼娜的纤腰。
　　…但是实际上他到底抱着什么想法，卡列尼娜真的可以说是心知肚明。
　　至于百鬼此时的想法？
　　那也不过就是感觉自己在充当电灯泡以及搬运工。
　　毕竟…这背上可还是运着两个排的士兵。
　　虽然刚开始还会听见他们丢了魂儿似的尖叫，但是现在…也不知道是都被吓晕了，还是全部都习惯了。
　　但愿不会因为缺氧和高空的严寒让他们死上几个。要不然它也不太好交差。
　　反正…这种程度的飞行对于她而言还是轻轻松松的。
　　只要不遇到啥强气流，那就一切都好说～
　　“…我感觉以后能有一个很棒的空中运输工具人。”
　　卡列尼娜此时却是带着一些更加“资本”的想法。
　　确实，这就是一个绝妙的工具龙！
　　她的更多用处也被完美的开发出来了！
　　“…别总是想着压榨啊。现在休息一下，看看风景不也是挺好的吗？”
　　而赫格尔本人却是对于她的种种想法表示无奈。
　　“那不是看风景，那是要了命。如果是安全有保障的飞机还好，现在这情况完全就是不知道下一秒我会不会就直接从这上面坠下去…”
　　说到这里，卡列尼娜还一脸惊慌地缩了缩脖子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
507.有恃无恐

　　“…真的没必要这么担心吧。我看现在还是非常稳当的。”
　　但是赫格尔这时候却是心很大。
　　…毕竟他也是见过“另一个卡列尼娜”到底是有多强。
　　再加上这巨大化的百鬼，都说完全不是“她”的对手，以及暗示“她”也能在这空中飞行。
　　所以，自然是有恃无恐，完全就没有慌乱的意思。
　　…但如果他知道了，那个红颜色的家伙现在不出现的原因仅仅是因为和现在的卡列尼娜一样的恐高，正和卡列尼娜一样想要缩在角落里瑟瑟发抖，也不知道他到底会作何感想。
　　“我是真的不明白你为什么在这种情况下还能保持冷静…啊啊啊…我刚开始答应这种诡异而且没有任何安全性的长途旅行方式实在是铁脑瘫！”
　　卡列尼娜现在只想要把那时候没有过脑子就把事情答应下来的自己直接绞死在一棵歪脖子树上。
　　可恶…明明可以选择更加安逸舒适的旅行方法，但我为什么偏偏选了一个最让人担惊受怕的啊！！！
　　她在心里面只想要把那个想要找刺激，但是又忽视了客观现实的自己再狠狠的抽上几巴掌。
　　“你终于意识到你脑袋有毛病了吗？”
　　但是赫格尔却并不打算在这时候一味的安慰她，毕竟…有时候把瑟瑟发抖的小猫弄的炸毛，那才会更加有意思。
　　无论从哪个角度来说，似乎都是这样呢～
　　“…你有问题。”
　　听到赫格尔这话，卡列尼娜瞬间便感觉自己身边这家伙问题很大。
　　而且这家伙的手还一点都不老实，总有种越搂越紧的趋势。
　　…该死，在这种高空，他还真就是不害怕呗。
　　卡列尼娜现在愈发感觉这身边的家伙是天不怕地不怕，甚至还想要趁机占便宜了。
　　这家伙难道就真的只有第二个脑袋吗？！真的吗？！
　　“我没问题，有问题的是你啊。”
　　但是赫格尔本人却是完全不打算顺着卡列尼娜的话说下去，反倒是趁机靠的更近了。
　　嗯，这发香还是和以前一模一样，而且…还是那么的勾人。
　　但这对卡列尼娜来说可完全算不上什么好事。
　　“…可恶！为什么你就不能稍微展现一点孱弱的一面啊？！总感觉我现在非常被动哎！”
　　卡列尼娜现在真的是有点恼火了。
　　“这又不是什么回合制游戏，也不是啥有限制战力差的规则的游戏。你说的这个完全就不靠谱啊。”
　　但是赫格尔却并不打算就此收手。
　　…毕竟现在可以说是千载难逢的机会。
　　他自然是不肯就这么放过。
　　“但是至少离我远一点啊！！靠这么近是要干什么啊？！”
　　“但是…话说回来，最开始不是你先把我拉的这么近的吗？”
　　但是赫格尔这时却来了个“一转攻势”。
　　毕竟…这原先也真就是卡列尼娜本人自己这么做的。
　　现在到头来，还打算追赫格尔的责？那可是门都没有！
　　“但是这也不代表你可以肆无忌惮地在这里对我上下其手啊！这总不是我拉着你的手在我身上乱蹭的吧？”
　　但卡列尼娜岂会就这样老实就范？
　　能挣扎一会儿那自然就得要挣扎一会儿，能反咬一口就得反咬一口，更何况现在她说的也确实是事实，岂有不反驳的道理？
　　虽然她干别的不怎么行，但是在斤斤计较上似乎还真就没人能赢过她。
　　前提是她想要计较。例如现在这种不计较的话…自己指不定就真的得“被自愿，被老实就范”的情况。
　　“嗯，我摊牌了。就是我想要乱蹭，而且还想要评价一句手感不错。”
　　但是这赫格尔却是死猪不怕开水烫，直接毫不含糊地如此回应道。
　　这脸皮厚度…
　　卡列尼娜真的是相当的意外。心想这小子啥时候就变得这么耿直，这么硬气了？
　　咳咳，不对，现在的重心完全不在这里。当务之急是让他以最快的速度把爪子缩回去，保证自己的人身安全…这也不对，应该说是贞-洁不会被损害。
　　“…我之前咋就没发现，你脸皮这么厚呢？还是说这两天突然变厚的？”
　　“只是…突然想通了一些事情。借着这个契机。”
　　但赫格尔也没有隐瞒的意思。而是干干脆脆地回应着。
　　…也不知道这家伙脑袋里面到底是装着些啥玩意儿。
　　“…你这家伙到底是又想通了什么？我反正是感觉这对我来说不是好事。但愿我想错了…”
　　卡列尼娜虽然想要再往边上挪一点，但是稍微一低头就是那厚厚的云层，以及时不时露出来的在这个位置显得异常细微的各种景观，物体。
　　然后还是老老实实地缩了回来。
　　“至于是好是坏…那就只能看你是怎么想的了。我是觉得应该算是好事吧。”
　　但赫格尔本人却是不打算现在就把事情说明白，但是却又带着一股子莫名的自信…
　　“…可恶，你这不是和说‘明天对你执行死刑，今晚好好睡一觉’的感觉一模一样么？”
　　卡列尼娜也是略带恼怒的回应道。
　　心想这家伙的脑袋是不是真的有泡。
　　虽然从不同的角度看待一件事情，可能结果会不同。
　　但是…
　　从卡列尼娜自己现在所处的角度来看，这样被揽着腰，而且那一只揽着自己的腰的手还一直不安分，不老实，甚至还打算进行进一步的出格举动。
　　…从这个角度，好像不管怎么理解，似乎都不是什么好事。
　　更何况这家伙还想要把自己摁倒，然后做一些不可描述的事情。
　　那自然是更加不能听这家伙最里面说出来的话了！
　　该死！这家伙肯定是又找到了一些把我骗上床的方法，打算这么一鼓作气，把我一轮带走，然后生米煮成熟饭。
　　可恶！这家伙脑袋里面难道就真的除了这些诡异的想法没有别的了吗？！
　　卡列尼娜现在的脑袋是在飞速转动，但是出现的画面却都是不堪入目。
　　…看样子，她对于自己的未来还是持相当悲观的态度。
　　不过这好像也是在正常范围内？
　　“虽然不知道你具体是在想什么。但是…我觉得可以通过你的表情，来猜出个大概。”
　　赫格尔本人却是小声的回应道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
508.主动出击

　　“…我现在别的没有想，只觉得你现在…是不是有点太过敏感了，而且想的有点远？”
　　至于赫格尔本人？他自然是不可能老老实实把实话说出口。
　　要不然这就和面前的这家伙一样，和傻子没区别了吗？
　　…虽然确实是用傻子二字来形容她有点不妥，但是现实好像还真就是如此。
　　“我可没觉得自己想远了，反而觉得…你这家伙现在就是图谋不轨，甚至还打算当场开始对我施暴。”
　　卡列尼娜也是扭了扭身子，并不打算听从赫格尔的鬼话。
　　…毕竟他的意图现在属实是太明显了。
　　如果自己真就信了他的屁话，那估计她真就是离失贞不远了嗷。
　　当然，如果赫格尔愿意好好负责，付全责，那指不定…咳咳咳，似乎还没到那个阶段。
　　卡列尼娜的脑袋里面此时再一次充斥着各种奇怪的想法。
　　她还是想要远离这赫格尔，但是这身体却又是被他愈发箍紧了。
　　…二人此时现在就是完全贴在一起的状态。
　　“我说…你这是不是有点得寸进尺了啊？距离完全为零了哦…”
　　卡列尼娜现在只感觉自己选择了和他坐在一起就是完全的脑瘫行为。
　　“距离又没有为负，有什么可慌的？”
　　但是赫格尔本人这话一说出口，就只让卡列尼娜感觉风险骤增。
　　“等会儿，你这家伙有问题，是真的有问题！距离为负又是啥情况？说明白啊！”
　　不顾惊慌的卡列尼娜，赫格尔只是稍微控制了一下她的双臂，别让她乱晃荡，随后便就开始望着窗外的风景，一言不发。
　　“…属实是脑袋有坑。”
　　卡列尼娜咬牙切齿地小声嘀咕着。
　　她再次试了试挣扎，但是却毫无结果，最后只能作罢。
　　她感觉到了这赫格尔身上的温热，而那熟悉点味道也是不受控制地钻入了她的鼻腔。
　　二人这么紧紧贴在一起，虽然有点被强迫的因素在内，但是…这也属实是少见。
　　…虽然不是很讨厌。但是这在被强制贴合在一起的感觉属实是不怎么好啊。
　　卡列尼娜在心里默默叹气。
　　她的耳边，此时也是只剩下这百鬼硕大的翅膀扇动时产生的风声，二人在这嘈杂的环境下略显微弱的呼吸声。
　　也不知道是因为这稀薄的空气，还是因为这个体位。
　　现在…她只感觉情绪有点怪怪的。
　　但是具体她又不知道到底哪里怪…
　　“…大概还是因为高原反应吧。刚才吵吵嚷嚷的，没注意到。现在静下来了，反倒是凸出了。”
　　卡列尼娜略显疲惫地想着。
　　“呜呜…头稍微有点晕。但是现在又不能睡…要不然鬼知道这家伙又会做什么！”
　　她想要闭上眼睛，然后一觉起来就能到达目的地。
　　但是…身边就是有一头吃肉的饿狼，他在身边，自己又怎么可能睡的安稳？
　　“如果是想睡的话，我觉得应该可以。”
　　不过赫格尔却还是轻轻松松就知道了这卡列尼娜到底是想要做什么…
　　“…这个就不用你管了吧。我想不想睡关你什么事？”
　　卡列尼娜却是嘴角一抽，心想这家伙什么时候突然就变得这么敏锐了？
　　“不是我变得敏锐了，只是我之前一直懒得说。到头来…还是发现不主动出击属实是不行。”
　　赫格尔微微叹气，似乎是觉得自己以前实在是太优柔寡断了。
　　这次，就不演了。
　　“你的主动出击就这？就这水平？就这就这就这？”
　　但是一听到这话，卡列尼娜精神似乎就上来了。
　　“…嗯？注意好度啊，要是我真的控制不住了，我可以立马让你知道什么叫做‘大人的事情’。只是…你估计会反抗地有点激烈。”
　　赫格尔此时嘴就贴在卡列尼娜的耳边，用着尽量柔和的声音小声说道。
　　说实话，他心里面还是有一点虚。
　　毕竟…他也确实是明白如果“那家伙”真的出来了。自己绝对不可能是对手。
　　不过…目前看来，情况似乎还是在可控范围内？
　　“…我认输。”
　　最后，她总算是发现了自己无论怎么做，吃亏的都是自己这个大问题，然后悻悻闭上了嘴。
　　于是乎…在此之后，这赫格尔可以说是有史以来第一次成功地收获了半个白天的柔软抱枕…
　　赫格尔在尝到了这一次的甜头之后，步步紧逼的行动大概会迅速加快吧…
　　……
　　“…那又是什么东西？”
　　而在这黑兰公国的草原上。
　　下午，太阳在此时已经只剩下昏黄的光线撒在这略显干燥的大地上。
　　此时的草场，虽然刚刚吐出了一点点的绿色嫩芽，但是还完全没有到可以供牛羊啃食的程度。
　　但是，这被派出来寻找食物的女仆零，却是发现了一些比较有意思的东西。
　　——天空中的巨大阴影。
　　“不对啊，我不记得这边什么时候突然就变成了战场了。还是说那些家伙已经开始向着这边进军了？但是这体型和颜色…很不对啊。太大了，而且这鳞片的颜色…银龙？”
　　她不由得皱紧了眉头。
　　“根据以前的情报…根本就没有这种体型的生物武器啊。当然，也不排除是我以前不知道的武器，亦或是他们自己捣鼓出来的诡异玩意儿。”
　　零现在真的是愈发迷惑了。
　　“不行。现在还是得快点去把这里的事情传回去，让主人作好临战准备。指不定…他们的目标就是那里。”
　　零对此还是非常敏感的。
　　因为这里本来也就是个鸟不拉屎的破草原，周围都是一大片的荒漠。不仅如此，这里的病菌也是异常的多，根本就是一片瘟疫随时可能蔓延的死地嘛
　　…当然，这些病菌的存在也与这个研究基地脱不了干系。
　　“也不知道他们到底是怎么得到类似消息的，也有可能他们在找其他的什么玩意儿。要不然也不会一直在这上空盘旋。就算他们的目标不是我们，不是那研究中心。但是说不定真就碰巧，遇上了那入口。我们也依旧得开战。”
　　零也是愈发有一种不祥的预感。
　　毕竟…这地底下的东西爷确实是过于重要，千万不能有任何的问题出现。
　　否则…那绝对会是毁灭性的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
509.各自的考虑

　　“…又是什么鬼东西？草场上空出现一头巨龙？而且还是你没有见过的样式？”
　　自然，与一直待在地下设施并且和在外的零维持着最基本的通讯方式的爱丽丝也是立马收到了来自零的消息。
　　而且…这消息在爱丽丝听起来总感觉有点不真实。
　　“总不会是北方佬现在真的打算搞事情吧？但是…这里既不是啥战略要冲，已知范围内…这里似乎也没什么重要资源吧？当然…如果他们知道这下面有这么一个研究所…那就是另一回事了。”
　　爱丽丝一边回应着电话那一头的零，一边满头雾水地想着他们到底是在准备做啥…
　　不对啊…他们到底是怎么知道这些东西的？我发现这里也就是纯属因为偶然。他们…到底是怎么知道这里的？
　　爱丽丝属实是越想越迷惑。
　　“…好像也不排除，他们找到了关于这里的资料，然后就过来对其进行探索和回收…可恶！完全没有考虑相关的防御措施，只想着克勃格的家伙会跑过来干什么，反而忽略了这些最可能知道这里的家伙们。”
　　而爱丽丝本人也是不由得开始了咒骂。觉得自己之前考虑的方向出现了大错误。
　　…毕竟以前都是感觉，这里作为克勃格帝国实际控制范围内，大概会搞事的也就是克勃格。
　　但是现在倒好，北方佬却是趁着他们不注意，飞到了这里，并且还打算对这里进行探索和开发。
　　…虽然也明白，北方军现在的实力完全就不能和入侵这里的那些怪物相媲美。
　　或者说…如果真的现在的北方军，对安保措施严密且晚上的该设施进行目标明确的攻击的话，那估计是连第一道防线都没办法攻破。
　　但是…现在的情况是，这里千疮百孔，四处都是破损或者已经锈蚀了的钢铁墙壁。
　　就算是爱丽丝想要对其一小部分进行修复，那恐怕都完全做不到。
　　“…那没办法了，要是他们的目标真的是这里，那也只能靠着对我所处的几个地点严防死守了。之后再找机会撤退。毕竟是被他们盯上了，就算是我这次真的把那些家伙都杀掉了，下次他们也肯定还回来找我的麻烦。那我可真的就永无宁日了啊。”
　　最后爱丽丝经过多方考量，还是决定收拾好东西，准备撤退。
　　“但是…如果真的撤了，他们如果真的打开了设施最底部的东西。那…整片大陆恐怕都会产生大问题。甚至…可以说是毁灭性的。”
　　但是这时候，零的话语却是不带丝毫感情地从另一端传来。
　　看样子…她还是非常清楚这下面到底是藏着什么东西的。
　　“…但是我本来也就是利己的。之后他们会怎么样和我又有什么关系？反正我又不是第一个死。再说了，这也是他们自找的。如果他们不打开下面，你说的那些东西应该也就是不会漏出来吧？”
　　爱丽丝这边却是完全没有打算待着这里和他们死斗。而是依旧是想要迅速跑路。
　　…这也不是不能理解。毕竟爱丽丝以前都是独来独往，一切以自身利益为最高评判标准。
　　现在想要她为了所谓的“人类大义”而主动留下来保护这块区域。
　　那还是算了吧。毕竟她现在是完全没有做这种事情的必要。
　　“…虽然我也知道你会带着这种想法。但是回答的这么干脆，我还是没有想到的。”
　　而零对于这个回答虽然不意外。
　　但是这种干脆程度还是不由得让她咂舌。
　　总感觉…这家伙完全就没有把自己归到人类之中一样。
　　“你也快点回来吧。反正这里面的食物也可以吃个二十多天。现在先和我一起收拾一下，然后找机会跑路。”
　　爱丽丝其实还是很不想就这么跑掉的。
　　毕竟她的研究产品都留在这里。如果现在真的要她把这些全部抛弃，她大概还是真的做不到。
　　…不如说，她现在正在祈求，这些家伙的目标不是这里，或者…他们找不到这里。亦或是被对此有所察觉到克勃格军队赶走。
　　至少这样…她还能无声无息地多占有这里一段时间，她也能有更多的余地去收拾东西。
　　“明白了，我现在马上回去。”
　　零还是老老实实地听了爱丽丝的命令，只是再望了一眼这依旧是在高空盘旋的巨龙，低头叹气，然后重新在这草场上开始了奔跑。
　　但愿…他们的目标不是这地下的东西。
　　否则，这第二次的文明灾难…
　　恐怕真的就无法避免了啊。
　　……
　　“…有发现吗？”
　　而在这百鬼爪子上拖着的车厢里。
　　卡列尼娜却是一边脸色铁青，瑟瑟发抖地靠在窗沿，上下牙齿打着哆嗦，对着自己身边的赫格尔问道。
　　…虽然这高度确实是下降了不少。但是这在卡列尼娜看来…反倒是更加吓人了！
　　不仅如此，她现在还得配合这百鬼，看看这草场的表面能不能发现什么特殊的东西。
　　…虽然她本身对此并不抱期待，但是多试试总是好的。
　　不过嘛…以她现在的情况。
　　好像是让她对地面进行细致的观察，似乎是真的太难为她了。
　　但是这对于赫格尔来说却是一个好机会。
　　…毕竟这样他就又可以名正言顺地把她紧紧揽住，让她靠在自己身上了。
　　温香软玉在怀，岂不美哉？
　　“…也不排除是光线的问题。但是这属实是看不见什么特殊的地方啊。都只是一片枯黄的草，虽然现在这个时节，可能已经有一些嫩芽长了出来，但是…非要我看见这表面到底有没有什么异常…恕我直言，这是真的看不出。”
　　赫格尔对此却是没有丝毫的恐惧。反正他是很确信自己不会掉下去。
　　但是…
　　纵使如此，想要用肉眼看见这土层之下的东西，那属实是有点…或者说是相当的困难。
　　至于这百鬼？
　　它现在也是再用它那巨大的金色竖瞳扫视着地面。
　　同时还调用了魔力上的检测。
　　但是…从现在来看，似乎还真的是一直一无所获。
　　这看起来似乎也就真的只是一片普普通通的，一片刚刚经历过寒冬的草原。
　　好像…没有任何的异常，也没有任何的观测价值。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
510.挖掘

　　纵使如此，他们也是不得不再上面继续盘旋了几圈。最后才慢慢的打算落地。
　　——毕竟这时间也确实是相当的晚了。就算是在高空继续用肉眼观察这下方，也应该不会有什么结果。
　　“…可以随便变大变小。这可真是再一次让我意识到了什么是魔幻世界。”
　　卡列尼娜看着这已经换上新衣服，正在打理着自己的银色长发的百鬼，虽然很想要吐槽，但是最后还是只憋出来这么一句话。
　　…因为多的她也实在是说不出了。
　　不管怎么看，这玩意儿都太邪门了。
　　这就是远古的魔法+科技吗？i了i了。
　　至于百鬼本人？她听到这话只感觉迷惑，但是又不敢问出口。
　　…这说的好像你原本还在一个没有魔法的世界生活过一样。
　　她在心里默默想到，然后重新将和纯银无异的发丝捋一捋，拉到身后。
　　…呼，每次变化，都得重新换一套衣服。稍微…有点浪费啊。
　　她回想起之前在皇宫内的状态，不由得就感觉自己这么做是不是稍微鲁莽了一点。
　　但是事情都已经做出来了，那好像也确实是没有任何后悔都余地了啊…
　　“对了，你之前在天上的时候，有什么发现吗？”
　　但是赫格尔却是在这个时候趁机开始插话。
　　毕竟…现在在正事儿上，他唯一关心都也就是这一点了。
　　…这里好像不管怎么看，都没有任何的异样。但是又总感觉有什么奇怪的氛围笼罩着这里。
　　原本在空中还感受不到，但是在这地上一站，就感觉落入了一个…陷阱？
　　令人非常地不适，而且还带着一种如同身处沼泽一般的泥泞与不安感。
　　…也不知道这草原为什么会有这种诡异的氛围。
　　而且这里据说还有鼠疫，因此在这片区域才不会存在村落。
　　也不知道这百鬼到底有没有什么发现。
　　如果没有…那问题可能会比预想之中的还要严重不少。
　　——因为最难办的永远不是已经展现在眼前的，而是藏在这水面之下的。
　　“…具体的倒是没有发现。但是有两块地区最好不要靠近。因为…可能存在大量致病菌。在这附近发现了一部分不明热源。所以想要以此为突破口对这里进行一番搜索。”
　　百鬼虽然找不到明确的目标，但是部分线索她还是能够找到了。
　　…再怎么说，她也是明面上的“雅尔哈拉帝国的最高科技结晶”，各种传感器的精密程度以及探测精度，还算是有保障的。
　　“…热源？”
　　“是的。在这附近。而且…温度肯定还相当之高。具体是什么我不清楚。但是…从这个温度以及身处地下，不排除是输热管泄漏。”
　　百鬼也是对着发出了疑问的卡列尼娜给出了回答。
　　“…原来你们以前的一些地下设施是直接靠热管供能的么？我还以为是原子能之类的…”
　　卡列尼娜也是对此感到有点惊讶。毕竟…对于一般可以长久使用的能源，认知也就是核能。
　　“…原子能？”
　　但是这百鬼却是没听明白卡列尼娜到底说的是什么。
　　她以前可是从来都没有听过这个名词呢…
　　而且，这世界上的一切都是由原子构成，这一点不假。
　　但是这原子能又是啥玩意儿？这可从来就没有听说过。
　　“…这个…不知道吗？算了，就当是我在胡言乱语吧。”
　　卡列尼娜对此也是不好说啥。毕竟越解释，指不定就会越糟糕。
　　而且，看样子这古文明是因为那些怪物而毁灭的。
　　但是…如果有核武，那文明指不定就不会毁灭。
　　…而且，如果在有核武的情况下，还毁灭了。
　　那人类这个物种还能不能在这片大陆上存在都还有待商榷。
　　卡列尼娜好像也是有点理解现在这种状况了。
　　“…是吗？”
　　但是百鬼却是对于卡列尼娜的迷惑行为感到有点不解。
　　但是最后她也是不再多想。只是带着众人继续向着她发现异常的地方前进。
　　而夜幕也是缓缓降下，只有在地平线的尽头才能勉强看见那红色的日光。
　　月亮也是已经升上了天空，洒下了银白色的光华。
　　“…这就是？但是…我也没感觉这里的问题有问题啊。”
　　他们一行人也是很快来到了被百鬼认为是热管泄漏的地点。
　　…但是这里的温度，好像和中午没有差别。
　　无论是植被覆盖与生长状况还是土壤湿度，似乎都没有任何的异常。
　　“…不会错的。这里的热辐射与周边都不同。虽然你摸起来可能没有差别，但是…在我眼里，这片圆形区域内的热辐射强度明显高于周边。”
　　但是百鬼给出的回答却是让卡列尼娜心里一惊。
　　…这家伙的到底是怎么做到的啊。
　　“但是…具体验证还是得靠挖掘。可能这个得花上一部分时间。”
　　这时候，她的眼睛却是不自觉地瞥向了赫格尔身后的数十名士兵们…
　　“明白了。你们也应该听懂了吧？”
　　赫格尔也是点了点头，然后对着身后的好像还是有点疲惫的兵卒们大声问道。
　　…至于这为何疲惫。
　　还是因为这空中飞行的恐惧与高空中缺氧的刺激。
　　现在好像还有一些人没能缓过劲儿来。
　　但是他们也依旧是听从指挥，拿出了十几把工兵铲开始了挖掘。
　　……
　　“…他们在挖的部位，到底是哪里？看样子…他们的目标应该不是我们啊。”
　　但是这地下设施内，爱丽丝则是靠着一些隐藏在草原上，还没有彻底报废的微型摄像头对这赫格尔一行人进行着观察。
　　“而且也没有看见那些啥蜥蜴人，还有之前发那一头巨龙啊？不过倒也是，他们来这里挖东西，也真的是没必要让那些没有理智的东西来凑热闹。”
　　“不知道他们的目的，一切都是尽量小心吧。说不定…他们是发现了那部分的问题。”
　　但是这站在爱丽丝身边的零却依旧是板着脸。
　　而且愈发感觉问题在向着严重的方向发展。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“…因为那一部分，就是地热的导热管。而且还是破损的那部分。”
　　零在说这话的时候，言语里带上了一抹明显的忧虑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
511.迷惑

　　“…他们难道发现了？”
　　爱丽丝也是瞬间紧张了起来。
　　虽然他们不可能通过输热管就直接找到整个地下设施。
　　但是…这会给他们“这里存在远古遗迹”的证据。
　　然后他们就会进一步对这里进行开发和挖掘。
　　…这里迟早会被他们给发现。
　　然后事情绝对是会变得不可控制！
　　“…我现在只想问问，你说的那地下室里面，到底是藏着什么东西？”
　　而爱丽丝则是放弃了继续在这里固守，然后等待他们离开的打算，而是立即开始收拾东西。
　　…因为这里以后肯定是待不久了。
　　东西多筛选清点一下，趁着还有时间还有机会，赶快跑路才是王道。
　　再拖下去…肯定是逃不了要和他们短兵相接的局面的。因此…跑路似乎是成了她现在的第一选择。
　　“…这东西…我觉得你还是不要知道比较好。要不然到时候反胃了还得来找我的麻烦。不管再怎么说，这下面存在的玩意儿，都是彻彻底底违反人道且肮脏至极的。”
　　但是这零给出来的回答，却是不由得让爱丽丝浮想联翩。
　　“…真的这么神奇？”
　　她原本还收拾着各种实验器具的小手也是立即停下了，然后慢慢向着零靠近，最后好奇的问道。
　　“你这话又是什么意思。这不是神奇不神奇的问题，这东西的存在本身就是不被允许的。而且…如果真的要给雅尔哈拉帝国说出一个破灭的原因的话，我最愿意相信的就是地下这些玩意儿引得众神愤怒。然后将文明摧毁。”
　　这零说出来的话也是更加让爱丽丝感觉匪夷所思。
　　毕竟这种论调她也是第一次听说。
　　而且…她还说的这么咬牙切齿，这么愤怒，也是…这么的无奈。
　　也是不由得激发了爱丽丝的好奇心。
　　但是她心里还是明白，既然说到这份上了，下面的东西…应该是她绝对不能碰触的。
　　都说好奇心害死猫。
　　现在…她可不想当这一只倒霉的猫咪。
　　于是…她也只能暗暗将这份想法压入心底，然后从长计议。
　　“…行吧行吧，那我们就留一份字条，让他们别碰地下室的东西。当然，这说不定还真的会勾起他们的好奇心，然后就立即把那地下室里面的玩意儿打开啊…”
　　虽然爱丽丝很想要警告一下这些入侵者，免得真的导致了一些无法挽回的后果。
　　…虽然到时候她们也确实是做不了什么。
　　“这…到底是留还是不留，我也不清楚。但是以目前来看，留了应该还是好处比较多的。至少他们不会以为地下室里面有什么宝藏，然后用各种手段暴力开门。”
　　但是零在这时候却是难得的展露出了单纯的一面…
　　“如果他们真的会这么遵守你的想法，那说不定战争这种脑残事情还真的就不会有了。”
　　爱丽丝也是难得地站在了所谓的制高点，然后开始对零小声的进行了嘲讽。
　　“…也是。”
　　零也只是默默点了点头。不再多说。
　　“反正最基础的警告还是给他们。但是最后怎么样，就不关我们事了。至少…在短期之内是不关我们的事情。”
　　爱丽丝倒也不是想要啥也不留，反正也只能希望他们能认真对待她留在这里的纸条，然后用心地去践行。
　　要不然…按照零所说的里面的东西都凶残度，指不定就会下来无法挽回的后果。
　　这也是她们不太想要看见的。
　　但就在她们手脚麻利地将散落在实验台以及其他的各个地方的材料和设备打包好，准备带走的时候。
　　…一阵完全就在意料之外的震动与爆炸声却是直击她们的鼓膜。
　　随之而来的，还有一阵阵略显刺耳的龙鸣声。
　　……
　　“…哇…！这威力也实在是太大了吧？一下子就炸开了这么大个坑？！”
　　另一边，卡列尼娜则是顶着这尘土，眨巴着眼睛，盯着这巨大的凹坑，心里也是在不断地咋舌。心想这百鬼怎么突然就变得这么强…
　　卡列尼娜原本还是打算直接用他们带来的炸药对百鬼通过输热管画出来的设施大概位置进行爆破，但是百鬼却是先一步站了出来，然后就和刚才发生的一样。
　　…巨大且带着骇人能量的龙息直接将这片土地撕开。
　　这也不由得让卡列尼娜开始怀疑能量守恒这种事情是不是已经在这百鬼身上彻底失效了。
　　毕竟时大时小，而且能够使用出这种恐怖的龙息。
　　不管怎么看，都与科学二字挂不上勾了。
　　而在这烟尘缓慢散去之后。
　　士兵们随便几铲子下去，就挖到了些许坚硬的金属。
　　他们迅速将这些碎石与土块拨开，出现在眼前的…
　　那也自然就是那略带凹坑，但是大体上依旧是相当光滑的金属面。
　　…而这层金属下面，应该也就是那所谓的地下设施？
　　“…这么浅，不对劲。这才距离地面不到五米哎。一般的大型军用设施不可能在距离地表五米吧？”
　　不过在这时候，卡列尼娜却是提出了疑问。
　　因为这东西属实是太邪门。
　　五米？
　　这恐怕是连随便一点爆炸都挡不住吧？！
　　而且这种土层厚度，那隐蔽性也肯定是不够啊。
　　她也算是明白了为什么百鬼一到地面上，稍微走了走，就发现了这里的异常。
　　土层太薄了，金属感应器有反应都丝毫不奇怪…
　　“…确实是不对。如果是按照正常的军用设施，至少得在地下近百米处。但是这个…仅仅五米就被挖到了，也是真的不正常。”
　　百鬼也是趁机变回了人形，然后换上了新衣服。
　　…毕竟她每显露原形一次，一套衣服就是真的没了。
　　“我就说嘛…但是你对此有什么想法吗？”
　　“没有。因为我也没见过这种情况。而且…根据这里的机密等级，就算是军部都没有任何资料对其进行记载。只能说是…愈发显得诡异。我觉得这里面的进入还是得从长计议。”
　　百鬼给出的回答却是比较保守。
　　不过她说的应该也不错。
　　因为这邪门程度确实是有点高。
　　别人一个大型墓葬，再说也得有个十几米，几十米深。
　　而这种重要的设施，反倒是只有几米。
　　警觉与小心…是必要的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
512.遭遇

　　接下来的操作，其实也就是普通的爆破。
　　虽然他们先前也打算用这些铲子对着这金属面进行破坏。
　　但是在发现就算是断掉了俩工兵铲后都没办法在这上面造成一点划痕之后…
　　他们还是决定，动用炸药。
　　至于为什么不让百鬼直接一发龙息进行强拆…
　　那还是顾虑到了下面可能存在一些重要的设施。如果一发龙息真的击穿了这金属板，残余的能量还破坏了这设施里面的设备，指不定此行之中想要得到的收获，那可就真的没有了。
　　而且…要是里面还真的存在一些与生物战有关的玩意儿，这么大肆破坏，也确实是不妙。指不定一个泄露，那就真的玩完了。
　　随着一阵起爆声突然响彻了这片旷野，沙石和土壤也是夹杂着草根以及各种细小的在土壤里的动物飞上了天空。
　　火光也是在这片原本寂静异常的草场上放射出了耀眼的光华。
　　也不知道这场爆炸之下，到底潜藏着的是炫目的宝藏还是浓重的黑暗。
　　“…炸完了。有凹陷，但是还不够。”
　　但是在卡列尼娜对爆破效果进行确定之后，众人也只是发出了一串叹息。
　　“…这到底是什么金属啊？效果这么强？这种剂量下去…只是在爆点周围产生了一个不大不小的凹陷？逗谁呢？！”
　　卡列尼娜现在是真的感觉自己又遇上了一些新型的合金。
　　这东西…感觉比以前见过的那艘坠毁的空中舰上的玩意儿还要坚固。
　　而且这宛如镜面的金属，在被这狂暴的炸药摧残后，也没有留下任何的划痕，依旧是如同镜面一般光滑。
　　“…看样子光是这样还不够。再多弄点炸药过来。还有就是…你知道这种合金是什么吗？”
　　卡列尼娜也是在这时候将视线对准了百鬼。
　　说不定…从她那里能得到一些有用的信息？
　　“…这种金属…说实话，我也不清楚是什么。如果能炸裂一小部分，取到小块的样本，我应该还能通过光谱判断其中的成分…”
　　她摸了摸这依旧是光滑如初的金属板，心中的疑虑也是愈发膨胀。
　　这种东西…以前是真的没见过。
　　而且一般来说，军事设施都在地下百米，而且外面覆盖着的都是钢筋混凝土，极少使用纯金属的外壁。
　　先不说成本之类的，就说是在实用性上，金属的外壁在很多时候也是不如钢筋混凝土的。
　　…除非他们是打算封住里面的什么东西。
　　或者说…这就是一个大的隔离容器。
　　这种令人不安的想法却是在此时突然出现在了百鬼的脑海里。
　　毕竟这东西的建造规格也属实是太过邪门。
　　她之前也是根据掌握的资料，探索锅不少的这类地下研究所或者说是…军事基地。
　　都没有见过高性能金属外壁这种“豪气十足”的外部设置。
　　这只能愈发证明，这里面有鬼。
　　“但是…大人，比起这里，我觉得有些事情还是现在多管管比较好呢。说不定…她们会知道点什么？”
　　不过，百鬼却是在这时候有了一些“小发现”。
　　“嗯？”
　　卡列尼娜却是心怀疑惑地歪了歪头。
　　……
　　“…他们怎么突然就找到这里来了？！明明刚刚他们不还是在挖输热管吗？！现在怎么突然就动作怎么快，到了这里？”
　　而在距离卡列尼娜一行人不远的草丛里。
　　爱丽丝此时也是勉强从那发出了巨大震动的地下爬了出来。
　　她望着那些正在忙活的，身穿制服的士兵们，不由得压低了声音，对着身边的零问道。言语里也是带着些许的焦躁与不安。
　　“这个…我就不清楚了。刚刚的那一场爆炸，应该也还是魔力爆破。看样子现在还是有超过你的魔法实力的魔法师存在的啊。”
　　零也是伪装好了身形，盯着那一伙人，顺带还嘲讽了一轮爱丽丝。也不知道她到底在思考着什么。
　　“…总感觉你现在说的话意有所指。罢了，既然确定了他们在短期之内不会挖到我们所能控制的区域，那我们就还是快点离开，去收拾东西吧。免得到时候真的…呃？”
　　爱丽丝眼见这些“侵入者”暂且还没办法进入地下，所以也就打算趁机赶紧去收拾细软，立即跑路。
　　但是当她看见零的动作之后，却是露出了一个怪异的表情。
　　“…你这是打算干什么？”
　　她盯着零不知道在合适从腰间抽出来的短刀，一脸疑惑地小声问道。
　　“…我觉得，我们可能遇上了一些麻烦。”
　　零却没有给爱丽丝一个明确的回答，只是压低了声音，轻声说道。
　　不等爱丽丝将这句话彻底理解。
　　而下一瞬，在这夜幕之中显得格外刺眼的火花却是占据了她的视线。
　　随后，又是一阵异常迅猛的金铁相交，火花四溅的激烈画面与令人头皮发麻的尖锐且刺耳的声响。
　　…可恶！被发现了吗？！
　　爱丽丝在这个瞬间也是明白了自己身边到底是发生了什么，立即暗骂一声掏出了别在腰间的短刀，同时打算施展魔法。
　　——不会近战的法师，绝对不是一个好法师。
　　…虽然她的近身能力确实是比较弱，但是有总比没有好。
　　魔法的辉光也是迅速将周围的空间照亮，而那突然出现在眼前的银色长发的少女却是令她心中的疑惑又增加了一层。
　　…这家伙到底是怎么发现我们的？
　　随后，便是一阵紫色的魔力辉光将周围笼罩。这突然出现的庞大魔力的威压也是令人不由得心生畏惧。
　　…难得直接用这种类型的攻击性魔法。
　　爱丽丝在心里暗暗想到。
　　随后，就是一阵魔力的风暴将辉光覆盖之处的一切全部席卷。
　　但，即使是在这魔力风暴之中，那金铁相交都声音却也依旧没有停止。
　　…或者说，她们完全就没有把这种程度的挠痒痒放在心上。
　　甚至还从这份魔力的狂舞之中，找回了千年前的感觉…
　　黑发和银发的少女，此时正在这略显刺眼的魔力辉光的正中央共舞着，似乎是谁也不让谁，也不知道最后的赢家到底是谁。
　　不过…很明显，那银发的少女并没有使出全力，因为她处处似乎都带着余裕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
513.心理准备

　　“…哼！”
　　那黑发的身影也是发出一声闷哼，然后立即向后退去。
　　…单纯的比拼力量和速度，看样子还是完全比不上这家伙。
　　零在心里暗自一咂舌，只感觉这家伙自己的上肢都在发麻…
　　“如果想跑的话，我不觉得你有胜算哦。”
　　但是那抹银色的身姿却是毫不含糊地跟了上来，并且再次以刚才的速度，对着这零挥出了刀刃。
　　“锵啷！”
　　冷兵器互相碰撞的噪声再一次在这片刚刚还显得有些许寂静的草原上响起。
　　“…你们的目的到底是…！”
　　零虽然能够堪堪挡下这一击，但是却也是差不多到了极限。
　　…在力量上，她虽然可以说是碾压同等体型的生物。
　　但是在面对百鬼这种本体就是个庞然大物的家伙，还是显得有点力不从心。
　　“你先别问我的目的是什么。先说说…这下面到底隐藏着什么或者说…是什么设备。回答我，帝国第十二工造所设计的荷鲁斯型人偶。”
　　但是这银发少女并没有打算回答零的问题，而是反倒用着如命令一般的语气，对着她发出了质问。
　　“你这是…？！”
　　身份竟然在这完全就没有任何预料的情况下被揭穿，这零也是立即露出了疑惑的表情。
　　但是她也并没有放松这手上的力量，但是心智模组却是已经出现了动摇。
　　“无需多言。立即放下武器，说明你在此处的原因，目的。否则，我是不会手下留情的。”
　　百鬼的言语里此时是没有带着一丝一毫的情感，完全就是命令式的口吻，对着这零大声说道。
　　不仅如此，她还增大了施加在刀刃上的压力，使得这零更加难以招架。
　　“…你们…到底是…？！”
　　即便如此，即便是明白自己没办法与之对抗，也知道这家伙绝对是和自己一样的，来自于那个时代的，时光的旅行者。
　　但是…零却依旧带着极大的顾虑。
　　因为这下面的东西，确实有很大的问题。
　　…说不定，到时候轻轻松松就能把这些人类历经千辛万苦才总算是建成的沙堡，轻易的冲毁。
　　这可千万是马虎不得。
　　“下面到底是埋着什么东西。只要你如实汇报，我们会按照相应的管理规章，将其封存。”
　　百鬼也好像是看出了她发顾虑，于是她一边招架着自己面前的这军用人偶的一次次短刀挥击，同时还用着平稳的语调，给了她一记强心剂。
　　“而要是你不说明白。我们可能会因此而误触一些设备，导致里面的东西泄露。如果没有意外的话…里面应该是生化武器吧？”
　　百鬼也是趁机将想要问出的问题说了出来。
　　虽然这也只是她的推断。
　　但是这可信程度…
　　似乎还真的是很高。
　　因为这完全是由金属所打造的壳体，就说明了其中的不寻常。
　　而且…百鬼如果没有猜错的话，这金属壳体里面应该还有一层真空层。
　　…这是很明显的储存危险物质的措施。
　　虽然这为什么会仅仅埋在地下五米这一点依旧是成谜，但是这里面有的东西…肯定是危险度极高。
　　而雅尔哈拉帝国所有类型的武器之中。
　　也就是只有那生化武器需要使用这种程度的防护了。
　　但是…目前已知的数个实验场其实都没有把这东西埋得这么浅，都是在地下四五十米的地方。
　　但是这里…浅的实在是过头了。
　　“我说…这是一个人偶的设计与制造中心。你信吗？”
　　而零也是在经过短暂的沉默之后，发出了一阵苦笑。
　　——这是她少有的感情流露。
　　“我不信。目前已知的人偶设计与制造场所，都是在帝国中部。而且没有任何一个常规人偶的生产场所位于地下。而且即使是军部的数据库里都找不到任何的踪迹。”
　　但百鬼显然是不可能相信零的这一番说辞。
　　因为大陆全境的各个军事设施，她心里都是有数的。
　　或者说…她在帝国覆灭之后还曾经跑到了军部主脑所处的设施之中，将全部坐标信息全部拷贝了出来。
　　如果…是连主脑都不配有资格记录的区域，那绝对不可能的只是一个人偶制造与生产中心！
　　“但是…如果我说，这个‘人偶’制造的方式非常特殊呢？特殊到违反伦理，违反人道呢？你觉得这种事情是存在的吗？”
　　零在此时也是渐渐放弃了抵抗的动作。
　　而且…她也知道。虽然现在作为主人的爱丽丝正在这草原上全力逃窜，但是…如果自己面前这家伙有心去抓她的话 肯定是分分钟就能将她逮到。
　　…看样子，神明好像并没有站在自己这边。
　　她也是难得的在心里面发出了这么一阵感叹。
　　“…你要说什么。”
　　百鬼眼见这家伙已经停下了动作，但是说出的话却是让她陷入了疑惑。
　　…这家伙，不就是荷鲁斯型的人偶吗？无论是身周散发出的魔力信号中记录的信息，还是其识别编号，好像都没有任何的问题啊？
　　难不成这家伙还想唬我？
　　难不成她真的连自己有识别信息码这件事情都忘光了吗？！
　　“…现实就是如此。识别编码并不是代表一切的。有些事情也不是只要在数据库里面就能查到的。毕竟…雅尔哈拉存在的谜题，本来就多到了数不清。就算是再多一个就在我们脚下谜团，那也不是很正常吗？”
　　零现在已经将手里面的短刀彻底丢下。
　　或者说主动投降。
　　“…那么，你能帮我来一个‘解密’吗？”
　　百鬼的眼睛直勾勾地盯着这零黑色的眼眸，沉声问道。
　　…或者说，这是命令道。
　　因为，她也确实是觉得这黑发少女说的确实是有道理。
　　雅尔哈拉存在的谜题实在是…太多了。
　　“乐意之至。不过，我还是希望你能够作好心理准备，免得到时候会狂吐不止。”
　　也不知道零这句话到底是嘲讽还是单纯的善意警告。
　　随后，她便立即身子一扭，想着草场的另一端，缓步走去。
　　…似乎完全就没有把百鬼现在的表情当一回事。
　　“…那家伙又是在说什么？”
　　百鬼不由得在心里发出了疑问。
　　但是这一抹疑虑，还是消失在了这草原的晚风之中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
514.进入

　　“你就不反抗一下吗…就这么被抓住？稍微给我拿出点干劲下行不行啊。”
　　半个小时之后，这被绑的严严实实的爱丽丝一边满心不满的蠕动着身子，对着自己身前站着的零大声地说道。
　　…虽然她自己也知道现在根本没有胜算，但是她这嘴却好像怎么也合不上。
　　“反抗无效，更何况…从目前的情况来看，他们应该不会对地下设施以及我们造成更多的威胁。所以我们于是决定进行和平的交流。”
　　零给出的回答却是让爱丽丝完完全全地泄了气。
　　“但是他们现在可是把我绑的严严实实的啊。都说了和平交流，但是这个样子真的算和平吗？！”
　　她的言语里带着些许的恼怒，但是这心虚还是占大多数。
　　“…你也知道这是你自找的啊。如果只是单纯的跑路就算了，你在这路上布置一大堆能够直接把人切断的魔力丝线又是怎么一回事啊。而且在被追上的时候还不惜动用你前几天才弄出来的，打算作为人偶体内能源的玩意，好像是差一点就要把这草场彻底烧掉了啊。”
　　但是这零的话语却是如同一颗颗子弹一样，毫不留情地打在了爱丽丝的身上，惹得她不由得发出了一阵小声的“呜～”声。
　　“反正…至少生命安全是不会有问题的。我觉得你们也是可以放心。”
　　但是这赫格尔也是总算凑了上来，对着这二位说道。
　　…毕竟他也属实是不打算对着一人一偶下杀手。
　　因为属实是没有任何的必要性。
　　而且…听这个零的语气，这下面的东西恐怕是非同凡响。
　　但愿她只是在虚张声势。
　　赫格尔虽然依旧是保持着面无表情，但是心里面却没有一点的底。
　　“…可以下去。目前我没有发现问题。”
　　而百鬼的声音也是突然从赫格尔的背后传来。
　　“这楼梯下面通向的是…”
　　“一个空间。一个全部由金属组成的空间。存在人类在此处生活的痕迹。灰尘很少，应该近期才…”
　　不等百鬼把话说完，这爱丽丝可就真的忍不住了。
　　“…我说，你就能不能来点正经的？我在下面都过了几个月了，然后你一上来就说‘下面有人类生活的痕迹’，你这合计着不是在说废话吗？！”
　　爱丽丝有气无力地说道，只感觉这个银发美少女是不是真的脑袋出了问题。
　　嗯，而且还是比自家这个智障人偶更加严重的问题。
　　“得了，都下去吧。别把我整理好的包裹全部打开就行…毕竟重新整理东西还是很麻烦的。”
　　爱丽丝最后也是懒得再和他们理论这些事情，只是发出了一声无奈的叹息。
　　确实…这实在是太难了。
　　而卡列尼娜听到这话之后，也是立即毫不犹豫地点了点头。
　　别的不说，她早就期待着能不能下去一探了。
　　“但是需要注意的是。下面只有一部分区域可以随意搜索。其他的地方…可能会存在一些不可预计的危险。特别是地下室的金属门！绝对不允许打开！”
　　虽然她也知道，那扇重达四十吨的大门在没有动力的情况下，是完全锁死且无法抬起的。
　　但是…就怕出现了什么意外，这些家伙真的会用他们手里面那些会爆炸的魔法道具，对着那一扇金属门进行暴力破坏。
　　…再加上一个不巧，里面的东西真的漏了的话，那事情就是完全的糟糕了！
　　“这个嘛…虽然好奇心是有，但是我还是有底线的。不会乱碰那里的。你们几个…应该也都听到了吧？”
　　卡列尼娜也是老实了不少，立即点了点头，同时也对着身后的几位大声说道。
　　在得到他们的回答之后，众人才缓缓顺着这楼梯走向地下。
　　“…有点玄乎。说真的有点玄乎。这里面的金属，我是从来都没有见过性质类似的。”
　　卡列尼娜盯着这一面面反射着银色光芒的金属墙壁，回想起了刚刚才知道的那些坚固与光滑性质。
　　不由得感觉…这远古文明虽然点歪了大部分科技树，都点到了生物科技上面。但是有一部分科技树还是点的挺正经的。
　　例如这材料学…可以说是完全碾压卡列尼娜所知道的，那个世界的文明。
　　“可恶…如果以前我们就能有这种类型的材料，并且能够大批量生产的话…无论是美--帝还是苏--修，不都能够轻松对抗？”
　　卡列尼娜一回想起那在数百公斤的炸药爆破后只产生了极小幅度形变，且没有丝毫划痕出现的画面，又不由得暗暗说道。
　　…这大概也算的上是职业病了？
　　“你也就别在这念叨了。也不知道这到底是在地下多少米。但是上面那一层金属外壳又是为什么会在那么表层呢？”
　　赫格尔此时则是对于这地下的设施到底是不是和上面的那金属壳连成一体的表示疑惑。
　　因为那玩意儿仅仅在地下五六米。
　　而他们…已经少说往地下走了个三四十米了，都还没能看见尽头。
　　“那是外部装甲。整个设施都是用厚重的金属包裹起来的。而且也能确保内部气体或者实验体发生泄漏时能够立即将整个设施完全锁死。不漏出去任何一点。”
　　但是零的回答却是让他们心里一凉。
　　“…那，如果锁死了，这里面的驻员们都…”
　　“他们进入这里时，本来也就没有打算活着回去。”
　　零依旧是用着那完全就没有感情的声音说道。
　　“这种事情，你之前完全就没有告诉我啊。”
　　依旧是被绑的严严实实的爱丽丝也是发出了不满的声音。
　　“仅仅是因为告诉了你也没用。况且，这里面的密封措施本来也就是完全失效了。就算是和你说了，你还能把它们修复不成？”
　　零也是立即对着爱丽丝翻了一个白眼。
　　也不知道这家伙是不是真的脑袋有泡。
　　…明明以前看起来很正经。但是只要一熟悉，就感觉和个憨憨一样。
　　也不知道到底是应该说她平易近人，还是变傻了。
　　继续在这旋转的楼梯之中行进了许久。
　　他们才总算是到达了这设施内部。
　　明亮的白色灯光也是将着走廊与房间照亮。四处似乎都带着一种不真实感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
515.人？还是物？

　　“…这感觉就和我进了那战舰一模一样。不过…这里的味道好像有点点奇怪。”
　　说到这里，卡列尼娜的鼻子还抽了抽，抖了抖。
　　毕竟现实情况就是这样，总感觉…有一股子血肉的味道。
　　“…你在我生活了几个月的房间里面说有味道。我也是不知道该说你什么了。”
　　而爱丽丝虽然满心无奈，但是奈何自己现在已经被绑的结结实实的。也还能在言语上对着这一只金毛松鼠进行抗议了。
　　“…不是人的味道。而是…一些其他的东西的味道。总感觉…让我有点不安。”
　　卡列尼娜却是眉头一皱，心想是不是自己太过敏感了，这只是单纯的心理暗示？
　　“你能感受的到？看样子…你这敏感性还是可以的。不像这个家伙，和个呆子一样，住这里完全就没有任何的感觉。”
　　零的毒舌可谓是真的毫不留情…就算是对着自己的主人，她也不会有任何的保留。
　　有时候，这种面无表情，声音不带感情的嘲讽，才是最让人难受的。
　　——因为这就让人感觉，这种嘲讽，理所应当。
　　“可恶！你就不能不要什么事情都带上我吗？！”
　　爱丽丝哭丧着脸，愤愤说道。
　　看样子…这对她的打击还真的是有点大？
　　“…你们可别又进入二人世界了啊。说正事儿。这股子陈旧的血肉的味道，到底是从何而来。”
　　卡列尼娜懒得和她们继续扯皮，也只能尽快把她们之间的对话打断。
　　“…地下室。总之，千万别下去就行。就连那扇四十吨重的大门，也千万别碰。要不然，我也不知道究竟是会有什么事情发生。”
　　零给出的警告依旧是这般严肃，完全就没有她嘲讽爱丽丝时的内味儿。
　　“那，这里到底是进行什么研究的？或者说…这里之前进行了什么实验？”
　　百鬼却是突然插话进来。
　　因为她在对这内部进行了基本的探索之后，疑惑也是不断膨胀。
　　“人偶制造。以及…这个我形容不出。”
　　零前半段话说的还好好的，但是后半段就直接卡壳了。
　　“…那你说说，人偶到底是用什么做出来的？例如你。”
　　“嗯？”
　　听到这段对话，原本还有气无力的爱丽丝便立马来了精神。
　　…毕竟这也就是她的毕生追求。
　　“这位。我想问问…你之前有没有见过和我类似的人偶？”
　　但是这零却是用她那黑色的眼眸，直勾勾地盯着面前的百鬼。
　　问出来的话，也是有点匪夷所思。
　　“原先我还以为只是量产型人偶。但是现在却感觉…不对。因为普通的人偶可没有你这么好说话，也没有你的情感。如果强行忽略掉你释放出来的魔力讯号的话，那我估计还真的会以为你就是一个普普通通的人。”
　　百鬼在脑内进行了一番检索之后，也是摇了摇头。
　　因为她以前也见过很多这种类型的人偶。
　　但是富有感情，拥有如此智能的人偶。
　　她还真的是第一次见。
　　“…那为什么我就不能真的是一个‘人’呢？”
　　下一瞬，零的嘴里却是突然说出了这么一句话。
　　“…但是你的身体部件…都是和人偶…”
　　“如果真的要上战场。你觉得人类的躯壳真的能够挡住那些人造兽的撕咬么？”
　　不等百鬼把话说完。
　　这零便立即将其发言打断。
　　“而你应该也知道，当时的AI技术可不足以制出能够有着足以与人相媲美的智能生物。当然，你应该算是例外。毕竟…你这应该算是千年以来的自我更新，以及自我学习，最后才有了这种类似感情的东西。”
　　零似乎是已经看透了这百鬼的本质到底是什么。
　　“…确实如此。”
　　百鬼虽然很不想承认，但是现实…就这么摆在面前。
　　她就算是不想认，那都没办法。
　　“而要是只要把‘人’的灵魂提取出来，然后通过特殊手段封装进这一副躯壳…”
　　零抬起手，让它在这明亮的灯光下开开合合。
　　而那在光线下显得尤为扎眼的关节连接处的缝隙，也是在此时不由得让人感觉背后一凉。
　　“而且…这种无论是摸起来，还是看起来，都应该与人类没有任何区别的白嫩个‘皮肤’，它就真的只是人工造物吗？它就真的…只是硅胶这种单纯的无机物吗？”
　　不仅如此，零的嘴角还莫名其妙地带上了一抹诡异的微笑。
　　“…你这…不对劲。”
　　卡列尼娜在听完这段话后，也是不由得眉头一皱。
　　“确实是不对劲。真的很不对劲。”
　　但是零没有反驳，反倒是一脸确定地点了点头。
　　“我是怎么都没有想到，那些家伙竟然还成功了。也是没有想到这东西竟然还真的能做到完美的融合，更没想我竟然还适应了这种完全被当成工具使用的状态。唔，没有魔力供给那就会自动关机什么的，甭提多带劲了。”
　　“所以说，这些事情…和下面的东西有什么关联吗？”
　　卡列尼娜却是完全没有在意自己面前的到底是真的活人还是人偶，直接切入正题。
　　“有啊。毕竟…我也只是因为他们想要制造那些东西而顺带弄出来的玩意儿而已。”
　　她此时却是自顾自地向着走廊深处走去。
　　同时，她的嘴里还念念有词…
　　“她…现在是往哪里走？”
　　卡列尼娜稍稍低头，对着这爱丽丝问道。
　　“应该是那个什么控制中心吧？还有…能不能帮我解绑啊？这么绑着是真的不舒服啊…”
　　爱丽丝眼见这是个机会，于是便连忙对着卡列尼娜哀求道。
　　不管咋说，该巴结的时候还是得巴结一下比较好。现在他们的刀都快要架自己脖子上了，再不老实一点恐怕自己还真就得出事儿。
　　卡列尼娜沉默了数秒，最后还是决定让人把她身上的粗绳子给卸下。随后就迅速跟上了那零的步伐。
　　这里的灯光依旧是惨白惨白的，有点刺眼睛。
　　再加上这反射性极佳的金属地板与金属墙壁，这里的观感属实是不怎么样。
　　而就在数分钟的行走之后，这控制中心的门扉也是展现在众人眼前。
　　也不知道，这里的真实用途，到底是什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
516.异变

　　“好多显示屏。密密麻麻，和之前看见的那个空中舰里面的感觉一模一样。”
　　卡列尼娜打量着这片金属空间，心里面只有这种感想。
　　“…虽然存储介质内的部分数据已经失效了。但是对于设施到控制还是能够勉强做到的。”
　　零一边敲打着这键盘，一边轻声回应道。
　　“接下来…站稳了。”
　　数秒之后，这地板确定突然开始了震动。
　　随之而来的，还有一阵阵类似电机的低鸣。
　　这整个房间，正在不断地深入地下…
　　“…等会儿，你之前不是说，地下室不能进去吗？”
　　“但是我也没说不能看。这里面这么多按键，这么多显示屏，难道都只是为了维持这一个设施最基础的运转吗？”
　　零却是面无表情地对着发出疑问的爱丽丝反问道。
　　“…明明你以前都没有…”
　　“只是现在…有必要了而已。”
　　……
　　“啧，匆忙之中组建的防御阵线根本就是不堪一击嘛。这才一天的时间，就完全崩溃了。”
　　北方联盟目前的指挥中心内。
　　这作为总督的银发少女也只感觉看见了自己早就预想到了的结果。
　　虽然有点烦躁，但是也不是直接心态炸裂。
　　只是觉得…自己之前作的各项准备确实是有着非常多的不足。
　　因为退路之类的东西，她根本就没有想好，就这么匆忙上阵。
　　不出问题，那好像才是奇了怪了。
　　“虽然全部似乎都是在意料之中。但…即使是早就预料到了这些事情。心情妙不妙，那又是另一码事了。”
　　她轻轻抚摸着自己的额头，也不知道她到底是在直面事实，还只是在自嘲。
　　“那么，既然你们不给我机会…而且底牌什么的也基本上打光了。那我也没有其他的什么可以说的，是时候展现真正的操作了。”
　　她虽然口头上说的是这么的铿锵有力，但是她的小手却是略显胡乱与烦躁地对着自己的头发抓了一把。
　　“但是…就算是您亲自上阵，恐怕也没办法逼退这克勃格军队的进攻吧？根据新的评估报告显示，他们现在的军力强度，至少不是我们目前可以抵挡的。”
　　但是这副官却是立马给自己亲爱的总督泼了一盆冷水。
　　——倒也不是他不想说好话。而是在这种完全就没有赢面的情况下，继续对着自己的面前的“少女”进行不切实际的吹捧，那就完全是在帮倒忙。
　　“…总得试试吧？说不定他们就真的都是一堆…”
　　“如果您还打算用这种看似乐观实则浅显且试图逃避现实的思考去迎敌。失败的可能性绝对可以说是百分之百。如果…您真的还想要得到您想要得到的真相，而不是重新回到那地底的话。”
　　这副官一字一顿地对着自己身前的娇小少女说到人。
　　而且…他的话语里可以说是没能带上丝毫玩笑的意思。
　　…如果他这时候真的只是在和她开玩笑的话，这银发少女恐怕真的很会长长的呼出一口气吧。
　　但可惜的是，现实并不是如此。
　　“我知道啦我知道啦！我会好好考虑的！我会先用蝙蝠们去试探情况，之后再考虑应该这么去做！”
　　她这次明显的是感到更加的烦躁了。言语里已经充满了相当的不耐烦。
　　但是这并不能帮助她抵挡敌军的铁蹄，也不能帮助她去实现自己的目标。
　　“…希望您能理解我的意思。耍小孩子脾气并不能解决问题。”
　　但是副官对此却不为所动。
　　因为这场面以前实在是见多了。也就这几年稍微有点缓解。但是一到了这种有明显危难的时候，她自然又开始陷入了这种状态。
　　或者说，她到底什么时候才能真的变得可靠？
　　而窗外此时也是突然莫名其妙地出现了蝙蝠的叫声以及它们拍打翅膀的清脆声响。
　　“…阁下，是您…”
　　“我可以负责任的告诉你，不是。”
　　银发少女原本还拉扯着自己的头发的手，也是猛地就停了下来。
　　她的脸上，此时也是带上了些许的惊诧。
　　“…事情，不对劲。”
　　她眉头一皱，好像是发现了事情并不简单。
　　“你也知道不对劲啊。赝品。稍微心里有点数就不行吗？”
　　但是这如同鬼魅一般的嘲笑声却是直接穿透了墙壁，直击这房间内所有人的脑髓。
　　“…到底是谁…？！”
　　短暂的沉默之后，这银发少女立马从这椅子上弹了起来，四下张望着，大声的对着那不知从何而来的鬼魅之音大吼道。
　　“你问我是谁？那你还真是有意思。明明身体里面流淌着些许我的血液，现在又反问我到底是谁。你难道真的就不知道吗？”
　　这声音听起来柔和，但是实际上却如同刺骨的冰晶，每一个字，每一个音，只要灌入了在场之人的耳道。骨缝里似乎就会产生这种无法排解的剧痛。
　　“…你的血液？”
　　听到这话的银发少女，心里不由得“咯噔”了一下，喉咙里发出的声音也是不由得开始打颤了。
　　不为别的。仅仅是因为她异常明白，这道诡异之音之中所带来的信息的分量。
　　“呵，看样子你还是完全不信啊。不过无所谓，信不信都是由你的。我只会作出行动，最后怎么样还是只能靠你自己评判。”
　　那声音不知为何，突然就带上了些许的傲气与鄙夷。
　　那似乎就是如同上位种族对于“低等种”的蔑视一样。虽然被嘲笑者心如刀割，但是却完全没有反驳的念想。
　　“请问…你到底是…？”
　　“闭嘴，这里没有你说话的资格。”
　　副官原本想要开口提问，但是却被那不讲理的声音瞬间喝止。
　　而空气也仿佛在这一瞬间，彻底凝固了。
　　不等这银发少女作出反应，一阵凝练着浓郁的血腥味的魔力风暴却是席卷了整个办公室。
　　二人的视线里面，此时除了那猩红色的，正在他们的瞳孔中狂舞的血色长蛇以外，似乎已经无法再容纳下其他的任何东西…
　　他们的全身都被这狂暴，残忍，但是又带着一种自律与规则的魔力射流所笼罩，整幢建筑，此时都不受控制地发出了一抹淡淡的红色辉光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
517.大萝莉与烂摊子

　　“啧，真就不能有点用？别人都打算直击核心了，这些家伙还是这么无所谓？而且还有心情在这里说废话？属实是脑瘫嗷。”
　　这某只银发大萝莉现在都不知道自己摊上的都是些什么家伙。
　　要脑子没脑子，要实力没实力，真是不知道他们以前是靠着什么手段站到这个位置上的。
　　“当然，也是不能排除用了现在的魔力浓度与魔法水平无法使用的魔法，强制控制了他人的神志。”
　　大萝莉综合考虑了一下各方面的情况，最后还是觉得这个可能性最高。
　　…脑袋不够用，那就蛮力来凑嘛。
　　“啧，也不知道是不是我该说我自己运气不好，还是那个苦力运气太好，简直了，都是我根本就想不到的东西。”
　　大萝莉咂了咂舌，看着这散落在自己面前的数块空间碎片，以及那碎片之中，面露惊异之色的两个呆子。一股夹杂着明显的无奈的火焰便立即“腾”地升了起来。
　　“搞毛哦，就不能正经一点？稍微长点脑子吧。”
　　大萝莉虽然很想要挥舞着小爪子，直接把这碎片给捏爆，但最后她还是放弃了这种想法。
　　“得了，如果我真的要弄死这俩呆子，那也确实是轻轻松松，也没要用这么大的动作。”
　　她最后也是放弃了这种想法，转而开始对着这两个依旧是处于震惊状态的二人传达信息。
　　“啧，虽然不知道你们这些家伙的脑袋里面到底是装着什么东西，但是我对你们是相当不满意这是事实啊。”
　　大萝莉清了清嗓子，之后便重新装出刚才那一副极富压迫感的声线，开始了发言。
　　“听好了，停止一切探索你眼中那个所谓的‘真相’的举动。包括其他的各类设施，也全部停转 否则我可不保证会做出什么事情。而且这最后会引发什么后果，我也不作任何保证！并且，我也不会再一次帮你们收拾烂摊子。”
　　这言语里面的情感是异常的坚定。
　　而且…最后一句“不帮你们收拾烂摊子”，却又好像带着些许不耐烦的态度。
　　“…你…是谁？而且我也从来没有记得，你帮我们处理过任何的事件。如果只是试图用这种卑劣的手段恐吓我们，那我们也是绝对不可能考虑将其同意的。”
　　如果在这时候就开始服软了，那才是真的输了。
　　…现在也只能虚张声势，摆出一副强硬点态度，试探试探她的底线。
　　“啧，‘我是谁’这个问题完全就没有继续讨论的必要。你只需要知道，我想要捏死你们和虫子一样容易，你的虚张声势毫无用处。我觉得你应该也知道这一点，赝品。”
　　大萝莉现在却是发出了一阵异常不耐烦的咋舌声。
　　“…你一直在叫我赝品，你到底是…”
　　“别给我在这废话。你的回答是什么！”
　　大萝莉现在却是完全不打算继续和她闲聊了。而是直接将气势放出，用自己这可以直接将普通人的精神压成齑粉的恐怖威压毫不留情地覆盖了这个不算是有多宽敞的房间。
　　“…我…我答应你。”
　　这勉强抵抗住这份浩瀚的压力的“总督”也是咬紧了嘴唇，然后用力的点了点头。
　　“啧，说的好像我不知道你心里面在想着什么一样。省省吧，这种表面上伪装出来的妥协，在我眼里无处遁形。”
　　大萝莉却是毫不留情地将这被自己称作“赝品”的家伙的心中所想直接说了出来。
　　而言语之中那股隐隐的杀意也是让这总督不由得汗毛倒竖！
　　“…我答应你，立即把与那个关于‘我’本身的真相的研究设施全部关停，小组全部解散。你…能够立即离开吗？”
　　“那是自然。如果我想的话，可以直接把你这些年来所有没有任何意义的努力成果尽数毁灭。但是我目前倒也是觉得没有这个必要。如果你还想保证自己以及他们的安全，那就立即执行刚刚你说过的话。要不然…结果可能会让无论是你还是我都不好过。”
　　话音刚落。
　　这原先还充满了这整个房间的淡红色光点也是彻底消失了，只留下这依旧处于呆愣状态的两人站在原地。
　　“…啧…麻烦的要死。要不是他们以这个状态继续整下去可能会弄出一点看起来就让人作呕的玩意儿，我还真的不想就这么提前把这出戏剧收尾。”
　　大萝莉也是总算恢复了原来的那种软塌塌的状态，瘫在了椅子上。
　　不如说，只有这样的她才是最正常的。
　　“啊啊啊…难受。也不知道那边又是什么情…wdnmd！这些家伙还真就去了啊，真就去了啊？！”
　　大萝莉刚把视线转移到另一边的空间碎片上，直接就瞪大了眼睛，叫出了声来。
　　出现在她的视线里面的不是别的。
　　而是她从隔壁抓来的苦工以及俩光是看起来就不是人的家伙，此时正在一个容器之中，不断地向下沉去…
　　“真就没有一个能让我省心的吗？！真就没有一个吗？！这下面的玩意儿他们真觉得自己能够对付？！”
　　大萝莉“啪”的一声，小巧的手掌便就直接排在了她那略显苍白的小脸上。
　　心想自己到底是摊上了一群什么人啊…
　　“…没辙了。先看看情况吧。如果这几个家伙真死了，那我这戏台子也就真的算是塌了，戏也是确确实实没得看了，还得被拖出去收拾烂摊子…难受啊…”
　　最后，她瘫在了椅子上，发出了一阵阵难受至极的哀嚎。
　　看样子…她对于自己的本职工作还是存在挺深重的厌恶情感的。
　　因为无论怎么，她都是没办法理解，这些家伙“明知山有虎，偏向虎山行”，而且明知道自己不姓武，也毫不畏惧的那种脑残想法的。
　　…这不就是明摆着找死吗？！
　　“该死啊…这难道就是我一直吃瓜看戏，啥事都不管，最后招来的报应吗？！”
　　最后，她也是瘫在了自己这柔软的椅子上，脑子里面早就已经充斥着以后可能会会出现的种种烂局，发出了一阵阵叹息。
　　“…之后我一定得找机会让他们多吃点苦头！”
　　与此同时，大萝莉也是咬紧了牙，下定了决心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716