简介：本作男主角，来自大和，弗洛汀凡塔斯学园二年级生，是一个性格乐观向上，长相俊朗的男生。

就读于科研系，属于无能力者，但被欺负的时候很强硬，空手道国际大赛冠军，因此过得很潇洒。

心中爱慕着安迈利卡的女孩奥涅·布伦特，因此在假期的时候远渡重洋，来到安迈利卡，却在归国前一天遭遇意外死去。

被「重生之神」捡漏，以前任王女「琳斯蕾特·科林」的身份复活，成为奥涅的专属奴隶。


人设——琳斯蕾特

琳斯蕾特·科林

安迈利卡王国王女，金色的长发和绿色瞳孔的美人，是国民们都喜爱的公主殿下，过着万众瞩目又无忧无虑的生活。

某天突遭背叛，亲人全部死去，自己也沦为了青梅竹马奥涅的专属奴隶，饱受摧残。

脖子上戴着特制的银色项圈，项圈前端挂着自己的名牌，是耻辱的象征。

为了证明所有权，奥涅亲自为她纹上了奴隶的纹身。

能力评级与类型

S级别的能力者，能够操纵「水元素」和「风元素」的魔法师。
人设——奥涅

奥涅·布伦特

布伦特家族的次女，在姐姐坎罗恩推翻了科林皇室的政权后，晋升为二王女。

有着一头美丽的银发和海蓝色的瞳孔，在诚一眼中是精灵一般梦幻的存在。

对青梅竹马琳斯蕾特有着病态的爱，因为长期得不到关心，性格冷傲孤僻，基本上是个面瘫，占有欲恐怖。

把前任王女琳斯蕾特作为自己的「专属奴隶」，喜欢虐待她，在她身上留下自己的印记。

能力评级与类型

科技类的S级能力者，非常罕见的双武器能力者，能够使用覆盖全身的黑色机甲——「奥利弗」，机甲附带的武器是通体黑色的枪支，副武器是剑。

下面是作者约的人设，男装丽人，个人的奇葩爱好。

[img=632,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/12/cbe0106e-758e-41cd-a695-5ecaacd29a5f.jpg[/img]



人设——坎罗恩

坎罗恩·布伦特

布伦特家族长女，比妹妹奥涅年长十岁，年轻有为，本来是安迈利卡王国的丞相，为了实现祖父和父亲的夙愿，十几年如一日地谋划，最终发动政变，成功推翻了科林皇室的政权。

对外宣称科林皇室出卖国民利益，伪造文件，巧妙地获取民心，成为新一任国王，把国家更名为安迈利卡皇国。

对政治以外的事情漠不关心，性格冷漠，做事手段残酷不留情面，对妹妹长期缺乏关心，导致姐妹俩亲情淡薄。

因为一意孤行，爱人也离她而去，造成了她用情不专的毛病，但心里一直还爱着那个人，对方是弗洛汀「保护人」能力者组织的知事——九十九皋月。

能力评级与类型

S级武器类能力者，使用的武器是银白色的火铳——「隆基努斯」，枪法在安迈利卡无人能比，出枪速度极快，准确率高，体术方面也是佼佼者。
书中的一些名词解释（第一弹）

弗洛汀

一座建在水上的巨大浮岛都市，聚集了世界上的顶尖科技和学府，面积极大并处在不断扩建的趋势，是能力者的天堂，每年举办大型能力者角逐竞技赛事「Festa」（摘星祭）的舞台，财力物力积累到了难以想象的地步。

「Patron」（保护人）

弗洛汀的能力者官方组织，聚集着顶尖的S级别能力者，分为各个部门，以战斗系的能力者为主，负责弗洛汀和周边国家的安全，目前的知事（龙头老大）是九十九家族的继承人九十九皋月。

能力者协会「简称能协」

总部位于弗洛汀，由世界各国的能力者组成，督责管理世界上的片区事务，不仅聚集着能力者，也包括有非能力者的科研型人才「魔技师」和「医师」。

魔技师

无能力者，就读于科研系高校的人才，负责研究和开发对异端者的武器——「魔导兵器」。

医师

S级顶尖治愈系能力者，并且获得弗洛汀颁发的「医师资格证」的医学强者。

战术指挥

无能力者，但具备专业的知识，对「异端者学」非常精通并能在短时间内做出最优战术决策。

（待补充）


人设——八月一日千泽

八月一日千泽

简介：最高部学园的学生会长，是一个能力出众，经常面带笑容的优雅女生。

无论遇到什么情况，基本上都在笑，所以被学生们私下称呼为「笑面虎」，腹黑起来的时候很可怕，有一百种让学生们乖乖听话的办法。

跟副会长是CP。

能力评级与类型：武器类的S级能力者，使用狙击枪，准头很高，射击速度很快。
人设——悠世

五十岚悠世

简介：旧作的主角，是比琳斯蕾特高一个年级的学姐，是最高部学园二年级生。

因为长相出众，能力强大，在学园里备受瞩目，对周围的人都很好，总是在无形中撩到别人却不自知。

头脑冷静，战斗策划的行家。

给人感觉是超级妹控，跟妹妹悠理的关系似乎已经超越正常姐妹。

在本作中被琳斯蕾特当成憧憬和依赖的对象，因此成了奥涅的「情敌」。

能力评级与类型

魔法师类能力者，S级，同时能掌控「冰系魔法」和「火系魔法」。
人设——皋月

　　九十九皋月

　　简介：弗洛汀[Proton]组织的知事，年纪轻轻便身居高位，能力出众。是所有行动的总指挥和策划，权力很大，弗洛汀的安全事务都经由她手。

　　九十九家族的继承人，但是个人不太热衷于家族事业，目前经济独立并自己一个人生活，表面上是睿智温柔的长官，背地里是家政能力为0的死宅。喜欢看工口的东西，会客室和床底都藏着本子。

　　跟安迈利卡的新国王坎罗恩·科林曾是高中同学，同时还是恋人。但因为坎罗恩的一意孤行，以及对复仇的执念，跟她分开，目前单身。

　　能力评级与类型

　　装备类和武器类的复合型能力者，S级，装备是名为[瑞德]的红色机甲，武器是剑刃很宽的大剑。
人设——菲兹

菲兹·格纳

　　伊顿皇国现任国王雷汶·格纳的妹妹，该国二王女。

　　显眼的特征是有些乱糟糟的棕色短发，淡绿色眼睛，表情总是很轻浮撩人的样子。

　　为了让国家彻底摆脱大财阀的控制，让自己的人生和婚姻得到自由，一直致力于[勾引]其他强国或大财阀的继承人，为皇室获取资金和各种资源作为支持。

　　实际上非常渴望能遇到一个真正喜欢的人，内心一直处于痛苦和挣扎中，觉得这辈子最愧对的人是琳丝蕾特，非常希望得到她的原谅，跟琳丝蕾特是前婚约者和恋人关系，因此遭到奥涅的怨恨和厌恶。

　　目前正在努力地勾搭其他人。

　　能力评级与类型

　　科技类能力者，能力是召唤白色的机甲[佐伊]进行战斗，武器是枪，副武器是斧。

　　
人设——洛伦

　　洛伦·列德

　　科兰蒂斯王国三王女，在众位王女和皇室继承人中最为势单力薄的一位。

　　深紫色的短发和淡紫色的眼睛，脸上总是带着不咸不淡的笑意，目光深邃。

　　因为王位之争受到牵连，被不明人士推落湖中，受了极大的刺激导致性情大变，对以往欺负过自己的家伙们展开了一系列的报复和惩戒，建立了自己的威信。

　　具有卓越的政治才能，跟两个姐姐明争暗斗中。

　　身边一直跟着忠心耿耿的女侍长多林，两人基本形影不离。

　　跟琳丝蕾特和奥涅是青梅竹马，一直暗恋着琳丝蕾特，之前因为胆怯不敢表白，被菲兹抢占先机，因此对菲兹怀着极深的不满。

　　因为奥涅和姐姐坎罗恩篡位的行为，将奥涅作为宿敌看待，目标是为琳丝蕾特报仇，将奥涅毁掉。

　　能力评级与类型

　　S级单属性元素魔法师，能够将雷元素运用得炉火纯青。
一 沦为奴隶的王女殿下

　　　　“哇，不愧是安迈利卡——”

　　诚一看着眼前的高楼大厦，两眼放光，情绪振奋。这里是世界上最繁华的都市，安迈利卡王国的首府——佩洛。

　　他从小学时代就开始憧憬这里，并以来这里旅游为目标，一直不懈努力着。在半周前，他终于存够了来这里的资金，踏上了十年来魂牵梦萦的旅途。

　　诚一爱上这个大洋彼岸的国度，是因为某次机缘巧合。他在网络上看到了一个安迈利卡王国的宣传片，主角是一个银发蓝瞳的漂亮女孩。

　　精致的面容，看过一眼就无法忘记。

　　“好美啊……”

　　那个时候，还在读小学的诚一被这个异国女孩的模样震撼到了，当即产生了一种「想要亲眼见她一面」的想法。

　　奥涅·布伦特，安迈利卡境内首屈一指的大家族，现任家主是王国丞相，而她本人也在王宫里身兼要职。

　　虽然她跟自己的年龄差不多，只不过是一个学生而已。

　　“听说她会在中心广场出现呢……好期待。”

　　诚一手里的智能终端「简称ID」屏幕上是一条新闻。

　　今天是王室成员亲民游行的重要日子，身为王女琳斯蕾特·科林的陪读，奥涅会陪在她身边，一起经历整个过程。

　　“虽然开学以后就能在弗洛汀见到……但是，已经要忍不住了。”

　　诚一一脸兴奋地站在道路旁，等待着奥涅的经过。

　　至于王女琳斯蕾特的照片他当然有看过，一个金发绿瞳的漂亮女孩。

　　然而，诚一心里满满的被奥涅占据了。他喜欢那个气场高冷的，不爱笑的王女陪读，就连王女在她身旁也黯然失色。

　　自己打工存了好久好久的钱，只为了圆一个多年的梦，在佩洛城的街道见她一面。

　　围观的民众兴奋不已。因为王女琳斯蕾特和陪读奥涅，是整个首都乃至整个王国最美的女孩，人人都想一睹尊容。

　　游行的队伍慢慢靠近了。敞篷汽车的后座，坐着这次游行的两位主角——王女琳斯蕾特和奥涅。

　　两人的反应截然不同。

　　在民众一浪高过一浪的欢呼声中，琳斯蕾特热情地跟他们打着招呼，挥手致意，脸上带着温和的笑容，一旁的奥涅却面无表情，对这样的场面一点儿也不感冒似的。

　　尽管如此，诚一的目光始终没有离开过她。

　　多么漂亮的人啊……像是来自遥远的神秘国度的银发精灵。车子距离自己最近的时候，诚一举起手机，照了一张照片。

　　“咔嚓——”

　　相机没有关掉静音。

　　奥涅似乎听到了，转过身来，跟诚一四目相对。

　　深邃的黑和蓝相互碰撞，诚一觉得心里擦出了更大的，爱慕的火花。

　　奥涅对着他勾起嘴角，笑容很迷人。原来，她也会露出这样的笑容么？而且还是对自己这个外国人。

　　除了那个笑容，诚一还能闻到淡淡的香气，百合花的香气。

　　游行队伍远去之后，诚一的心还在悸动着，无法平息，手机里还留着少女最美的照片。

　　“太棒了啊！”

　　这时候，他回过神来，意识到自己不是在做梦。当众欢呼，原地跳起的举动引起了不少人的注意。

　　有点尴尬，但是喜悦之情无法压抑。

　　诚一来到下榻的旅店，安置好自己以后，稍作休息。

　　夜晚的佩洛跟白天是完全不同的光景。大和的建筑比较老式，大多保留着上世纪的影子。佩洛的现代化气息浓厚，极尽繁华，给诚一另一种体验。

　　“一个人的旅行……虽然有点孤单，但是也值了呢。”

　　他手里拿着摩卡咖啡，在河堤边散步。

　　此刻，佩洛的王宫发生了不得了的大事。丞相坎罗恩·布伦特，也就是当朝丞相，在宴会上发动了政变。

　　国王还未反应过来，整个宴会现场就已经被团团包围了。

　　“坎罗恩，你这是要做什么？”

　　王女琳斯蕾特感到疑惑。

　　一直对皇室忠心耿耿，曾经为父王挡下刺杀的丞相，为何有这么异常的举动。

　　“是时候改朝换代了。”

　　银色的厚刘海下，露出一双血红色的眼睛。

　　坎罗恩召唤了自己的武器——一把名为「隆基努斯」的火铳。

　　枪身是银色的，布满繁复的花纹。

　　嗜血的微笑在她脸上出现。

　　“抱歉，国王陛下，现在我不过是拿回属于我们布伦特家族的东西而已。”

　　枪**出幽蓝色的子弹，穿透了国王的心脏。

　　用大量魔力值淬炼过的，穿透力和杀伤力更加强大的子弹，一枪毙命。

　　国王还没来得及问个「为什么」，心脏就被整个打穿，鲜血喷溅。

　　他不是能力者，对魔力的产物没有任何的抵抗力。

　　“啊……”

　　闷哼一声后，国王仰面倒下。

　　“父王！”

　　琳斯蕾特的心脏漏跳半拍。

　　惨剧发生得太突然，以至于她毫无防备。

　　看着自己的父亲倒在血泊之中，琳斯蕾特的表情很惊惶，还有绝望。

　　眼泪像断线的珍珠，洒落在血液表面。

　　坎罗恩很悠闲地转动着手里的火铳。

　　作为布伦特家族的嫡长女，她终于达成了祖先未曾实现的夙愿。

　　国王死后，整个皇室群龙无首。

　　而坎罗恩的势力渗透了整个国家，在皇室没有发现的时候，已经根深叶茂。

　　“王女殿下，哦不……现在，你只是一个阶下囚。”

　　琳斯蕾特被曾经忠心于科林皇室的士兵们反剪双手，跪在地上。

　　而坎罗恩取代了国王，端坐于王座之上。

　　她把玩着自己的枪，但是没有杀掉琳斯蕾特。

　　这是一个承诺。

　　自己亲爱的妹妹奥涅要求，其他人死不死无所谓，只要把琳斯蕾特留给自己就行。

　　奥涅的脚步声在大殿外响起。

　　她刚刚压制了企图反抗的家伙们，衣服上沾着没干透的血。

　　蓝色的眼睛里再也没有温度，只有肃杀和无情。

　　“姐姐大人，那些家伙都搞定了。”

　　她用手帕擦掉脸上的血渍，眼中倒映着琳斯蕾特绝望的表情。

　　好过瘾啊……这样的表情，自己为什么这么想看到呢？

　　奥涅在琳斯蕾特的面前蹲下，端详着她。

　　修长的手指托起她的脸颊。

　　红肿的眼眶，楚楚可怜的模样，谁看了都会心疼。

　　不过她不心疼，反而觉得很有**。

　　“琳斯蕾特，从今天开始，你就是我专属的奴隶了哦。”

　　奥涅的手里拿着一个特制的银色项圈。

　　这个东西，她一直想给琳斯蕾特戴上呢，今天终于有机会了。

　　“奥涅……”

　　琳斯蕾特瞪着眼睛，眼眶快要裂开似的。

　　身体里的魔力完全没有响应。一定是晚宴的食物有问题……

　　心口要炸开了一样，疼痛无比。

　　为什么……

　　遭到背叛的感觉，真的让人绝望。

　　毫无悬念地，琳斯蕾特的脖子戴上了挂着她名牌的项圈——象征着耻辱的东西。

　　“奥涅……告诉我，为什么……”

　　巨大的落差感，将琳斯蕾特完全压垮。

　　这真的不是一场梦么如果是噩梦，为什么还没醒来？

　　脖子上的金属项圈传来寒冷的感觉，渗透骨髓。

　　这是最绝望的夜晚。

　　琳斯蕾特被镣铐束缚着四肢，身穿粗糙的囚服，镣铐的另一端连接着墙，没有任何反抗的余地，只能忍受各种未知的折磨。

　　奥涅嘴里叼着烟，烟头忽明忽暗，带着热度的烟蒂抖落在琳斯蕾特的手臂上，腿上……

　　滚烫的烟蒂，在她身上留下了一个个烫伤的痕迹。

　　“琳斯蕾特，我绝对——不会让你好过的。”

　　残忍的笑容，然后，烟头压在脖子侧面的皮肤上。

　　“啊——不要——”

　　表皮被高温灼伤，痛楚渗透四肢百骸，琳斯蕾特痛苦地晃动着身体。

　　好痛……好痛……

　　锁链「叮叮当当」地响着，在奥涅的耳中不啻于一首动听的乐章。

　　她要让这位曾经高高在上的王女殿下体会到坠入地狱的感觉。右手强硬地捏着琳斯蕾特的下颚，逼迫她看着自己，不能分心去看其他地方。

　　柔软的唇相合在一起，这是一个狂乱的吻，也是初吻。没有丝毫美感，并不像艺术作品中的那般浪漫，简直……是一场彻头彻尾的灾难。

　　“咳咳……”

　　琳丝蕾特觉得胸闷，无法呼吸，嘴唇像是被什么野兽撕咬过一样，有点疼痛和红肿。

　　“琳丝蕾特……这是你抛弃我的后果。”

　　蓝色的眼睛微眯，好整以暇地看着被自己铐起来的琳丝蕾特。脸上的表情冰冷，并且带着幸灾乐祸的意味，就这么俯视着她，看着她手足无措的样子。

　　琳斯蕾特的脑子变得空白一片。

　　这是个怎样惨痛的[后果]呢？自己可以扪心自问，从来没有做过一件对不起奥涅的事情，可是……她又是怎样对待自己的？恩将仇报，狼心狗肺。

　　“琳斯蕾特，你只能是我一个人的，不管是现在还是将来，还是下辈子，我都不会放你走的。”

　　除了瞪大不甘的双眼，琳丝蕾特什么也不能做，在这样极端的情况下，她连话都说不出来。

　　她知道，自己完了。这十几年来梦境一般的，作为王女的美好生活，永远也不可能再来一次。

　　还要被以[奴隶]的身份怎样对待呢？自己会不会死？还是个未知数。


二 王女的失格

　 唔……身上的钱有点不够花了。”

　　诚一在旅店里清点着剩余的资金。

　　安迈利卡的消费水平很高，比弗洛汀还要高一些，所以才不到一周，自己已经捉襟见肘了。

　　“如果订了返程的机票，就只能再玩一天了。”

　　他叹气，把钱收进钱包。在这几天，诚一把消费努力控制在低消费的范围内，但是钱还是伤不起。

　　普通的旅店住宿也不便宜，这是最伤的。

　　不过还是很欣慰，自己见到了奥涅，这就足够了。

　　“明天……再去一次广场吧。”

　　诚一想再度回忆自己跟奥涅四目相对的情景。自己就是如此疯狂地喜欢着一个不认识的，种族和身份都跟自己不一样的女孩子。

　　虽然，他们永远都不可能有什么交集，但是，诚一想在自己最喜欢的她的时候拼命喜欢。

　　喜欢，从来不需要什么理由。

　　琳斯蕾特迷迷糊糊地醒来，身体差不多要散架了。

　　该死……到底发生了什么？

　　身体像是被什么东西撕扯过一样，现在的状态就是拼凑在一起而已。头好疼，全身都很疼。她揉着酸痛的眼睛，坐起身。

　　身上被换了干净的睡衣，七分袖遮盖不住整只手臂，手腕处的淤青和磨伤相当明显。这当然是某人的杰作。

　　“琳斯蕾特，早安。”

　　奥涅笼罩在白色的烟雾中，银色的长发披散，遮住了她肩膀，看起来很美。她又在抽烟了，烟草的气息刺激着琳斯蕾特的鼻尖。

　　奥涅的表情很柔和，声音很轻，昨天发生的事情，她残忍的目光好像是假的一样。

　　但脖子上的项圈提醒着琳斯蕾特，昨天的事情真实发生了，无法挽回，那个刻着自己名字的吊牌冷冰冰的，贴在胸前。

　　“人渣！”

　　枕头狠狠地砸在奥涅的脸上。她不仅是人渣，还是个衣冠禽兽，死一万次都不解气。

　　“嘛，我不否认自己是个人渣。但是……这一切都是琳斯蕾特的错。”

　　奥涅拿掉脸上的枕头，神态自若。不管怎样，自己得到了自己想要的东西，这就足够了。

　　“你会受到诅咒的，我会一直一直诅咒你……”

　　绿色的眼睛充满恨意，死死瞪着对面的家伙。她恨透了这个人，长着天使一样的面孔，内心却是卑劣无比的恶魔。心脏已经碎裂，变成灰。

　　“你尽管恨我吧，哪怕是恨死我，安迈利卡王国也回不来了。现在，这里是安迈利卡皇国。”

　　奥涅拉开房间的窗帘，窗外景物依旧，不过物是人非。

　　坎罗恩在王宫的书房里筹备着即位大典的事情。仆从们进进出出，把旧国王的物品一件件当垃圾一样扔出去，把新的摆设搬进来。

　　“不要遗漏任何一件东西，我可不想看到跟之前有关的一切。

　　她一边批阅着文件，一边欣赏着慢慢变样的书房。

　　祖父去世前一直叮嘱她，这个国家，这里的一切，都是布伦特家族打拼来的，只不过被科林家族鸠占鹊巢。

　　祖父深受打击，身体突然恶化，被上一任国王以「年老体衰」为理由，被迫告老还乡。

　　而父亲为了替祖父争回荣耀，也在战场上牺牲了。书房里已经挂上了这两位先人的画像。

　　“祖父，父亲，坎罗恩做到了。”

　　红色的眼睛里难得露出柔和的目光。她凝视着的不是敌人，也不是毫不相干的陌生人，而是血脉相连，最亲密无间的亲人，可惜……他们都已经因为科林皇室的陷害不在人世。

　　一滴眼泪滑落，滴在地毯上，跟深红色融为一体，隐匿其中。

　　这时候，一位大臣走进书房。

　　“陛下，那些科林皇室的人该如何处理？”

　　她手里拿着一份名单。那些人都表明愿意臣服，只求新王能留他们一条命，苟活于世，哪怕曾经的地位和荣耀不再，那也无关紧要。只要能活着，什么丢无所谓了。

　　“嗯……全部处死。

　　坎罗恩没有回头，淡淡地说出了自己的决定。简单的一句话，决定了上百人的生死。这些人跟自己没有任何关系，还是科林皇室的人，除了死已经没有活着的意义。

　　“不过，琳斯蕾特要留下，其他人全部公开处刑。”

　　那位大臣表情有些动容，却因为害怕不敢多说什么，只能默默退下。这位新王陛下的残忍手段，她们都有目共睹，并不是谁都有胆量去招惹。

　　器重她的老陛下就那么被杀死了，死后尸体得不到安定，遭受难以想象的残忍折磨。她们想好好活着，避免那样凄惨的下场，就必须低眉顺眼，装作什么事情也不知道，什么也没发生，什么都跟自己无关。

　　“是，陛下。”


三 绝望的洗礼

　　诚一打算在今天做最后的巡礼，然后明天搭乘班机返回弗洛汀。

　　不过今天的佩洛有点异常——街上的人很多，并且都在议论着什么，跟自己刚来的时候有些差别，明显是热闹起来了。

　　“难道是……节日庆典什么的么？”

　　但是诚一觉得不像，路人的表情并不喜庆，反倒是用「凝重」来形容比较确切。

　　诚一的好奇心被勾了起来。

　　“嘛，去看看吧。”

　　他跟着人流来到了中心广场，因为个子比较高的缘故，诚一能看到广场中央的情况。

　　居然……立着好几个绞刑架！

　　“哇……这是什么操作？拍电视剧么？还是舞台剧？”

　　诚一一连问了好几个问题。

　　这种传统的东西，在现代社会已经差不多灭绝了。

　　这时候，旁边的群众议论的内容不偏不倚的飘进诚一的耳朵。

　　“除了她自己以外，所有的族人都要被处死呢……”

　　一个大妈说到。

　　“真可怜……”

　　搭话的是一个年轻女子。

　　诚一听得一头雾水。这到底是怎么回事？公开处刑？那个「她」又是谁？

　　他打断了正在聊天的两人。

　　“抱歉……请问一下，你们刚刚在说的内容，可不可以告诉我详细的情况呢？”

　　两人停下，看了诚一一眼。

　　“啊啦，小哥你是外国人啊，不知道的话就很正常呢。”

　　大妈很和蔼，告诉他面前这帮人是皇室的所有成员，并且要被集体处死，似乎是发生了什么不得了的大事情。

　　“嘛，多亏了坎罗恩大人，没想到亚尔弗（旧国王的名字）陛下是这样的人！居然暗中签署了人体实验的协议书，要把国民当成试验品……”

　　年轻女子的语气愤愤不平。

　　“不仅如此，据说还要提高10%的税收，增加国民的经济压力中。”

　　大妈补充到。

　　两人你一言我一语地抱怨着。

　　诚一大致了解了怎么回事。大概是因为国王出卖了国民，新国王悬在千钧一发之际推翻卖国皇帝……

　　不过集体公开处刑，而且对象还是整个皇室，这样的事情居然在眼皮子底下发生了！这场面也是颇为震撼。

　　“那……王女殿下也会死么？”

　　诚一有点在意。

　　毕竟刚刚的谈话中还是没有把「她」的身份弄明白。

　　“新王陛下的意思是只留下王女一人，其余的……全部在今天公开处死。”

　　年轻女子补充到。

　　这下子诚一完全了解了来龙去脉。不过……真想不到，短短的时间内竟然会发生这么多的事情。朝代更替，就在自己的眼皮子底下，悄悄发生了。

　　心情变得有些沉重。因为……很多人都会看不到明天的太阳。

　　——————————————————

　　“看啊，琳斯蕾特，你的族人，他们今天都会在你的面前死去呢。”

　　奥涅把琳斯蕾特带到了中心广场的瞭望台上，在这里，她们可以俯瞰整个广场，包括下面的情景。

　　此行的目的，当然也是折磨琳斯蕾特的内心——还有什么比看着自己的亲人在面前一个接着一个死去更过瘾的呢？

　　那种无力感，绝望，到底会让她露出怎样的表情呢？奥涅期待不已。

　　毕竟琳斯蕾特一直都是一道阳光，她却希望看到这缕阳光沾染污浊的样子。

　　“不……不要……”

　　琳斯蕾特捂着嘴，痛哭失声。

　　现在绞刑已经开始进行了，处死的人里，有很多关照自己的长辈，还有堂兄妹姐弟。然而他们却在自己眼皮底下一个个死掉，自己却依然苟活于世。

　　绞刑架的绳子勒断了皇族们的脖子，骨头断裂的“喀啦”声刺痛了琳斯蕾特的鼓膜。

　　绝望的乐谱在心中奏响。

　　这种就是所谓的「生不如死」啊……奥涅还真是用心险恶，如此丑陋的内心却配了一张这么美丽的脸，简直暴殄天物。

　　“不……我不想看……”

　　琳丝蕾特的肩膀发颤，缩成一团躲在角落里，把视线藏在自己手心之下。

　　要不要从这里跳下去呢？如果纵身一跃，死了一了百了。

　　但是……奥涅也必须死啊……

　　脖子上的项圈限制了能力的发动，否则，风属性魔法能把这个人渣撕成碎片，哪怕自己不是那么精通那些技能，只要发狠使出来就没问题了。

　　“琳斯蕾特，你很恨我吧，想要杀死我报仇对吧？”

　　从那愤恨的表情中，奥涅很轻易地就能看出琳斯蕾特的想法。她没有读心术，但却是最了解她的人。只需要一个眼神，就能知道她在想什么。

　　琳斯蕾特露出心虚的表情，把脸撇到一旁。

　　这个人……简直是能够洞察一切的魔鬼……

　　“很遗憾……如果你就这么死掉的话，你的父王将会——死无全尸。”

　　奥涅狂笑着，嘴角弯起了极其诡异的弧度。这一笑，顿时降低了周遭空气的温度。

　　其实，国王的遗体早就拉去喂狗了，她跟姐姐两个人一起看着饥肠辘辘的野狗把那个人的身体撕成碎片，然后吞进肚子里，虽然自己是无所谓，但姐姐坎罗恩整个过程都愉悦得很。

　　以琳斯蕾特对父亲的敬重，怎么舍得让父亲被人这么对待？

　　为了达到目的，自己真是越来越卑鄙了。可是，她很喜欢这样卑鄙的自己怎么办？

　　“求求你……不要……”

　　琳斯蕾特跪下，露出哀求的表情。此刻，她愿意做一切，保全父亲最后的尊严。

　　“那么，奴隶王女殿下……那你就要乖乖听我的话了。”

　　好听的嗓音，吐出令人胆寒的话语。这不是商量，更趋向于要挟，而代价是琳丝蕾特的全部。

　　“请你务必……说话算话。”

　　琳斯蕾特的眼睛失去了神采。

　　自己现在是阶下囚，命如草芥，只能任由奥涅摆布。她心里还怀着一丝希冀——奥涅会保全父王的遗体。


四 王女的殒命之夜

　　“看着我……琳斯蕾特。”

　　奥涅的声音忽远忽近，琳斯蕾特有些迷糊了，完全不知道自己在干什么。

　　下面就是聚集着几万人的大型广场，绞刑架正慢慢带走族人们的生命，她竟然向仇人屈服。

　　真是……失格。

　　在这样不能让人心情轻松的情况下，两人的唇再度重合。

　　白天的时候，奥涅的吻会变得轻柔，深情，全然不像晚上的时候那般疯狂。

　　她一定是疯了吧？这样的恶魔，只会给自己带来灾难，何来的[天堂]可言？

　　瞭望台之下的声音渐渐远去，一切一切都迷糊不堪，唯一清晰的只有恶魔的脸和她的表情。

　　“琳斯蕾特，你是我的……也只能是我的。”

　　恶魔再一次宣告主权。

　　“我只是你报复的对象吧？”

　　琳斯蕾特看着奥涅的眼睛，心如死灰。

　　“不……这是爱……我十几年来的爱意。”

　　————————————————————

　　夜晚来临的时候，才是灾难的开端，因为会被铐起来打。想死也死不掉，活着也很累，生不如死。

　　“睡个好觉吧，我还有事情处理。”

　　奥涅大发慈悲，没有继续昨晚的事情，琳斯蕾特沾到枕头就立刻睡着了。

　　“这一觉……不要醒来多好。”

　　或者说，希望一觉醒来，发现父王坐在自己的床边，安静地翻书，或者是皇族里的兄弟姐妹们正在卧室外等着自己起床，然后突然拿出外国的好吃零食送给自己当礼物……

　　不可能了，一切都崩坏了。

　　傍晚的时候，琳斯蕾特的精神稍微恢复了些，她听到几个侍女正在院子里闲聊。

　　“琳斯蕾特殿下真可怜……居然还蒙在鼓里。”

　　侍女A的声音有些哽咽。

　　“陛下他……早就已经尸骨无存了……”

　　侍女B打断了同伴的话。

　　“嘘……殿下还在睡觉，你想让她失去最后的希望么？”

　　……

　　几个侍女都噤声了。

　　她们都是以前待在琳斯蕾特的行宫，专门负责她生活起居的侍女，私下议论的时候，以后称呼她为「殿下」。

　　毕竟，科林家族才是她们认可的政权，而布伦特家族什么都不是。

　　但人微言轻，只能在无人的地方议论一下而已。

　　可是……这些话刚巧都被琳斯蕾特听见了。

　　那一刻，整个人都被压垮了。唯一的，可以支撑自己苟活的理由也没有了。

　　“呜……”

　　她捂着自己的脸，强忍着不哭出声。

　　如果自己哭出来，一定会连累那几个侍女。但是，也就是那些话，浇灭了她最后的希望。

　　“我真是……愚蠢……”

　　琳斯蕾特自嘲。奥涅连背叛君主的事情都能做出，自己怎么就没有想过，她可以欺骗别人，也会欺骗自己。

　　“已经够了……不想要再痛苦了……”

　　本以为能用自己保全父王死后的尊严，妥善安葬，殊不知在此之前，奥涅已经做了如此卑鄙的事情。

　　——死了的话，什么痛苦都不会有了哦。

　　心里有个声音告诉她。

　　“对啊……死掉的话，一切都会结束的吧？”

　　琳斯蕾特已经完全崩坏。失去了支撑自己的信念，那还不如干净利落地结束掉生命。

　　反正，这座王宫已经改名了，其他的事情还重要么？

　　王宫里正在举办宴会。

　　昨天，国王刚刚死去，今天却还在歌舞升平，许多人根本没把老国王的死放在眼里。

　　大臣们也都是见风使舵的主儿，现在已经对坎罗恩俯首称臣。

　　即位大典的时间就定在明天，她已经迫不及待地要戴上王冠，成为这个国家的主人。

　　“祖父，父亲，你们也会为我自豪的吧。”

　　坎罗恩的手里拿着一支珍藏的红酒，倒了两杯，放在旁边的桌上。

　　位置上空无一人。

　　她用自己手上的高脚杯碰了碰那两只杯子。

　　烟花在天空中炸响，七彩缤纷。

　　在王宫的钟楼顶部，一个人影跃下，坠入护城河中。

　　河滩上的沙子沾染了红色的血液。


五 被子弹击中身亡的倒霉蛋

中心广场的街道，晚上也聚集着不少人，白天的事情似乎没有给他们的生活带来很大的影响。

“唔……在这个时代里，谁能给民众带来利益，谁就能被民众拥戴。

现在，旧皇室的名声已经差不多烂到极点了。

诚一并不太在意，毕竟奥涅才是自己瞩目的焦点嘛。

“真好啊，现在她是新政权的二王女了。”

看着手机里存着的唯一一张照片，诚一小小地叹了口气。

这样子的话，身份的差别不是更大了么？

自己只是一个来自外国的平民而已。

这倒不是自卑，事实就摆在那里，自己还能幻想着童话故事里平民和公主殿下的爱情故事发生在自己身上么？

别傻了。

一个爆炸性的事实摆在自己面前——奥涅喜欢的是女孩子。

她自己在采访中就毫不避讳，表明自己这辈子都只喜欢女孩子。

“嗷……我要是女孩子就好了。”

诚一苦笑。

要不要存点钱去泰伦王国做变性手术呢？那边很多人妖的说。

正当他在胡思乱想的时候，一伙儿穿着军服的士兵追着一个人从后方过来了。

被追逐的人是个眼神坚毅的中年男子。

他神色疲惫，衣服也有些脏乱了。

“陛下说过一定要抓住此人，不能让他再跑了！”

小队长指挥着手下分开包抄。

“嗖——”

子弹出膛的声音从耳边响起。

抓不住人的士兵们只能开始远距离射击，因为那个男人实在太能跑了，几百个人同时出动都抓不住他。

“呜哇……太危险了。”

诚一心有余悸。

就差那么一点点，自己就要被子弹爆头了。

他护着自己的头蹲下，暂时不敢移动。

那些士兵开始密集地射击，自己这时候乱动怕是要成为马蜂窝。

中年男子很敏捷地躲着子弹，但还是被一发子弹击中了小腿。

“呃……”

他闷哼一声，顾不得伤口的疼痛和流血，锁定了一个比较安全的逃生方向。

诚一所在的位置成了男子的目标，旁边就是一条巷子，四通八达，能够迷惑士兵们的追踪方向。

男子把危险带到了诚一所在的位置。

“天哪……这是要干什么！”

自己是躲子弹的，这个男人是要闹哪样？

死了要拉个垫背？

但是已经迟了，现在换个位置也来不及了。

数十发子弹擦着头顶飞过，打在身后的人墙壁上，留下一个个弹坑。

自己虽然很喜欢枪战没错，但是——tmd不要发生在自己身上啊！

男人准备往巷子里逃。

这时候，他发现了躲在附近的诚一。

“对不起……”

他说了一句莫名其妙的话。

“哈？大叔你在搞什么飞机？”

诚一吐槽到。

然而，下一秒他就知道男子那句话的意思了。

他被男子从藏身之处拉出来，当了肉盾。

“不……不行啊！”

诚一死命摇头，但是男子的力气大得出奇，一双手像把巨大的铁钳，自己哪里有反抗的余地？

而追逐着男子的队伍已经做好了瞄准态势，扣下了班机。

男子就是感觉到了危险，所以牺牲了诚一保命。

那些子弹在短短的瞬间全部打在了诚一的身上。

超级痛，身体被这种危险的东西穿透了……

事情就在那一瞬间发生了，根本无法预料。

“我还不能死……科林皇室会感谢你的。”

男子留下这么一句话后，就扔下奄奄一息的诚一，逃之夭夭。

啊……这算什么？

诚一的意识快要消散了。

自己明明什么错都没有，为什么要代替别人去死啊！

身体已经动不了了，鲜血从子弹穿透的部位喷涌而出。

他的身下变成了血泊。

那些士兵也愣了。

他们……误杀了无辜的路人。

“快去看看……还有没有救啊！”

小队长第一个反应过来。

“喂……你怎么样？”

小队长摇着诚一的身体，希望他还能有救。

“我……”

诚一已经说不出话来了。

眼前开始模糊，脑子里出现了走马灯一样的东西。

听说看到走马灯的时候，就证明你要死了。

画面定格在几天前，跟奥涅在广场街道上四目相对的一刻。

银色的长发随风飞舞，蓝色的眼睛比格雷斯的艾廷海颜色还要深邃。

啊……如果能拥抱她，该是多么幸福的事情呢？

诚一的眼睛失去了神采。

他死了，为了实现自己见奥涅一面的梦想，把自己的性命留在了异国他乡。

高楼顶部，站着一个衣着奇特的女子。

她穿着和风的巫女服，下半身是红色的袴，跟这个时代格格不入。

女子的脸上带着面具，看不清面具下的表情。

“看来，又有好戏看了呢。”

她从高楼上一跃而下，身影隐匿在黑夜中。


六 衣着奇特的女子

“诚一……诚一……”

某个空灵的声音呼唤着诚一的名字。

“我……不是死掉了么？“

诚一可没忘记刚刚发生的事情。

自己被一个莫名其妙的大叔推出去当了肉盾，然后被子弹射死了。

但是……这是什么操作？

自己还能听到声音，还能回话。

“可能……我来到了天国吧。”

诚一睁开眼睛，发现自己来到了一个完全陌生的地方。

面前是一座和风的复古大宅，风格是江户时代的。

皎洁的月轮挂在天边，照亮了整个庭院。

脖子枕在什么柔软的东西上。

“哟，终于醒了？”

一个女子的低笑从头顶上传来。

黑色的发丝的夜风中飘飞，女子的脸藏在木制面具之后。

诚一看不到她的表情。

“那个……你哪位？”

他下意识地就问出来了，也不管礼貌不礼貌。

“少年，吾乃重生之神。”

女子的台词很中二。

不仅如此，她身上的装束也跟这个时代格格不入。

这一看就是巫女的装扮，

白色的对襟布衣，鲜红色的袴，还有复古的木鞋。

这让诚一想到了cosplay。

毕竟巫女一直是热门的cos对象嘛。

“小姐，你的台词很中二哟。”

诚一继续保持着仰躺的姿势，吐槽着「重生之神」。

因为这个大腿太舒服了，暖暖的软软的。

“可是……诚一你不觉得奇怪么？你为什么会见到吾。”

也许是觉得这个人太迟钝，女子只能自己引出话题。

比起之前的那位悠斗少年，这位诚一少年似乎不太上道。

“呃……这倒是呢。”

诚一并不觉得安迈利卡境内会有这么和风的建筑物呢。

所以说，自己已经离开了？

他摸摸自己的腹部，上面都是弹孔，也还在流血。

奇怪的是，自己居然没有痛觉，还能正常地跟这个奇怪的女子对话。

“诚一，你已经死了哦。这里，是你的意识世界。”

重生之神直接解释了现在的状况。

基本上，她每复活一个人都需要解释一遍。

“是么……我还是死了呢。”

诚一坐起身子，情绪低落。

自己还不想死的说，还想再见到奥涅。

现在已经不可能了吧？

“诚一少年，吾当然不会让你白白造访一趟。”

神明不知从哪弄来了一套茶具，开始煮茶。

茶几上还摆着一些看起来很可口的小点心。

这是要请自己吃宵夜么？

诚一看着那些点心，脑补着自己被子弹打得稀巴烂的内脏。

这样的话吞下去真的大丈夫？

“嘛，意识世界，想怎样就怎样。”

神明打了个响指，诚一的腹部就变回原样了。

两人开始喝茶。

因为自己已经死掉的事情，诚一并不是很有食欲。

神明觉得是时候告诉他自己找他来的目的了。

“诚一少年，你——想不想复活呢？”

她说出了压轴的话。

诚一拿着茶杯的手一抖。

“复……活？”

多么美好的字眼。

但是，这么鬼扯的事情，自己怎么可能相信啊！

“开什么玩笑……死了怎么可能复活？”

诚一自嘲，苦笑。

这个所谓的神明怕不是拿自己来寻开心吧？

他才不会上当呢。

“唔……吾经常遇到不愿意相信的人呢。”

神明的声音有点撒娇的感觉。

但是她的身材和声音分明就是御姐的标准，这种惊人的违和感是怎么回事？

“不管诚一少年你相不相信，吾都不会骗人的。”

神明将茶水一饮而尽。

“废话，吾就不多说了，规则是——「不能被发现你的身份，你也不能告诉他人你的身份，即你要抛弃神代诚一的身份，以新的身份活下去。」”

说这些的时候，神明突然变得认真起来。

毕竟这可不是玩笑话。

她可不是随随便便就愿意复活一个人的。

“那……暴露了会怎样？”

诚一顺便问了一句。

感觉会很严重呢。

“会死掉哦。”

神明的语气很轻松。

毕竟生生死死见得多了，根本不觉得是很稀奇的事情。

她继续往下说。

“嘛……我感受到了诚一你的执念，所以——你会得到你想要的一切的。”

说完这句话以后，神明的身体隐匿在雾气中，江户时代的大宅也慢慢变得模糊了。

诚一眼前一黑，失去了意识。

再然后……

鼻尖萦绕着熟悉的香气。

诚一睁开眼睛，发现自己的身旁坐着一个人。

蓝色的眼睛，银白色的发丝……

奥……奥涅！

这是梦，一定是梦吧？她的表情非常温柔，目光深邃，想在看着至宝一般。

这一定是骗人的吧？

诚一始终不敢相信这一幕。

神明的话回响在耳际。

——你会得到你想要的一切的。

对于他来说，奥涅就是全世界。


七 变成了女生的我

诚一一直没能回过神来。这种感觉无比真实，根本就不像是在做梦啊！

发现床上的人醒来后，奥涅的表情突然变得很悲伤。

“琳斯蕾特，为什么……为什么想要从我身边逃走？”

难道她不够爱琳斯蕾特么？

为什么自己永远都留不住她？

琳斯蕾特？

诚一有点发懵。

自己是神代诚一啊喂！

“等等……这到底是……”

诚一发现，自己说话的声音变成了女孩子的，再也不是爽朗的男声了。

绵软的嗓音，连他自己都不敢相信。

所以说……自己到底怎么了嘛？

脑中有太多的问号，需要一个解答的人。

诚一努力冷静下来，查看四周的情况。

这里也是完全陌生的环境，家居摆设都是异国风格的，而且这个房间大得要命，不如说是宫殿更确切。

毛绒地毯，还有墙壁上挂着的西洋画，都透着奢华大气的感觉。

巨大的水晶吊灯，还有自己没见过的，许多陈设……

这一切一定跟「重生之神」有关吧？

“琳斯蕾特……你怎么了？”

奥涅在床沿坐下，露出关切的表情。

昨晚，她象征性的参加了姐姐坎罗恩举办的宴会后，就抛下那些无聊的宾客回来了。

但是……

琳斯蕾特不见了，被窝空荡荡的，还有些余温，只是人不知所踪。

她发疯似的在王宫内寻找，口中一直叫着琳斯蕾特的名字，直到喉咙沙哑。

如果她死了，自己的人生还有什么希冀么？

“绝对——不要放你走！”

在寻找的过程中，几个侍女慌慌张张地跑到奥涅面前。

“奥涅殿下……琳斯蕾特殿下她……”

她们被那样的情景吓得说不出话来。

“说！”

奥涅用尽全力吼着，眼睛瞪得很大。

她现在什么都不想了，只想见到琳斯蕾特。

几个侍女跪下，结结巴巴地说了自己看到的情景。

“琳斯蕾特殿下……从钟楼上……摔下来，好多血……”

话音未落，奥涅已经不见了。

她用最快的速度奔跑着。

好怕……真的好怕……

不要失去她，她不要失去琳斯蕾特，绝对不要！

护城河的河岸上围了很多看热闹的人。

琳斯蕾特浑身是血，被放置在岸边，等着奥涅前来处理。

宫廷医师也快马加鞭，从所在的位置赶来。

看到这一幕，奥涅觉得自己快要窒息了。

她不在乎琳斯蕾特满身血污，把她紧紧抱在怀里。

怀里的人眼睛紧闭，身体发凉，没有一点儿温度。

“琳斯蕾特……醒醒……”

奥涅的话带了颤音。

她多希望琳斯蕾特马上坐起来，跟她说话。

哪怕是恶狠狠地骂自己「人渣」也无所谓。

从没有在人前表露脆弱一面的奥涅失声痛哭。

重生之神站立在钟楼顶部。

“可怜的人呐……没有求生欲望的灵魂，就让吾带走安顿吧。”

她的身后，站着金发少女的灵魂。

少女的眼睛很空洞，失去了神采。

琳斯蕾特的行宫。

“奥涅殿下，琳斯蕾特殿……哦不，琳斯蕾特没事。”（这时候诚一的灵魂已经进入体内）

宫廷医师还没能从政变中反应过来，差点儿还以为自己处在科林王室的时代。

不过幸好，自己及时改口了。

奥涅根本没心情注意这些乱七八糟的东西，她只要自己的琳斯蕾特没事就好。

她的额头上缠着绷带，因为碰撞到护城河岸边的石头，受到重击，流了很多血。

头部的伤势用魔力值也很难愈合，只能先缠上带药性的绷带。

奥涅一直握着琳斯蕾特的手不放。

“就算跟神明为敌，我也绝不会让你离开我，绝对。”

她一直重复这句话。

诚一从房间的落地镜中看到了自己的模样——金发碧眼的美少女。

自己没死，但是……却在琳斯蕾特的体内活了过来。

所以，奥涅才会叫自己「琳斯蕾特」，而不是别的什么。

那位衣着奇怪，说话也很奇怪的女子，原来说的都是真的呢。

诚一心中狂喜。

自己……真的跟奥涅再度相遇了！

“琳斯蕾特，你还好么？”

奥涅有些担心她的状态。

知道她没事以后，自己心里的大石头才终于放下。

她可以失去一切，就算是失去姐姐也无所谓，但不可以没有琳斯蕾特。

“我……没事。”

琳斯蕾特（从这里开始，诚一的代称变成琳斯蕾特，人称代词从他变成她。）答到。

奥涅将琳斯蕾特抱在怀里。

现在的她，身体虚弱又单薄，像是随时会消失一样。

如果自己放手的话，她一定又会跑掉的，然后留下自己一个人孤独地活在世上。

“答应我，不要离开。”

奥涅在琳斯蕾特耳边轻轻诉说。

“我不会的。”

琳斯蕾特下意识地回答了她。

“我爱你。”

两人很自然地拥抱着。

屋外的阳光很明媚，屋内紧紧相拥的两人美得像一幅画，那是画笔描摹不出的意境。


特别篇——神秘的朋友（短小精悍莫怪）

“滚开！不要再让我看到你们欺负人。”

诚一往一个男生的身上踹了一脚。

对方趔趔趄趄地逃开了。

地上坐着一个满身脏灰的男生，眼镜已经坏掉了，镜片变成了碎玻璃散落在脚边。

男生的头发很乱，身上都是伤。

“诚一学长……谢谢你。”

男生对诚一露出很感激的表情。

因为他刚来到凡塔斯学院不久，就总是被其他同年级的男生和学长欺负。

基本上，所有人中只有诚一学长会出手相助。

“话说……诚一学长你的技能好帅气。”

男生用手帕擦着嘴角的血渍，语气间全是敬佩。

自己的身体孱弱无力，被欺负也是活该吧？

“喂……你也太怂了吧，明明是他们不对，为什么你要接受啊？”

诚一从自动贩售机里弄了两瓶可乐。

“悠，给你的。”

叫做悠的男生皱眉接过。

“嘛，我还是比较喜欢茶类。”

悠还是很给面子地喝掉了那瓶可乐。

在此期间，诚一在喋喋不休地对他说教。

“你啊，以后一定要学会反抗，整天被揍我看着都觉得心烦啊！”

这已经是第几次了？

诚一总是在帮他解决霸凌事件。

“抱歉……还有，不要叫我悠嘛，看起来就像是……情侣间的称呼一样。”

悠的脸有点发红。

因为诚一学长真的很帅气呢，不管是男生女生都会喜欢上的类型。

毕竟他颜值很高，空手道也超厉害。

“嘛，证明我们关系好啊。”

诚一拍拍悠的肩膀。

“以后，请叫我悠斗！”

悠斗扶着自己的黑框眼镜，和诚一相视一笑。

（待补充）


八 变成女生后的我

　　“现在……我要惩罚你。”

　　奥涅的表情阴晴不定，披肩的银发本来就给人一种冰冷的感觉，此刻更甚以往。

　　房间的窗帘拉上了，阻隔了外面的阳光，顿时昏暗下来。

　　“扑通——扑通——”

　　琳丝蕾特的心脏快要从胸膛里飞出去了，在窗帘拉过去的时候，心里就紧张不已。

　　变成了琳斯蕾特的诚一无法想象，自己现在的模样有多么娇羞。

　　脸颊通红，眼神带着紧张，

　　况且，自己是一个连恋爱经验都为零的小处男，虽然身体已经变成女性了，但保守的思想是不可能迅速改变的。

　　“琳斯蕾特……安静。”

　　手指放在她的唇上，制止她继续说话。

　　奥涅的鼻尖在她脸上磨蹭，嗅着她身上的气息。她害怕自己以后没有机会这么做，所以要珍惜每一分钟。

　　这样的磨蹭有点痒痒的，。

　　“你是我的，这辈子都别想逃开。”

　　奥涅的手指是凉的，跟她的表情，她的目光一样，没有温度。

　  可是，她还是不可自拔地喜欢着这样冰冷的奥涅——这是神代诚一的初恋，永生难忘的经历，也许很可笑却是真心的。

　　她只想着跟面前的女孩子一直纠缠着罢了。

　　终于，两人又一次亲吻了。

　　“唔……”

　 气氛显得很温馨，两人的心都悸动不已。

　　奥涅有这么一种感觉——今天的琳斯蕾特，出乎意料地安静呢。

　　明明之前一直抗拒着自己，还企图咬伤自己的舌头。

　　琳斯蕾特因为心情紧张，有些气喘。

　　“请告诉我……这不是梦。”

　　琳斯蕾特捏着自己的脸。疼痛感是真是的，不会欺骗自己。也就是说，刚才的事情的确是真的——自己跟朝思暮想的人亲吻过了。

　　现在，奥涅正躺在自己的旁边，睡得正香，银色的长发遮住了一部分背部的脖颈。

　　在不吵醒她的情况下，琳斯蕾特下了床。

　　她需要在落地镜前再次确认。

　　圆润的，属于女孩子的身体曲线，不再是坚硬的肌肉，触感柔软。及腰的金色长发，还有绝对无法欺骗他人的部位——欧派，象征着男人的标志，已经没有了。

　　自己现在是个金发碧眼的外国美少女。

　　“天呐……”

　　快要忍不住这种兴奋了。

　　她原来还是诚一的时候，存了不少钱，目标是去泰伦王国做个变性手术。现在，这笔钱可以省下来吃喝玩乐了啊！

　　“不过，这是什么东西？”

　　琳斯蕾特注意到自己脖子上的银色项圈，还有下面吊着的名牌。

　　上面是目前自己的名字——「琳斯蕾特·科林」。

　　“话说，这里的人都喜欢这么高调的么？”

　　她不太明白这么做的用意。

　　但是，奥涅的脖子上倒是没有这样的东西呢。

　　“啊……想到刚才被拥抱了，心脏就受不了了，一直狂跳……”

　　琳斯蕾特捂着自己的脸，耳根子正在发热。她突然觉得，自己之前的死完全无怨无悔。

　　自己已经得到了全世界。奥涅，就是她的全世界。

　　感慨过后，困意就凶猛地扑过来了。琳斯蕾特轻轻躺回了床上，而熟睡的人顺势抱了过来。

　　“emmm……不也挺好吗？”

　　琳斯蕾特的眼皮也合上了。

　　但是，她发现自己似乎误会了些什么，白天那种美好的情景就像是梦境一样，已经分不清哪一个才是真的。

　　现在发生的事情，根本不能用常理解释。

　　“琳斯蕾特……你为什么要不乖，偷跑出去？”

　　啪——

　　鞭子狠狠抽打在身上，火辣辣地疼。而自己的四肢，分别被锁链铐着，整个人被迫站在墙边。

　　这到底——是怎么了？


九 变成了恶魔的她和迷茫的我

　　“啪——”

　　奥涅的继续鞭打着琳丝蕾特的身体。她把这个当做乐趣，只要看着琳斯蕾特疼痛，自己的心里就很舒服。

　　“好痛……”

　　琳斯蕾特对此始料未及。为什么一觉醒来，一切又都变了个样？白天那个天使一样的奥涅哪里去了？

　　“不是说好了……要一直呆在我身边的吗？”

　　奥涅冷着一张脸，翘着二郎腿，左手的食指和中指夹着一根烟。房间里没有开灯，光源只有从窗帘透过的，院子里照明的灯光，还有奥涅手里的烟时不时亮起的烟头。

　　琳斯蕾特有种预感，自己可能会被她用烟头烫，那种感觉真的会[爽歪歪]的。

　　“等等……我不明白……到底怎么了？”

　　她挣扎着，换来的是锁链“叮叮当当”的响声和奥涅更加过分的抽打。没有人告诉自己到底怎么了，身在迷局里的感觉实在太难受了。

　　而奥涅的一句话更是让琳斯蕾特如坠冰窟。

　　“琳斯蕾特，作为奴隶，必须要无条件地听主人的话。你既然不听话，那就得好好教育才行呢。”

　　奥涅轻轻吐出一口烟雾。

　　她的脸笼罩在白色的烟雾中，难以看清此刻的表情。

　　「奴隶」这个词像一记重锤，敲打在琳斯蕾特的心上。所以说……自己现在是一个奴隶的身份咯？

　　她又想起了自己死前在广场了解到的信息。

　　政变……被处死的皇……新政权……还有被新国王宽恕的唯一一个人——前王女琳斯蕾特。

　　天呐……神明真是跟自己开了个天大的玩笑。学过历史的都知道，朝代更替，前朝的人，尤其是皇室，下场没有最惨只有更惨。

　　低下头，琳斯蕾特又看到了那块名牌。

　　“原来……是这样……”

　　她苦笑，心沉到谷底。

　　所有的信息整合起来，如下：

　　他，神代诚一，死去以后在一个女孩子的体内复活了，只不过这个女孩子的身份很特殊。她是前朝王女，现在是当朝王女的阶下囚，还有奴隶。

　　现在，滚烫的烟头已经落在了自己身上，更确切的说是手臂。

　　“啊……疼……”

　　作为一个爷们内心的妹子，琳斯蕾特也无法忍受，惨叫连连。话说，自己为什么这么遭罪？

　　“作为奴隶，绝对——不可以反抗主人的意志。”

　　奥涅自顾自地说教着。

　　这具身体的前任主人，也就是真正的琳斯蕾特，似乎做了什么惹她生气的事情了。

　　真不敢想象……自己仰慕了十余年的对象，是个如此凶残的人。

　　“抱歉……但是，好痛啊……”

　　琳斯蕾特的眼泪已经在眼眶里打转。

　　这是之前的人留下的历史遗留问题，可是……为什么自己要承担这一切啊？

　　自己明明是国际空手道冠军的说，一直以来都没被这么欺负过。

　　奥涅没有被她的道歉所动摇。一到了太阳落山，黑夜来临的时候，她便会撕下天使的面具，展露自己的本性——她是一个恶魔。

　　“这一切，都是琳斯蕾特的错。如果琳斯蕾没有让我担心的话，就不会吃苦头了。”

　　充满病娇气息的台词，把所有的过错都推给了琳丝蕾特，只可惜琳斯蕾特完全没办法知道之前发生了什么。

　　奥涅什么都没说，只是一直折磨她而已。

　　心里的某种信念悄然崩塌。

　　就像是，你一直暗恋的女神某天突然告诉你，她是个男人，还是个女装大佬一样。自己的女神……是个不折不扣的病娇，还是个变态施虐狂。

　　短短的几秒，奥涅又有了新的点子，既能够让自己充分愉悦，又能让琳斯蕾特加倍痛苦的点子。

　　“琳斯蕾特，我要在你身上留下抹不掉的痕迹，还有心里。”

　　令人胆寒的笑声，还有笑容，给琳斯蕾特带来深重的绝望。

　　这个「痕迹」，可不只是吻痕和咬痕这么简单了。

　　奥涅命人拿来了纹身用的针，消毒液和黑色墨水。她已经迫不及待要给自己亲爱的奴隶小姐纹身了——专属于自己奴隶的特制纹身。

　　“琳斯蕾特，不要乱动哦，不然——我可不管会发生什么。”

　　奥涅笑着，给琳斯蕾特的背部做了消毒。凉凉的消毒液抹在背上，她浑身发抖。

　　因为自己背上的那只手，一定能带来更恐怖的灾难。严重的话，自己可能……会死吧。

　　极细的针头蘸了墨水，刺进琳斯蕾特光洁的背部。墨水渗透的时候，针孔的周围红了一小片，墨水跟血液掺在一起。

　　身上的每一个细胞都感觉到了那种疼痛——细小的，但是无法忽视的疼痛。

　　“不要……不要……”

　　琳斯蕾特哽咽着，身体一直在乱动，连带着整张床都在摇晃。

　　奥涅无法好好地继续纹身，脾气也就上来了。

　　只能继续用皮鞭了吧？

　　她从床头柜的抽屉里拿出皮鞭，朝着琳斯蕾特的肩膀就是一下。

　　“啊——”

　　琳斯蕾特缩了下身子，低声惊呼并倒吸一口凉气。这猝不及防的虐待，让她连话都不敢说了。

　　房间里又恢复了安静。因为琳斯蕾特知道，如果不安分一点的话，自己会受到更惨痛的折磨。

　　啧啧啧，自己这十年来眼睛算是瞎了。

　　精灵？天使？去他的吧！

　　奥涅·布伦特，不过是一个披着人皮的恶魔，邪恶到令人发指。


十 你们觉得纹身很酷？然而并不！

　　纹身的过程漫长而痛苦，但奥涅耐心十足，根本不在乎花费多长的时间。

　　看着针慢慢刺破琳斯蕾特的肌肤，从里面流出鲜红的血液，这是多么享受的事情。

　　她舔舐着流血的部位，舌尖的味蕾因为血腥味兴奋起来。

　　还想要更多……更多琳斯蕾特的血。

　　纹身的图样是一个黑色的凤凰，现在已经描好了轮廓。纹身覆盖整个背部，从肩膀一直延伸到臀部，完成它需要花费很多时间。而现在还没开始进入正题，还在描边。

　　“可不可以……稍微快一些……”

　　琳斯蕾特觉得自己快死了，疼死的。奥涅明明可以快一些，让自己的痛苦少一点，但是……

　　她分明是故意放慢了速度，看着自己疼得一阵阵痉挛。

　　好想用那些炫酷的空手道技能踹翻她！可惜的是自己现在身体很软，没有一点儿反抗的力气。

　　emmm……据说疼痛也会消耗体力。

　　琳斯蕾特不用猜也知道，自己的背已经千疮百孔了。

　　“奴隶没有跟主人谈条件的资格。”

　　皮鞭对着背部又是一下，皮肤上马上留下了鞭痕。然而琳斯蕾特已经没力气叫疼了。

　　女孩子的身体，原来是那么娇弱的吗？她完全想象不到。如果自己以神代诚一的身体接受纹身，可能会好受一些，毕竟男生的身体承受能力比女生好太多了。

　　到了最后，琳斯蕾特还是疼晕过去了。因为剧痛，整个背部都是冷汗。

　　“已经不行了么？”

　　奥涅点燃了新的一根烟，手边的烟灰缸里已经堆了好几个掐灭的烟头。

　　今晚时间还很长，不用着急。等纹身结束以后，还有更多的折磨在等着琳斯蕾特呢。

　　她的嘴角勾起，手里的针继续刺入琳斯蕾特的皮肤。

　　快到零点的时候，琳斯蕾特被疼醒了。这个时候，纹身已经完成了，从肩膀到臀部的位置都很疼。

　　黑色的凤凰展翅，图案周边的皮肤都红肿着。

　　这就是纹身的代价。

　　这是一种洗不掉的墨水，这个纹身将会伴随琳斯蕾特一生。

　　“琳斯蕾特，快看看吧，我的杰作。”

　　奥涅打开了房间里的灯，刺眼的灯光让琳斯蕾特眯起眼睛。等眼睛慢慢适应了强光之后，她从背后的镜子里看到了自己的背——一个巨大的，气势磅礴的黑色凤凰图案，覆盖了整个背部。

　　不得不说，奥涅的纹身技术很棒，整个图案的整体难度很高，是那些街边的纹身馆无法做到的程度。

　　真是一个被耽误的高级纹身师啊……琳斯蕾特无力地吐槽着。

　　如果不是象征着「奴隶」这个身份，自己绝对乐意接受。因为「奴隶」这个身份并不光彩，所以琳斯蕾特完全高兴不起来。

　　奥涅从琳斯蕾特的身后紧紧环抱住她。

　　“这个图案……很早以前就设计好了，专门为你一个人设计的。全世界——仅此一个。”

　　琳斯蕾特低着头没有说话。

　　自己才不应该觉得高兴吧？如果真的感到受宠若惊，自己就变成了抖M的变态了。

　　“emmm……”

　　她只能用单音节词来回复。

　  这样的态度算是非常敷衍，所以要付出[代价]，取悦愤怒的恶魔。

　　“求你……不要打我好吗？”

　　琳斯蕾特抓着那只即将虐待自己的手，眼神里带着乞求。身体好累……已经快要撑不住了。继续折腾下去，不出人命就怪了吧？

　　“抱歉……不行。今晚的时间还很长，在我困了之前，你都要陪着我。”

　　奥涅简洁明了地拒绝了。她说过，要好好「惩罚」这个不听话的奴隶。

　　“今晚就不打你的背了。”

　　奥涅低笑。因为那里已经够疼了，她怕琳斯蕾特会晕过去，那样就不好玩了。

　　虚弱的，迷茫的，脸颊通红的琳斯蕾特，真的可爱极了，可爱到想狠狠地虐待她，抽打她。


十一 疏离的姐妹

整个晚上，琳斯蕾特都在被奥涅折磨着。

她感到无比欢愉，却是建立在琳斯蕾特的痛苦上。

原因很简单，因为这是暑假，奥涅根本没有其他事情可以做，可以把所有的时间都用来玩弄她。

她的行为让姐姐坎罗恩都忍不住了。

在午餐时间的时候，坎罗恩终于逮到了机会说教。

“奥涅，请你节制一点，有人跟我反映……你总是在用鞭子虐待琳丝蕾特。”

坎罗恩干咳两声。

其实，是她有事情找自己的妹妹，来到行宫的门口看到的。

奥涅挥舞着鞭子……

“嘛，琳斯蕾特是我的奴隶，就不用姐姐你操心了。”

她悠闲地切着盘子里的食物，态度淡漠。

她觉得，坎罗恩跟自己不过是半斤八两。

自己找她有事情的时候，她还在自己房间里跟几个自己不认识的女人谈笑风生呢。

所以，她没有什么资格教育自己。

午饭的气氛有点尴尬。

因为忙于各种事务，导致坎罗恩和妹妹奥涅的感情并不深。

可以说除了血缘关系，她们没有其他可以称之为「羁绊」的东西。

为了缓解气氛，坎罗恩不得不提起另外一件事情。

她把一封精美的信件摆在餐桌上，信封上印着一个粗黑体的「Floating」。

这是一封来自于弗洛汀的信件。

“手续都已经办好了，临近开学，收收心吧。”

坎罗恩习惯性地又在说教。

想进入弗洛汀的学校不难，不过想要就读于名校的话难度就相应提升了。

其中最高部学园就是一块香饽饽，很多人渴望能啃上一口。

奥涅在最高部和凡塔斯中，毫不犹豫的选择了最高部，因为最高部的校服好看。

“不劳姐姐你费心了，不过我建议，姐姐还是不要整天找那些女人了，有损形象。”

奥涅的「建议」狠狠地伤了坎罗恩的面子。

emmm……说话可以不要这么直白吗？

自己形象受损对她有啥好处？

“对了，我决定送你去弗洛汀。”

坎罗恩放下刀叉，用餐巾擦干净嘴角。

因为实在没什么话题聊，她只能不断找话题。

她太希望能跟自己的妹妹拉近感情了，哪怕是一点点都好。

奥涅是她在这个世界上唯一一个可以托付事情，可以完全相信的人，只是……奥涅完全不把自己这个姐姐当一回事。

“哦，姐姐你随意，如果不耽误事情的话，你可以在弗洛汀多玩几天。”

只是不是让她陪着来玩就行。

八成……是因为那个人在弗洛汀吧？

奥涅隐约想起，姐姐在八年前有个女朋友的说。

那个人现在的地位很不一般，已经是弗洛汀「Proton（保护人）」组织的知事了。

此行说要送自己是假，实际上是冲着旧情复燃而去的。

奥涅没有揭穿。

毕竟这位国王陛下也需要隐私的说。

九十九皋月，那是一个很温柔很体贴的女子呢。

然后午餐就在不咸不淡的气氛中结束了。

率先离席的还是奥涅。

看着她离开的背影，坎罗恩心里止不住地失落。

都说「高处不胜寒」，自己的爱人，妹妹，都离自己很远很远。

孤独的感觉快要把她逼疯了，所以她只能找那些女人聊天来缓解寂寞。

不过自己已经下定决心，要去找她了。

坎罗恩的书房里，桌面上摆着一个相框，照片里面是两个稍显稚嫩的女高中生。

两人只有十六七岁的样子，笑容明媚。

一个是银短发的女生，一个是黑色长发的女生。

登上王位后，坎罗恩发现自己对她依旧念念不忘。

“是时候了……皋月。”

是时候兑现那句话了，「等我完成了家族的心愿，就一定会来到你身边」。

琳斯蕾特的行宫。

昨夜的事情还历历在目，现在的她跟一个伤痕累累的洋娃娃差不多。

身上都是被鞭子抽打后的鞭痕。

“神明哟……我错信了你。”

琳斯蕾特裹着被子，瑟瑟发抖。

自己可不只是「奴隶」这么简单吧？可能比奴隶还要悲惨，称作[受虐者]更加确切。

这样的生活，完全没有盼头，更别提用这副身体活下去了。

“琳斯蕾特……你也是受不了这样的折磨死去的么？”

琳斯蕾特看着对面的镜子，自言自语。

她是以神代诚一的角度为出发点发问的。

知人知面不知心，也不过如此了。自己只看到奥涅美丽的外貌，却无法得知她恶魔一样的内心，真是活该。

她害怕太阳落山，害怕夜晚的到来。因为一到那个时候，奥涅就会露出本来的面目，自己简直生不如死。

不知道她今晚又要玩什么花样呢？

琳斯蕾特对这次重生产生了质疑，自己到底……要不要接受这个设定？

这个「奴隶王女」的设定。


十二 不安分的奴隶小姐



　　经历了各式各样的虐待之后，琳丝蕾特决心思考新的出路。如果自己继续留在奥涅的身边，一定——会被她折磨到死的。

　　但是，自己有没有机会还是个问题。

　　宫殿门外一直有很多小眼睛和小尾巴，负责盯着自己还有跟着自己，避免发生人口走失事件。

　　“说是奴隶，现在更像是囚犯了呢。”

　　琳丝蕾特抱着膝盖，感到很绝望。

　　没有奥涅的意思，自己不能离开这里半步。

　　虽说宫殿很大，电脑电视什么的东西一应俱全，但是她不想再宅下去了。哪怕是在王宫走廊上溜达溜达，去花园里吹吹风也好。

　　运气好的话，说不定能找到密道什么的溜出去呢？

　　琳丝蕾特一直坚信，梦想还是要有的，万一实现了怎么办？

　　机会来了，在中午的时候，守着门口的皇家卫兵会交接班，那个时候人的注意力会比较松散，因为又困又饿。

　　她来不及换衣服，只是穿着睡衣就跑出去了。至于鞋子，当然只能穿着拖鞋。

　　条件不允许她慢慢打扮。

　　自己一个大老爷们，也不在乎打扮啥的，经常就是中裤加拖鞋。

　　行宫的院子里有棵树，琳丝蕾特很灵巧地爬了上去，毫无悬念。

　　“真不愧是女孩子……身体好轻。”

　　“哦咻——”

　　她从树上轻轻跃下，落在松软的草坪上 。鲜草的芳香，还有午后阳光的气味……很棒。

　　面前是一片湖，淡蓝色的湖水，波光粼粼，湖面上的风吹起琳丝蕾特的发丝。她靠着一棵树的树干，在草坪上坐下。

　　这是一片很自然的美景，在高楼林立的弗洛汀里，基本上是看不到了。要是看得到，也是人造的风景，缺失了一些自然美。

　　“啧啧啧……这些有钱人还有贵族的生活，真是令人嫉妒。”

　　琳丝蕾特的语气酸溜溜的。

　　每天起床就能看到这么漂亮的风景，只可惜自己现在是以奴隶的身份在欣赏。

　　身上的伤口很疼，疼到她突然想哭。自己长这么大还没受过这样的欺负，更别提被鞭子抽了那么多下。

　　啊啊啊啊啊啊，想到昨天晚上的情景，琳丝蕾特觉得自己还不如去死。

　　“这难道是识人不明的报应么？”

　　自己花掉了打工半年的钱，来到这个挥金如土的城市——佩洛，只是为了见奥涅一面而已。

　　自己的女神是个超喜欢鞭子的家伙，这是什么鬼情况?更鬼扯的是，自己还成了她的专属奴隶。

　　如果给自己一次重来的机会，自己真tm宁肯十年前没有看到那个纪录片。

　　时间在自我悔恨中流逝，琳丝蕾特渐渐地产生了困意，靠着树干睡着了。

　　“说不定睡醒了就在弗洛汀了。”

　　晌午的阳光并不持久，到了傍晚时分就开始天色阴沉。太阳还没来得及慢慢落山，就被乌云赶走了。

　　刚刚的会议让她心烦意乱。

　　那些无聊的家臣，无一例外，都劝着自己的姐姐坎罗恩【处死前王女琳丝蕾特，以绝后患】。

　　“只有这件事情，我绝对——不可能答应。”

　　撂下这句话以后，剩下的内容奥涅没有兴趣再听，直接摔门离开。只有琳丝蕾特，谁也不能从自己手里夺走。

　　然而，推开卧室的门后，床上空无一人。毫无疑问，琳丝蕾特又不见了。

　　奥涅只觉得脑袋“轰”的一下，什么都听不见了。

　　为什么？为什么又要从自己的身边消失？

　　焦急的心情占据了整个脑海，以至于她忘记了自己给琳丝蕾特戴上的项圈是可以定位的。

　　天边开始响起闷雷，一场大雨在所难免。

　　“等我找到你以后——一定要好好调教不可!"

　　奥涅恶狠狠地摔了一个茶杯，开始在王宫里狂奔。

　　不在！

　　不在！

　　不在！

　　她找过了所有琳丝蕾特可能会去的地方。

　　心里塞了一颗火球。焦灼无比，快要炸开了似的。

　　冰凉的雨珠滴落，滴在琳丝蕾特脸上。她在树下醒来，看到了变成铅灰色的天空。

　　“呜哇，要下雨了！”

　　她不想被淋成落汤鸡，开始找可以避雨的地方。

　　“我也……太能睡了吧……”

　　琳丝蕾特抱怨自己。

　　很不幸运的是，这一片地方都很开阔，除了树荫底下根本没有可以躲雨的地方。有常识的人都知道，不想被雷劈就不能在树下躲雨的说。

　　于是……琳丝蕾特真的就成了落汤鸡。

　　被淋了浑身湿透以后，才终于找到一个可以躲雨的地方——一个亭子。

　　单薄的睡裙贴在身上，整个湿透，凉飕飕的风从四面八方灌进来，真是比喝雪碧还要【透心凉，心飞扬】。

　　琳丝蕾特缩着身体，坐在石凳上。

　　“啊……我自己都觉得自己好可怜啊。”

　　她抹着脸上的雨水，有点想念奥涅的怀抱了。那个人是个变态没错，但是……身体是温暖和柔软的。

　　“希望……赶紧雨停吧。”

　　琳丝蕾特叹了口气。

　　天色越来越暗，雨却越下越大了。当琳丝蕾特觉得自己可能要冷死的时候，在雨幕中，她看到了奥涅，还有她愤怒又焦急的脸。

　　糟糕……自己今晚，死定了。


十三 沉溺在恶魔的怀抱中

 　“扑通！”

　　琳丝蕾特被扔到了浴池里。

　　奥涅的脸色黑得可怕，仿佛要撕碎自己一般。

　　她真是……喜怒无常，琳丝蕾特心想。

　　半小时前，奥涅终于找到了在王宫里淋湿全身，并且被困在亭子里的琳丝蕾特。

　　她抱着肩膀，在风中瑟瑟发抖，看起来无助极了。湿透的睡裙贴在身上，下面的皮肤若隐若现，金色的长发贴在背后，狼狈不堪。

　　那一瞬间，奥涅突然放心了，但是……怒气紧随着安心而来。

　　她果然还是不乖呢……

　　心里生着气，奥涅的身体还是不由自主地把琳丝蕾特抱在怀里，紧紧地抱着，生怕她下一秒就会消失。

　　“答应我……不要再乱跑了。整个世界我都可以不要，只有琳丝蕾特不行。因为……我只有琳丝蕾特了。”

　　奥涅的语气带了些许哽咽。

　　这是琳丝蕾特没有想到的。这句台词并不时尚，倒不如说很老套，可是……为什么自己会觉得心动呢？

　　那么冷漠的她，那么恶魔的她，也会露出这样的表情么？

　　“抱歉……我只是觉得有些无聊，所以才……以后不会了。”

　　琳丝蕾特突然心软，还无端端地觉得愧疚。明明自己才是比较惨的那个，而且还被面前的人折磨得死去活来，为什么要有这种想法啊？

　　可是……奥涅难过的样子，不想看到呢。那种喜欢的感觉，还是没办法抹消。

　　两人在雨中拥抱。

　　这样煽情的时间，大概只有一集动画这么久。等到心情平复以后，奥涅的本性毕露。【江山易改，本性难移】，琳丝蕾特为自己刚才的心动道歉。

　　真是对不起自己了，这么容易就被攻略是什么鬼？

　　看这样子，一晚上的鞭打是没办法避免了，场地从卧室换到了超级豪华的露天浴池。

　　高级的砖石砌成的浴池，奶白色的砖块细腻光滑，看着身体就很暖和。头顶上就是下过雨后，没有乌云的天空，洁净深邃。

　　美景还是要留给以后再欣赏，并且前提是正常的泡澡。

　　“扑通！”

　　琳丝蕾特被奥涅抛进了浴池里。浴池溅起巨大的水花，她被涌入口鼻的给池水呛到了。

　　“咳咳——”

　　还好浴池不是很深，只是到胸口的位置，不然可能会出人命。

　　奥涅虽然笑着，不过很阴森就对了，并且不怀好意。

　　“求你……不要……”

　　琳丝蕾特面色很不自然，无力地抗拒着，明知道是没什么用的。

　　奥涅用手指挑起琳丝蕾特的下巴，让她只能看着自己。她笑得像个流氓，或者说本身就是不折不扣的流氓吧。

  两人四目相对，就像之前在街道的转角时一样。尽管灵魂相同，但身体却不一样了。

　　即便如此，自己那种心动的感觉……始终驱赶不掉。

　　琳丝蕾特下意识地搂住了奥涅的脖子。

　　“难得你这么主动……琳丝蕾特，我好开心。”

　　奥涅吻上她的唇。

　　哪怕是被人说沉溺于儿女情长又有什么所谓？琳丝蕾特是烈性毒药，自己早在很久很久以前，就心甘情愿地中毒，无法自拔了。


十四 绝望中的希望

“琳斯蕾特，从下周开始，我们就要离开安迈利卡了。”

奥涅掐灭了一个烟头。

琳斯蕾特昏昏欲睡，已经差不多要睡着了。

“那个……要去哪？”

琳斯蕾特觉得，那一定不是什么好地方。自己现在的身份是「奴隶」，不管到了哪里，这个家伙都不会放过自己。

“弗洛汀，最高部学园，姐姐已经办好入学手续了。”

奥涅从床头柜里拿出入学通知书——两人份的，自己的跟琳斯蕾特的。

“弗……弗洛汀？”

没听错吧？琳斯蕾特差点没激动得哭出来。

有生之年，还能听到这个名字，真是亲切。这是自己绝望和痛苦之余，听到的最好的消息了。

“为什么要到那里去呢？”

琳斯蕾特很好奇。要说专业的能力者培养高校，佩洛的王立能力者学院也很不错，没必要大老远地跑到几千公里之外的弗洛汀去。

“因为——我要战胜那里的最强者，五十岚悠世，成为最强。”

奥涅的眼里燃起了战意。五十岚悠世，此人可是一个很厉害的角色，琳斯蕾特不敢多想什么争强好胜的戏码，只要能稍微正常一点活下去，多看看这个世界上的美女和百合漫画，这就足够了。

行程的安排已经做好，出发时间是三天后。

琳斯蕾特难以抑制那种兴奋的感觉。

弗洛汀，自己才离开了半个月而已，就已经思念到发疯的程度了。

这是一个充满激情，充满希望的水上都市。

“不过……这副身体到底是个什么情况？”

琳斯蕾特努力尝试了所有可以调动魔力值的方式，但体内没有任何反应。

难不成真的这么衰，重生之后还是无能力者？

难到主角不应该是重生之后获得各种**炸天的能力，然后各种开挂各种装逼吗？

“我这算是哪门子的重生啊？”

琳斯蕾特懊恼地垂下头。

最高部学园，可是能力者聚集的地方，自己一个「无能力者」，恐怕要遭到白眼。

奥涅还是给她带来了一个好消息。

喜忧参半……吧。

“在弗洛汀需要使用能力，不过我对你不放心。这个项圈限制了你的魔力值，如果有需要的时候，我会给你解锁。乱来的话，连头都会炸飞哦。”

她不咸不淡地提起此事。

也就是说，这副身体是有两把刷子的。

琳斯蕾特差点儿要问一句“我是什么级别的能力者”。

如果这么问的话，跟「重生之神」的游戏也就宣告结束了吧？

这种踩雷的蠢问题，她才不会问呢。

神代诚一是一个美貌，呸……帅气与智慧并存的男子高中生，吸引了一大票男生女生。

emmm……琳斯蕾特觉得自己的思绪有点飘飞过头了。

总之，

只能步步为营了呢。

入学通知书上写有入学者的详细信息。

在琳斯蕾特的能力评级一栏，她看到了一个大大的「S」。

“Word天，居然是……S级吗！”

幸好房间里没人，否则这个反应足以让人怀疑，这孩子怕不是傻了吧？

自己的能力级别有啥好惊讶的？

不过这也很正常。

作为诚一的时候，魔力值始终没有波动，因此被打上了「无能力者」的烙印。

这是自己永远的伤。

但是现在，这副身体居然是顶级能力者！真是不幸中的万幸，没想到她也能有用超能力去装逼的一天。

这种兴奋一直持续到晚上睡觉时间。

“喂……你今天好像有些不对劲儿。”

奥涅发现这个家伙貌似打了鸡血，一整晚都兴奋不已。

“想到可以去弗洛汀，心里稍微有些兴奋呢。”

然而琳斯蕾特的眼睛已经弯成了月牙。

这哪里是「稍微有些」？已经是「极度兴奋」的程度了吧？

居然不是因为自己而兴奋……奥涅居然开始吃弗洛汀的醋。

明明只是一座没有生命的水上都市而已，居然能让她的琳斯蕾特笑成这样。

火大……

“啧，琳斯蕾特，既然你这么兴奋的话，今晚不如继续鞭打你吧……滴蜡烛也可以哦。”

奥涅指着桌上的烛台。在琳丝蕾特白白嫩嫩的手臂上滴蜡烛什么的，玩起来也是贼刺激。

琳斯蕾特吓得浑身激灵。

“抱歉……我困了，主人……求放过。”

琳斯蕾特开启了卖萌模式。这两天奥涅心情不错，对自己的折磨也轻了许多，也许有用。

她等着回复，但是某人其实已经睡着了，就在那么几秒钟的功夫里。

“谢天谢地……今晚是我赢了。”

这是琳斯蕾特这么多天以来，唯一一次没有先累得睡着的一晚。

弗洛汀，但愿能给自己带来些许希望。


十五 各怀心事的启程之日

琳斯蕾特又一次站在镜子面前。

这次，她换上了弗洛汀名校最高部学园的制服。

“哇……第一次穿女JK的制服诶！”

她站在镜子前搔首弄姿。

在此之前，自己因为肌肉发达，身材高大，丧失了假扮女装大佬的资格。

作为一个纯爷们，神代诚一一直渴望可以穿上卡哇伊的女装（什么鬼？）。

露出膝盖的短裙，白色丝袜，还有针织衫……

赛高！

“不行了不行了……快要被自己迷住了。”

琳斯蕾特露出痴汉笑容。

“啧……琳斯蕾特已经变成hentai了么？”

奥涅冷不丁地走进房间。

她发觉，琳斯蕾特最近有点儿不对劲儿，自从那个从钟楼上跳下的夜晚开始。

私下询问了宫廷医师，医师的结论是脑子撞坏了。

只好等到了弗洛汀，再拖去医院看看怎么回事。

“那个……没有……只是内衣有点紧啦……”

琳斯蕾特找了个借口。

被人看到在揉自己的胸，要不要这么尴尬？

“哦……是么？”

某人挑眉，好整以暇地看着她。

“既然这样的话，看来……你需要帮忙呢。”

奥涅的手已经解开了内衣扣。

“啧……你果然一如既往地是个笨蛋呢。”

扣子都扣错，不觉得紧才怪了。

“啊咧……”

琳斯蕾特呆了一下。

这个家伙难得正经一次，自己反而有点不习惯呢。

基本上，她用这种语气跟自己说话的时候，就已经拦不住她了。

奥涅的手移到琳斯蕾特的腰间，抱住。

很平常的拥抱。

琳斯蕾特事先听说了安迈利卡的新国王，也就是奥涅的姐姐坎罗恩也会一起来。

原因？琳斯蕾特不太清楚，只觉得她大概是个妹控吧。

「妹行千里姐担忧」的即视感。

之前只在新闻报导上见过她，并且留下了一种「拒人于千里之外，高冷冰山」的印象。

倒不如说，她跟奥涅不愧是姐妹，性格给人的感觉都差不多。

亲眼所见，果真是比想象中的还要难以接近。

周围的空气突然降温了。

琳斯蕾特并不敢她的眼睛。

血红色的瞳孔，总觉得有些可怕，有种下一秒就会被吞噬的恐惧感。

带领妹妹和家臣发动了「光荣革命」，把卖国的旧君主推翻的人，果真是气度不凡。

由于是私人飞机，机舱内只有奥涅，琳斯蕾特和坎罗恩三人。

坎罗恩在前面翻看着一些文件，并不理会后面的两人。

奥涅则是昏昏欲睡，不到一会儿就靠着琳斯蕾特的肩膀睡了。

琳斯蕾特顿觉百无聊赖。

因为神代诚一此人已死，他携带的游戏机也不知所踪。

里面下载了很多有趣的galgame，只可惜在那次意外中丢失。

“这样的话……还不如搭乘普通的客机呢……”

琳斯蕾特兴致缺缺地看着窗外。

飞机把一朵朵云甩在身后，距离弗洛汀的距离也越来越近。

大概几小时后，自己就能重新踏上那座充满激情的水上都市。

一种迷茫又彷徨失措的感觉在心中弥漫。

抛弃了男生的身份，必须要以一个女生的身份活下去的自己，真的能顺利么？

她很害怕，害怕被身旁的奥涅质问——你到底是谁？

真的到了那个时候，又该怎么回答呢？

告诉她，自己其实并不是她的琳斯蕾特，而是一个叫神代诚一的男生，借用了琳斯蕾特的身体复活？

琳斯蕾特摇头。

“不……我要……活下去。”

……

与此同时，坎罗恩的心里也没闲着。

因为时差的缘故，到达弗洛汀的时候，那边也才下午。

她有点迫不及待地想去找那个人，却担心是否冒昧的问题。

八年了，足足这么多年没有见面，没有说过一句话。

再度见面的时候，到底会是怎样的一种情景？

难以预料。

这一趟旅途承载着许多的心事。

而问题的答案，也只有弗洛汀才能揭晓了。


十六 倨傲的王女殿下和会长的下马威（上）



　　“奥涅，到了学园以后，要记住一件事情，那里不是在家里，说话做事要稍微圆滑一点。”

    坎罗恩思来想去，依旧觉得不放心。

　　自己的妹妹，自己心里最清楚。

    她的性格喜怒无常，过于极端，常常和他人发生口角甚至武力冲突，关心的话语因此带上了说教的口吻。

   “啧……姐姐你太啰嗦了。”

    奥涅立马表露出不耐烦的神情。

　　与其担心自己，不如制定一下旧情复燃的攻略，思考如何拿下那位知事小姐。

    她差点儿就把这话甩出去了。

    这导致车子里的气氛一度尴尬。

    因此，琳斯蕾特只能假装很认真的玩着手机，夹在这两个人中间，她觉得心里很不舒服，却不能发表意见。

　　她是根本不敢，毕竟害怕某个家伙的恶意调教。

    所有人都陷入沉默中。

    窗外是弗洛汀最常见的景物，鳞次栉比的高楼大厦，高耸入云。

    形形色色的人在街道上来来往往，络绎不绝。

　　琳丝蕾特有种既陌生又熟悉的感觉。

　　终于，又回来了呢，弗洛汀！

　　车子在街道上飞速行驶，拐来拐去。半小时后，一片现代化程度极高的文教区映入眼帘。

　　各种黑科技聚集的场所，连世界上的强国都逊色三分。

　　好紧张呐……

　　琳丝蕾特要按捺不住自己激动的心情了。

　　原因，当然是——自己终于有机会进入女校上学了啊！

　　女孩子聚集的后花园，只有女孩子，没有男人什么事情的梦幻天堂。

　　“喂……琳丝蕾特，下车了。”

　　奥涅摇着她的肩膀。

　　因为她发呆的时间太长。

　　一个淡金色长发的高挑女生站在校门，看样子是特地来迎接的。

　　坎罗恩此次出行非常低调，不过这个女生还是立马就认出了她。

　　“尊贵的陛下，欢迎您来到最高部学园。理事长已经在办公室备好茶水，等着您大驾光临了。”

　　不卑不亢的语气，即便是见到一国之君，也没有露出任何卑微的神色。

　　不愧是最高部的学生呢……坎罗恩心想。

　　她微微点头。

　　“那么，麻烦你带路吧。”

　　坎罗恩早就很想拜访一下，那位一手建立了最高部学园的传奇女子到底是个怎样的人。

　　一定是气度不凡，充满威严吧？

　　然而并不。

　　进入理事长办公室后，坎罗恩没有看到心目中令人肃然起敬的成熟女性。

　　“你确定……理事长真的在办公室？”

　　她左看右看，并没有看到有人在的迹象。

　　办公椅上空荡荡的，根本没人。

　　“啊咧……”

　　金发女生绕到办公桌后，果然看到了裹着毯子，睡得正香的理事长。

　　她对着坎罗恩露出歉意的微笑。

　　“抱歉，理事长她……玩galgame玩过头了，正在睡。”

　　坎罗恩顿时满脑黑线。

　　这是哪门子的理事长？快把她的憧憬还回来啊喂！

　　“那么……我晚些再来拜访好了。”

　　最终，坎罗恩还是没有见到那位神秘兮兮的理事长。即便她就躺在办公桌下，自己也不敢去看，怕瞎了眼睛。

　　那种美好的形象，还是让它一直留存在心里比较OK。

　　“我的妹妹，还有她旁边的女孩子，就拜托你了呢。”

　　坎罗恩想起自己还没问那位金发女生的名字。

　　能被最高部的理事长委以重任，想必不是等闲之辈。

　　“能否告诉我，你的名字呢？”

　　她问到。

　　“陛下，我叫八月一日千泽，是这里的学生会长。”

　　女生的笑容优雅极了。

　　“千泽，是个好名字呢。”

　　坎罗恩转身，身影慢慢远去。

　　千泽接下来的工作，便是安置那位尊贵的一年级生——奥涅·布伦特的时间了。

　　奥涅和琳丝蕾特在办公楼下的长椅上等候。

　　刚刚坎罗恩很心急地去找老相好旧情复燃，把她俩扔在了这里。

　　“切……嘴上说着关心我，实际上还不是只关心自己的事情？”

　　奥涅露出很不屑的表情。

　　千泽出现在两人面前。

　　“两位，久等了。现在马上就安排你们的住宿。”

　　三人的绿树掩映的林荫道中穿梭。

　　“喂……我说，该不会是住集体宿舍吧？”

　　奥涅的语气颇为不满，并带有挑衅的意味。

　　这个负责人让她等得太久了，她忍不住要摆出王女的架子来教训一下。

　　千泽脸上的笑容不减。

　　“集体倒是算不上，是很舒适的两人套间，你们的室友都是脾气很好的女生哦。”

　　这么棒的条件，在自己看来就已经是谢天谢地了。

　　看起来，这位王女殿下有点难搞啊……脾气很差的样子。

　　“啧……很抱歉，我——从来没有跟其他人一起住过。如果不能跟琳丝蕾特一起的话，我拒绝。”

　　奥涅拉着琳丝蕾特的手。

　　她怎么可以让自己的琳丝蕾特去跟其他女生一起住？怎么可以让她离开自己的视线范围？

    这种事情绝对不可以的说！

　　“我也想说，很抱歉，这是最高部学园的规定呢。身为学生会长，我有权力安排学生的住宿和其他。”

　　千泽亮出了自己的身份。


十七 倨傲的王女殿下和会长的下马威（下）

　

　　琳丝蕾特嗅到了战斗的气息。

　　奥涅已经忍耐不住了。

　　“切，劳烦你记住自己的身份，平民。”

　　她故意将【平民】咬得很重。这样子能够达到强调的效果，让这个不知天高地厚的家伙知道，自己到底是以什么立场在跟她说话。

　　“奥涅……不要这样子吧……”

　　琳丝蕾特扯了扯她的衣袖。

　　以自己阅人无数的经验来判断，这位会长大人是在给奥涅面子，一直隐忍不发。

　　所谓的【笑面虎】，就是这种感觉，

　　万一得罪了这个学校里权力最大的学生，以后还能有好日子过么？

　　奥涅冷哼一声。

　　“琳丝蕾特，你什么时候变得这么胆小了？”

　　她现在的样子，真的很符合【奴隶】这个身份呢。

　　胆怯，柔弱。

　　姐姐诶坎罗恩叮嘱的话，完全被抛到九霄云外去了。

　　“如果要干一架的话，会长大人你怕是会输得很难看。”

　　奥涅拥有足够的自信，自己能够把这间学园里的人踩在脚下，并且是——全部人。

　　喂喂喂……不要打架啊！

　　琳丝蕾特被牵扯进了一个漩涡里。

　　这些明明只是沟通就可以解决的小问题，根本犯不着打架的说。

　　“那个……会长，真是对不起呢。至于宿舍的话，能不能安排我们一起呢？我们的感情很好……从来没有分开过的说。”

　　琳丝蕾特挺身而出，充当劝架小能手。

　　非常礼貌又委婉的语气，加之诚恳的态度和表情，千泽的不满已经消去一半。

　　“这个要求在学生会力所能及的范围内，能够满足。”

　　千泽内心：MMP，不满足的话老娘就没有好日子过了。

　　奥涅还是很想打一架。

　　这个什么学生会长，见到自己不行礼就算了，还一脸**样，真的超级火大。

　　在安迈利卡，除了姐姐坎罗恩以外，所有人都必须恭恭敬敬地。

　　一人之下，万人之上，就是奥涅·布伦特该有的待遇。

　　这个挂着【学生会长】头衔的平民百姓，是该让她知道自己几斤几两。

　　“会长，不介意的话，可以过过招吗？”

　　奥涅已经迫不及待地想要展示自己的能力了。

　　科技类的能力者非常非常稀少，S级的更不用说。出于一种炫耀的态度，她也想展示自己的能力种类。

　　就在【领域】即将展开之时……

　　“会长，发生什么了吗？”

　　柔和的说话声从后方响起。

　　一个水蓝色短发的帅气……大概是女生，从这里经过。她的旁边跟着一个相同发色，个子稍矮一些的长发女生。

　　两人模样亲昵，很容易判断关系。

　　琳丝蕾特目测是一对姐妹。

　　那个高个子短发女生没有喉结，尽管长得很boy，还是有一点点欧派的。

　　“啊啦，五十岚同学。”

　　千泽心里可以稍微放松一些了。

　　因为，这个人是可以帮她摆平问题的帮手。

　　“给你们介绍一下，这两位是安迈利卡的留学生，奥涅·布伦特同学，还有琳丝蕾特·科林同学。”

　　千泽很准确地说出了两人的名字。

　　“哇，姐姐大人，是留学生诶！”

　　水蓝色长发的女生有点兴奋。

　　因为那两个留学生都长得超级好看，非常养眼的说。

　　“你……你们好，我是琳丝蕾特。”

　　看着那个高个子的帅气女生，琳丝蕾特脸红了。

　　男装丽人，干净利落的发型，是自己很喜欢的类型呢。尽管……内心是个纯爷们。

　　“我是五十岚悠世，这位是我的妹妹，悠理。”

　　高个子的女生很自然地做了介绍。

　　没错，她就是这座最高部学园的明星级人物——五十岚悠世。

　　“五十岚……悠世？”

　　奥涅重复了一遍这个名字。

　　这个人，就是自己要战胜的target么？

　　没想到这么巧，居然遇上了。

　　“奥涅·布伦特，我的名字。五十岚学姐，久仰大名。”

　　她的语气依旧是淡淡的，看不出喜怒。

　　只不过，五十岚悠世比她想象中要好相处，不像传闻中一样，性格恶劣，脾气暴躁呢。

　　那些所谓【百分之百准确】的信息，也会有出错的时候。

　　这样一来，奥涅也不敢轻举妄动了。

　　在学园排名Top1的面前，需要低调。

　　“时候也不早了，我还需要安排留学生的住宿，先失陪了。”

　　千泽朝着悠世和悠理点头示意，然后各自离开。

　　“姐姐大人，刚刚那位留学生一直盯着你看呢，是不是喜欢上你了啊？”

　　悠理嘟嘴，挽着悠世的手臂，不过醋坛子已经打翻了。

　　对这些情况，她简直伤透了脑筋。

　　自己的姐姐大人太优秀太帅气了，不管走到哪里都有人喜欢。

　　“啊啊啊啊，不行不行，姐姐大人只能是悠理一个人的！”

　　她趁着悠世走神的功夫，踮起脚尖亲了上去。

　　当然不可能是亲脸这么简单。

　　悠世的脸瞬间变红。

　　“不行啊悠理，这里是公共场合！”

　　万一被看到了怎么办？

　　“不管……反正姐姐大人不能对留学生产生非分之想哦。”

　　悠理的脸靠得很近。

　　“我发誓……真的不会啦！”

　　悠世觉得自己才不是那种见异思迁的人呢。尽管现在还没明确自己的心意就是了。

　　“唔……那悠理就放心了。”


十八 时隔八年的再会（上）

　

　　坎罗恩看了眼手表，下午三点，距离【保护人】组织的下班时间还有三个小时。从最高部学园赶过去，大概需要花费一小时左右的时间，她仍需要等待两个小时左右才能跟那个人说上话。

　　不过，她已经迫不及待了。

　　那个天气晴朗的下午，两人分别以后，竟然再也没联系过对方，就连邮箱地址也彻底换了新的。

　　“但愿……她还愿意跟我说话。”

　　坎罗恩的表情少有的柔和。

　　她一直以冷漠的姿态示人，习惯给予他人压迫感和恐惧。唯独只有那个人，才能让她变得温柔。

　　“【保护人】总部，可以开慢一点。”

　　坎罗恩对司机说到。

　　在路上的时候，她还可以思考一下见面以后的台词，避免尴尬。

　　她最担心的问题还是，对方现在有没有对象。如果有的话，自己贸贸然地去拜访，看到情侣你侬我侬的一幕，心情绝对超不爽，然后当场爆炸。

　　也就是既兴奋，又忐忑的感觉。

　　思绪纠缠的一起的时候，坎罗恩居然睡着了。

　　她梦到很多年前，那个女孩向自己伸出手的一幕。

　　“初次见面，我是九十九皋月。”

　　名字和声音都很好听，人也长得很好看，犹如春风一样和煦，春日一样明媚。

　　简直不敢相信，自己这样冷冰冰的人，能够吸引她的目光。

　　梦还没做完，司机便把坎罗恩叫醒了。

　　“陛下，到了。”

　　车子在一处大楼前停下，楼体上是一个巨大的单词【proton】，半透明的悬浮指示牌上标示着各个方向和通往的地点。

　　总部大楼通体白色，顶部类似于某种尖塔，据说是方便接收异端者活动反应的设计。

　　这里占地面积广阔，基本上是好几所最高部学园的规模。

　　坎罗恩要找的人就在中央的大楼里，并且还是最高层，位于距离几十米高的办公室内。在那里，可以俯瞰整个总部的全景。

　　她打开门，踏上了这个相当神圣的地方。

　　整个世界的出色战斗系能力者翘首以盼的用武之地，在此立足，只能依靠自己的实力，家族关系？完全没用。

　　“真想不到……她已经能独当一面了呢。”

　　站在这个地方，坎罗恩顿觉自己渺小。哪怕是一国之君，也总有感到彷徨的时候，尤其是面对比王宫更加气势恢宏的地方。

　　更多的……是无所适从。

　　当年喜欢握住自己的手不放，怕黑，不习惯独自一人睡觉的女孩，已经到达一个自己始料未及的高度。

　　坎罗恩突然害怕，害怕皋月不再需要自己。

　　深呼吸，告诉自己【没事的】以后，她还是迈出了第一步。

　　胆怯退缩的话，自己就什么也得不到了。

　　事情似乎不太顺利。

　　把守大厦的卫兵把她当成了擅闯重地的闲杂人等。

　　“很抱歉，这里不能随便进入。”

　　穿着蓝灰色制服的两个年轻男人拦下了坎罗恩。

　　她们不认得这位高贵的访客，也不知道她的身份。如果知道的话，态度一定是另外一种。

      因为渴望见到心爱之人，坎罗恩的心情格外焦躁，已经到了要爆发的程度。但是，她依旧不想以「安迈利卡国王」的身份得到pass。

　　“我找你们的知事，麻烦放行。”

　　她的脸冷下来，血红色的瞳孔微眯，带着寒气。

　　如果可以，她完全不想暴露自己的身份，引起不必要的麻烦，把弗洛汀的政府和媒体吸引过来。

　　安迈利卡的国王微服私访弗洛汀，势必吸引那些无聊的新闻媒体，她的私人时间将被打扰，也就无法达成此行的目的。

　　两个卫兵也有点不爽。

　　这个看起来很**的外国人是想搞事情么？如果想搞事的话，她们正愁没地方使用自己的能力。

　　“如果你要继续硬闯的话，我们只能动用武力了。”

　　这样的态度有点儿惹恼了坎罗恩。

　　“啧……区区看门狗而已。”

　　她撇嘴，心想着这样没礼貌的货色也能进入【保护人】，皋月莫非是眼瞎？

　　被人骂【看门狗】，那两个卫兵也淡定不了了。

　　“抱歉，看来有必要让你见识一下【卫士】[保护人协会成员的代称]的厉害了。”

　　两人是武器类的S级能力者，召唤出自己的武器，摆出战斗态势。

　　一人拿着重锤，另一人则是拳套。

　　“切，垃圾。”

　　坎罗恩冷笑。

　　这两人看着身材高大，孔武有力，武器什么的也很有压迫感，实际上却给人一种头脑简单，四肢发达的感觉，毫无战略可言。

　　如果投入战斗，想必也是蛮打的类型。

　　所以，让他们看门已经很对得起他们的水平了。

　　“那么，就让你们这些平民见识一下【隆基努斯之枪】的威力吧。”

　　绿光在坎罗恩的手心亮起，方形的魔力分子快速聚集成形，变成一把火铳的样子。

　　枪口对准了那两名男性【卫士】的要害，上膛，即将扣下扳机。

　　“住手，这里可不能乱用能力哦。”

　　一个俏皮的声音从正后方传来。


十九 时隔八年的再会（下）

“住手，这里可不能乱用能力哦。”

坎罗恩的身后传来慵懒又俏皮的说话声。

这种说话方式还有语气……简直跟那个人一模一样呢。

但是，给人明显成熟了许多的感觉。

“知事……”

两个「卫士」收回了武器，朝来人低下了头。

那个人是他们绝对得罪不起的，「Proton」的最高统领——九十九皋月。

“如果有人来访的话，麻烦先询问一下原因，你们这样的情况——下不为例。”

颇有人情味的说教，两个「卫士」很羞愧地接受了。

“知事大人……抱歉，我们以后会注意的。”

坎罗恩从他们的脸上看到了谜之脸红。

因为，他们的知事大人不论哪一方面，都散发着深深的魅力。

“那么，这位小姐，请你放下手里的武器吧。有需要帮助的事情，可以跟我说哦。”

因为坎罗恩背对着自己，所以皋月没能立刻认出那个背影。

“emmm……”

坎罗恩舒了口气，把「隆基努斯」收回。

两条腿完全石化了，不敢挪动。

自己魂牵梦萦的人，现在就在身后，不知为何突然失去了转身的勇气。

见对方迟迟没有动作，皋月也有点好奇了。

这个外国人到此的用意是什么？

她绕到前面，在看到那张脸的时候，手里的文件突然没拿稳，“啪”的一下掉在地上。

“你……为什么会在这里？”

皋月难得笨手笨脚，旁边的两个「卫士」心里一惊。

这个银发的女子……难不成真的是什么大人物？

坎罗恩压抑着内心的激动，替她捡起脚边散落的文件，利落地整理好。

“我是来专程找你的。”

她把文件夹递给皋月。

出乎意料的平和，又很正常的展开，没有说错什么话，也没有很尴尬。

面对着曾经的爱人，坎罗恩的心突然平静了。

是呢，她才不是什么可怕的人，自己应该努力攻略她，而不是害怕她。

皋月愣怔了一会儿，脸上带上了疏离的笑意。

“国王陛下，我还有些工作，麻烦您在会客室等我吧。”

这种感觉，似乎是讽刺的意味。

一开口就暴露自己身份什么的，绝对是故意的。

从以前开始，皋月就很喜欢捉弄自己，然后看着自己窘迫的模样大笑。

“啧……还是低调一些比较好，这是微服私访。”

坎罗恩不甘示弱地回应。

两人气氛诡异的进了总部大楼，然后来到了会客室。

“这里的饮料随便喝，零食随便吃，这么平民的东西，就怕陛下您瞧不上的说。”

皋月连倒杯水都懒得。

见到坎罗恩，心里就莫名生气。

时隔多年再见，激动还是有的，但必须要压制在心底。

绝不能让这个家伙察觉自己的情感波动，要矜持。

“无妨，我在这里等你，时间还很充裕。”

皋月的挑衅并不能起到很好的效果。

她颇为气恼，打算把这位国王陛下晾着。

“那么，我先去忙了。”

会客室的自动门开启又关上，然后恢复沉寂。

坎罗恩再次看了手表上的时间，距离下班还有一个半小时。

如果是用在工作上，就感觉不到缓慢了，但是等待总是格外漫长的。

她来到书架前，打算取一两本书消磨时间，却发现……

“这些都是什么鬼？”

「Proton」知事办公室。

皋月焦躁地转着手上的笔，无心工作。哪怕她装出一副很想认真做事的样子，也没有办法投入。

因为……

“那个家伙……变得更加成熟，也更加帅气了呢。”

只要闭上眼睛，或者静静呆着做事，就总是挥之不去。

现在的坎罗恩，已经足够引人注目。

皋月很想去跟她谈话吃饭什么的，但还剩下一堆工作。

这些工作大概要加班到晚饭时间过了才能做完。

“不管了……开启「工作狂魔」的模式，进入忘我状态吧。”

打开一罐咖啡后，皋月总算能稍微集中注意力了。

落地窗外的天色慢慢从明亮变得昏暗，直到完全暗下来一段时间后……

“啊——”

皋月伸了个懒腰。

到了八点多的时候，已经把工作完成了，并且还超额完成了接下来几天的工作量。

“啧……这个模式果然非得喝咖啡才能开启么？”

她看了眼脚下横七竖八的一堆咖啡罐，突然想起，会客室里还晾着一个大人物呢！

自己一工作起来，就到了六亲不认的程度。

“希望她不要生气……”

毕竟，对方已经是世界上超级大国的国王了，惹不起惹不起。

皋月心虚地走进了会客室。


二十 知事大人与国王陛下的晚餐时间

　　　

　　会客室里静悄悄的，也没有打开灯。坎罗恩平稳的呼吸声此起彼伏。

　　毫无疑问，她又睡着了。这段时间太过于疲惫，导致她可以在任何地方睡着。

　　厚厚的刘海遮住眉毛，没有醒着的时候，坎罗恩的脸看起来很柔和。

　　“还真是老样子，闲着无聊的时候就会睡着了。”

　　皋月在她旁边轻轻坐下，并不打扰。右手按下打火机的按钮，熟练地点烟。

　　火苗亮起，然后又熄灭。

　　一根烟差不多抽完的时候，坎罗恩被烟味呛到，才迷迷糊糊地醒来。

　　她闻不惯这种气味，所以从来没沾过。实在搞不清楚，为什么连奥涅也喜欢这样的玩意儿。

　　“皋月……你还没戒烟的么？”

　　坎罗恩皱眉。

　　皋月在烟灰缸里摁灭手里的烟头。

　　“戒烟？没这个必要。话说，国王陛下，在我这里睡得舒服么？”

　　她情不自禁地又开始说一些嘲讽性质的话了。

　　多年的怨气积压起来，必须得好好发泄。

　　至于两人的身份，皋月根本不在意。就算坎罗恩是安迈利卡的国王陛下，那又怎样？自己才不怕的说。

　　“嗯……如果是在你的怀里，我会睡得更舒服。”

　　坎罗恩露出标准的老流氓式的微笑。

　　这种挑逗的话，她很会说，只是不太喜欢对皋月以外的女人说罢了，以至于那些女人都以为，这位国王陛下是某些方面的冷淡。

　　其实不然。

　　“啧……没想到陛下您是个这么轻浮的流氓。”

　　皋月一点面子也不给，直言不讳。

　　气氛没有想象中的尴尬，彼此也能很正常地斗嘴。

　 “一起吃个饭吧，我饿了。”

　　坎罗恩摸着空空的肚子。

　　听说弗洛汀聚集了世界上不少顶级餐厅的大厨，不如就趁此机会品尝一番。

　　想是这么想，皋月选择的地点却让坎罗恩大跌眼镜。

　　“喂——居酒屋到底……是什么玩意儿？”

　　她拍着桌子，把桌上的号牌震飞了。

　　环顾四周，这里没有隔间也就算了，旁边都是些喝醉酒的家伙，环境嘈杂得不行。这家店播放的音乐也跟优雅完全沾不上边，在坎罗恩耳中已经趋向低俗。

　　这样的地方，她向来不屑一顾。

　　皋月很淡定地喝着居酒屋里赠送的玄米茶。

　　“切，不习惯的话，你可以自己去米其林啊，我绝不拦你。但是，比起整体吃西餐，偶尔换换新鲜的花样不好么？”

　　她没有退让的意思。

　　也就是爱吃吃，不吃滚。

　　“皋月，多年不见，你的品位变得越来越低俗了呢，书架上的那些漫画也是……不堪入目。”

　　坎罗恩开始揭她老底。

　　不敢相信，曾经那个慵懒又优雅的女生会变成这个模样。

　　“很抱歉，入乡随俗。居酒屋就是一个可以这么【低俗】的地方。”

　　皋月直接用手抓起下酒的花生米吃。

　　她最讨厌那些刀叉之类的工具，麻烦死了，还不如筷子和手好用。

　　好脏……

　　坎罗恩的眉头直接拧成一团。

　　长这么大，她从来没有用手抓过东西吃。再看看这家店，油腻腻的桌面和地板，东西一定不会干净到哪去。

　　她觉得胃里翻江倒海。

　　“我宁肯去吃泡面，也不会吃这里的东西。”

　　打定主意以后，坎罗恩连桌上的茶杯都不肯碰了。

　　因为摸起来也是油腻腻的，根本没有洗干净的感觉。

　　“矫情。”

　　皋月倒是吃得很开心，还嘲笑着坎罗恩的举动。

　　弗洛汀的街边餐馆，很多都是来自大和的厨师开的，主打的菜式也是和食。

　　作为地地道道的大和人，皋月最喜欢这种便宜又亲切的味道。至于某人，管她呢？

　　坎罗恩的胃开始抗议。

　　实际上，这家餐馆做的食物味道很香，已经勾起坎罗恩的食欲了。

　　思想激烈斗争着，在填饱肚子和是否干净卫生之间一直打架。

　　坐在对面的皋月正在大快朵颐，一口吃掉一个军舰寿司。

　　“你真的不吃么？很好吃的说。”

　　皋月幸灾乐祸地看着某人挨饿却拉不下面子的囧样。

　　她用筷子夹起一个军舰，递到坎罗恩嘴边。

　　“试试。不好吃的话，陛下再处罚我咯。”

　　“呃……”

　　食物近在眼前，香气扑鼻。

　　已经无法抗拒了，哪怕它不是那么卫生。

　　从上飞机到现在，基本上没有进食。

　　坎罗恩一口咬下，食物把嘴巴塞得满满当当。

　　新鲜的海鲜，松软的米饭，还有包覆在外面的海苔片，普普通通的食材，却让味蕾得到不差的享受。

　　“唔……好次……”

　　坎罗恩承认，自己错了。这家餐厅看起来不怎么样，却比王宫里的厨师弄得好吃。

　　她抛弃了国王的威严，在【低俗餐馆】里大吃特吃。


二十一 迷茫的我和温柔的她



　　琳丝蕾特有种预感，自己今晚不会好受，可能又要被打一顿。

　　现在，两人已经来到最高部学园的B栋宿舍楼，沾奥涅的光，是条件最好的房型。

　　至于行李，学生会后勤部的人已经帮忙整理好了，根本不用自己动手。

　　只是……奥涅的脸色很不妙，从刚才开始就没在说话，一直生闷气。

　　大概是因为跟学生会长闹得有点不愉快吧……琳丝蕾特心想。

　　“那个……我先回房间休息一会儿。”

　　她还是低着头，不敢去看奥涅。

　　幸好，这里是有各自房间的，不需要一起睡上下铺。

　　在自己的房间里，多多少少会自在些，也可以不用担心某只恶魔的鞭打。

　　这个小身板儿真的遭不住。

　　“琳丝蕾特，这个时候你难道不该安抚一下生气的主人么？”

　　蓝色的眼睛又开始透露出危险的气息，琳丝蕾特心里警笛声大作。

　　所谓【安慰】，也就是让她充分发泄自己的怒气罢了。

　　琳丝蕾特用抗拒的目光来回应她，但奥涅根本不会体谅，也不会理解。

　　毕竟【奴隶】是没有资格跟主人说“不”的。

　　又一次，抗议无效。

　　“琳丝蕾特，你真的——很不听话呢。”

　　奥涅直接抱上去了。

　　琳丝蕾特的身体立马软下来，顺势倒在地上。地面铺着厚厚的地毯，摸着很舒服，躺着也不会觉得身体难受。

　　“这么主动啊……”

　　奥涅突然觉得高兴。这个只是无意识的动作，只是被某人误会成了投怀送抱的行为。

　　琳丝蕾特觉得自己完蛋了。被恶魔主人虐待不到半个月，身体已经无力反抗，反抗的欲望也渐渐淡薄。

　　“琳丝蕾特，只要有你在身边，就觉得很安心呢。”

　　奥涅的嗓音很低沉，也很轻柔。像一阵风，拂过耳畔。只可惜，她的喜怒无常让人恐惧，深入骨髓。

　　她在想着一个人。那个人的笑容，才真正像一阵可以安抚心灵的暖阳

　　五十岚悠世，明明只见了一面，就给自己留下了很深的印象。好温柔，好想跟她进一步接触。

　　琳丝蕾特的心不在焉没有逃过奥涅的眼睛。跟自己[愉悦]的时候，这个家伙居然敢不专心？火大。

　　“我的心里，我的眼里，都只有琳丝蕾特一个人，所以——琳丝蕾特不许想我以外的事情。”

　　奥涅的额头抵着琳丝蕾特的额头，鼻尖触到一起。鼻尖萦绕着熟悉的香气，只是琳丝蕾特再也没有享受它的心思。

　　就好比罂粟花，美则美矣，却是个危险的东西，又抑或是潘多拉的魔盒，打开以后便是无尽的灾难。

　　从早晨开始，她就感觉到身体提不起精神，很疲惫的状态，或许是最近都在被打的缘故，身体一直没得到休息。

　　第二日，早晨。

　　“糟糕……我居然……没有预想到这种状况！”

　　琳丝蕾特捂着脸。

　　女生最不想要的那几天——生理期，终于也让自己这个男人体会到了。

　　“我终于知道，为什么多喝热水没用了。TMD，好疼啊……”

　　那种小**坠，一阵接着一阵的钝痛，实在不是常人可以能忍受的。

　　也就是说，她必须要去买那个东西了，生理期的神器——XX巾。

　　“怎么办……没有这方面的经验，难受了。”

　　琳丝蕾特一直在洗手间里自言自语。

　　至于奥涅的话，实在不敢劳驾。自己的身体摇摇欲坠，可经不起浴血奋战的说。

　　只能自己上了。

　　最高部学园门口的便利店，应该会有那种东西。

　　羞耻心的话，强迫自己忍耐好了。况且，现在的她已经变成女生，买XX巾也不奇怪吧？

　　百般纠结之下，琳丝蕾特还是来到了便利店的门口。时间还早，又是周末，并没有什么学生来便利店。

　　琳丝蕾特松了口气。这样子的话，心理负担也会小一些。

　　“赶紧买了，回去研究一下怎么用吧……”

　　她在货架上随便拿了几包，脸红透了。走路的时候心不在焉你，琳丝蕾特也没注意到前面，直直撞上了一个人。

　　差点儿滑倒的时候，她被一双手扶着站稳。

　　“这个牌子的话，用起来不太好哦，建议你换一种。”

　　说话的人，是昨天才见过的二年级学姐，五十岚悠世。


二十二 来自高年级生的体贴

　　

　　“五……五十岚学姐……抱歉，刚才没有注意到你。”

　　琳丝蕾特脸红加慌张，结结巴巴地解释着。

　　天……为什么会遇到同一个学校的人啊。

　　悠世穿着运动衫，脖子上搭着毛巾，脸色红润，脖子上沾着没干的汗珠。

　　被妹妹悠理强制性制定了健身计划以后，她就慢慢习惯了每天早起晨跑的生活，并把它当做一种乐趣。

　　刚刚结束晨跑的她，正准备来瓶饮料给身体降降温，刚巧遇到了昨天见过一面的新来的留学生。

　　“没记错的话，是琳丝蕾特·科林同学吧。”

　　悠世帮琳丝蕾特捡起刚刚掉在地上的东西。

　　目测，这孩子今天是遭遇生理期了。

　　琳丝蕾特笨拙地点点头，然后回忆起刚刚悠世说的话。

　　“这个牌子……不好用么？”

　　她指着手里的XX巾。

　　第一次买这种东西，经验值为Zero，只能向五十岚学姐求助了。

　　“这个也不是说不好用，只是，用清凉型的会加剧生理痛哦，虽然是凉的没错。生理期还是要注意保暖，食用一些补血的东西。”

　　悠世一本正经地给学妹科普着这方面的知识，然后替她挑选了另一个牌子的XX巾。

　　以自己的经验，这个最好用，并且不会让身体变得更难受。

　　毕竟……已经算是个老司姬了啊。

　　琳丝蕾特受宠若惊地接过，再度道谢。

　　“那个……真是帮大忙了，完全不会挑的说。”

　　她看着面前比自己高差不多一个头的悠世，觉得她超级帅气。

　　多么温柔又帅气的学姐啊……能够被她帮助简直幸运。

　　想当年，自己可是无所不能的诚一学长，身后一直跟着悠斗那个小迷弟。现在真是越活越怂，连自己都看不下去了。

　　“阿嚏——”

　　悠世打了个喷嚏。

　　好像有谁在议论自己。

　　转念一想，一定是悠理那个家伙吧。平时一直嚷嚷着见不到姐姐大人，自己就会立刻去世之类的话。

　　在付钱的时候，琳丝蕾特再度遭遇尴尬。

　　自己居然——没带钱包！

　　啊啊啊啊，死了算了，买东西没带钱包那还买个P啊！

　　这个时候，悠世又再次替琳丝蕾特解围了。

　　“我帮你付吧，反正不是很贵。”

　　悠世刷了自己的卡。

　　离开便利店以后，琳丝蕾特恨不得找个地缝钻进去。自己让帅气又优秀的学姐看到这幅怂样，以后还怎么做人？

　　琳丝蕾特懊恼地揉着自己的头发。

　　“没关系嘛，着急要用的东西必须要买啊。能帮助可爱的后辈，我可是很乐意的。”

　　悠世揉揉琳丝蕾特的头，替她把刚刚弄乱的头发用手梳理得稍微整齐一些。

　　能有照顾这么可爱的后辈，自己的心都要融化了。

　　金发碧眼的可爱女孩，简直像洋娃娃一样精致。

　　被悠世这么一摸，琳丝蕾特的脸开始发烫，心脏也“扑通扑通”一直狂跳。

　　就算是个男人，被这么撩也不可能没半点感觉啊……

　　这个五十岚悠世，真是比男人还懂撩，不得不甘拜下风。

　　“不介意的话，一起去吃个早餐怎么样。”

　　悠世顺势就提出来了。

　　她猜测，这个有些迷糊的后辈还饿着肚子。

　　“如果可以的话……”

　　琳丝蕾特很没骨气地答应了，因为肚子真的很饿，自己也没搞清楚食堂的位置。

　　两人在一家装潢简约的餐厅里坐下。

　　悠世把菜单递给琳丝蕾特。

　　“后辈优先哦。”

　　她的笑容简直能迷死人。

　　琳丝蕾特在各种食物之间浏览。

　　说到早餐，她比较喜欢米饭，配菜和味噌汤的组合。味道不错而且又能吃饱，比分量少地可怜的西餐好太多了。”

　　她点了个看起来很不错的套餐。

　　悠世有点意外。

　　“还以为科林同学会选择牛排一类的食物呢，居然是和食么。”

　　毕竟，很多弗洛汀的学生生活都很西化，以西方人的饮食习惯为标准，至于和食，她们觉得比较老土。

　　“嘛……从以前开始就很喜欢大和的饮食文化，牛排之类的天天都有吃，想要换换口味呢。”

　　琳丝蕾特随便找了个理由搪塞过去。

　　自己习惯吃和食已经很多年，然而以一个外国人的身份吃，就显得很奇怪。

　　幸好，悠世也没有深入追问。

　　大和的饮食文化很有魅力，受到外国人的喜爱很正常。

　　这是离开弗洛汀半个月以后，回归这里的第一顿饭。亲切的味道，松软的米饭，还有秋刀鱼……琳丝蕾特差点儿感动到哭出来。

　　在异国他乡死掉，然后以外国女孩的身份复活，被奥涅欺负了很久的时间。昨天刚刚回来，却连吃饭的力气都没有，只能在学校内的便利店里买泡面吃……

　　还有比自己更惨的么？

　　琳丝蕾特狼吞虎咽起来。

　　“慢点儿吃，不够的话再叫，不用这么着急啦。”

　　悠世给她倒了杯茶。

　　茶杯的外壁暖暖的，琳丝蕾特的心也跟茶杯一样暖起来了。


厚脸皮的国王陛下（上）

　　“那么，各自回去吧，陛下。”

　　皋月发现时间已经不早了。

　　她并没有挽留坎罗恩的意思，反正这家伙钱多的是，根本不需要自己操心住处的问题。

　　大概……

　　“你不打算招待一下我么？”

　　坎罗恩没有要离开的意思。

　　自己故意没有预订住宿的宾馆，为的就是让皋月收留自己。

　　不是以招待国王陛下为前提，而是出于某种比较特别的原因。

　　曾经的恋人……可以这么说吧。

　　“我家很小，也很简陋，没办法招待陛下你哦。”

　　皋月很清楚某人的用意。

　　她才不会让她得逞。

　　被果断拒绝后，坎罗恩没有灰心。

　　试一次不行，她还有其他的办法。

　　“那……我可以去「Proton」的申诉部门投诉，就说知事大人把可怜的女子丢在大街上不管不顾好了。”

　　说着，坎罗恩已经准备要拨打这里的投诉电话了。

　　作为知事，被投诉的话一定会引来很多麻烦。

　　想要坐这个位置的人比皋月想象的要多得多

　　“啧……威胁么？真够卑鄙的。”

　　于是，皋月就屈服了。

　　自己总是无法抗拒这个人的要求，从以前开始就是这样，到了现在也一样。

　　她有点讨厌这种被坎罗恩牵着鼻子走的feel。

　　“请快些回去吧，我倒是很期待能看看你的房间呢——知事大人。”

　　两人你一言我一语，使用敬语互怼了一路。

　　但是，坎罗恩是真的笑了，不是冷笑，也不是戏谑的笑，是单纯的觉得开心。

　　皋月没有跟家族的人住在大宅里，而是自己在住宅区买了房。

　　很普通的商品房，三房两厅的房型。

　　因为自己一个人住，并不需要住太宽敞的，找东西也麻烦。

　　电梯内。

　　“喂……你可不要有什么下流的想法，不然……我会用刀和枪在你身上开窟窿的。”

　　皋月故意离得远远的。

　　她对接下来的事情既紧张又期待。

　　紧张是因为两人独处，心跳加速，至于期待……

　　当然是那种事情。

　　“知事大人已经迫不及待了么？”

　　坎罗恩的右手压在电梯内壁上，微微俯视着被自己逼在角落的皋月。

　　自己可不是有色心没色胆的家伙，只要她想，随时随地都能做到。

　　“滚开啦……迫不及待什么的，只有你这种变态才会有。”

　　皋月推开她，保持镇静。

　　只要一跟坎罗恩呆在一起，自己冷静睿智的形象就崩坏了。

　　取而代之的是各种傲娇，还有高冷啥的。

　　对于情绪的把控能力也继续下降，变成负值。

　　不行不行，要矜持！

　　“今晚，劳烦陛下您睡客房了，卧室是不会让「闲杂人等」进去的。”

　　皋月故意把「闲杂人等」用力强调。

　　能够让坎罗恩生气的办法，她一定乐此不疲地使用。

　　房门打开以后，出现了坎罗恩意料之内的情况。

　　果然还是乱糟糟的呢。

　　看起来完美到几点的「Proton」知事，其实私下里是个家政无能的死宅。

　　乱糟糟的脏衣服堆在洗衣机附近，还有懒得洗的餐具，从来不叠被子……

　　“没有人照顾你的话，真的会变成这个样子呢。”

　　坎罗恩捡起脚边的胖次。蓝白条纹……很棒，她很喜欢。

　　多年前，她就见识到皋月糟糕的生活和自理能力。

　　“就只是把衣服扔进洗衣机而已……这个都做不到吗？”

　　坎罗恩一边说着，一边替某人把脏衣服扔洗衣机里。

　　“有些事情，不想做就是做不到啊。

　　某人已经换上了卡通连体睡衣，一边啃着薯片，一边玩游戏机。

　　一回到家，整个人的身体就变得很懒惰呢……

　　大概就像最近很火的动漫「我家有个干物妹」那样的感觉。

　　反正那位陛下一定会帮自己处理的，她眼睛里揉不得沙子。

　　“喂……你未免也太安逸了吧？”

　　坎罗恩刚刚处理掉那些脏衣服，还有很多必须要做的家务没做。

　　但是……皋月的状态让人很火大诶！

　　忙活了大概半小时后……

　　“帮你做了这么多，有没有报酬呢？”

　　坎罗恩擦掉脸颊上的汗珠。

　　这个房子说大不大说小不小，收拾起来却非常费劲儿。虽然自己很累，也不想动手，大眼睛却无法容忍这么乱糟糟的环境。

　　这是洁癖党的硬伤。

　　“报酬么？钱的话会给你的哦，不过你也不缺吧？”

　　皋月大口嚼着薯片，碎屑沾在嘴角，总之很没形象。

　　“报酬嘛……继续跟我交往怎么样？。”

　　某人提出了相当厚脸皮的要求。


二十四 厚脸皮的国王陛下（下）

    “交往？你这家伙给我滚开吧！不存在的。”

　　皋月的态度非常坚决。话说这家伙放下刚刚抢到的国王宝座千里迢迢地来到弗洛汀，为的就是这个吧——江山美人一同兼顾。

　　不过很可惜，自己并不是她那张棋盘中的棋子。

　　“啧……这么说的话，我可是会伤心的。”

　　坎罗恩一边露出撒娇的表情，一边靠近，然后把身体压上。被猝不及防地推倒，皋月有点不知所措。

　　说好的国王陛下的威严呢？节操呢？随便靠着威胁的手段登堂入室也就算了，居然还强制推倒自己，真是下流！

　　“绝对——不会让你得逞的！”

　　一阵蓝光闪现，皋月的右手被机甲包覆起来。这是装备类能力者的技能，召唤局部装备进行使用，应对紧急情况。她的手里多了把机枪，看起来很酷炫。酷炫还是其次，总之一定要保证自己的节操是完整的。

　　冰冷的枪口抵在坎罗恩的额头上，弄得她很不舒服。不管是身体上的感觉，还是心里。被所爱之人用这么危险的武器指着……真是五味杂陈的心情呢。

　　皋月的目的是吓唬吓唬这个流氓。自己这么善良，收留她住下，她不但不喜欢感激，居然……居然对自己有非分之想！

　　“如果你舍得的话……开枪吧。”

　　坎罗恩把枪口压在自己的额头上，一只手握着皋月的手，并轻轻压上扳机。不过她倒是能很好地把握力道，避免擦枪走火。

　　皋月继续吓唬，毫不示弱。

　　“如果……你乱来的话……我不能保证你的脑袋不会开花……”

　　她并不是真的想伤害坎罗恩，只是希望能制止她的胡来，因为自己还没有做好心理准备要接受她。毕竟……这么久了自己都放不下，怎么可能因为一句话就动摇自己的意志？

　　这样的反应在坎罗恩的预料之中，她很清楚自己一定——会得手。

　　“既然不舍得伤害我的话……那就答应我好了。”

　　柔和的嗓音，卸下了皋月的防备。那双血红色的眼睛满溢着柔情，她不自觉地解除了手上的机甲。柔软的心脏，完全抵抗不了这个人的花言巧语。

　　两人的嘴唇迅速贴合在一起。这是最本能的动作，情不自禁的，她们便开始渴求对方的体温，还有气息。

　　就在坎罗恩以为可以更进一步的时候，皋月突然清醒过来。果然……自己暂时做不到能随随便便交付全部这样的事情，所以还是先急刹车好了。

　　她的牙齿狠狠咬在坎罗恩的嘴唇上。牙齿刺破嘴唇上薄薄的皮肤，直到渗出血来。舌尖感受到了腥咸的味道，皋月才冷静下来，停止啃咬。

　　“哦呀……这么狠的吗？”

　　坎罗恩尽量保持一副很轻松的样子，抿着嘴唇，把裂口处的血吞咽下去，顺带连心中的苦涩一起。

　　要知道，刚刚自己疼得快哭了。咬着嘴唇的那两排牙齿，似乎要硬生生地把整片唇给咬下一般。心中的情绪十分复杂，堵塞在一处，疏通不了。

　　皋月正在平复自己的心情，还有急促的呼吸。就差一点点，她就要过界了。早在八年前，两人分手的时候就说好了，以后桥归桥路归路，各自朝着各自的目标前进，像两条相交线一样，除了有交集的那一小部分以外，从此渐行渐远，直到再也看不见对方为止。

　　“很抱歉……你想要的东西，我给不了你。”

　　皋月的话击碎了坎罗恩的希冀，然后留下她一个人在大厅里，独自落寞。


二十五 渐行渐远

　　二十五 渐行渐远

　　“啊……失败了。”

　　坎罗恩仰躺在沙发上，两只手交叠放在脑后，看着白惨惨的天花板发呆。

　　尽管在开始前，自己已经做好了很充分的心理准备，毕竟攻略妹子的过程是异常艰辛的，尤其是性格傲娇，非常不坦率的类型，难度更高。

　　可是，心理素质还是没有自己预想中的那么优秀。被抗拒的一刻，心差不多碎成渣渣了。顿时，喉头一阵苦涩涌上，堵着，很难受很难受，几乎无法呼吸。她闭上眼睛，然后沉沉睡去。

　　受了心情的影响，梦境也开始回溯那个午后，她们两人的感情宣告结束的午后。

　　——————————————————————————————

　　“很遗憾……我认为这段感情没有继续下去的必要了。”

　　在吃午饭的时候，皋月没有动桌上的食物，率先把一直憋在心中的话说出。

　　这是她深思熟虑之后的决定，尽管此刻脸上的表情很平静，在之前无数个纠结而痛苦的夜里，眼泪已经差不多流干了。

　　就连昨天晚上也没睡几个小时，一直哭泣知道夜晚穷尽，太阳升起。

　　坎罗恩手上的叉子掉了。

　　“Dang——”

　　金属叉子和玻璃桌面碰撞，产生不小的动静。而坎罗恩的手还保持着拿叉子的动作，表情呆愣。

　　在听到这样的话的时候，任谁都会有这样的反应。

　　“别闹了，这不好玩。”

　　她把叉子拿起，心里却很忐忑。刚刚的话是在安慰自己，实际上她的耳朵应该没有听错，她却希望这是自己听错了。

　　之前皋月也说过好几次这样的话，但都是有惊无险。

　　“不，这次是很认真的要跟你分开了。你醉心于家族的事业，把仇恨摆在了第一位，而我……永远只能排在它们后面。充满仇恨的你，让我感到恐惧。”

　　很郑重的语气，皋月决心不再回头。哪怕再喜欢也没有用了，她的心告诉她，自己做不到这么大方，也包容不了坎罗恩对自己的忽略。

　　不如……彼此都解脱好了，大家都会觉得轻松的。

　　“不行，我……不会放开你的。”

　　坎罗恩握着皋月的手腕，用力。

　　这家伙在开什么玩笑？之前强制闯入了自己的世界，然后攻陷自己的心，现在又要像扔垃圾一样抛下自己么？

　　不论是家族的事业，还是她，自己都要，也必定会兼顾。

　　年少轻狂的她，总觉得自己什么都能做得到，却忽略了自己其实能力有限，根本不可能总揽全局。

　　“放开！”

　　皋月瞪圆了眼睛，用最大的力气挣扎。已经回不去了，已经无法回头了。但是，坎罗恩却固执地拉着她不放，以为这样就能像以前一样留住她。

　　“啪——”

　　一个清脆的耳光，甩在坎罗恩的脸颊上。皋月的手掌落下的时候，坎罗恩的手终于放开了。

　　两人这段坎坷的，持续了一年多的感情，终于惨淡收场。高中的学业还未结束，皋月便转学回到了弗洛汀，就读于最高部学园。

　　两人的联系彻底断开，直到现在。

　　“呼——”

　　坎罗恩从梦中醒来，眼角挂着泪珠。

　　“或许……是时候该离开了。”


二十六 恶魔的嫉妒



　　“奥涅，别怕，伸出手来。”

　　琳丝蕾特朝着奥涅伸出右手，笑容和煦。

　　“琳丝蕾特……”

　　她怯生生地握住了那只手。

　　面前的这个女孩，就是自己的全世界。

　　“琳丝蕾特……”

　　奥涅发现自己又梦到了那个时候——十年前的那个夏日。

　　她叫了几声，然后摸索着旁边的位置，发现那里已经空空如也，原来躺着的人又不见踪影了。

　　这是奥涅最害怕的情况。

　　只要她的琳丝蕾特不见，她就像鱼没有了水，无法呼吸。

　　“为什么……为什么又不见了？”

　　她匆匆忙忙地下了床，慌乱地捡起地上的衣服，以最快的速度穿上。

　　期间，奥涅好几次因为匆忙扣错了扣子。

　　她总有一种不安的感觉，自己迟一秒，琳丝蕾特就会离自己越来越远，甚至再也无法找到她。

　　患得患失的感觉，真的好痛苦。

　　终于把衣服换好，然后来到了宿舍楼下。

　　不远处的林荫道上，琳丝蕾特正和一个人有说有笑地往这边走。

　　她笑得很轻松，眼睛弯成了月牙。那是在奥涅面前没有露出过的，却对一个认识没多久的人轻易表露了。

　　自己到底……算是什么呢？

　　心脏突然刺痛。

　　这种嫉妒，名为[嫉妒]，她嫉妒那个叫五十岚悠世的家伙。

　　“五十岚学姐，送到这里就可以了。”

　　琳丝蕾特朝着悠世微微鞠躬。

　　“今天……真是麻烦你了，改天有机会的话，我请学姐吃饭吧。”

　　她摸着有点鼓的肚子。

　　刚刚那一顿吃得很饱，一本满足。

　　“嘛，不用那么客气。那么，我先回去洗澡了，有点儿困，准备补觉。”

　　悠世打了个哈欠，眼睛发酸。

　　临走前，她突然想起还没交换联系方式，又转过身来。

　　“对了，留个邮箱地址吧，有什么需要帮忙的事情可以给我留言哦。”

　　她感觉这位来自异国他乡的后辈有点小迷糊，需要一个前辈来引导。

　　“好……好的。”

　　两人互相留了号码和邮箱。

　　目送悠世离开以后，琳丝蕾特的心还是有点悸动。

　　真是很温柔又可靠的前辈呢。

　　虽然……自己的真实年龄是十八岁，比对方要大一些。以前一直充当着照顾人的角色，现在被人照顾的感觉真不赖。

　　奥涅一直看着两人的互动，没有打断。

　　她很好奇，那两人能到哪一种程度。

　　交换联系方式……这个举动深深激怒了她。她不希望自己的[奴隶]跟比别人有任何的纠葛，一点也不。

　　在看到奥涅的一刻，琳丝蕾特有预感，自己又逃不过了。

　　“你似乎很开心嘛，跟五十岚在一起的时候。”

　　她一开口，就带着讽刺的意味。

　　琳丝蕾特完全不知道怎么回答，只能支支吾吾。

　　“那个……碰巧遇到而已……在便利店买东西的时候。”

　　她手里的袋子可以说明一切。

　　半透明的塑料袋里装着大家都懂的东西。

　　“为什么不找我？这样的事情，我也能帮你解决。”

　　回到房间以后，琳丝蕾特就被压在了墙上。

　　她很想很想吐槽，这点鸡毛蒜皮的小事情，有必要这么计较吗？

　　真的很像幼稚园的小孩子，看到自己的同伴找其他人玩以后，就会闹脾气，然后说“我以后再也不跟你玩了，你去找XXX玩吧”之类的。

　　简直幼稚到令人发指。

　　“因为……觉得没这个必要啊。奥涅你……很累，也没有在醒着。”

　　琳丝蕾特没敢表达自己真实的想法。

　　她害怕说错一句话，就会遭到无妄之灾。

　　在奥涅的面前，她必须谨言慎行，像某种小说一样，[胆战心惊，如履薄冰]。

　　“是么？琳丝蕾特这么不需要我啊。”

　　那张崩得紧紧的脸突然笑了，不过那笑容让琳丝蕾特感到恐惧。

　　没有温度，只是单纯在释放寒意。

　　脖子上的项圈被用力扯住了，露出藏在衣服之下的名牌。

　　“不管怎样，请牢记你的身份——奴隶小姐，”

　　恶魔并没有因为奴隶处在特殊时期就轻易地放过她。因为，自己感到不痛快了。

　　鞭子毫不留情地落在琳丝蕾特的背上，一下又一下。

　　“怎么样，不听话的下场？以后请不要再做让主人不高兴的事情了，如果你想吃苦头的话。”

　　奥涅很平静地看着自己的杰作——被鞭子抽打以后留下一条条红痕的背。

　　新伤叠着旧伤，交叉，重合。

　　琳丝蕾特紧咬着牙关。面前的这个人，简直是个疯子。

　　好想……逃离她。

　　在鞭打的过程中，琳丝蕾特出现了眩晕感。

　　身体撑不住了，头也很沉。

　　就这么睡着好了……不要醒来，不想醒来。

　　那副美丽的画卷，银发蓝眼的少女，在眼前慢慢碎裂，瓦解。


二十七 无畏霸凌的我和元气女孩

　

　　因为编班需要按照班级人数安排的缘故，琳丝蕾特跟奥涅分别在不同的两个班级。

　　这是她万般绝望和痛苦中得到的唯一安慰。

　　“真好啊……教学楼也隔得远远的。”

　　她坐在最后一排靠窗的位置，感受着来自窗外的清风。

　　春季已经拉开序幕，天气也还算暖和，早晨的阳光照在脸上，暖暖的。

　　昨天的事情，简直是场噩梦……哦不，最近发生的所有事情，都是噩梦，还是一系列的。

　　好想睡觉……

　　讲台上的老师在讲什么，琳丝蕾特完全没能听进去。

　　最近都很困倦，生理期的第二天更是把她折磨得死去活来，加剧了身体的疲惫程度。

　　两只手碰到桌面以后，瞌睡虫就往上爬，侵占了她本来就不坚定的意志。

　　不行了……已经顶不住了。

　　琳丝蕾特的脸沾到桌面以后，立刻进入梦乡。

　　这一觉睡得很舒服，没人打扰，一直到被一阵摇晃弄醒。

　　“喂，已经放学了哦。”

　　一个很甜美又充满元气的声音在头顶响起。

　　“哦……已经放学了么？”

　　揉揉惺忪的睡眼，琳丝蕾特从桌子上爬起来。

　　果然，班上的人都走光了，没有人叫醒自己，除了面前米色短发的少女。

　　她还隐约记得，第一节课开始前，班导让她做自我介绍时的情景。

　　“大家伙，我是……”

　　琳丝蕾特差点儿把[神代诚一]这个名字说出去。幸好，她及时想起来自己现在已经是琳丝蕾特，不再是诚一了，立马改口。

　　“我是琳丝蕾特·科林，来自安迈利卡的留学生，请多指教。”

　　很流畅又自然的自我介绍，讲台下却议论纷纷。

　　“诶……叛国皇帝的女儿……”

　　“会不会很卑鄙啊？”

　　“哇……为什么会来我们班啊？”

　　……

　　没有想象中的热切欢迎，也没有漫画里新来转学生会得到的艳羡目光和待遇，这些女生们都戴着有色眼镜来看待她。

　　琳丝蕾特不得不想起，自己现在是[安迈利卡国民的叛徒的女儿]，也就是连带的叛徒了。

　　“安静安静。琳丝蕾特同学，请先回座位去吧。”

　　最后，还是班导替她解围，暂时让那帮嘴碎的家伙安静下来了。

　　有个喜欢滋事的女生，看起来像是班上的大姐头，在琳丝蕾特走下讲台，准备返回座位的时候，在半途伸出一只脚，打算绊倒她。

　　啧……这种无聊的小把戏，自己在凡塔斯上学的时候早就看腻了。

　　她当然不会就这么跨过去。

　　她很清楚，自己不会就这么简单地风平浪静，并且还会摔得更惨，比如被一只手推倒什么的。

　　“喂……不介意我把你的小腿骨踩成碎渣的话，你就继续放在那里吧。”

　　琳丝蕾特拿起对方桌面上的钢笔，“咔擦”一声，徒手变成两截。

　　对付校园霸凌，自己还是很有一手的，虽然不知道为什么遇到奥涅就秒变抖M，无法抑制。

　　这下子，班上议论的女生们都不敢噤声。

　　她们还没见过普通肢体力量这么强的女生，可以随随便便掰断金属。

　　想要掰断自己的手脚可比掰钢笔容易多了。

　　这是一个不好惹的角色。

　　“可……可恶啊……”

　　那个女生只能露出不甘的表情，乖乖地把脚收回去了。

　　至于其他想要掺一脚的家伙们，也都低下头，假装在看书什么的。

　　琳丝蕾特松了口气。

　　能够震慑他人，避免欺凌的感觉，真是太爽了。

　　她不知道自己刚刚的表情有多么凶恶，连班导都瑟瑟发抖。

　　腰间还在钝痛，困意漫上。

　　“啧……这些内容都学过了。”

　　琳丝蕾特翻看着桌面上的教材，早在凡塔斯的时候，就已经学完了，还学了个通透，闭着眼睛都能考高分。

　　天气不冷不热，很惬意的感觉，于是就让人想睡觉。

　　哪怕是在睡觉，那些不怀好意的同学也不敢轻举妄动，她们害怕被安迈利卡皇国的二王女收拾。

　　琳丝蕾特和奥涅的关系暧昧不明，消息在校园内的论坛上传播很快。

　　有个女孩子却对这个留学生产生了浓厚的兴趣。

　　“都已经中午啦，太阳都晒屁股了。”

　　米色短发的女生，身材娇小，看起来很可爱，紫色的眼睛一直盯着自己看。

　　琳丝蕾特伸了个懒腰。

　　“唔……你是？”

　　她还没有知道这个班上任何一个同学的名字，也不是很想知道。

　　“喵……我叫三上早纪啦，琳丝蕾特同学的名字太长了，以后就叫你……蕾丝喵好了。”

　　叫早纪的女生自作主张地给琳丝蕾特起了昵称。

　　喂……蕾丝喵是什么鬼？听起来很奇怪诶。

　　“那个……这个名字不好，太奇葩了。”

　　琳丝蕾特疯狂摇头表示抗议。

　　对方却自顾自地从背包里掏出了零食递给她。

　　“这个，是弗洛汀最好吃的和果子店卖的豆包哦，我只有一个了，送给蕾丝喵当见面礼吧。”

　　在早纪无比期盼的眼神下，琳丝蕾特勉为其难地收下了。

　　“那么，我们现在是朋友了哦！”


二十八 护妻狂魔的她和我的代价

　

　　放学以后，课程还没有完全结束。因为临时加了一节课——水上课程。

　　琳丝蕾特很没精神的样子引起来早纪的注意。

　　“蕾丝喵，你还好吗？”

　　早纪一边啃着豆包，一边关切地询问着。

　　看琳丝蕾特的脸色，似乎不太妙，可能要去保健室休息。

　　毕竟水上课程需要很好的精神状态，否则一不小心就会落水。

　　“不太好……身体很不舒服呢。”

　　小腹的位置快要疼死了，额头表面也沾着细密的汗珠。

　　蔚蓝的海水看起来很美，让人很有在上面划水的欲望，但不是现在。

　　琳丝蕾特很直白地跟水上课程的老师说明了原因。

　　“老师，我在旁边看着可以吧，这样就不算旷课了。”

　　她指着旁边的休息区。

　　老师很善解人意，没有为难她。

　　“不要太勉强自己哦，难受的话可以去保健室休息一下。”

　　不过她还是选择在旁边看着，如果不是身体的缘故，她一定可以上课。

　　之前只在视频看到过，在其他人口中听说过的水上课程，自己终于有机会参与，虽然暂时是旁观。

　　旁边的场地也有一个班级在上课。

　　在一群女生中间，某个熟悉的身影吓得琳丝蕾特的小心脏都快停跳了。

　　她的恶魔，也就是奥涅，刚巧也被安排了水上课程。

　　跟自己情况不同，围在她身边的同学很多，目光中都是敬仰。

　　“啧……长得漂亮的缘故吗？”

　　然而，自己现在这副身体的脸也很漂亮，一点不比奥涅逊色。

　　至于那些女生都故意离自己远远的不肯靠近，怕是被早上的事情吓坏了。

　　徒手掰断钢笔，在神代诚一眼里，这都不是个事儿。他甚至可以踢断刀子，在墙上打出一个坑。

　　琳丝蕾特百无聊赖地靠在椅背上，突然又觉得困了。

　　那个吵吵闹闹的小女生早纪，正在练习场地进行训练，也不能陪着她。

　　她摸摸口袋，那个豆包还在。

　　“刚好饿了，吃掉它好了。”

　　包装袋刚撕开，之前找茬的女生就带着一群跟班来找茬了。

　　这是喜闻乐见的戏码，琳丝蕾特也不是没有预料到。

　　身体状况不佳，但是教训几个嚣张的女生还是没问题的说。

　　“想打架的话，我可不会怜香惜玉哦。”

　　她仰视着那些家伙，把手指的骨骼弄得“咔吱”作响。

　　毕竟霸凌什么的，不管是男生还是女生，都让人觉得气愤。

　　“切，一个新来的，居然这么嚣张。”

　　带头的女生染了黄色的头发，琳丝蕾特觉得跟自己天然的比起来，俗不可耐。

　　气质问题。

　　琳丝蕾特心不在焉地啃着手里的豆包。

　　如果对方没有先出手，自己是不会出手的。她需要一个被判定为[正当防卫]的契机——对方率先出手。

　　“嗯……味道不错。”

　　这样的态度理所当然地激怒了那帮找茬的人。

　　“喂，你这是什么态度？”

　  跟班A抬起手就是一巴掌。

　　巴掌还没碰到琳丝蕾特的脸，就被一只手拦下了。

　　原本，琳丝蕾特还等着对方快碰到自己的时候再出手的，现在已经没有必要了。

　　“我比较想问你，刚刚那是什么态度。”

　　奥涅捏着那个女生的手，慢慢用力。

　　指甲嵌入皮肤，对方的脸已经有点儿变形。

　　“不想这只手废掉的话，那就——给我跪下道歉吧。”

　　毫无暖意的蓝色瞳孔，目光比平时更加凛冽。

　　这些人居然敢动自己的琳丝蕾特？是不想活了么？

　　能够让琳丝蕾特疼痛和哭泣的人，这世上只有自己一个。

　　跪下道歉，是一个蛮过分的要求，在众人面前很伤面子。

　　那个女生在犹豫着，泪珠在眼眶里打转。

　　本来只是想教训一下这个看起来很**的转学生，Tmd居然招惹了那个安迈利卡的新任二王女！

　　她向其他的同伴投以求助的目光。

　　那帮家伙在奥涅的面前立马怂了。

　　自己只是一个中产阶级家庭的女生，对于一国王女，惹不起惹不起。

　　奥涅的手继续用力。

　　“我没什么耐心的说。”

　　琳丝蕾特有点儿心软。

　　自己毕竟本质还是个男人，见到妹子哭的时候就会不忍心了。

　　“就这样吧，不要把事情闹大。”

　　她很感激奥涅的及时解围，甚至有点感动。

　　只是，用武力欺压对方的方式无法苟同。

　　“我说过吧，除了我以外，谁也不可以伤害你。”

　　奥涅的眉头皱起，心里越发不快。

　　琳丝蕾特居然在为欺负自己的人求情，把自己陷于欺负弱小的局面。

　　她改变了主意。

　　既然她想要帮助那个女生的话，就要付出相应的代价。

　　“下课以后，我在宿舍等你。”

　　奥涅松开了闹事女生的手，留下一个清冷的背影。

　　琳丝蕾特心里一沉。

　　完了，自己又一次吃枣药丸了。

　　不过唯一值得欣慰的事情是，她得到了闹事女生的真诚道歉。对方表示，以后不会再参与欺负人的事件了。

　　尽管祈祷了一万遍，不要下课，下课铃终究还是响了。

　　绝望的乐章开始奏响。


二十九 我的代价

琳斯蕾特看上去失魂落魄的。

明明都已经是生理期了嘛，某人还不能放过自己。

“啧……”

那种感觉无法言喻。

昨天跟五十岚学姐有说有笑，就被鞭子狠狠地抽打了一顿。

早纪突然出现在她后面。

“蕾丝喵，现在好些了吗？”

她的手里依旧拿着豆包。不论何时，她的手里，口袋里都有这个玩意儿。

“不太好……话说，可不可以不要叫我「蕾丝喵」呀？”

琳斯蕾特总觉得很奇怪，对这个爱称没有特别喜欢的感觉。

蕾丝……是在强调什么吗？

虽然这个时代已经不再歧视同性恋爱就是了。

“可是……我记不住琳斯蕾特的名字啊，太长了。”

早纪一脸纯洁无害。

琳斯蕾特则是满脸槽意。

你这不是记住了么？

而且，琳斯蕾特这个名字哪里难记了？

“那个，我有点事情要先走了，失陪。”

她心想着，最好在这里就跟早纪分开比较好。

因为……恶魔的嫉妒心很强烈，占有欲也是。

她不想把这个心里只有豆包的小家伙牵扯进来。

“蕾丝喵要回去了么我们？不可以一起走么？”

早纪不太理解琳斯蕾特在此道别的意思。

难道说自己被她讨厌了吗？

想到这里，早纪就有点委屈，露出了很灰心的表情。

其他的女生都觉得自己很幼稚，虽然不敢欺负但也不跟自己玩。

现在连琳斯蕾特也觉得自己很无趣了吧？

“蕾丝喵也觉得，我是个很幼稚的家伙吧？”

她问到。

事情忘比较奇怪的方向发展了。

“那个……我不能跟你说太多，只能告诉你，放学后跟我保持距离……因为，我跟奥涅……她不希望我跟别的女生走太近。”

琳斯蕾特结结巴巴地解释着。

沉思了几秒后，早纪觉得自己大概想明白了。

“蕾丝喵跟奥涅同学，是恋人吧？所以，奥涅同学看到我们走在一起会吃醋呢。”

理解有些偏颇，大概也碰到靶心了。

“emmm……这么理解也没错啦。”

不过，自己真的得赶紧拿回去了。

迟太多的话，一定会被奥涅狠狠惩罚的。

“那明天见咯，蕾丝喵。”

早纪晃着手跟她道别。

知道琳斯蕾特没有讨厌自己以后，她也就放心了，继续啃豆包。

“好慢呢，琳斯蕾特。”

奥涅身上穿着浴袍，手里夹着烟，未干的发丝耷拉在肩膀上。

打开房门以后，琳斯蕾特就看到了这个情景。

白晰的性感大长腿交叠在一起，上面还带着水汽。

各种撩人。

琳斯蕾特有点脸红。

自己好歹也是个男人啊，虽然身体是女人。

看到这样的情景，肯定会脸红心跳。

“那个……”

琳斯蕾特不知道该跟奥涅说什么。

一直以来，两人都没正式聊过天，至于台词，也只有单音节词。

所以，很不习惯这种聊天的感觉。

奥涅先打开了话题。

“真让人意外呢……琳斯蕾特居然不会因为被人欺负而生气。”

她无法理解，为何要原谅伤害自己的人。

这样的人，难道不是最不该得到原谅的么？

十年前，琳斯蕾特是这么告诉自己的。

“如果被欺负的话，绝对——要打回去啊，虽然打人不对，自己也会很疼，但是……如果不这么做的话，别人就会一直欺负你的。”

这不是什么大不了的话，连心灵鸡汤也算不上，但是给奥涅造成了不小的影响。

她开始慢慢地努力反抗那些曾经欺负自己的人。

一开始还会挨打，掌握了打架经验和技巧的她很快就反败为胜了。

而带自己走出阴影的琳斯蕾特，却变得懦弱和胆怯了。

真是费解。

琳斯蕾特当然不知道之前的琳斯蕾特跟奥涅说了什么。

“可是……让她跪下……也太过分啦。”

因为对方也没有到这么可恶的地步。

“那么付出代价吧，琳斯蕾特。放过那个女孩，我有条件。”

奥涅终于进入正题了。

啧……又要开始了吗？

疲惫的身体发出抗议，大脑拒绝着那样的的行为。

可是，自己还有拒绝的余地吗？

今天又是玩哪一种？

琳斯蕾特无法思考。

奥涅在地上扔了一个袋子。

“来吧，穿上这套衣服。”

性感兔女郎的装扮，还有5D的黑丝。

请让我去死吧，琳斯蕾特心想。

在别人面前自己穿上……这已经不能用hentai来形容了。

但是，奥涅给她的压迫感导致身体自然而然地采取了行动。


三十 违抗了恶魔的我后果严重

　　“可……可不可以让我到房间里面……实在是……太羞耻了……”

　　将外套脱掉后，琳丝蕾特终究还是停手了。

　　当着别人的面脱衣服，完全没有办法做到。而且，自己还要脱给一个女生看诶！

　　“不——行——”

　　意料之内的被拒绝了。琳丝蕾特知道，奥涅一定以此为乐趣——以自己的痛苦，难堪为乐趣。

　　这些东西是她快乐的源泉，可自己却总是很天真，以为可以撼动她的意志，顺便谈判一下条件什么的。

　　好生气……为什么自己就非得让她为所欲为啊？反抗的心理油然而生。自己也是人，同样具有尊严。

　　“不要！我不想……也不要这样子！”

　　半个月来，琳丝蕾特终于壮着胆子反驳了恶魔的要求。那句话说出来以后，心里格外爽快。作为男人的尊严，绝不能丢！

　　“嚯……”

　　奥涅吐着烟圈，发出一声感叹。原来，她的奴隶小姐还是会反抗的呢。她还以为，琳丝蕾特这么简单的就被自己弄坏掉了。

　　心里不但没有生气，甚至觉得有点高兴。性子越烈的野马，驯服以后的征服感才会越强烈。

　　“琳丝蕾特，真高兴你会这么说。如果这么快就崩坏的话，可就一点儿意思也没有了。”

　　美丽的脸上，是没有温度的笑容。她走到琳丝蕾特面前，右手的食指挑起她的下巴，将一颗东西塞进她嘴里。

　　猝不及防，那个不明物体顺着喉咙滑到了肚子里。

　　那个气味……该不会……

　　琳丝蕾特隐约记得，自己被喂过几次这样的东西。

　　该死……是会让身体的体表感觉变得更强的药物，一种副作用很强的违禁药品。原本是用在特殊时期，比如战斗中精疲力尽的士兵的身上，或者是夜间视力变弱需要看清远处事物……

　　一旦使用，虽然感官变得强大了，而受到伤害的疼痛，或是其他的感觉类似于痒，也会加倍。

　　“你……想要做什么？”

　　她摸着自己的心口。那颗药下肚以后，心脏就立刻加快了活动的频率，身体开始出现异常。

　　“嘛，既然你不够听话，那就只能采取一些非同寻常的手段了。”

　　奥涅把那块带着琳丝蕾特体温的名牌掏出。

　　“别忘了你的身份。”

　　安迈利卡中古时期的[奴隶法]规定，奴隶必须对主人唯命是从，哪怕是为主人去死，也不能有任何怨言。

　　现在，她只是沿用了先人的法规而已，顺便惩罚一下自己的奴隶。

　　那种药物果然很给力，琳丝蕾特的体表感觉被放大了数十倍甚至更多。被轻轻鞭打一下，感觉就像是被打了几十下那么疼。

　　“这个……真是太要命了啊……”

　　两只手紧握成拳，一直到指节泛白，牙关打颤。

　　“怎么样……如果你求我的话，我可能会心软哦。”

　　奥涅幸灾乐祸地话语在不远处传来，琳丝蕾特的眼前天旋地转，只能看到那双修长的腿在乱晃。

　　绝对——不可以认输。

　　一个声音告诉她，一定不要求她，这个人是个恶魔，如果自己缴械投降的话，就真的万劫不复了。

　　可是……有什么方法可以减轻自己痛苦呢？

　　琳丝蕾特的身体进入半脱力的状态，连站起来的力气都没有了。奥涅饶有兴趣地欣赏着她自我挣扎的过程。

　　反正到了最后，她一定会哭着喊着求自己。这种强效的药物，用在拷问犯人的时候拥有奇效。饶是意志力再怎么顽强的人，也会在疼痛下彻底屈服。

　　“啊……有了……”

　　琳丝蕾特看到了可以让自己暂时解脱的东西——桌上的水果刀。只要把它扎进自己的身体里，就一定会疼晕过去吧？自己醒过来以后，也就不用醒着忍受奥涅的折磨了。

　　这方法虽然很笨，但似乎很不错。

　　琳丝蕾特摇摇晃晃地站起来，朝着桌子的方向移动。奥涅没有察觉她的心思，只是以为自己的奴隶终于要扛不住了。

　　“来吧……琳丝蕾特，求我。”

　　她俾睨着面前被自己折磨得狼狈不堪的琳丝蕾特，感到无比满足。那个人毁了自己的童年，教会了自己这些，相应的，她也毁了对方视若至宝的东西。

　　这样的做法，名为[复仇]。

　　琳丝蕾特的手终于碰到了水果刀的刀柄。

　　“很抱歉……我绝对……不会求你的。”

　　对奥涅露出一个挑衅的表情后，琳丝蕾特把水果刀扎进了自己的大腿上。

　　好疼……可是，为什么心里这么爽快？

　　大腿血流如注，琳丝蕾特在满足中晕了过去。

　　这一次，是自己赢了。


三十一 想太多的我和绝情的恶魔

后来，琳斯蕾特发现自己真的是想太多。

以为自残就能让恶魔停止她的暴行？太天真了。

奥涅不会有丝毫的心软，自己的反抗催化了她心里的恶意。

琳斯蕾特被伤口痛醒，然后……

她被锁链捆缚着四肢，跟一开始的时候差不多，只是地点换成了最高部学园的宿舍而已。

窗帘被拉上了大部分，屋内的光线都被驱逐到了外头。

奥涅很喜欢这种昏暗的感觉。

这会让她有种不受时间支配的**，一切都只由自己掌控。

“琳斯蕾特……勇气可嘉，怕疼的你居然会用这么极端的方式来反抗我。”

奥涅一直在卧室旁边的小沙发上等着琳斯蕾特醒来，至于时间长短，她不在意。

在她昏睡期间，伤口已经做了一些应急处理，暂时止住了流血。

这是为了稍后的虐待而做的准备。

“啧……好疼。”

琳斯蕾特的腿上缠了绷带，厚厚的白色绷带无法掩盖下面的伤口，几乎被自己的血侵染透了。真无情啊……居然还没舍得把自己送去治疗。

琳斯蕾特的心凉透了。

这时，奥涅打了个响指。

“既然你醒了，那就继续吧——我们的Game。”

她慢慢朝着床的方向走近了。每靠近一点，琳斯蕾特的心就更绝望一点。

她根本不知道这个人会对自己做什么。她的下一步动作，会给自己带来怎么样的灾难，也是个未知数。

这种未知的绝望凌迟着自己的意志力。

奥涅修长的手指触到了琳斯蕾特腿上的伤口。轻微的疼痛感传来，她皱了下眉。

该不会……该不会要玩那种……把手指伸进伤口里搅弄的变态把戏吧？

想到那个，琳斯蕾特的心里就很不安。那样自己绝对会痛死的。

SM，自己也略有了解，只是无法估测这位残忍的「主人」会做到哪种程度。

奥涅解开了绷带。

伤口还有点流血，但基本上控制住了。

“那么……感受一下疼痛带来的感觉吧。”

手指在伤口边缘摩挲着，并不着急刺进伤口里。

光是这样，就足够疼痛了。

“你这个……变态……”

琳斯蕾特咬牙，恶狠狠地骂着面前的家伙。

好想杀死她……狠狠地践踏她……

心里产生了诸如此类的阴暗想法。原来的琳斯蕾特为什么会死，她心里大概也有点逼数了。比起被这种人日复一日地折磨，忍受耻辱，倒不如就这样死去，还算解脱了呢。

“啧……生气的琳斯蕾特，好可爱。”

奥涅有点享受现在的感觉了。

好喜欢……好喜欢这样的琳斯蕾特。

她既生气又绝望，什么都不能做，只能任由自己摆布的样子，还有那种表情——真是太赞了。

“别担心……我不会让你很难受的。”

在琳斯蕾特的唇上啃咬一下之后，手指终于刺进了腿上的伤口里。

“啊……要死了……”

琳斯蕾特连尖叫的力气都没有了。脊背绷直，感受着伤口里入侵的，冰凉的外来物。

尖锐的指尖划着自己的肉，血又开始流淌，顺着大腿的曲线，在淡色的床单下漾开一片片血色的花瓣。在奥涅眼中，这是至高的美丽。

“你……简直糟糕透了……并且让人恶心……”

琳斯蕾特破罐破摔，再也不想顾及任何东西。

骂人很爽，能够缓解自己身体上的疼痛。

“没关系，你尽管骂……我不会生气的。”

奥涅笑着，手指开始慢慢用力。伤口处发出了“啪嗒啪嗒”的奇怪声音。

她搅弄着伤口处的血肉。

琳斯蕾特闭上眼睛，两只手死死抓住身下的床单。

啊……不如让自己死去吧。

这种痛苦，慢慢把自己蚕食鲸吞，这是最糟糕和最绝望的。

身体比一张拉满的弓绷得还要紧。胸口快速起伏，她只希望自己再度晕过去。

“怎么样，很享受吧？”

恶魔一直在耳边询问。

时间凝滞，瞳孔放大，残忍的笑容定格在眼前。

大概是手指累了，奥涅停了下来。她把手指从伤口的位置抽出，轻轻舔舐。空气中弥漫着血腥味。

“原来这就是琳斯蕾特的血啊，好甜，好美味。”

奥涅把沾满血的手指舔干净。

琳斯蕾特的肠胃里一阵翻腾。

真是……太恶心了，居然以这样的事情为乐。这还只是一个前奏曲。

最精彩的戏码还在筹备中。

“啊……不行了，我还需要更多……更多……更多琳斯蕾特的血。”

恶魔托起了她受伤的腿，伸出舌头。温热的舌尖落在伤口上。


三十二 更深层的痛苦

　　

　　奥涅的舌尖落在琳丝蕾特大腿的伤口上，浓重的血腥味刺激着她，她渴望心爱之人的鲜血。

　　“嘶——”

　　琳丝蕾特倒吸一口凉气。被舌头碰到的地方，一阵阵火辣辣的刺痛。某人的舌头灵活地舔舐着周围未干的血迹。

　　奥涅的眼里已经沾染上了别样的色彩。

　　“琳丝蕾特，还没有完哦。”

　　她还有新的花样要拿出来。

　　然后，冰凉滑腻的液体倒在琳丝蕾特的伤口上，香甜的气息跟血液的腥甜混杂。如果没猜错的话，那是蜂蜜。

　　“还真是……恶趣味啊，你……是个十足的……变态。”

　　琳丝蕾特努力挤出一丝微笑。尽管这丝微笑看起来比哭泣还难看，却是她不屈的证明。来吧……只要自己还能活着，就不会再按照这个恶魔的意志行动。于是乎，她的反抗心理被彻底激起。

　　奥涅的舌头继续舔着琳丝蕾特的伤口。

　　“太美味了……琳丝蕾特的血液，跟蜂蜜的味道……简直能欲罢不能。”

　　恶魔美丽的脸颊因为兴奋而绯红，眼里蒙上了一层水汽。癫狂的她，崩坏的她，也美到了极点。

　　她想让琳丝蕾特也品味一下这种感觉。

　　两人的嘴唇在这种诡异的气氛下重合，虽然接吻是一件很美好的事情，可琳丝蕾特一点儿也不觉得高兴。

　　谁会觉得舔着自己的血很高兴的？

　　奥涅的舌头一直紧追着琳丝蕾特的不放，血腥味，蜂蜜的甘甜充斥着整个口腔。琳丝蕾特只觉得恶心……还有些眩晕。

　　她学着总裁文里的女主，发狠似的咬破了恶魔的嘴唇。反正她对自己这么残忍，没必要给她任何温柔的对待。

　　这一口用了她最大的力气，舌尖都是奥涅的血的味道。这家伙这么喜欢血的话，也让她尝尝自己的好了。

　　疼痛让奥涅皱眉，但她却不敢轻举妄动。万一自己乱动的话，兴许真的会被咬掉半边嘴唇也说不定。

　　咬得累了，琳丝蕾特才终于松开自己的牙齿。牙齿表面沾满了血液，而奥涅的下唇破了，肿得很厉害，非常疼的样子。

　　恶魔舔掉嘴唇上的血液，表情越发冷酷。

　　“琳丝蕾特……知不知道你这么做，我的这里会疼。”

　　奥涅指着自己的心脏。现在它还在跳动着，可是很难受。因为被琳丝蕾特一次次拒绝，一次次反抗。

　　这样的感觉，加深了她虐待琳丝蕾特的欲望。

　  魔力可以构造一切可以构造的物体，没有生命的和有生命的都可以。所以，奥涅[惩罚]琳丝蕾特的办法是——让蚂蚁顺着蜂蜜的气味，爬进伤口里。无数只蚂蚁，顺着伤口爬来爬去，又疼又痒。

　　真是有趣极了。

　　她说到了，也做到了。在那些密密麻麻的昆虫爬进自己伤口内的时候，琳丝蕾特终于因为过度痛苦而不省人事。

　　而下一次醒来，自己又会被折磨成什么样子呢？


三十三 支撑自己的理由

“呼——呼——”

琳斯蕾特闭着眼睛，努力呼吸。

自己已经被虐待过多少次了？数不清了。

明明心里讨厌得很，觉得压在自己身上的人很肮脏，很邪恶，却无用手把她推开。

自己怕不是已经沉沦了？

不……绝对不要！

然后，眼前陷入一片黑暗，琳斯蕾特失去了意识。

大概是累晕过去了。

再度醒来的时候，琳斯蕾特发现腿上的伤口已经不见了。

“啧……绝对是怕把我玩死了才这么做的吧？”

她抚摸着原来剧痛，现在光洁如初的皮肤，面带不屑。

自己应该有某种觉悟——奥涅是个不折不扣的恶魔，不可能会有良心发现的那一刻。

电子时钟上显示的时间已经是两天后了。

“居然……睡了这么久么？”

琳斯蕾特伸手了个懒腰，活动身体。

全身酸痛，但腹部的下坠和钝痛已经没有了。

谢天谢地，生理期终于暂时告别自己，还回自己正常的生活。

她隐隐约约记得睡着的两天发生的事情。

奥涅把迷迷糊糊的自己抱着带去了保健室。总之，自己还没死就对了，在恶魔的多次虐待下苟活下来了。

琳斯蕾特的脑海中突然出现某个人的脸。

好想去见她……

只要能跟她说说话就好，并不敢奢求什么。

她渴求从那个人那里得到温柔的对待。

刚好，奥涅不在，自己也没必要顾忌太多。

不知道哪里来的勇气，她给悠世发了约见的邮件。

“科林，你的脸色不太好呢。”

见面的第一秒，悠世就察觉到了，琳斯蕾特的状态有点微妙。

脸色苍白，脚步虚浮。

“要不要送你去保健室？”

悠世提议到。

她的样子很虚弱，基本上是被风一吹就会倒下的感觉。

琳斯蕾特摇头。

“那个……五十岚学姐……我可以提一个过分的要求吗？”

她抬头看着悠世，神情纠结。

自己从来没以脆弱的姿态示人，只是变成女生以后，承受能力就变差了。

从值得依靠的人变成了渴望依靠他人的人。

真是风水轮流转。

如果悠斗知道自己敬仰的诚一学长变成个抖M，一定会失望到哭出来吧？

悠世突然打了个喷嚏。

“唔……是谁在想我么？”

她觉得，可能还是悠理。自己的妹妹几乎无时无刻都在想着自己，没毛病。

“那么，你说，到底有多过分呢？”

悠世并不觉得面前的女孩会提多么过分的要求。

她觉得琳斯蕾特给人的感觉很温柔，大方得体。

“我可以……拥抱你吗？以……后辈的身份。”

琳斯蕾特突然脸红。

唔……突然要求抱住人家什么的，自己的脸皮也是够厚。

但是，觉得五十岚学姐身上的气息莫名安心。

这种安心的感觉，只能从她身上感受得到。

“嘛，可以哦。”

悠世很爽快地答应了。

可爱的后辈已经说得很清楚了，以「后辈」的身份，跟前辈进行拥抱。

自己一条单身狗，不需要考虑恋人吃醋的问题。

她轻轻抱住了有些呆愣的琳斯蕾特。

因为身高的缘故，琳斯蕾特的头顶只到悠世的下巴。

至于耳朵，则是贴在了她的胸膛上。

稳健的，平缓的心跳声在耳边，温柔的气息萦绕在周边。

自己快要沉沦了……心甘情愿的沉沦。

琳斯蕾特犹豫片刻，还是把手放在了悠世的背上。

发凉的手透过校服的针织衫感觉到一丝暖意。

啊……想一直抱着她，不舍得放开。

悠世感觉到背上的衣服沾上了温热的液体。

怀里的人微微颤抖。

“怎么了……我做了什么让你不高兴的事情么？”

悠世慌了。

自己第一次看到女孩子哭，还是抱着自己突然就哭了。

她举起手，闻闻身上的气味。

已经洗过澡了，不存在把对方熏到哭的可能啊？

所以说，到底怎么了？

“没……没什么，只是……有些寂寞，有些难过。”

琳斯蕾特终于找到了可以宣泄情绪的出口。

自己被奥涅折磨，强推的时候，都忍着没有哭，在悠世的面前，自己粉饰的坚强终于崩塌了。

神代诚一一直充当着给他人希望，照顾他人的角色，实际上大家都忽略了，他也只是个普通人而已。

现在，她想换一个支撑自己的目标。

不再是奥涅，而是……比她温柔千百倍的人。


三十四 闲谈

　　

　　奥涅被坎罗恩约出去了，说是要带她见一个人。

　　她到达约定的咖啡厅后，看到姐姐和一个看起来有点眼熟的女子在交谈着什么。

　　在两人对面的空位坐下以后，她开始打量那个女子。

　　从肤色和外貌来看，是大和人无疑，给人一种很优雅得体的大和抚子的既视感。

　　“姐姐，这位是？”

　　她直接发问了。

　　对方却笑了，自来熟地看着自己。

　　“这就是小奥涅啊，多年没见，已经快认不出了呢。”

　　女子一见面就直接说出了自己的名字，可见真的是认识。只可惜，她真的没什么印象。

　　“我们……认识么？”

　　奥涅托着下巴沉思，在脑海中搜寻着关于她的信息。

　　黑长直，说话语气很温柔……

　　她突然想起姐姐来弗洛汀的用意——为了来见自己的旧情人，九十九皋月。

　　面前这个人，莫非……

　　“你不会是……皋月姐吧？”

　　奥涅很不确定地问到。

　　如果认错人，总会有些许尴尬。

　　不过看姐姐暧昧的表情，自己猜了个八九不离十。

　　“Bingo！”

　　皋月心里还是蛮高兴的，毕竟这么多年没见，奥涅还是能认出自己。

　　奥涅思考着一件事情——这两个人，算是和好了么？之前闹得要死要活，还发誓这辈子要老死不相往来，现在居然能这么淡定的喝茶……啧啧啧，成年人的世界她不懂。

　　要不要问呢？关于如何让自己喜欢的人也对自己喜欢得死去活来的经验。

　　因为，琳丝蕾特一直表现出[我讨厌你，离我远远的别管我就好]的姿态，还有抗拒自己的气场，坚决抵抗到底。

　　无法改变。

　　这个问题她很头疼，却不想拉下脸去哄。

　　所以……这两个老司姬或许能给自己提一些建议什么的。

　　“那个……你们已经……旧情复燃了么？”

　　奥涅不懂得如何委婉地开口，直接就问了。

　　“这个嘛……”

　　坎罗恩瞄瞄旁边的皋月。

　　这件事情，不是自己说了算。自己只是在床上才有主导权，下了床以后就不好说了。

　　“还没有哦，我们现在只是以老同学的身份一起喝个晚茶而已。”

　　皋月很果断地否认了。

　　尽管两人很长时间没见，也很渴望获取对方身上的温暖，但是并不代表之前发生的一系列事情可以一笔勾销。

　　“所以……就是这么一回事。”

　　坎罗恩叹气。

　　她知道，自己把皋月追回来还需要付出很大的努力，就像她当年追自己的时候一样，异常辛苦。

　　“今天，是我想见小奥涅的说。”

　　皋月用叉子叉着碟子里的巧克力蛋糕。旁边堆着一叠空盘子，目测超过十个。

　　emmm……真不愧是有两个胃的女人啊。

　　“想吃什么可以随便点哦，反正——是你姐姐请客。”

　　露出一个顽皮的笑容后，皋月把菜单递给了奥涅。

　　每样东西点个一百份，坎罗恩也能随随便便就结账了，因为不差钱。所以皋月要狠狠宰她一顿，作为耽误自己假期的补偿。

　　“这里……没有汉堡可乐么？”

　　奥涅把菜单从头翻到尾，看到的都只是甜品和西餐而已。

　　“那种平民的东西，我记得你以前是不吃的。”

　　坎罗恩有点迷。

　　自己的妹妹想要体验一把普通人的生活么？

　　炸鸡汉堡，在她看来就是垃圾食品，吃不惯。

　　“啧……陛下，我看你是在瞧不起我们这些穷人。汉堡的话，[保护人]的每一个同事都很喜欢吃，经常当做午餐，我也不例外。”

　　皋月用手敲了下某人的头。

　　对于这种把饮食划分阶级的做法，不敢苟同。

　　于是，奥涅叫了对面啃打鸡的外卖。

　　她执着于这玩意儿的原因，是某次H的时候，琳丝蕾特突然饿了，然后叨叨着想吃炸鸡汉堡。

　　琳丝蕾特喜欢的东西，一定是很棒的，所以她也想尝尝。

　　在等吃期间，奥涅提出了自己最关心的问题。

　　“话说，怎样才能让自己喜欢的人也喜欢上自己？”

　　在弗洛汀，她基本上谁也不认识，只能问这两个家伙了。

　　“噗——小奥涅也到了要问这个问题的时候了啊。”

　　皋月也来了兴致。

　　这是来自后辈发起的[恋爱相谈]。

　　在工作地点，也就是[保护人]的总部，那些比自己年轻的妹子基本上……不会问自己这样的问题。

　　身份悬殊是主要原因。

　　你特么敢问你的顶头上司怎么撩妹么？

　　“那么，请告诉我——你的疑惑。”

　　皋月开始安静听讲。

　　坎罗恩不好打断，只能假装很有兴趣地听讲。

　　“我……把对方玩到自残了。”

　　奥涅总是会想起琳丝蕾特用刀子刺伤自己大腿的一幕。当时觉得很爽没错，可事后……

　　“哇……你们玩的什么？”

　　皋月觉得不妙，脑子里出现了两个字母。

　　“还有，在受伤的时候，我用手指戳进来她的伤口，她现在很讨厌我。”

　　不假思索的，奥涅就把自己前两天干的事情说出来了。

　　正在喝茶的坎罗恩喷了。

　　自己的妹妹什么时候变得这么……hentai？


三十五 闲谈（下）

　　“你……什么时候变得这么……不可思议？”

　　在努力斟酌了自己的遣词造句之后，坎罗恩最终还是没有把[hentai]一词说出来。且不说自己妹妹及其具备玻璃心的潜质，况且在别人面前这么揭她的短，私下里就有得吵架了。

　　为了保持心情的平静，她只能多喝几口味道很涩的黑咖啡。

　　在自己疏于关心的时候，奥涅就变成了自己无法估量的模样。除了自责以外，似乎真的没资格去责怪她。毕竟……受了一些不好的影响。

　　“现在，我发现有些玩过火了……”

　　奥涅单手撑着自己的脸颊，表情苦恼。琳丝蕾特怨恨自己的话语和眼神，真真切切地映照在了自己眼中。心口一阵阵刺痛，无形的巨手像撕纸一样，残酷又轻松地撕裂自己的心脏。然后随随便便贴合起来，第二天继续撕。

　　心里突然产生了[想要修复这段感情]的想法，尽管很突然，不过却是一直渴望却没有勇气提及的事情。

　　高傲的性格不允许自己低头，而琳丝蕾特又是自己的[奴隶]。普天之下，恐怕还没有主人主动请求奴隶原谅自己过错这样稀奇的事情吧？

　　面子上，尊严上都觉得挂不住。

　　“我是不知道你们之间的感情到底怎么回事的说，因为太乱了……想要攻略女孩子的话你这样只会把她吓跑。”

　　坎罗恩很庆幸，自己的三观还算正的。得不到也不可能才去如此劲爆的手段，把对方推得更远。

　　“所以……两位，我该怎么做比较好呢？”

　　奥涅想知道关于恋爱的的技巧，越多越好。

　　“你可以买一些少女漫看，里面的套路很好用。”

　　皋月在自己的包里摸着，拿出一本漫画书。

　　“这个系列的很不错，建议看看。各种各样的撩妹技巧，连我都快要把持不住了。”

　　某人脸上泛起兴奋的红晕。

　　奥涅接过一看，心里开始怀疑自己找她真的靠谱么？

　　然而翻看了里面的内容后，奥涅深深地被吸引了。

　　“哇……这个老师的画风，超赞！”

　　她虽然面无表情，却竖起了大拇指。被腹黑妹妹攻略的的天然呆姐姐，赛高！

　　“喂……皋月，不要教坏我妹妹。”

　　坎罗恩拍着桌子抗议。

　　从刚才开始，这两个人就一直讨论着本子，根本不把自己当一回事了。

　　被放置的感觉，心里超不爽的。

　　话说，皋月的私人会客室里面也放了很多这种乱七八糟的漫画……

　　“陛下，要不要送你一套，这些能让你打开新世界的大门哟。”

　　皋月开始逗某人。

　　她看着一本正经的国王陛下，产生了调戏的欲望。

　　冷若冰霜的坎罗恩在听到一些比较刺激的谈话内容时，会脸红到脖子根。

　　这或许就是反差萌吧。

　　“不了不了……我不需要看这些东西。”

　　她才不会告诉别人，自己的床底下也有很多大和画师的独家百合本。

　　一国之君的威严不能崩。

　　奥涅姑且是get到了自己想要的信息。

　　吃饱喝足以后……

　　“那么，多谢款待，我就不打扰你们二人世界了。”

　　她跟皋月和姐姐道别。


三十六 想要变得温柔的恶魔和逃避的她



　　悠世跟琳丝蕾特正在弗洛汀的美食街觅食。

　　在深情的拥抱过后，琳丝蕾特的肚子发出了很不应景的“咕——”。

　　她今天一直没有进食，在床上躺到自然醒。

　　宿舍里已经没有泡面了，至于食堂也不太想去……

　　一只饿到现在，已经眼冒金星，看到吃的就想要扑上去。

　　悠世很贴心地把她带到了那条熟悉的美食街。

　　“真怀念呢……以前曾经跟一位朋友来过。”

　　琳丝蕾特陷入回忆。

　　“喂，佐藤悠斗，你怎么又在吃泡面了？”

　　诚一夺过学弟悠斗手里的泡面叉，然后还剩下一半的泡面杯腾空而起。

　　他最看不惯悠斗总是为了节约钱和时间不肯好好吃饭这一点。

　　“走吧，带你去美食街搓一顿。”

　　诚一拉着悠斗的手离开宿舍。

　　两人来到了弗洛汀最有名的美食街，也就是现在面前的这个地方。

　　“那个……不会破费么？”

　　琳丝蕾特总觉得不好意思。

　　去了安迈利卡以后，自己的小金库已经瓦解了，现在也没有去打工，身份是奥涅的[专属奴隶]，身上一毛钱也没有。

　　所以，肯定又要悠世请客。

　　“没关系哟，我的零花钱还有很多。”

　　悠世露出一个[尽管吃我买单]的表情，拉着琳丝蕾特的手开始觅食。

　　啊……无形撩妹，最为致命。

　　琳丝蕾特很可耻地脸红了。

　　自己的手……被女孩子牵着了，好……好暖的手。

　　心脏狂跳，一直为这个真实年龄比自己小的女生五十岚悠世悸动不已。

　　“我知道有家店，很好吃哦。”

　　悠世把琳丝蕾特带到了以前经常跟诚一学长来的那家店。

　　这家店主打的是豚骨拉面，店长同样是来自大和的厨师。

　　“啊咧……真巧，这家店……”

　　琳丝蕾特激动得想哭。

　　这里的拉面，就算是面汤，自己也会一滴不剩地喝完。

　　所以，缘，妙不可言。

　　地中海发型的店长拿着菜单过来了。

　　几乎是不假思索的，琳丝蕾特直接叫了最喜欢的一款。

　　“一碗地狱拉面。”

　　虽然味道辛辣，吃起来却超级带劲儿。

　　悠世叫的是招牌的豚骨拉面。

　　“话说……我真的很惊讶呢，还以为科林你会选择口味清淡的普通豚骨拉面。”

　　看着那一大碗地狱拉面，上面飘着一层辣椒油，隔着一些距离都能感受到辣。

　　琳丝蕾特却吃得很欢乐。

　　“其实……这个并不是太辣啦……我以前吃过。”

　　悠世用筷子夹起碗里的叉烧，放到琳丝蕾特的碗里。

　　整碗面，她最喜欢的就是叉烧。但是，身体虚弱的后辈比自己更需要肉类。

　　“这个给你。你那边的肉……好像比较少。”

　　琳丝蕾特突然耳根发烫。

　　她看着悠世的筷子。

　　这样……算不算是间接接吻啊？

　　尽管之前已经跟某人亲了几十次上百次，却没什么心动的感觉。

　　在她看来，那不是饱含喜欢之情和爱意的亲吻，只能算是毫无意义的动作而已……动作。

　　面前的人，真是一撩一个准。

　　“谢……谢谢……”

　　一块普通的叉烧肉，吃出了小鹿乱撞的感觉。

　　宿舍。

　　奥涅一直窝在沙发上，一动不动。

　　ID上显示着琳丝蕾特目前所处的位置——弗洛汀的美食区。

　　她没有立刻赶往那个地方。

　　“只是……去吃个晚饭而已吧。”

　　就算真的逃走了，自己也能把她抓回来继续囚禁。

　　只是……

　　“如果想让她放下戒备的话……稍微给她一点时间，还有……自由。”

　　这是姐姐坎罗恩的建议。

　　对于妹妹那种病态的占有欲，她实在也看不下去了。

　　实际上，琳丝蕾特并没有做错什么，只是遵照自己的意志而已。

　　“试着换位思考……想想你自己。那种感觉，你比任何人都清楚。”

　　坎罗恩的话勾起了一些遥远的记忆。

　　奥涅感到头痛欲裂。

　　那些东西，折磨了自己数十年，已经不想再记起来了。

　　“烟……”

　　她在黑暗中摸索着茶几，摸到了那个长方形的铁盒，颤抖着手从里面抽出一根烟。

　　打火机照亮黑暗的大厅，把烟点燃。

　　舌尖传来温暖和甘甜。

　　烟草的气息萦绕在鼻尖的时候，奥涅才会感觉到一丝轻松。

　　“不行了……必须……要改变了……”

　　她忘不了琳丝蕾特怨恨的眼神。

　　明明之前是那么温柔，究竟什么时候开始，就变得空洞和麻木，或者只有对自己的怨恨了呢？

　　想要彻底征服的欲望在心中熊熊燃烧。


三十七 回忆碎片——温柔的王女殿下（上）



　　“哇——你这家伙到底是怎么回事，难道都不觉得痛的吗？为什么不还手啊？”

　　几个淘气的男孩和女孩手里拿着坚硬的鹅卵石，那是河边的河滩上特有的，很圆润的小石子。但是这些漂亮的小石子，此刻却充当了邪恶的角色——攻击他人的武器。

　　几个孩子们围着一个银色长发的女孩，正在施暴。孩子们的年纪还小，根本不清楚这样的事情会给被欺凌者带来多大的创伤，不论是身体上还是心灵上，都难以磨灭。

　　他们只是单纯觉得好玩，然后小伙伴们都去欺负的对象，自己不跟着做的话就是异类了。

　　被围攻的孩子是一个银色长发，蓝色眼睛，表情淡漠的漂亮女孩，年纪只有七八岁这样。一粒粒的鹅卵石重重地砸在她的身上，发出沉闷的声响，疼在她的身上。

　　如此纤细的身躯，还有倔强的眼神，让人充满了想要保护她的欲望。可是，这里的家伙们都是一个样，以欺负她为乐。

　　所有人，全部……全部，都是一个样的，丑恶，肮脏。

　　她咬着牙，闷声不响。如果反抗的话自己少不了要吃苦头吧？这群小混蛋天天来找自己的麻烦，仗着自己的身份和地位。而自己却也因为身份的缘故，饱受欺凌。

　　赶快结束吧……她已经厌倦这日复一日，司空见惯的生活了。

　　“喂——你们在干什么！”

　　一个女孩的声音猝不及防地从后方传出来。那帮正在砸石头，玩得正欢的孩子们突然慌了。声音的主人手里也捧着同样大小的鹅卵石，朝着这边扔过来，目标是欺负人的家伙们。

　　“糟了……琳丝蕾特来了，快跑！”

　　他们把手里的鹅卵石扔掉，闹哄哄地散开，在琳丝蕾特到这边之前跑了个没影儿。如果让这位混世魔王遇到，他们都会被当马骑的说，然后在花园里爬着转圈圈。

　　因为找不到欺负的对象了，所以他们锁定了最近刚来的那位王女殿下的伴读——不论怎么欺负，她都像一只人偶似的，不哭不闹，仿佛没有知觉没有意志。

　　这一次，还是被王女殿下琳丝蕾特发现了他们在欺负这家伙。

　　围拢着自己的家伙终于散开，蹲在原地的女孩依旧保持着下蹲的姿态。因为一直那样做着这个动作，两条腿已经完全麻了，毫无知觉。

　　她的表情有些迷茫，额头上的伤口正在流血，盖住了半只眼睛。全身上下都好疼，但是完全没有办法减轻这样的痛苦。

　　这时候，一抹耀眼的金色闯入了她的视线。金色的柔顺长发，像阳光一样炫目。不仅如此，那个人的周身的散发着温暖的气息。

　　多么美好的存在，让人憧憬。

　　“奥涅，别怕，伸出手来——”

　　琳丝蕾特朝着顿在地上，不知所措的少女伸出了自己的手。她知道，刚刚被欺负了，奥涅一定很害怕。所以，她要尽自己所能让她不再害怕。


三十八 回忆碎片——温柔的王女殿下（下）



　　奥涅犹豫着，迟迟不肯将自己的手握住对方的手。在这样对自己极端不利，也不友善的环境下，她不愿意轻易相信任何人。万一那位王女殿下只是想单独一个人欺负自己，然后才把那群家伙赶走的呢？

　　自己傻兮兮地信了，岂不是像个笨蛋一样么？

　　因此，她看着对方的眼睛和表情，迟迟没有动作。

　　而琳丝蕾特没有想太多，单纯觉得她只是腿麻了，还有些害怕，所以不知所措。于是，她主动握上了那只冰冷的，苍白的小手。

　　“话说你是笨蛋吗？被欺负了为什么不还手啊喂！”

　　接下来，画风突变，琳丝蕾特劈头盖脸就开始吐槽。她真的忍不了，明明就是无辜被人欺负，不还手就蹲在那里让人砸小石子是想怎样？

　　这孩子脑子秀逗了么？

　　奥涅被这样的她吓了一跳。一般这种时候不应该拿很温柔地把自己扶起来，然后轻声细语地安慰么？这诡异的处理方式是什么鬼？

　　“如果反抗的话……不是会更惨么？”

　　她反问到。

　　自己一开始曾经试着用凶恶的目光和态度震慑那帮小混蛋，结果换来的只是他们变本加厉的欺负罢了。所以她的想法和态度趋向于消极——如果他们玩累了，就不会继续欺负自己了。在那之前，只要默默忍受就好。

　　“话是这么说没错，但是，反抗的次数多了，才能明确告诉那帮家伙，你是不好欺负的啊。”

　　琳丝蕾特无法理解奥涅的这种逻辑。反正她倒是从来没受过欺负的类型，不论是在哪里，都只有她欺负别人的份，因为她王女殿下这一至高无上的身份。

　　她长大后，就是这个国度未来的主人。

　　跟这样的人近距离接触，奥涅感觉到有很大压力。可是，这个家伙的话似乎……有点道理。

　　“安心吧，以后他们再欺负你的话，打着我的旗号尽管回敬。”

　　琳丝蕾特打着包票，并拿出手帕擦拭奥涅额头上的伤口。她现在的样子，真的挺惨，如果不是自己及时赶到，真不知道他们居然会背着自己干这样的事情。

　　很轻柔的动作，温柔的表情，奥涅的脸悄悄地飞过一抹红霞，然后转瞬即逝。

　　“谢谢……”

　　她小心翼翼地跟琳丝蕾特道谢，眼睛一直盯着别处，如果继续盯着王女殿下的脸看，自己的心就会跳得很快，不知道什么原因。

　　从那个时候开始，奥涅的心就变得很奇怪。只要看到琳丝蕾特的脸，或者想到她的事情，就会心跳加速。

　　这是唯一一个不会欺负自己的，并且会继续关心的，阳光一般温暖的存在。


三十九 我和她的夏日祭（上）

琳斯蕾特第一次觉得夏日祭有些意思了。

之前，自己感受不到欢乐的气氛，只是在祭典现场匆匆走过。

穿着浴衣的年轻男女在自己身旁走过，远处是敲击太鼓的声音。

话说……这家伙为什么会突然提出要来看？

她看起来并不是对这个很感兴趣的样子。

琳斯蕾特觉得自己完全get不到奥涅的想法。

“之前你一直想来，这次……终于有机会了。”

奥涅的话回答了她的问题，虽然是无意中的。

“哦……嗯……”

琳斯蕾特大概明白了。

之前的琳斯蕾特，原来也喜欢大和的传统节日么？

不过这个特色节日已经很出名了，有外国人慕名而来也不奇怪。

两人继续在街道上走着。

琳斯蕾特穿不太习惯这么高的木鞋。

自己之前是穿着便装来游玩的，因为觉得浴衣太贵不想花钱，所以运动鞋走在路上毫无压力。

木鞋有点磨脚，走起来并不舒服。

要不要跟奥涅说呢？

她心里犯起了嘀咕。

可是，这不就有了扫兴的嫌疑么？

很害怕某人突然在公共场合发火，那样自己就真的扛不住了。

所以……尽量忍耐一下好了。

夏日祭上的传统小游戏，在弗洛汀也一应俱全。

据说是弗洛汀的政府为了让夏日祭最大程度地还原大和夏日祭的风貌，邀请了不少大和当地举办夏日祭的专业人士助阵。

“哇……射击诶。”

琳斯蕾特对捞金鱼啥的没什么兴趣，但是对设计很感兴趣。

因为射击的奖品，是一个绝版的手办，手办的人物，两条大长腿贼性感。

好……好想要……

“感兴趣么？”

奥涅打量着那些奖品。

很普通，并没有什么很吸引人的东西，头奖的手办倒是很瞩目。

原来……琳斯蕾特喜欢这种性感的女孩子啊……

她突然嫉妒起那个手办。

这时候，琳斯蕾特已经开始拿起枪，瞄准目标。

“只要把最难打的打下来，大概就ok了。”

那个手办，当初存够钱却下架了，成了神代诚一心中永远的痛。

现在以琳斯蕾特的身份弥补伤痛，似乎也不赖。

但是琳斯蕾特没有接受过专业的射击训练，准头不好。

“啧……果然还是要成为我永远的痛么？”

她有些残念。

毕竟奖品都是些珍品，自己才不希望看到其他人赢取大奖啊！

“这么想要的话，交给我吧。”

奥涅从琳斯蕾特手里拿过射击用的枪。

自己的射击水平不敢夸口，因为姐姐坎罗恩更胜一筹。

但是，把最大的射击目标射倒还是没问题的。

她瞄准了一个地方后，扣下了扳机。

一击必杀。

“啧……主角光环太强大了呀。”

琳斯蕾特觉得跟这样的人生赢家走在一起，本来就很普通的自己就更加黯然失色了。

射击店的老板很激动地奉上了礼品。

“诶呀，这位小姐的运气真不错，今晚已经有几十个人挑战了，但是都没成功。”

奥涅把礼品塞进琳斯蕾特的怀里。

“这不是运气，是实力。”

她淡淡地看着射击店的老板，给对方带来了巨大的压迫感。

“不管再试多少次，我都有一次就中的信心。”

「出言不逊」以后，奥涅带着琳斯蕾特继续闲逛。

“话说……奥涅真厉害呢。”

琳斯蕾特有点意外。

这个家伙居然开始考虑自己的心情了，还把自己想要的奖品给赢了下来。

要不要这么撩？

奥涅脸上还是没有过多的表情，但是脸上的线条比平常柔和不少。

“只要是能让琳斯蕾特高兴的事情，都不妨一试。”

这话说的，让琳斯蕾特心里小鹿乱撞。

喂，小姐……你是怎么了？为什么突然变了个人似的？

她已经开始迷了。

突如其来的温柔，真的让自己不知所措。

她可能认识了一个假的奥涅。

这样的温柔，跟悠世给自己的感觉不一样。

该怎么说呢，悠世的温柔更像是对朋友，前辈对后辈的。至于这个家伙……更靠近于恋人的那种。

知晓对方喜欢的一切，并努力践行。

脸颊有点发烫。

奥涅看了眼时间，距离九点钟的花火大会剩下的时间不多了。

要到观景的高地去看，才能得到更好的视觉体验。

“琳斯蕾特，要跑起来了哦。”

她握紧了琳斯蕾特的手。

如果不跑起来，就不能赶在花火大会开始的时间前看到第一朵烟花绽放了。

那样感觉会很遗憾。

“啊……慢点……”

跑动的时候，新木鞋磨脚的感觉更强烈了。

已经感觉到疼痛，但是为什么……不想停下？

跟着这个人奔跑的时候，琳斯蕾特觉得有些安心。

真是奇怪的感觉。


四十我和她的夏日祭（下）

　　

　　“终于……赶……赶上了……”

　　奥涅在一处空地上停下。

　　这里的位置有点高，坡度略陡，其他的看烟火的人都聚集在高地下端。

　　这里只有她们两个人。

　　脚步停下的一刻，烟火在头顶的上方炸响。

　　“嘭！”

　　从小小的一束光，然后迅速蹿上天。

　　各种颜色的烟火交错绽放，铺满了整片夜空，流光溢彩。

　　奥涅和琳斯蕾特一边喘气，一边欣赏着烟火。

　　“真的呢……就像你以前说的那样，夏日祭的烟火……很美。”

　　跟在安迈利卡王宫最高处观看节日庆典的烟火的感觉很不一样。

　　自己一个人看，跟两个人一起看，心境完全不不同。

　　看着那些烟火从诞生到绽放，然后熄灭，琳丝蕾特的心无端端地产生了伤感。

　　[昙花一现]，大概就是如此。

　　令人倍感期待，然后华丽地绽放，却无法长久保存，只能在最美的瞬间欣赏。

　　奥涅的温柔，或许跟昙花绽放一样吧……只在高兴的时候偶尔表露。

　　说到底，她还是不敢再期盼什么。

　　另一边。

　　“那个……我明天必须回去了。”

　　坎罗恩假装很轻松地提起这件事情。

　　原本安排在弗洛汀的行程不多，只有两三天，现在已经超过了三天，大臣们都在发邮件催促自己。

　　本来新王即位，国家的根基不稳，身为国王的自己被必须留在那里。

　　因为小小的私心，她还是来到这里了，可惜和皋月的感情还是没什么突破性进展。　　

　　那个家伙一直不咸不淡，既不表明自己是讨厌还是喜欢，也没有表明自己对她的态度。

　　这段恋情是否要继续，还是个谜。

　　“哦……那么，一路顺风。”

　　皋月心不在焉地看着烟火，回答很敷衍。

　　她心里当然很清楚，这个家伙不可能一直呆在弗洛汀陪着自己玩。

　　心情有些低落……或者说难过。

　　“你……没有什么要说的么？”

　　那种冷淡的反应让坎罗恩觉得格外难受。

　　果然……自己在不在都是无所谓的吗？

　　“都说了嘛，一路顺风。”

　　皋月没有看坎罗恩的脸，表情淡然。

　　旧情复燃，很抱歉她暂时没有那个想法，也没有勇气。

　　“唉……”

　　坎罗恩强压着苦闷的心情。

　　家族的事业不能放弃，至于感情，先告一段落吧。

　　看着天上慢慢炸开的烟火，两人都没有说话，各怀心事。

　　站了一会儿后，琳丝蕾特的脚终于撑不住了。

　　她从不知道，原来女孩子的脚皮这么薄，会被木鞋磨破。

　　脚背和脚跟的地方有点破皮，碰到木鞋一阵阵的刺痛。

　　只能在山坡上的石头休息一会儿了。

　　“怎么了？”

　　奥涅发现琳丝蕾特的眉头皱起，坐在一旁，心里有点发慌。

　　难道是觉得跟自己出来很无趣么？

　　自己基本上没说什么话，只是一个劲儿地拉着她跑，的确是没什么意思呢。

　　但是，她不懂怎样逗女孩子开心，从以前开始就是这样。

　　琳丝蕾特指着自己的脚背。

　　“脚磨破了……有点疼。”

　　木鞋什么的，果然还是不好穿，运动鞋才是王道啊。

　　“抱歉呢……因为我，让你觉得扫兴了。”

　　琳丝蕾特心想，某人肯定不会觉得带着一个伤员还有心情玩下去。

　　夏日祭都是靠双脚走着去玩，自己现在已经没办法继续走了。

　　“emmm……没有扫兴，我可以抱着你走。”

　　某人伸出手，作势要抱。

　　“琳丝蕾特的体重很轻，基本上不怎么费劲。”

　　抱……抱着自己？

　　自己可是一个男人，虽然身体不是，但是让妹子抱着走是什么鬼？

　　这也太没风度了。

　　“那……那个，不用了，我自己可以的。”

　　琳丝蕾特当然是很直接地拒绝了。

　　男人的尊严，不可抛弃。要抱也是她来抱，怎么可以让女孩子抱着自己？

　　这种话在奥涅的眼中相当于逞强。

　　琳丝蕾特告诉过自己“能够依赖别人的时候，就不需要自己一个人硬撑了”。

　　所以，她现在把这句话还给她。

　　“作为专属奴隶，麻烦你配合一下自己的主人。”

　　她的手指叩击着琳丝蕾特脖子上项圈的吊牌，用的是威胁的口吻。

　　“你是选择爬着回去呢，还是乖乖听话？”

　　奥涅不知道从哪里变出了一根和项圈搭配使用的拉绳。

　　“嗯……我选择听话。”

　　才不要被像宠物一样拉着回去。

　　话说，这个人威胁的方式还真是一如既往的变态和没感情呢。

　　然后，心为男人身为女人的琳丝蕾特有生之年第一次被人抱，公主抱。

　　对方还是个女孩子。

　　“可不可以……稍微走快一点？”

　　琳丝蕾特快要受不了那些人的目光了。

　　这样的举动，本来就很出戏，很容易引人注目的说。

　　羞耻……

　　“不——行——”

　　奥涅慵懒地拒绝了。

　　偶尔欣赏一下娇羞不已的琳丝蕾特，似乎也很不错。

　　尽管没怎么玩，夏日祭也结束了，奥涅却感觉自己跟琳丝蕾特的距离稍微拉近了一点。


四十一 搭档匹配和无法逃离的她

“说起来，今天似乎要在训练室里匹配搭档呢。”

琳斯蕾特很好奇自己的搭档会是谁。

如果是奥涅的话，那就很不妙了。

她根本没把握能跟她好好配合。

最高部学园的校规和学生出任务的方式她在凡塔斯的时候已经略有耳闻。

比起凡塔斯这种单打独斗的校园风气，最高部学园更讲究团结协作。

为了贯彻协作精神，理事长出台了「搭档机制」，并把搭档的任务独立成一门课程，单独记分。

但愿不要跟恶魔在一个小组……

琳斯蕾特一直在祈祷着。

因为搭档一经匹配，就很难更换了。

就算奥涅再怎么**炸天，也必须遵守校规。

这就是她的侥幸心理。

“从今天开始，你就可以使用能力了，所以……我会把项圈调成不限制能力的模式。”

奥涅开始学着不再为难琳斯蕾特。

只要她还在自己身边，其他事情就没有关系了。

至于她的能力会不会威胁到自己，这个问题她反复思考了很久。

但是，一个能力者拥有能力却不能使用能力，比天生没有能力的无能力者更加痛苦。

大概就是笼中之鸟的感觉吧。

她希望琳斯蕾特能对自己多露出笑容。

“那个……谢谢。”

琳斯蕾特受宠若惊。

能够使用能力，真的是一件非常兴奋的事情。

自己当了十几年的无能力者，在凡塔斯被不少人瞧不起，现在可以扬眉吐气了。

训练室里已经聚集了很多一年级的新生。

琳斯蕾特在人群中看到了悠世。

啊咧，为什么五十岚学姐会……

难不成她也没有搭档么？

奥涅也看到了鹤立鸡群的悠世。

因为个子高，人长得又帅，谁都无法忽视她。

“那个学园的Top1居然也没有搭档么？真是意外。”

连奥涅都开始好奇，到底谁才能跟悠世搭配在一起。

当然了，自己是不会的，她要跟也是跟琳斯蕾特一起。

而能力契合度的测试，以前在安迈利卡已经做过了，她们的契合度高达99%。

但是，在这里还需要再来一次。

奥涅看着琳斯蕾特的背影，悄悄叹了口气。

她大概，把之前的很多事情都忘掉了。

自从那次失败的自杀结束以后，很多细节，琳斯蕾特都不太记得，却独独记得自己的名字。

宫廷医师悄悄告诉奥涅，琳斯蕾特的大脑受到剧烈撞击，醒来后大概会丢失记忆，要做好心理准备。

只要记着自己就好了……至于其他人？一点都不重要。

琳斯蕾特用眼角余光瞥着悠世的方向。

因为某人就在自己旁边，她当然不可能去搭话，把祸水引到悠世的身上。

悠世这时候在跟一个黑色长直发的女生搭话。

那个女生，看起来很孤僻的样子。

“那个女生，长得很漂亮呢。”

琳斯蕾特由衷赞叹。

气质有些清冷，但是很不错。

而且，悠世跟看起来关系很好。

一些女生的议论飘进琳斯蕾特的耳朵里。

“五十岚学姐居然跟那个吊车尾搭话诶……”

女子学生A说到。

“她们是室友啊，搭话也不稀奇吧。”

女子学生B立刻接话。

听到这里，琳斯蕾特还是很羡慕的。

没想到那个女生那么lucky，可以跟五十岚学姐住在一起。

这时候，搭档匹配开始了。

大概是按照学号之类的顺序进行，琳斯蕾特和奥涅是转学生，学号比较靠后，大部分时间都在看着其他人两两组合。

“琳斯蕾特……想要搭档么？”

奥涅干脆找个话题打发时间。

琳斯蕾特点头。

“自己一个人单打独斗，很辛苦呢。有个伙伴的话，就不需要那么辛苦了。”

这是她之前跟学弟悠斗说的话。

那家伙总是很孤僻，不敢扩大自己的社交圈子，一直都是一个人。

现在，轮到她自己有这种感觉了。

几乎谁都不认识，谁都无法依靠……

但愿，自己能遇到一个好搭档。

那个漂亮的黑发女孩被负责这个项目的老师叫到了前面。

“很遗憾，一文字真夜同学，在本学年的所有新生中，暂时……还找不到与你匹配的。”

琳斯蕾特看到她眼底里的失落。

一文字真夜……似乎有听班上的同学议论过。

似乎是级别很低的能力者，所以被大家起了个「吊车尾小姐」的蔑称。

总觉得，有点心疼她。

“无所谓，我只需要一个人就好。”

真夜脸上的表情很平静，似乎根本不在意一样。

她跟老师打过招呼以后，径直离开了训练室。

这时候，轮到琳斯蕾特了。

“科林同学，你跟布伦特同学的匹配度，出乎意料地高呢。”

老师的语气很惊讶。

“之前，两人搭档中百分比最高的也只有95%，你们竟然达到了99%，真不可思议。”

这句话基本上是封死了琳斯蕾特的全部退路。

自己始终逃离不了这位「主人」。

真是……白白期待了呢。

至于某人，从她脸上的笑容就能猜到，她早就知道两人是搭档，却一直假装什么都不知道而已。

“琳斯蕾特，我说过，我们俩是命中注定的，无法分开。”

奥涅直接握住了琳斯蕾特的手，脸上笑意不浅。

而琳斯蕾特除了失望，就只能怀疑她跟老师是不是有什么不可告人的py交易。


四十二 初尝能力的奴隶小姐

　　

　　随着“叮”的一声轻响，琳斯蕾特脖子上的项圈指示灯变成了绿色。

　　这表示，对能力者魔力值的约束已经解开。

　　那只项圈是安迈利卡的黑科技，专门用于奴役和束缚一些高等级的能力者。

　　一旦能力者强制使用能力，魔力分子的活动一旦触发传感器，项圈里面的微型炸弹就会立刻引爆，把能力者炸得身首异处。

　　这也是琳斯蕾特最近一直很乖巧的原因……因为害怕被突如其来的爆炸给弄死。

　　“这样的话，也就表示……我可以使用能力了对吧？”

　　琳斯蕾特有点跃跃欲试。

　　魔法师的力量，在自己体内存在着。

　　从未感受过魔力值波动的自己，突然有了这么强大的力量。

　　“你已经很久没有使用能力了，小心不要失控。”

　　奥涅当然还记得，之前琳斯蕾特练习风魔法的时候，把正在洗澡的自己的衣服给吹飞了。

　　那个情况非常尴尬。

　　大概在这两天，她们就会收到学生会的邮件，在某个地方待命，完成初次搭档的任务。

　　看过「自己」的资料，琳斯蕾特心里还是有点逼数的。

　　目前，自己是风属性和水属性的魔法师，相较于单元素的魔法师更有优势。

　　超酷的！

　　“我会……尽量注意的。”

　　但魔法元素并不是想象中那么好控制。

　　琳斯蕾特的经验不足，因为从没想过会有这么一天，根本没有进行过相关训练。

　　一塌糊涂……

　　在魔法师的专场训练中，她吹飞了很多女生的裙子，要么就是让人家湿身了。

　　“科林同学……你操控魔力的技巧……有待加强。课后要注意多多练习，以免影响成绩。”

　　老师拍拍她的肩膀，心想着这孩子算是浪费了身为S级能力者的资质了。

　　悠世觉得自己很有必要去帮助一下她。

　　“科林，不介意的话，我们一起练习吧。”

　　她总是见不得陷入困境又孤立无援的妹子独自一人承受压力。

　　琳丝蕾特觉得受宠若惊。

　　因为自己总是出现失误，其他女生都表示拒绝跟她一组进行练习。只有悠世一个人主动要求，并且不觉得介意。

　　“其实啊，我之前也无法很好地掌控这份力量。魔法师对魔力的运用，要比其他能力者更难，因为魔力是摸不着的，只能凭感觉掌控。”

　　她不得不回忆起自己刚用魔力的窘样。

　　“我之前……把房间的床给烧了。”

　　听到这里，琳丝蕾特有些忍俊不禁。

　　“噗——没想到五十岚学姐也有失误的时候么？那没有床该怎么办？”

　　琳丝蕾特心想，难不成睡地上么？

　　悠世突然脸红。

　　“没有啦……是跟妹妹一起。”

　　在新买的床到来之前，对于悠世的妹妹悠理来说是个绝佳的好机会。一整个晚上，悠理的手都在悠世的身上乱摸，摸遍了所有该摸的不该摸的。

　　只要想起来就格外羞耻。

　　这成了悠世奋发图强，好好掌握魔力运用技巧的契机——为了不被妹妹骚扰。

　　结束了短暂的闲聊后，两人开始练习。

　　“我用低等级的火球术，你用水球术，互相抵消。怎么样？”

　　悠世制定了一个很简单的训练计划。

　　“如果你不小心失控的话，我可以用火墙抵消你的水流，基本上不会湿身啦。”

　　她自信地拍拍自己的胸脯。

　　在悠世的再三鼓励下，琳丝蕾特终于做好了准备。

　　“集中注意力……然后感受魔力的流动……把魔力聚集在掌心……”

　　她默念着发动能力的步骤。

　　魔力涌动的时候，身体会有一股暖意，然后这种温暖的感觉慢慢汇聚在掌心。

　　“稍微……有一点感觉了。”

　　琳丝蕾特看着手掌心之上的水珠慢慢凝结成一颗水球。

　　因为不太熟练的关系，琳丝蕾特的速度很慢。

　　悠世早已经弄好一颗火球在等她了。

　　“哦呀，很不错嘛。那么，我要放技能了。”

　　在琳丝蕾特点头以后，悠世以尽量慢的速度发射了火球。

　　这要是在战斗中，自己就像是扔东西一样很粗暴地砸过去的。

　　不过这次要给可爱的留学生后辈陪练，当然要温柔，温柔。

　　“哇啊……这火球速度有点快啊……”

　　琳丝蕾特手忙脚乱地扔出水球。

　　两股力量擦了个边，勉强抵消，产生一股白烟。

　　“呼——”

　　这样的结果还算勉勉强强，琳丝蕾特松了口气。

　　至少没有完全打偏，如果第一次练习就大失误的话，自己一定会被五十岚学姐讨厌的。

　　尽管不尽如人意，悠世还是很耐心地继续陪练。

　　因为会长叮嘱过自己，有空关照一下同为魔法师的留学生。

　　“那么，继续练习到可以熟练为止吧。”

　　琳丝蕾特跃跃欲试。


四十三 身为菜鸟的我被迫作战了



　　最高部学园魔法师训练课。

　　经过反复的训练后，琳丝蕾特终于能在火球距离自己比较远的时候将它抵消。

　　“啊……真不容易。”

　　她擦掉脸上的汗珠。

　　自己果真是小瞧了能力者，先前都只看到她们运用能力，各种狂拽炫酷**炸天，实际操作起来的时候才懂得那种辛苦。

　　尤其是魔法师，自己这种复合型元素的魔法师会更加辛苦。

　　想要同时操纵好那些元素，并为自己服务，光有决心是不够的，还得有过硬的技术。

　　她目前还只是有决心而已。

　　“科林，你的进步很大，休息一下吧。”

　　悠世作为陪练，继续不遗余力地鼓励着她。

　　说实话，琳丝蕾特干得确实很不错。能够在两个小时内掌握水球术，比当初自己花了好几天掌握火球术要厉害得多。

　　琳丝蕾特正在担心着一个问题。

　　据说组成两人搭档以后，第一个任务很快就会派发下来。自己目前连半吊子都算不上，怕是会被异端者打得屁滚尿流。

　　果然，最担心的事情还是发生了。

　　“该死的[墨菲定律]，居然应验了啊。”

　　邮箱里收到了来自学生会的邮件，任务时间是今天下午。

　　不完成这个任务的话，就会跟游戏一样卡在那里，难以进展。

　　“一上来就给这么难的主线……”

　　带着满脑的黑线，琳丝蕾特跟搭档奥涅在学生会办公楼的下方汇合了。

　　奥涅从琳丝蕾特的表情中感受到了她的不安。

　　那次意外以后，琳丝蕾特变得胆小了。其实，她一直很胆小，却很喜欢逞强。

　　她把琳丝蕾特的手放于自己的掌心。

　　“不用怕，如果真的搞不定，就躲在我的身后吧。这一次，换我来保护你。”

　　奥涅不懂怎样露出温柔和煦的微笑，只能用语言和动作表达自己的决心。

　　琳丝蕾特稍微用了点力气，回握住那只手。

　　“我……我会努力的……”

　　作为搭档，尽管并非自己所愿，也只能互相信任了吧？

　　两人叩开了学生会办公室的大门。

　　会长千泽早已经等候多时了。

　　见到来人，她从文件堆中抬起头，千年不变的表情挂在脸上。

　　“两位，做好准备了么？”

　　悬浮窗上显示着这次任务的目标——S级的异端者，牛头人身怪弥诺陶洛斯。

　　一个身高两个人以上，体型庞大，浑身长满褐色鬃毛的怪物。

　　异端者头顶上的尖角很锋利，琳丝蕾特觉得身体有点难受。

　　大概是脑补了被牛角顶飞的感觉，所以整个人都不好了。

　　“嘛，无所谓，这种任务我可以一次来一打。”

　　奥涅没好气地回应千泽。

　　这个什么鬼学生会长，整天笑嘻嘻的，欠扁得要命。

　　如果没有校规约束，自己一定把她打到满地找牙，哭爹喊娘地求自己放过。

　　千泽不气也不急，把任务地点在地图上圈了出来。

　　地点是弗洛汀的一所初中的操场，最高部学园的异端者检测装置准确探测到了时空裂缝活动的反应，还有那一端的异端者。

　　时间还剩下两个半小时。

　　“那么，祝两位旗开得胜。”

　　千泽的话音刚落，琳丝蕾特和奥涅的ID便同时接到了[任务开始]的讯号。

　　不管怎样，都只能上了。


四十四 首战前夕的小插曲

两人一起赶往了弗洛汀文教区的佐久间中学。

这所中学的性质跟凡塔斯学院差不多。但是学生的实战水平还未达到足以作战的程度，只能委托其他高校帮助执行任务。

佐久间中学在凡塔斯和最高部中仔细斟酌后，最终还是觉得最高部比较ok。

她们在操场旁边的长椅上等待异端者的现身。

比起旁边打着哈欠一脸慵懒的奥涅，琳斯蕾特就显得很慌乱。

她正在思考着对付异端者的技巧。

在实战之前，她给悠世打了视讯电话请教。

“嘛，要说难度的话，刚开始我也觉得自己可能要完蛋吧，真正打起来的时候还是蛮过瘾的。”

还记得，她跟搭档一文字真夜的第一个任务是对付A级的异端者「武士」。

实际上等级啥的并没有那么可怕，关键是掌握了攻破的方法。

“难道要向「希腊神话」中的忒修斯致敬么？”

琳斯蕾特开了个玩笑。

在神话中，英雄忒修斯得到了公主阿里阿德涅的帮助，才成功攻略了弥诺陶洛斯，活着离开迷宫。

至于方法，是让弥诺陶洛斯喝酒开胃，趁其不备，绕到它的背后一击必杀。

“我觉得……异端者应该不会乖乖喝酒的。”

屏幕那端的悠世苦笑。

两人讨论了一会儿战术。

大致就是用能力者的眼睛所具备的特殊能力「探」，找出核心，然后在合适的时机击碎。

“要注意一下，弥诺陶洛斯是土系的异端者，能够构建「迷宫」困住对手。被困住的时候不要慌，尽量闪躲攻击。”

这是战斗开始前悠世能够给出的最后的建议。

“那么，祝你武运亨通。”

目前，距离异端者出现的时间还有几分钟，琳斯蕾特的心已经开始紧张了。

她的手指紧紧抓着裙摆。

啊……不能慌不能慌，你以前可是国际空手道大赛金奖啊，还是蝉联冠军，这个时候怂什么鬼啦？

奥涅把手放在她的肩膀上。

“没什么好怕的啊……虽然琳斯蕾特你一直都很胆小就是了。”

实际上，身为S级能力者，琳斯蕾特目前还没试过跟任何的异端者战斗。

因为害怕流血和受伤……还纠结着优雅的问题。

因为战斗会掀起女生的裙子。

“那是因为……真的很紧张嘛。”

琳斯蕾特露出小纠结的表情，搓着衣角。

这样的表情超可爱，无形中撩到了旁边的某人。

“琳斯蕾特不安的样子……好可爱。”

奥涅无视了附近还有不少初中生的情况，直接亲吻。

boom！

琳斯蕾特的脑袋炸了。

喂，小姐，这里是公共场合啊喂！拜托你搞清楚状况啊！

周围都是一群未成年的初中小屁孩，她甚至能感受到那些女孩子们灼热的目光。

“哇——好大胆！”

琳斯蕾特听到了诸如此类的惊呼。

“这边没有什么啊，国际礼仪。”

奥涅舔着自己的嘴角，回味着琳斯蕾特嘴唇的味道。

“可是……国际礼仪……不是手背和脸吗？”

但是某人表示，亲哪里都一样。

琳斯蕾特很羞涩地低下头。

她差点忘了，安迈利卡的人作风很开放，这样的举动跟吃饭睡觉一样平常。

真是太前卫了，惹不起惹不起。

奥涅突然又靠了过来。

“现在还紧张吗？”

她不知道从哪里听说，这样的举动能缓解压力，所以顺势就做了。

还有就是，琳斯蕾特的表情实在太可爱了。

“嘛……好多了。”

比起紧张，现在是羞涩占了上风。

自己还从来没有在公共场合kiss过的说……这个家伙很成功地打开了自己新世界的大门。

计时器上的时间剩下最后一分钟而已了。

奥涅拉着琳斯蕾特的手站起来。

“一起战斗吧，琳斯蕾特。”

蓝色的瞳孔中饱含坚毅。

这是她们作为搭档的第一战，基本上是里程碑一样的意义重大。

“苏醒吧，「奥利弗」。”

说了一句类似于召唤咒语的话以后，奥涅的身体顿时被蓝光包围。

整个人被巨大的光球包裹在内，然后……

蓝光渐渐淡下，她的身体上也附着了黑色的机甲。

刚刚的举动，就是要把「魔导装备」唤醒。

啧……好酷。

这也是琳斯蕾特第一次看到奥涅的战斗形态。

感觉能看得见摸得着的东西，才比较踏实，这是相对于魔法师来说的。

比起掌握各种元素，还是想拿着大刀和枪支大杀四方。

那种感觉贼棒。

“琳斯蕾特，要战斗了哦。”

奥涅提醒到。

异端者出现的警报在佐久间中学的上空响起，学校操场出现了一条来自异次元的裂缝。

巨大的牛头人身怪弥诺陶洛斯在裂缝中渐渐露出身体。


四十五 艰苦卓绝的搭档试炼战（上）



　　弥诺陶洛斯从地表出现的[时空裂缝]里来到了地面上。

　　巨大的蹄触碰到地面的一刻，琳丝蕾特能清晰地感觉到脚下在剧烈震动。

　　她甚至感觉到自己的身体稍稍离开了地面一小会儿。

　　“呜哇……这体型也是没谁了。”

　　琳丝蕾特的腿有点抖。

　　原本，弥诺陶洛斯在她的印象中，就只是存在于书中，游戏和其他领域，不存在具现化的可能。

　　出现在面前的这时候，琳丝蕾特终于感受到巨大的压迫感了。

　　异端者蓝幽幽的眼睛锁定着自己，手里的双刃巨斧看起来贼恐怖，巨斧的柄长度超过一个成年人的身高。

　　弥诺陶洛斯晃动着自己的武器，一阵强风席卷而来，刮起一阵沙尘。

　　琳丝蕾特和奥涅都下意识地闭上了眼睛。

　　“啧……”

　　奥涅立刻戴上了机甲[奥利弗]附带的战斗目镜。

　　如果在战斗开始的瞬间，视线就遭到影响的话，那就只能站在原地乖乖让异端者砍死，不用谈什么[旗开得胜]了。

　　没有目镜的琳丝蕾特呆愣在原地，只能用手抵挡那些沙尘，避免它们进入眼睛。

　　很干净的学校操场，突然刮起小型的沙尘暴，要不是对方是土系的异端者，那就很诡异了。

　　弥诺陶洛斯暂时将目标锁定在无力反抗的琳丝蕾特身上。

　　巨斧以迅雷不及掩耳之势挥舞而下，带着充满杀戮之气的冷风。

　　奥涅在琳丝蕾特被砍到的前一秒拉着她离开了原来站着的位置。

　　巨斧砍在坚硬的水泥地上，留下很深的裂痕。

　　惊魂未定。

　　“笨蛋，你刚才那样是想死么？为什么不躲？”

　　刚刚脱险，琳丝蕾特就被劈头盖脸地骂了。

　　她很羞愧，没有任何反驳奥涅的理由。

　　如果奥涅没有拉开自己，现在她已经变成两截了。

　　奥涅的怒气被刺激到无法压制。

　　心里一直在害怕，如果琳丝蕾特死掉了怎么办？

　　“抱……抱歉……如果能顺利结束战斗的话……你随便怎么骂我都行啦……”

　　琳丝蕾特指着准备卷土重来的弥诺陶洛斯。

　　“啧……”

　　奥涅暂时没有时间教训她，因为自己的注意力必须高度集中在面前的异端者身上。

　　不如，试着破坏那个家伙的武器好了。

　　那个危险的斧子拿在手里，看着都胆战心惊。

　　“琳丝蕾特，攻击那家伙的头，能够把视线吸引过去就好。”

　　奥涅下了指示。

　　琳丝蕾特呆呆地应了一声，开始思考要使用怎样的技能。

　　就在这迟疑的几秒钟，奥涅又差点被斧子砍到。

　　“水球术……水球术……”

　　她急急忙忙地把魔力汇聚在手心中，快速构造出一个大水球，像玩棒球一样投掷过去。

　　悠世告诉过她，对待异端者不用考虑温柔和是否优雅，就是干，直接把技能跑过去干翻它就行。

　　大水球扔在弥诺陶洛斯的脸上，然后爆开。

　　“哞——”

　　异端者发出不满的低吼，视线短暂受阻。

　　奥涅切换了自己的副武器，[奥利弗]的佩剑，试图斩断双刃巨斧的斧柄。

　　“Duang——”

　　两柄武器碰撞，摩擦，飙出金色的火花。

　　不过斧柄的材质很迷，根本不知道是什么材料，配剑竟然无法一次性斩断，只留下了一到浅浅的痕迹。

　　奥涅的两条手臂都被震得发麻，感觉骨头都被震到疏松了。

　　“见鬼了……居然砍不断。”

　　在这之前，[奥利弗]的剑连铁塔都能齐腰砍断。

　　弥诺陶洛斯甩了甩脑袋，把脸上的水甩掉以后，恢复了正常的视线。

　　琳丝蕾特的举动更加激怒了它。

　　它开始追着琳丝蕾特不放，一边追着，武器还时不时在距离她只有几厘米的地方砍下。

　　每一次攻击，都是命悬一线的节奏。

　　“为什么啊啊啊啊……为什么要追我？”

　　琳丝蕾特只能跟弥诺陶洛斯玩着你追我赶的游戏，使劲儿地跑，用尽自己吃奶的力气跑。

　　空手道的体能训练，跑起来还没这里辛苦。

　　奥涅不得不想办法把弥诺陶洛斯的注意力吸引过来。

　　如果不这么做的话，琳丝蕾特就很危险……不，现在已经很危险了。

　　她举起枪，瞄准了牛尾巴进行射击。

　　一边射击，一边挑衅。

　　“蠢蛋——看过来啊。”

　　尾巴的刺痛中止了弥诺陶洛斯对琳丝蕾特的追逐。

　　这时候，琳丝蕾特差不多绕晕了。刚刚就一直围着操场绕圈子，已经到了白天能见到星星的程度。

　　弥诺陶洛斯狠狠地跺了两下脚，那表情大概是在说：小样，看老子待会儿不弄死你？

　　目标暂时变成了奥涅。

　　[奥利弗]的推进器高速运转着，使奥涅跟异端者一直保持着一段距离。

　　琳丝蕾特则是获得了宝贵的喘息的机会，躲在一旁平复心情。

　　目前的战况对主角组并不利。


四十六 艰苦卓绝的搭档试炼战（中）

“感觉药丸呢……”

琳斯蕾特对自己废柴感到失落。

只能一个劲儿地逃跑，连正面迎击都不敢。

真是太怂了，从来没有这么怂过。

虽然……自己现在对某病娇的态度依旧是恐惧大于一切，她独自一人奋力作战的情景却加剧了自己的愧疚。

让虐待自己的人为自己而战……这种感觉真不好。

她不想欠人情，尤其是奥涅这家伙的人情。

奥涅的表情也逐渐变得严峻起来。

一直高速飞行，对魔力值的损耗非常大。

万一自己也嗝屁了，琳斯蕾特这个笨蛋该怎么办？

“只能用跑了么？”

奥涅不得不取消飞行模式，保留体力。

没想到自己居然连这个怪物的身体都无法靠近。

“哞——”

弥诺陶洛斯突然停下了奔跑。

它并不是觉得疲惫，而是发现这样无意义的追逐，不如固定在一个地方进行战斗要好。

反正，这两个人类无法奈何自己，自己可以尽情玩耍的说。

双刃巨斧朝着奥涅奔跑的方向投掷过去。

速度之快，难以预测。

巨斧高速旋转，割裂空气，席卷着来自异端者的恶意。

情急之下，奥涅不得不往旁边侧翻，躲避攻击。

斧面切断了她几根发丝。

那个可以杀人于瞬间的武器，贴着自己的身体而过。

“呼——呼——”

饶是平时再冷静，刚刚经历这种命悬一线的可怕经历，奥涅也会觉得紧张，恐惧。

“该死的学生会长……”

奥涅一拳打到了旁边的树上，树干顿时凹下去一个小坑。

“这个鬼任务根本就是来送命的吧？”

碰不到boss一下，还被boss各种虐菜。

自己好歹也算是个高玩，而这个boss简直无敌了。

“等搞定以后……一定要把那个女人好好教训一顿。”

奥涅现在对千泽简直恨得牙痒痒。

趁着弥诺陶洛斯捡回武器的时间，奥涅和琳斯蕾特暂时安全。

她们躲在比较远的位置，快速讨论着接下来的战术。

琳斯蕾特的脑壳发疼。

自己以前主修的课程是「魔工学」，对于「异端者学」根本不擅长。

emmm……如果五十岚学姐在就好了。

她似乎对这门课程非常精通。

“直接攻击好了……速战速决。”

奥涅开始烦躁起来。

她并不是很有耐心的人，讨厌时间很长的战斗。

不仅消耗体力也消耗时间。

“那我……”

琳斯蕾特很希望那个能起到点作用，哪怕一点点也行的说。

不然全场就是自己最鸡肋了。

“你好好呆着吧……受伤的话，我会觉得很伤脑筋的。”

奥涅把她丢在原地，自己继续上了。

琳斯蕾特自己站在风中凌乱。

“啊咧……这是被嫌弃了吧？这一定是被嫌弃了吧？”

她喃喃自语。

连水球术也用不好……风魔法也不会用，只会各种逃跑和闪躲。

不被嫌弃就有鬼了。

奥涅开启了「探」，寻找弥诺陶洛斯的核心。

这个牛头怪的变态程度让人火大，直接一招弄死才能泄愤。

核心的位置在左边胸口，类似于人的心脏的位置。

但是弥诺陶洛斯的皮肉很厚，想要触及核心的话……怕是很难。

没有多次攻击，破坏体表，仅靠一次攻击战胜的概率大概只在10%。

异端者并不会站在那里让人砍十次，直到自己被砍死为止。

“不管了，搏一搏。”

奥涅咬咬牙，把魔力集中在手里的剑上，一跃而起，朝着弥诺陶洛斯的胸口刺下。

“Duang！”

弥诺陶洛斯举起自己的武器，轻易将攻击弹回去了。

奥涅的全力一击就像是鸡蛋打在石头上一样，不但没用还差点把自己的骨头震碎。

她重重的摔倒在地上，前身都快散架了。

四肢百骸都快疼死了。

战斗进行到了白热化的阶段。

弥诺陶洛斯发动了自己的招牌技能——「弥诺陶洛斯的迷宫」。

那个在「希腊神话」中，困住七对童男童女的迷宫。

名副其实的恶魔的迷宫，只要进去以后就难以逃离。

“哞——”

异端者张开双臂，发出长长的吼声。

地面开始剧烈震动，摇晃，差点让人有发生了地震的错觉。

厚重的墙体从地面慢慢冒出头来，并快速往上延伸。

整个学校的操场都被这些墙所包围了。

琳斯蕾特躲藏的地点也无法幸免。

从地底下冒出的墙破坏了地面上的树木，还有设施。

强大的奇怪力量，把阻挡它延伸的物体统统挤爆。

数米的高墙，把空间分割成狭窄的一小块。

琳斯蕾特的心脏差不多要炸了。

自己站在两面墙之间，如果墙突然合拢，她就是夹心饼干。

要不要死得这么没技术含量啊！

拿着武器的弥诺陶洛斯开始了大扫荡。


四十七 艰苦卓绝的搭档试炼战（下）

　　

　　巨斧砍在高大的石墙上，厚重的墙体在双刃巨斧的面前变成了战五渣，大概像刀子砍碎豆腐一样轻松。

　　碎裂的石块从高处坠落，带着零散的泥沙。

　　琳斯蕾特只能朝更远的地方逃跑。

　　在迷宫里空间有限，石墙的高度超过五米，想依靠爬是绝不可能爬出去的。

　　狭小昏暗的空间，给她施加了不小的压力。

　　“这次是死在迷宫里咩？”

　　刚复活不到两个月，还没有过上一天好日子，现在居然要在任务中阵亡了。

　　真是对不起自己「大和的旋风」这个称号。

　　因为神代诚一的动作很流畅，其疾如风徐如林，在赛场上基本上没有什么对手。

　　现在就要被牛头人撂倒了。

　　奥涅启用了紧急飞行模式，暂时逃离，没有被困在「弥诺陶洛斯的迷宫」里。

　　据说，这个异端者能控制迷宫的范围，墙体的高低。

　　最可怕的是，两堵墙之间的间隔是可控的。

　　它能让你一瞬间被压成肉泥。

　　弥诺陶洛斯正在朝着琳斯蕾特的位置一路袭来。

　　所到之处，飞沙走石。

　　“不快点救她的话……”

　　奥涅不假思索地使用了「奥利弗」的钢索。

　　钢索赶在巨斧碰到琳斯蕾特之前，缠住了她的腰，把她拉到了奥涅的手里。

　　嗯……还是公主抱。

　　虽然保住了命，刚刚那一下子，从地面瞬间飞到天空中，也是前所未有的体验。

　　琳斯蕾特的心脏被反复刺激，有点耐不住了。

　　“啊啊啊啊……好高……”

　　她捂着眼睛。

　　自己平时不算恐高，但是……

　　飞到云层底下，这也太tm夸张了。

　　佐久间中学的操场变小了很多，那个难搞的异端者也变成了小小的一个。

　　“如果不这样的话，我们都会死。”

　　奥涅的语气中含着很深的怒气。

　　而任务的时间已经所剩无几了，一个小时的时间，还剩下不到半小时。

　　那个讨厌的家伙还在蹦跶，她们却只能躲在天上。

　　“任务失败的话……会很麻烦啊。”

　　琳斯蕾特有种「我拖累了整个队伍」的feel。

　　这样的任务跟游戏可不一样，放弃了又能马上接，一直换到自己满意为止。

　　所以，必须要想办法，在最有效的战斗时间内击败弥诺陶洛斯。

　　既然对方是土系异端者的话，自己的水系魔法是可以压制的吧？

　　来个水淹七军啥的，想想都觉得贼刺激。

　　“那个……我有个想法。”

　　琳丝蕾特打算孤注一掷，用自己刚学会但还不熟练的大范围魔法[潮汐]，摧毁[弥诺陶洛斯的迷宫]。

　　那些玩意儿只要还存在于地面上，就必定影响作战进度和效率。

　　至于弥诺陶洛斯的话，再慢慢想办法吧。

　　她把自己的设想告诉了奥涅。

　　“你真的ok么？”

　　某人对她的搭档抱着十分相信，九十分怀疑的态度。

　　因为……琳丝蕾特的初中时期，魔法课程都是不及格的。

　　“嘛……死马当活马医咯，万一成功了呢？”

　　琳丝蕾特叹了口气。

　　因为战斗所剩余的时间只有二十分钟了。

　　虽说任务失败以后，会有[保护人]的成员来接手，但首战失败的失落感是难以消退的。

　　她闭上眼睛，冥想这个魔法的公式。

　　公式的内容慢慢浮现在脑海中，然后连接起来，变清晰。

　　“很好……”

　　手心开始发热。

　　巨大的水流从天而降，席卷了整个佐久间中学的操场，把迷宫团团包围。

　　“还要再猛烈些……”

　　即使身处高空，琳丝蕾特也能听到水声。

　　因为迷宫和水都是魔力元素构建的物体，因此不受物理学原理的约束。

　　那些曾经阻隔她的高墙，被潮汐淹没以后，便开始分解成一个个魔力分子，迅速消失。

　　“诶，还真的有效。”

　　奥涅对琳丝蕾特有些刮目相看了。

　　之前一直以为她来最高部只是随随便便学习魔法，然后继续做一个失忆的淑女，看来态度有不少变化。

　　“话说……你那是什么态度啊？”

　　琳丝蕾特白了某人一眼。

　　她那种与生俱来的优越感，还有高人一等的态度，着实令人不爽。

　　两人没有很多时间在天上侃大山，等到迷宫完全分解以后，她们重新着陆。

　　被潮汐湿了一身的弥诺陶洛斯看到目标，眼里蓝光闪动，再度抡起武器发动攻击。

　　“琳丝蕾特，拜托了，用水系魔法拖住那家伙，破坏核心就交给我。”

　　奥涅重整旗鼓，打算尝试那10%的可能性。

　　但还是发生了小意外。

　　“抱歉……刚刚的技能用了太多魔力，暂时……没有办法使用其他技能了。”

　　琳丝蕾特一拍脑袋。

　　所以……自己真的是要拖累整个小队了呢。

　　刚刚的[潮汐]是强力的大范围技能，她现在只能用体术。

　　“那……只能硬来了。”

　　时间紧迫，奥涅也没心情责备自己的搭档。

　　琳丝蕾特有几斤几两，她心里能没点逼数？自己选择搭档的标准并不是能力，只要有爱就行。

　　哪怕琳丝蕾特是E级她也很乐意。

　　[奥利弗]被开到最大马力，所有的力量集中在这全力一击。

　　目标是弥诺陶洛斯的背。

　　然而，看似迟钝的牛头怪，实际上却灵活的很。

　　双刃巨斧朝着奥涅甩来，斧面重重地砸在她身上。

　　她毫无防备，用于抵挡攻击的副武器也被击碎了。

　　“该死……”

　　一口鲜血从喉咙里喷出。

　　奥涅被打飞到异端者身后十几米的距离，然后砸在地面上。

　　计时器上的时间进入了最后十分钟的倒计时，红色数字格外刺眼。

　　但是，作为主要输出的奥涅无法站起来了。

　　“只能……放弃任务了啊。”

　　奥涅的手指停在了悬浮窗上[放弃任务]的选项上。


四十八 赤手空拳，我成了捶死异端者的第一人



　　“不行——”

　　琳丝蕾特阻止了奥涅的行动。

　　一直被这个牛头怪虐着，她早就觉得很不爽了，放弃任务的话，岂不是要白白被欺负一顿了?

　　超不甘心的说。

　　“但是……咳咳……”

　　奥涅的嘴角还挂着血丝。

　　没猜错的话，自己的肋骨断了好几根，已经不能继续战斗了。

　　琳丝蕾特这个新手，还能跟Lv ??? 的boss对抗就有鬼了。

　　“啊……老子体内的狂躁之血已经按捺不住了。”

　　琳丝蕾特的战意突然被激起。 

　　奥涅倒地的一刻，她就知道，自己要是再躲在后面，这样的任务就始终无法完成。

　　首战试炼，考验的就是两人的协作程度，只有一人孤军奋战是绝对不行的。

　　自己学了十几年的空手道，才不是白学的啊！

　　绝不能辜负[大和的旋风]之名。

　　“我说……已经到了这时候，就试着相信我吧。如果全力尝试之后，任务失败的话，也没有遗憾了。”

　　琳丝蕾特活动着手指的关节，骨头“咔擦”的脆响接连响起。

　　之前一直都在纠结着魔法技能的问题，差点忘了，自己的体术课程是满分的。

　　在神代诚一的字典里，就没有在战斗前主动认输这一说法。

　　坚毅的眼神，跟她娇弱的身躯形成鲜明对比。

　　白色丝袜的表面在战斗的过程中撕裂，流血，此刻也感受不到疼痛了。

　　“这个混蛋，就让我来。”

　　仅剩的15%的魔力值，有一些还是刚刚休息的时候勉强恢复的。

　　ID的魔力槽已经变成红色，低于5%的时候，能力者会有危险。

　　但是，管它呢？

　　在保证不会突然休克的情况下，琳丝蕾特把全部的魔力值用于强化躯体了。

　　这是她仅剩的玩法。

　　在能力者无法使用技能，装备和武器的情况下，依靠魔力和体术的结合，也能够出奇制胜。

　　奥涅的视线开始模糊，只能看到琳丝蕾特慢慢远去的背影。

　　“绝对……不要离开我……”

　　她低喃着，伸手想要抓住什么，但还是什么也抓不到。

　　眼皮终究还是合上了。

　　时间最后还剩下9分钟。

　　计时器的[滴答]声也慢慢远去了，琳丝蕾特抛开一切，打算沉醉于战斗中。

　　身体充满了力量。

　　“只有蛮力的蠢牛，一定要打到你连姥姥姓啥都忘了。”

　　她奋力跳跃，但高度无法高于弥诺陶洛斯。

　　不在平地，那些拳法依旧可以使用。

　　比起魔法，空手道的技能早已经形成了肢体记忆，什么时候该出什么招数，根本不用思考。

　　不需要在意什么走光的问题，琳丝蕾特发起一记前回蹴，右腿带起一阵疾风，狠狠地踢到了弥诺陶洛斯的脸上。

　　招数发动得猝不及防，异端者还没得到任何思考的余地，就被踹掉了几颗牙齿，整个头都歪了。

　　笨重的身体无法保持平衡，向着受力的方向倾倒。

　　“咚——”

　　地面产生不小的震动。

　　攻击有效，给了琳丝蕾特很大的信心。

　　“果然，还是自己的老本行靠得住啊。。

　　至于魔法的话，暂时不会纠结了，往后多加苦练吧。

　　弥诺陶洛斯笨拙地挪动身体，想要爬起。

　　身躯太过庞大，影响了起身的速度。

　　趁此机会，琳丝蕾特补充了一记横蹴，技能的下落点是弥诺陶洛斯的腿。

　　一般来说，攻击对手的下盘，使对方丧失站立的能力，也是取胜的关键。

　　弥诺陶洛斯的魔力槽也快空了，动作比刚开始迟缓了不少，起身到一半的时候，脚部受到攻击，身体又再度前倾摔倒。

　　左边的牛角磕碰到地面，受力断裂。

　　“哞——”

　　它用叫声宣泄着自己痛苦。

　　毕竟下半身是人的躯干，被踢到小腿的感觉，简直不要太爽。

　　弥诺陶洛斯竟然……竟然暂时起不来了！

　　“GJ！”

　　琳丝蕾特打了个响指。

　　现在，这个大家伙就当成是那些搞事的凡塔斯的学长就好了，然后可劲儿地虐。

　　她直接跳到了弥诺陶洛斯的背上。

　　[希腊神话]中有提到，弥诺陶洛斯的背后是致命弱点。它被忒修斯杀死的时候，也是被他从背后偷袭。

　　“让本大爷打爆你的核心吧，hiahiahia！”

　　琳丝蕾特已经打到红眼了，也就是所谓的[越战越勇]。

　　这时候，只需要连续不断的顺冲拳，就能解决问题。

　　这是空手道拳法中最简单的一个招式。

　　拳头化作狂风暴雨，落在核心所在位置表面的皮肤上。

　　[咚咚咚]的闷响，夹带着牛头怪的惨叫声。

　　“去死吧去死吧去死吧混蛋！”

　　尽管弥诺陶洛斯的背硬得像铁板，琳丝蕾特也感觉不到疼了。

　　拳面早已红肿发紫，但是燃烧的战意足以让她暂时忽略这一切。

　　终于，她把异端者的背部砸出了一个血洞。

　　而核心已经近在眼前。

　　“抱歉……这一次还是本大爷赢。”

　　这句话是他每次跟战败对手都会说的话。

　　拳面砸到核心的时候，手臂骨震裂了，同时，蓝色的核心也裂了。

　　核心碎裂，战斗胜利。

　　弥诺陶洛斯在惨叫中分解成魔力分子。

　　计时器上的时间是00:00:02,姑且比悠世的成绩优秀一秒钟。

　　事后，琳丝蕾特和奥涅因为挂了彩，都被送到医院去接受治疗了。

　　而琳丝蕾特的手臂确诊是粉碎性骨折。

　　“你是笨蛋吗？为什么那么拼命？”

　　奥涅觉得自己完全搞不懂这个奴隶小姐。

　　明明一开始就怕得要死，为什么后期那么黑化，还徒手捶死了异端者？

　　“那是因为，不拼命的话就会辜负奥涅你的努力啊。”

　　她不假思索地说出了这句话。

　　“总之，恭喜两位完成任务，评价是三个S哟。”

　　千泽在一旁补充到。

　　“你这混蛋，给我死开啊！”

　　奥涅拿起病房里的花瓶扔了过去。

　　奴隶前王女和病娇现王女的第一次搭档战，在嬉笑怒骂中落下帷幕。


四十九 令人匪夷所思的[奖励]



　　因为伤势较重的缘故，奥涅不得不留在医院观察几天。

　　在奥涅非常不友善的目光下，千泽离开了病房。临走前，她还不忘了皮一下。

　　“不打扰两位的二人世界了，不过奥涅同学还是要好好休息。”

　　她的语气，仿佛早已看透一切。

　　“唔……”

　　琳丝蕾特有点尴尬。话说那位会长大人也是够腹黑的，似乎很厉害的样子，没什么能瞒过她的眼睛。

　　至于过分的举动，一时半会儿该不会有了。某病娇已经内伤，难不成还想吐多几升血？

　　“如果没什么事情的话……我可不可以先回去？”

　　琳丝蕾特打着哈欠，神情疲惫。医生能够治愈身体上的疼痛，精力的回复却还是得靠自己休息。

　　跟某人独处一室，怎么想都很危险呢，还是走为上策。

　　“哦呀，琳丝蕾特真是冷漠。”

　　奥涅突然不愉快了。自己为了保护她，身受重伤，不得不在医院里躺几天，虽然自己也很乐意不去上课就是了。

　　但是，她悉心疼爱和呵护的小奴隶就是这么对自己的么？

　　被她这么一说，琳丝蕾特反倒内疚了起来。嗯……那个人是很坏没错，也很色情，这次的确是为了自己拼尽全力了呢。

　　可是……心里还是犹犹豫豫。

　　“才……才不是冷漠……”

　　她低下头，小声跟某人争辩。

　　“既然不是的话，不如——留下陪我。”

　　奥涅的目的显而易见。无法达到目的的话，适当的道德绑架也是可以的。

　　琳丝蕾特稍加思索，勉强做出了让步。

　　“嗯……稍微一小会儿的话。”

　　然后跟她保持距离就好。

　　她的退让正中奥涅的下怀。

　　“那么——我想要奖励啊，琳丝蕾特给的奖励。”

　　奥涅继续得寸进尺。

　　“奖励？”

　　琳丝蕾特满脑黑线。这个人是考试得了高分的小屁孩么？居然纠结这样的事情。　轮财力，轮条件，自己跟她比大概是云泥之别，自己能给得起就怪了。

　　那神秘的[奖励，]怕不是价值不菲的东西，就算把自己卖了也买不起的。

　　“辣条的话……我倒是很多，卫龙的。”

　　她从随身的背包里掏出了三中不同的辣条。

　　“我这里有大面筋，小面筋和亲嘴烧，喜欢的话自己挑就好。”

　　琳丝蕾特假装不明白某人的意思。反正，自己手里拿着的可是在安迈利卡价格不低的华夏美食，这还不够意思么？

　　“啧……那你以后的三餐都是这个咯。”

   某人出言不逊。

　　Hentai！

　　听到这恐怖的言论后，琳丝蕾特光速退后。果然这就是病娇吗，变态的玩法一套一套的。

　　“那啥……不吃辣条了，这个不好吃。”

　　她动作麻利地把那些被辣椒油浸透的辣条收起来。如果真的被那么做的话，这辈子都不会想吃辣的东西了。

　　奥涅看准时机，用力一拉琳丝蕾特的一角。背包落地，她整个人扑在了恶魔的身上，软软的。

　　整张脸埋在胸部里，有点儿喘不过气。洗面奶……啧啧，为什么是在这种情况下enjoy？她可不觉得高兴啊。

　　奥涅低低地笑了一声，用手托着下巴，看着怀里脸红的奴隶小姐。

　　“什么嘛，琳丝蕾特已经这么迫不及待被鞭打了吗？”

　　她的嘴角微微勾起。

　　这种居高临下，看着琳丝蕾特害羞到不能自已的角度，奥涅感到无比享受。犹如猫戏老鼠，看着老鼠在自己可控的范围内四处逃窜和挣扎，不也很有趣么？

　　“才……才没有啊……是你故意的吧？”

　　当然了，她是不会任人摆布的。


五十 福利？不可能的

　　

　　不行啊……这真的是……犯罪……

　　“话说……现在已经过了一小会儿了……我要回去了。”

　　她用力抽开自己的手，产生的反作用力导致某恶魔的欧派像果冻一样弹了几下。

　　绝对——不要！

　　奥涅扯住琳丝蕾特的裙摆，轻轻一扯。琳丝蕾特因为惯性，重新跌坐在她的腿上。

　　“你觉得，作为奴隶的你能够拒绝主人我的要求么？”

　　恶魔敛去了脸上的笑意，目光里掺杂着隐忍的怒气。她大概是一直忍着没有生气，但快到临界点了。

　　“可是……会有人来的啊……”

　　琳丝蕾特的声音越到后面就越小声。

　　心虚是肯定的，如果被查房的医生或护士看到了被鞭打的一幕，自己的节操何在？

　　“啊……才不管呢，只要琳丝蕾特在就好了。”

　　奥涅把琳丝蕾特抱紧，突然撒娇。冷淡的语气带上了一股娇嗔的意味，总觉得……充满了违和感。

　　但是，为什么自己觉得这样的她有点可爱？有些苍白的脸颊微微发红，眼睛微眯，像个安静的美女子。

　　该死的眼睛啊，又被她迷惑了。

　　“这种事情麻烦你自己心里有数啊……”

　　后面半句话，恶魔不允许她继续往下说。带着烟草气息的唇舌袭来，熟练无比。

　　真是……一言不合就强吻。

　　琳丝蕾特用力推着奥涅，心想这人真tmd不要脸，耍流氓就跟呼吸空气似的自然，一点羞耻心都没有。

　　不过这次，趁着某人身体比较虚弱，琳丝蕾特终于能翻身了。

　　被推开的某人表情有些不自然，可以说是非常的不甘心了。但是身体是不会骗人的，目前的状态不足以支持她继续乱来。

　　查房的护士适时地走进了病房，把一切可能扼杀在了摇篮之中。

　　“布伦特小姐，现在要给你换新的点滴。”

　　纯洁又无辜，不知道自己做了什么的年轻护士手里拿着输液用的袋子，挂在架子上。趁着这个极佳的机会，琳丝蕾特打算一不做二不休，开溜。

　　继续留在这里的话，难保不会发生什么[危险]的事情。

　　“那个……好好养病哦，我先走了。”

　　琳丝蕾特露出胜利者的微笑，心情愉快地走出病房，无视掉了身后某人愠怒的，并不友善的目光。

　　“库索……居然让她跑掉了！”

　　奥涅恼怒地捶打着身下的病床，无奈手背上扎了针，动弹不得。

　　只能……秋后算账了。


圣诞特别篇——我与恶魔的第一个圣诞节



　　入冬以来，弗洛汀的气温持续降低。一般在课程结束以后，学生们都会选择快速返回宿舍，打开暖气，然后拨打外卖电话。

　　至于逗留在外面的人，当然是比较少的。

　　不过今天除外，因为今天是一年一度的圣诞节，平常宅在家里或宿舍的年轻人们都会受到节日气氛的感染，跟小伙伴一起到街上溜达溜达。

　　琳丝蕾特原本是众多死宅中的一个，只想窝在暖气下看动画打游戏，但是……

　　“今天是圣诞节呢，一起出去走走吧。”

　　奥涅突然提议。

　　看着窗外雪花飞舞的天空，琳丝蕾特的内心是拒绝的。

　　天气超级冷，就算是穿一身的衣服，也会觉得冷风从四面八方灌进来。

　　“别吧……外面好冷。”

　　她眨巴着自己的眼睛，希望能用卖萌取悦奥涅。

　　如果自己足够卡哇伊的话，说不定能避免寒风的摧残。

　　爷们不爷们的先不管了，如果冷死了，那还何谈情怀？

　　况且，那些舶来节日她是真的不喜欢，要过也只过大和的传统节日。

　　奥涅的手突然捏了捏琳丝蕾特的腰和肚子。

　　她托着下巴，若有所思。

　　“琳丝蕾特，你……胖了呢。”

　　因为她能捏到小肚子了，软软的很好捏。

　　琳丝蕾特嘴里的薯片掉了。

　　“骗……骗人的吧？”

　　自己天天保持着去空手道社练习的习惯，怎么可能？

　　自从变成女生以后，爱健身的习惯还是保持不变，同时也爱上了穿衣打扮。

　　所以，体重对于琳丝蕾特来说是很重要的问题。

　　“不信的话，你可以捏捏自己的身体，是不是长肉了。”

　　奥涅一脸幸灾乐祸。

　　这只是想骗琳丝蕾特跟自己一起去走走罢了，因为她最近一直沉迷于纸片人，让自己有点不爽。

　　不对，是非常不爽。

　　虽然她用武力威胁了好几个漫画的作者停更，但适得其反。

　　琳丝蕾特不但没有弃坑，反而更加努力地催更了。

　　所以，她想来个小玩笑，报复一下自己的奴隶小姐。

　　琳丝蕾特捏了捏自己的腰和肚子，如遭雷击。

　　这个家伙，好像说得没错诶。

　　入冬以来，自己睡觉的时间增加了，饭量也变大了，吃的零食也变多了……

　　运动变少了。

　　如果长胖的话……五十岚学姐一定会觉得自己很丑，然后，两人的关系渐行渐远。

　　啊啊啊啊啊，要杜绝这样的情况。

　　“那个……我突然觉得，你说的很对，一起出去走走吧。”

　　琳丝蕾特的态度立马变了。

　　听说散步能消耗卡路里，所以就算再冷也……稍微努力一下好了。

　　两人在弗洛汀的街道上闲逛。

　　弗洛汀是个融合各国文化风气的特殊地区，尤其是西方国家，所以圣诞节的气息很浓厚。

　　广场中央立着几米高的大圣诞树，树上缠绕着彩灯和漂亮的装饰品。

　  天上在下着小雪，地面和屋檐上也有了积雪，脚踩上去的时候软软的。

　　“今天晚上，意外地很热闹啊。”

　　琳丝蕾特缩着脖子，两只手放进了口袋里。

　　口袋也不太暖，双手有点僵。

　　自己一直很怕冷，冬天基本都躲着不想出门。就算出门，自己一个人也没什么好玩的吧？

　　“很冷吗？”

　　奥涅注意到琳丝蕾特的肩膀有些发抖。

　　她倒是没觉得有多冷，因为身上穿着不少衣服。

　　“有点……”

　　琳丝蕾特把脸埋到衣领里。

　　很不巧的是，自己的围巾拿去洗了，现在还在寒风中晾干。

　　寒气入侵，脖子到后背全是鸡皮疙瘩。

　　真是不爽啊……这个家伙倒是想办法让自己的身体热乎起来啊？

　　当然，不要想歪了，才不是那种事情。

　　某人稍加思索……

　　“你站在这里不要动，我去买个东西。”

　　奥涅把琳丝蕾特丢在街角，自己跑进了人潮中。

　　啧……这是要干嘛？买橘子吗？

　　她想起那个很火的梗——[我去买几个橘子，你站在此地不要动]。

　　“嗯……奥涅爸爸，我认输。”

　　琳丝蕾特欲哭无泪，在风中凌乱，任由雪花落在自己的肩膀和头上。

　　如果自己乱跑的话，一定会遭受[特殊对待]。

　　内心抖M的室友，惹不起惹不起。

　　大概快要冻成冰棍的时候，某人突然从身后出现了，手里拿着大红色的围巾，看上去很厚很暖和的样子。

　　原来，是去买这个了啊。

　　“围上它的话，就不那么冷了。”

　　奥涅把围巾围在了琳丝蕾特的脖子上。

　　柔软的羊毛围巾，把冷风挡在了外面，身体暖了不少。

　　琳丝蕾特看到了奥涅肩膀上的积雪，还有冻得通红的脸颊。

　　给自己戴围巾的时候，她的手指凉得像冰块。

　　“你是笨蛋么，自己也很冷吧，为什么只给我买？”

　　她有时候真的哭笑不得。

　　因为奥涅偶尔会呈现出比较天然呆的一面，比如现在。

　　“我并不觉得冷。”

　　或者说，不知道什么是寒冷。

　　自己曾试过冰天雪地里穿着单薄衣服，赤着脚。习惯了寒冷，所以没有冷暖的界限了。

　　琳丝蕾特解下了围巾的一半，踮起脚尖，围到了奥涅的脖子上。

　　“反正我自己戴有点长，分你一半。”

　　因为围巾，两个人的距离靠近了些。

　　奥涅握起琳丝蕾特的右手，放进自己的口袋里。

　　据说，很多恋人都会这么做，虽然她们俩关系尚且不明朗。

　　她没有拒绝，因为……恶魔的手的确是有些暖的，拉起来很舒服。

　　“我们……现在要去哪里？”

　  琳丝蕾特问到。

　　这么漫无目的地闲逛，不是奥涅这家伙的风格。

　　“去广场，今晚会有圣诞节的烟火晚会。”

　　奥涅一直记得，琳丝蕾特很喜欢烟火的说。

　　冬季时分的烟火，和夏季的感觉很不一样。

　　弗洛汀的中心广场聚集了很多来看烟火的小情侣，彼此都牵着手。

　　她们站在其中，看起来跟普通恋人无异。没人知道，这两个漂亮女孩的关系，竟然是[主人]与[奴隶]。

　　烟火在空中炸响的时候，奥涅低下头，在琳丝蕾特耳边轻声说了句话。

　　“Merry Christmas。”

　　围巾遮住了两人大半长脸，围巾下的两人，嘴唇重合在一起，无畏冬季的寒冷。

　　在这一章的末尾，想推荐一位朋友的书——[跑出家门的我却被小姐姐拐走了]。作者君很用心呢，希望大家去支持一下。


五十一 身份暴露？

头脑发懵地回到最高部，肩膀突然被人拍了一下。

琳斯蕾特回头，看到了一脸兴奋的早纪。

那个很喜欢吃豆包的小萝莉，此刻正眨巴着漂亮的大眼睛看着自己。

“怎么了？”

琳斯蕾特问到。

早纪从口袋里掏出豆包。

“蕾丝喵好厉害啊，只用拳头就能打败S级的异端者。”

她一开口就是夸奖的话。

那一场战斗的实况转播，受到了校内很多人的关注，特别是某个社团。

“嘛……那也是没办法的。因为没有魔力了，只能用拳头砸。”

琳斯蕾特扶额。

天知道，自己当时有多么绝望。

话音刚落……

早纪立刻拉着她的手，往另一个方向拖拽。

“你要带我去哪？”

早纪故意买了个关子。

“emmm……绝对是个很适合蕾丝喵的地方。”

因为好奇，琳斯蕾特就跟着她一起去了。

两人来到了空手道部的训练场地。

“我以为……这类学校是不会有社团的。”

琳斯蕾特的脸上的疑惑被兴奋的表情取代。

自己一直没在意社团活动的事情，只想着能在恶魔的铁蹄下存活罢了。

“没想到你还有靠谱的时候。”

琳斯蕾特揉了揉早纪柔软的头发，早纪则是很乖巧地享受着摸头杀。

自己的任务已经完成，空手道部的部长承诺过，把琳斯蕾特带到这里的话，就奖励自己一星期分量的豆包。

训练场内是正在进行训练的学生，当然了，清一色的都是女生

飘逸的长发，藏于洁白道服之下的纤细身躯，还有沾着汗珠的脖颈……

对于琳斯蕾特而言，这是另类的天堂。

在凡塔斯，练这个的都是一群大男人，除了肌肉就没有看点了。

还是妹子的长腿好看。

早纪很严肃地盯着琳斯蕾特看。

“盯——”

琳斯蕾特被她看得背后发毛。

“怎……怎么了？”

这种莫名心虚的感觉是怎么回事？

“蕾丝喵的眼神……好瑟琴。”

早纪似乎看出了点什么。

“没……没有的事，话说一起进去训练吧。”

她松了松筋骨。

好久没体验到击破模板的**了。

大概要20块木板垒起来才过瘾，如果不够还得往上加。

“啊咧，科林也加入了空手道部吗？”

正在训练的悠世停下，跟她打招呼。

“正好，我有些问题想问问你呢。”

关于琳斯蕾特击杀弥诺陶洛斯的时候的动作，那分明就是空手道的招式啊。

“你认识神代诚一吗？”

悠世的话，无疑是抛出了一个重磅炸弹。
五十二 共同的偶像 

“你认识神代诚一吗？”

悠世抛出了一个很可怕的问题。

琳斯蕾特的心有点饿发怵。

自己是这么出名的吗？为什么连五十岚学姐也知道神代诚一的名号？

见她没有回答，悠世以为自己描述得不够清楚。

“就是蝉联好几届空手道全国冠军的神代诚一啊。”

这个问题没有恶意，却充分打乱了琳斯蕾特的心情。

该说是认识还是不认识呢？

话说，为什么会被问这个问题啊？

“那个……为什么会这么问呢？”

琳斯蕾特保持镇静，然后慢慢试探。

跟「重生之神」的约定，应该不会有人知道才是。

“emmm……因为，科林击杀弥诺陶洛斯的招式，还有出招的动作和语气，都跟他很像嘛。”

悠世完全不知道自己提了个怎样不妙的问题。

只是看到那场战斗的时候，觉得在战斗的人不是琳斯蕾特，而是诚一学长。

那语气还有神态……

还有那句台词——「抱歉，这次还是本大爷赢。」

“如果不是身高和身材完全不一样的话，我真的会以为科林就是女装的神代诚一呢。”

悠世的话无形中敲响了警钟。

琳斯蕾特意识到，自己之前太得意忘形了，竟然没有注意掩饰自己的行为习惯。

不过真是没想到，自己以前居然这么出名。

难不成五十岚也是自己的小迷妹？

想到这里，琳斯蕾特又有点开心。

不过，必须要想点办法忽悠她。

“其实……我是神代诚一的粉丝啦。”

说出这话的时候，琳斯蕾特觉得自己简直不要脸。

自己是自己的粉丝？这也太tmd自恋了吧。

不过先别管自恋不自恋的了，把这个事情揭过再说。

说完以后，琳斯蕾特仔细观察悠世的反应。

悠世做思索状。

“我懂了，因为很崇拜，所以平时有模仿他的行为对吧？”

一般来说，粉丝都会喜欢模仿自己的偶像，没毛病。

话题开始朝着对琳斯蕾特有利的方向进行。

只要不是往自己身上靠就好。

“对啊……我从小就很喜欢大和的武道，接触空手道的时候，知道了神代诚一，然后很崇拜他。”

她开始一本正经地胡说八道。

编故事嘛，自己的本领倒还是可以的，毕竟以前在某轻小说网站上连载过小说。

悠世有种遇到了知音的感觉。

自己也很崇拜诚一学长，他在自己心中简直完美。

“其实……我也很崇拜他呢，不仅是人长得帅，空手道也超厉害的。”

被自己仰慕的人夸了，琳斯蕾特老脸一红。

哪怕自己现在已经不是神代诚一，心情也很愉悦。

这大概是自己第一次被女孩子夸长得帅，还有厉害。

不能飘……不能飘……

琳斯蕾特摇摇头。

不过，这个话题姑且算是有惊无险，完美地结束掉了。

那么，去劈一叠木板好了，她已经按捺不住自己的冲动。

“不介意的话……可不可以教我一些基本动作？”

悠世很难为情地眨眨眼睛。

因为，她的动作很笨拙，其他的社员又都觉得自己是很难接近的「高岭之花」。

大概每一次练习，都是她一个人在自嗨的感觉。

琳斯蕾特迟疑了一下。

怎么办，她居然拜托了我了诶？

她产生了这种类似于思春期少女的想法。

悠世还以为她觉得为难了，然后叹了口气。

“如果太勉强的话，那还是不了吧。”

大不了……自己到外面的道馆学习。

为了能够更接近诚一学长。

“没……没有勉强，只要学姐想的话随时都可以的！”

像是怕悠世反悔似的，琳斯蕾特给出了非常肯定的答案。

一张纸突然递了过来。

“嘛……先填写这个吧。”

一个很慵懒的声音。

琳斯蕾特看到了那张纸上的内容——「入部申请书」。

声音的主人是一个留着黑色短发的女生，身材高瘦，戴着黑框眼镜，看起来很慵懒困倦的样子。

她的手里拿着一颗棒棒糖，画风跟形象有点不搭调。

“部长，又在拉人了么？”

悠世问那个女生。

黑发女生慢悠悠地点着头。

“毕竟这位留学生很不得了啊……可以让跆拳道部和柔道部的家伙们看看，哪个部比较厉害。”

部长说话的语速很慢，明明很年轻却像个老人。

“怎么样？”

部长扶起快要滑落的眼镜。

“当然是加入啦。”

琳斯蕾特刷刷地签上了自己的名字。

空手道本来就是自己最喜欢的事情，再加上……可以经常见到悠世，所以很值。

接着，她目睹了部长和早纪的交易。

“这是你要的一周的豆包，请验收。”

部长把一个大袋子塞进了早纪的怀里。

早纪一本满足。

“果然，四叶喵出手很阔绰呢。”

……

总之，之前算是虚惊一场。

“以后的校园生活，大概会很有意思。”

看着穿衣镜里换上了道服，神采奕奕的自己，琳斯蕾特觉得很愉快。


五十三 我……被盯梢了



　　“嗯……为什么会有被人一直盯着的感觉？”

　　琳丝蕾特猛回头，背后却还是空荡荡的没人。

　　至于一些从附近经过的学生，也都有各自的同伴，不像是跟踪自己的样子。

　　“大概……是我太敏感了。”

　　她叹了口气。

　　自己的精神状态上下浮动，能好好休息的时间并不多，因为某人总是饥渴难耐，不愿放过自己。

　　而自己却无力反抗，只能任由那家伙一直索取下去。

　　“不过幸好，这几天可以补觉了呢。”

　　琳丝蕾特打了个哈欠，走在返回宿舍的路上。

　　不过，那种被盯梢的感觉依旧强烈。

　　她打开了手机相机，假装自拍，接着便看到了那个一直跟着自己的家伙的半个身体。

　　的确是一直跟着自己，从空手道部训练场一直到这里。

　　琳丝蕾特并不急着戳穿那个人，既然是跟着自己，那就是有什么目的。

　　袭击的话，之前路过好几个没人的地方，完全可以动手，对方也没有行动，那就是有别的事情，大概是谈话之类的。

　　她在宿舍楼前的中庭停下。

　　“那个……有事情的话，不妨出来聊聊。”

　　几秒钟后，那个躲在树丛后的家伙现身了。

　　一个面色窘迫，棕色短发的女生，头发上沾着一片树叶。

　　“那……那个，琳丝蕾特，之前一直没有机会单独跟你谈……所以今天……”

　　对方一开口就说出了琳丝蕾特的名字。

　　琳丝蕾特开始猜测这家伙的身份。

　　暗恋自己的人？还是怎样？

　　初来最高部学园，这个人以前完全没见过呢……难不成这副身体的主人以前认识这家伙？

　　所有的事情，一无所知。

　　不如，就用失忆的手段来套话吧。利用对方急切的心情，万一她知道自己忘掉了关于她的一切，保不准会透露很多重要的信息——奥涅从未告诉自己的信息。

　　这个女生给自己的直觉是，跟琳丝蕾特认识很久了，一定会知道些什么。

　　“我们……认识么？”

　　琳丝蕾特露出一个很疑惑的表情。自己

　　实际上，以神代诚一的角度出发，那的确是不认识。

　　棕发女生的目光变得错愕，脸上的表情变得挣扎。

　　“我知道，你一定很怨恨我……无论如何，我也想得到琳丝蕾特的原谅。”

　　她知道，自己的置之不理，罪孽深重。

　　“你到底在说什么？我真的……听不懂。”

　　琳丝蕾特心里也有点好奇。

　　这个人说的“怨恨”，到底是怎么回事？难道跟安迈利卡王国的覆灭有关么？

　　毕竟，能让琳丝蕾特怨恨的事情，也只有那个了。

　　那场已经平息的政变的细节，还有内幕，似乎离自己近了一些。

　　她还想追问下去的时候……

　　“菲兹，你想对我的琳丝蕾特做什么？”

　　奥涅的声音从林荫道的尽头出现。

　　她的手臂包覆着机甲[奥利弗]的一部分，一米多长的副武器指着棕发女生的方向。

　　琳丝蕾特猜测，“菲兹”应该就是对方的名字。

　　菲兹的脸色阴沉下来。

　　“奥涅，什么叫[你的琳丝蕾特]？”

　　她也召唤出局部的机甲，手里的枪指着奥涅的要害。

　　两人剑拔弩张，看样子非要拼个你死我活不可。

　　这两人家伙，怎么有宿敌的既视感？

　　琳丝蕾特不动声色，希望能从她们的对话中截取信息。

　　显然，奥涅那家伙还隐瞒着很多的事情。因为自己以神代诚一的灵魂进入琳丝蕾特的体内复活了，不得不使用[失忆]的借口来掩饰，所以奥涅顺理成章地瞒着很多对自己不利的事情。

　　这个棕毛，知道的真相肯定很多。

　　所以奥涅现在是有点慌了。

　　蓝色的眼睛里，神色惊慌而纠结，更加确定了琳丝蕾特的判断.

　　“琳丝蕾特，不瞒你说，这个人——是个只会勾引女人的人渣，为了自己的目的，不惜出卖自己。当年的你，就是被她骗得团团转，然后被她始乱终弃。”

　　奥涅似乎揭露了很不得了的[真相]。

　　不过……应该带有很浓厚的主观色彩，而且，奥涅说话总是这么言辞激烈，不留情面，事情大概没有这么严重吧?

　　正在她考虑要不要相信的时候，菲兹的脸色变得红一阵白一阵的。

　　奥涅的话，说中了她心里最难受的地方。

　　“是啊……我是人渣。背叛了琳丝蕾特的你……也是一丘之貉。”

　　菲兹的笑容很勉强。

　　即便知道这么做的自己很不是人，却还是要继续做。

　　“给你三秒钟，马上滚开。”

　　奥涅的剑刃直指着菲兹的喉管。

　　虽然有预料，这个讨厌的家伙会来纠缠琳丝蕾特，但未免来得太快了。

　　她很害怕，害怕琳丝蕾特跟以前一样，听信了菲兹的话，离自己越来越远。

　　绝对——不可以。

　　“呼——好吧。”

　　菲兹摊了摊手，直到今天肯定是谈不成了。

　　不过以后还有很多机会，不急于一时。

　　“那么，我先走了。”

　　离开前，她看着琳丝蕾特的脸，露出歉意的表情。

　　“对不起……”

　　这句话没能让琳丝蕾特听到。


五十四 吃醋的她和懵逼的我（上）



　　奥涅拉着琳丝蕾特的手，径直走进了宿舍楼里。

　　她害怕再多呆一秒，琳丝蕾特的心就会飞到菲兹那里，就像之前那样。

　　那种感觉……真的很糟糕，就像失去了全世界一样难受。

　　力气有点大，琳丝蕾特的手背发疼。

　　这家伙都不剪指甲的么？琳丝蕾特心想。

　　手背觉得疼，很大程度是因为奥涅的指甲嵌了进去，把皮弄破了。

　　“你把我弄疼了。”

　　琳丝蕾特开始挣扎。

　　奥涅不但没有松手，反而握得更紧。

　　她恨不得两个人的手黏在一起，这样子琳丝蕾特就不能去触碰其他人的手了，尤其是菲兹的脏手。

　　“绝对不会放开的。”

　　奥涅用很决绝的态度拒绝了.

　　“以后，不许你跟那个家伙说话，一句也不可以。”

　　冰冷的语气中还带了点吃醋的意味。

　　能感觉到，奥涅很介意自己刚才和那个叫菲兹的女生说话。

　　琳丝蕾特觉得自己非常委屈。

　　那个叫菲兹的女生一直跟着自己，所以才不得不跟她说话的，为什么会招惹了这个恶魔？

　　“其实，我们什么也没有说，只是……她跟踪我。”

　　这话说得理直气壮。

　　奥涅更加生气了。

　　自己的小奴隶居然为了旧情人跟自己这个主人抬杠！

　　“不许……顶嘴。”

　　蓝色的眼睛瞪着琳丝蕾特，奥涅的手捏着她的下颚，直接就是霸道的一吻。

　　现在还是在电梯间里，保不准会有其他学生进来。

　　然而，某人就是如此大胆，任性。

　　“唔……”

　　琳丝蕾特只能干瞪着眼，捶打奥涅的背部。

　　这个家伙也真是的，以为这是什么地方啊？总是随时随地就做这么……这么羞耻的事情。

　　被强吻的时候，琳丝蕾特的脑子差点当机。

　　不要以为这就结束了。

　　在中庭里遇到菲兹的事情，似乎让奥涅的心情差到了极致，以至于她想要通过某种刺激的方式寻求发泄。

　　“因为你跟那家伙说话，所以——我生气了。”

　　奥涅的醋坛子整个炸了，话语间都弥漫着浓浓的醋意。

　　她把琳丝蕾特压倒，接着一口咬住了她的脖子。

　　牙齿挤压着脖子上的肉，很疼。

　　“喂……你是吸血鬼吗……很疼诶……”

　　琳丝蕾特抱怨着，眼睛因为疼痛眯成了一条缝。

　　又是不分青红皂白，然后就对自己施暴。

　　被奥涅咬过的地方留下两排牙印，有点红肿。

　　“可是，我这里很疼，所以……才不会让琳丝蕾特好过。”

　　她摸着自己的心口。

　　只要琳丝蕾特跟其他人说话，这里就会痛，被什么尖锐的东西硬生生划开一样。

　　只能通过身体宣泄的方式才能愉快起来。

　　琳丝蕾特的两只手被奥涅钳制起来，然后用上了新买的手铐，左右各一只，把她牢牢铐在了床上。

　　“你……你这个hentai！色狼！流氓！”

　　她把自己能想到的词语都抛了出来，同时整张脸都涨得通红。

　　尽管心里很清楚，自己的反抗基本没什么卵用，琳丝蕾特还是在做着无谓的努力。

　　她用力踢着床上的被子，把它踢到奥涅的身上，以此来阻止她攻城。

　　可怜的棉被被扔到了床下。

　　“继续呀，继续反抗。”

　　奥涅双手抱胸，似笑非笑地看着琳丝蕾特。

　　“你越是反抗，我就越想虐待你呢。”

　　恶魔的红舌舔了舔唇角，并掏出鞭子。


五十五 吃醋的她和懵逼的我（下）



　　奥涅一口咬在了琳丝蕾特的小腿肚上。咬过之后，继续咬。

　　“你……上辈子属狗的？”

　　琳丝蕾特真的无力吐槽。

　　这个家伙差不多每次都晕新花样，虽然很[丰富多彩]，可是很抱歉，自己都喜欢不上。

　　奥涅满足地长舒了一口气，赏着自己的杰作——留给琳丝蕾特的满身咬痕

　　这家伙，真是太讨厌了！

　　翌日，空手道社训练场。

　　“嚯——”

　　大概20块垒起来的木板在琳丝蕾特的掌心下变成了木头渣子，“喀啦”一声，齐齐从中间分裂成两半。

　　只要把那些木板当成某人，身体就充满力量，可以击碎一切。

　　“哦呀，真不错呢。”

　　旁边的一位社员拍着手，为琳丝蕾特鼓掌。

　　那是一位深灰色长发的女生，个子也很高，一看就很适合练空手道。她身上也穿着这里的训练服，训练服被汗打湿贴在身上，显然是刚结束训练，前来围观的。

　　“新人，你的动作……比我们这些都熟练得多呢，我一直观察着你，不但标准还力道十足。”

　　对方的语气一直是很赞许的。

　　如果她知道，面前的人就是[大和的旋风]神代诚一，会有怎样的感想呢？据说，弗洛汀的很多年轻人，都希望成为神代诚一那样厉害的人，在全国大赛上一举夺冠。

　　但是，天机不可泄露啊。

　　“嘛……以前在我们国家的时候……练习过，很小的时候就喜欢大和的武术。”

　　琳丝蕾特挠着头，开始编客套话。反正跟她不是很熟悉，不需要担心查户口之类的问题。

　　“是吗，难怪……我是从初中才开始接触的。”

　　灰发女生果然没有继续追问。个人隐私，继续追问的话就有骚扰的嫌疑了。

　　两人寒暄了几句。

　　“对了，忘记自我介绍了！”

　　对方一拍脑袋，歉意地笑着。

　　“我是九条真澄，跟你一个年级的，如果喜欢读书的话，可以来我家的书店买，打个5折是没问题的。”

　　九条话音刚落，一个红色短发的萝莉妹子拿着游戏机，从九条身后钻出来。

　　萝莉身上穿着制服，看起来不是空手道社的。

　　“喂……真澄，又趁着我不注意勾搭女孩子了么？”

　　萝莉的声线非常傲娇，跟她的身材很匹配。略带遗憾的胸部，也是一大亮点。

　　琳丝蕾特不免担心，自己有没有可能陷入这两人的修罗场中。万一……奥涅那个家伙看到自己跟其他社员纠缠不清的话，岂不是很麻烦么？

　　她说过，要在下课的时候接自己离开。

　　“说是这样子说……倒不如说是[监视]吧？”

　　趁着那两人还在争论，她赶紧闪人了。不告而别很没礼貌，却比害人害己更友善。

　　把训练服换下，拎着它走出训练场的时候，某人已经靠在外面的树上等候了。

　　“嗯……今天的表现还算不错，没有让我久等。”

　　奥涅看着ID上的时间，自己总共等了五分钟而已，算是非常快了。

　　呵呵，哪敢让您久等啊……

　　琳丝蕾特表面上笑得很开心，实际上心里把这家伙的家里人问候了个遍。

　　今天，算是相安无事的一天。


五十六 回忆篇——堕落成魔

　　

　　遇到菲兹以后，更多的噩梦也接踵而至，反复折磨奥涅的精神和意志。那个该死的噩梦，跟菲兹一样一直让自己心烦和厌恶的梦，又开始闯入自己的梦境中。

　　那件事情是十年前的一个晚上发生的，奥涅对它的印象越来越淡薄，只是依稀记得一些细节。

　　“奥涅……对不起……从明天开始，你就不能在家里住了。”

　　姐姐坎罗恩抱着她，语气沉重，表情凝重。

　　奥涅还以为，是因为自己不乖，让姐姐感到困扰了，所以才被赶出去的。或者说，姐姐要扔掉自己了。

　　“那个……是因为我不听话么？”

　　她抱着坎罗恩，回想自己最近做过的事情，但是……自己一直很乖，从来没有提过什么过分的要求。

　　父亲和母亲都已经不在了，祖父也在不久前与世长辞，她变得比同年龄的孩子更加早熟。

　　奥涅很清楚，自己跟其他的孩子是不一样的。他们可以和父母亲撒娇，但是自己不行。自己只能跟姐姐坎罗恩撒娇。

　　坎罗恩是自己仅剩的，唯一的亲人。

　　“不……并不是。奥涅没有做错任何事情……只是，姐姐不能照顾你了，因为有更重要的事情要做。”

　　坎罗恩何尝不想跟妹妹一直在一起呢？

　　她想看着奥涅慢慢长大，不想缺席她的成长，可惜自己也没得选——国王陛下指名，让奥涅进王宫作为王女琳丝蕾特的陪读，这是不可违抗的旨意。

　　如果敢说一个“不”字，布伦特家族就会冠上[抗旨不遵]的罪名，在有心人的描摹下，甚至可以发展成[叛国]。

　　刚失去祖父，这个家族顿时没了主心骨，一切都只能靠自己顶着。

　　如果奥涅进王宫里，跟那位王女殿下一起生活，一定比跟着自己受苦更好，不愁吃穿。

　　“那么……姐姐会来接我吗？”

　　奥涅不哭不闹，乖乖接受了这个安排。只要是能让姐姐高兴的事情，自己都愿意去做。

　　姐姐是不会做伤害自己的事情的。

　　自从祖父去世以后，已经很多天没有看到她笑了。本来就很面瘫的坎罗恩，比以往更加冷漠，不近人情。

　　这是她最后一次对人笑，对即将离开家，前往前路未知的路途前，最后的赠礼。

　　“对不起……奥涅，希望你不要恨我。”

　　王宫里派出的车，在马达的轰隆声中绝尘而去，坎罗恩知道自己无法回头了。

　　“你这么做，是在自掘坟墓。”

　　身后的人一直静静呆着，直到这时才发表意见。她屡次提醒过坎罗恩，不要把太多乱七八糟的事情放在心上，否则人生会格外沉重。

　　不过这家伙愣是不听。

　　“这件事情……我只能这么做。皋月,我已经……无法回头了。”

　　坎罗恩抱住自己的恋人，将所有的情绪倾泻在这个拥抱中。

　　疲惫，压力，日复一日折磨着自己的身体和精神，只有在最重要的人身边，才能短暂地忘却，回归本真的自我。

　　———————————————

　　然而，这却是奥涅噩梦的起始。

　　恶魔狞笑着，举起了手上的鞭子，抽打在她幼小的身躯上，日复一日。

　　终于，在凝视恶魔的过程中，她也化身成了恶魔。


五十七 知事大人的烦恼



　　“话说，26岁这个年纪……已经很老了么？”

　　弗洛汀[保护人]的知事——九十九皋月，正面色严肃地询问着自己新来的秘书三木小姐。

　　对方是个刚满20岁的年轻女孩，比起自己来说，的确是非常年轻。

　　茶色的长发，还有淡金色的眼睛，皮肤很白，总的来说就是漂亮极了。

　　“哪……哪里的事，知事您……意气风发，年轻有为。”

　　三木很害羞地低下了头。

　　被自己最敬重的上司这么看着，真的很紧张又羞涩呢。

　　她搓着自己的衣角。

　　“既然不老的话……为什么……他们总是跟我提结婚的事情啊！”

　　说出你后半句话的时候，皋月很激动地捶着桌子。

　　不管是七大姑八大姨，还是其他的亲戚，每次家族聚会的时候都会语重心长地劝自己——[皋月的年纪也不小啦，是该考虑终身大事了。]

　　去他妈的！

　　被震落地面的是一张聚会的邀请函，上面盖着伊顿皇国的印章。

　　据说，那个国家的国王要过27岁生日了，想邀请一些有头有脸的人物参加，而自己很不幸地也在受邀之列。

　　“那个人比我大一岁，更老啊。”

　　想到这里，皋月的心稍微好受了一些。哦不，是很多。

　　女人总是希望自己年轻，她当然也不例外。

　　三木战战兢兢地捡起那张邀请函，摆在桌上。

　　她很少见到知事大人这么失态的一面，这件事情……大概真的给她造成了不小的冲击。

　　“那么……您要不要去赴约呢？如果无法出席，我去替您回绝掉吧。”

　　这样，应该能稍微帮到知事一点。

　　皋月在这里犯了难。

　　她把自己的身体靠在沙发上，扶额。

　　“如果可以的话，我真想把邀请函砸在那位国王的脸上，告诉她[我对你的宴会真的没兴趣啊]之类的。”

　　因为，家族那边已经自作主张替她答应了。

　　如果不去赴约，就会让九十九家族染上[出尔反尔]的坏名声。

　　所以……

　　“就算一亿个不愿意，也得把日程空出来去赴宴啊。”

　　皋月感觉快要哭出来了。

　　可以的话，除了工作以外，根本没有出门的欲望，更别提出远门。

　　看着七大姑八大姨们意味深长的脸色，她的心里还是有点逼数的。

　　名为赴宴，实则是另类相亲，也就是希望自己在那些名流贵胄中间寻找真爱。

　　但是，tan90度，不存在的。

　　“所以……”

　　三木用问询的目光看着自己的boss。

　　“当然是把下周的日程推掉了。”

　　皋月的笑容非常勉强。

　　去陪那个没什么作为，整天就知道花天酒地的国王陛下喝酒吃蛋糕，浪费自己一周的时间，还得在回来之后把欠下的工作完成……

　　mmp，这是一单亏本生意。

　　与此同时。

　　“下周，就是姐姐的生日啊……看来要请个假回去。”

　　菲兹的邮箱里收到了姐姐发来的邮件。

　　[如果可以的话，把你勾搭到的家伙带来也可以哦。]

　　姐姐已经毫不掩饰了，对于自己的目的。

　　emmm……自己哪有勾搭到什么人。

　　但是不随便找个人充数的话，会很麻烦，那些财阀就会介绍乱七八糟的人给自己认识。

　　所以……

　　菲兹的脑海中突然有了一个很合适的人选。

　　“如果是那个家伙的话，能够完败很多人了。”

　　她盯上的目标不是别人，正是悠世。

　　“哈……这不太好吧。”

　　悠世当然没有马上答应。

　　因为她知道菲兹这家伙的性格，对她的话表示怀疑。

　　不能排除这是一个把自己骗到异国他乡，然后卖掉的阴谋。

　　想当初，这个人可是一见面就要求很过分的说。

　　“我以人格保证，你回来以后还是完完整整的。”

　　菲兹举起右手，郑重发誓。因为，自己除了悠世，好像跟其他人不太熟。

　　见悠世还是犹豫，她只能发毒誓。

　　“如果我骗你的话，那就一辈子没女人要。”

　　这的确是很毒的誓言。

　　悠世感受到了她的诚意，所以没有怎么考虑就答应了。

　　一个女生敢发这样的誓，看来是走投无路。

　　所以，悠世以伙伴的身份陪同她回国，有必要的时候还要假装一下这家伙的恋人，应付一下七大姑八大姨的追问。

　　“至于报酬的话，不会亏待你的。”

　　菲兹把这件事情当成了一场交易。

　　不管怎样，能达到目的就行。

　　一场看似普通的生日宴会，实则暗潮汹涌。

　　主角实际上并不是伊顿皇国的国王，而是那些为了各自利益处心积虑谋划的家伙们。

　　“总觉得，会发生很多有趣的事情呢。”

　　伊顿皇国的国王，雷汶·格纳站在卧室的露台上，表情慵懒。

　　生活平静得快变成一潭死水的时候，终于有石子扔进来了。


五十八 回忆篇——奥涅的梦魇



　　遇到菲兹后的这个晚上，奥涅睡得并不是很安稳。

　　尽管琳丝蕾特就躺在自己旁边，被自己紧紧搂在怀里，但还是不能完全安心。

　　因为……她总是趁着自己不注意的时候，悄悄逃开。

　　那个场景不算很残忍，却又深深刺伤奥涅心脏的梦境，之前只是偶尔会出现。

　　她占有了琳丝蕾特以后，就再也没出现过了。

　　然而现在……

　　一年前，安迈利卡王国书房。

　　目前是下课时间后的一小时，奥涅习惯性地陪着王女琳丝蕾特在书房里温习功课，或者预习功课。

　　但是，这位王女殿下对自己那可以引以为傲的能力并不感兴趣。

　　“啊——好困。”

　　琳丝蕾特才看了几分钟书，就觉得眼皮沉重了。

　　果然，还是教女孩子们穿衣打扮的杂志要更有趣，漫画也不错的说。

　　这些内容抽象，晦涩难懂，可以用[无趣]二字进行总概括。

　　作为陪读，奥涅很有这个资质。

　　她能一动不动地坐在椅子上看书几个小时，从天亮看到天黑。

　　琳丝蕾特很不理解，这样的毅力到底是谁给她的？为什么自己做不到的说？

　　“琳丝蕾特，你这样的话，测验又会不及格了呢。”

　　奥涅合上手里的[初级异端者学]课本，揉了揉僵硬的肩膀。

　　在两小时内，她完成了旧知识的温习和新知识的预习，连课后习题也无压力完成。

　　相比之下，琳丝蕾特就显得非常怠惰了。

　　而当事人却不以为然。

　　“嘛……测验的时候，奥涅把答案传给我就好了嘛。”

　　琳丝蕾特伸着懒腰，满脑子想的都是另外一件事情。

　　“话说，之前在宴会上见过的那位，伊顿皇国的二王女，要来安迈利卡做客呢。”

　　那位王女给她一种不修边幅的感觉。

　　头发总是乱糟糟的，说话的语气有点慵懒却很撩人，跟淑女完全不同的狂野风格。

　　那位王女在妆容精致的众人中给她留下的印象最深。

　　“嗯……那个叫菲兹的？”

　　奥涅大概想起了一些。

　　不过令人匪夷所思的是，宴会上那么多漂亮的女孩子，琳丝蕾特竟然只记住了那个最糟糕的么？

　　这明显跟她爱美爱打扮的作风不同，或者说背道而驰。

　　“总觉得，那样个头很高，不修边幅的女孩子很帅气呢。”

　　琳丝蕾特的眼睛里闪烁着憧憬的光芒。

　　那是对奥涅从来没有过的眼神。

　　她……难道就不行么？十几年如一日地陪伴在琳丝蕾特身边，为她提供各个方面的帮助和关心，竟然……

　　竟然还比不上一个只有一面之缘的家伙。

　　好不甘心……

　　整颗心突然就被被沉重的大石头塞得满满当当。

　　“是么？随你喜欢。”

　　心里的波澜终究还是藏在心里，奥涅本来就不是表情丰富的人，现在的表情更加冷淡。

　　她喜欢琳丝蕾特，这件事情不是秘密，大家都心照不宣。

　　很可惜，琳丝蕾特却当成了某种其他意义上的喜欢。

　　第一次表白的场景大概是这样子的。

　　“琳丝蕾特，我……大概是喜欢上你了呢。时间有点长，大概十年。”

　　奥涅并不是很懂这些套路。

　　自己大概是想到什么，就说什么的类型，直白得很。

　　琳丝蕾特倒是笑得很开心，一点也没有被表白的觉悟。

　　那些漫画里的女孩子，哪个不是脸红心跳，然后说话结巴的？

　　这种反应，很迷。

　　“我啊，也很喜欢奥涅的说，因为——我们是挚友啊。”

　　这句话瞬间击碎了奥涅的所有幻想和可能性。

　　自己这算是被发卡了吧。

　　[朋友卡]。

　　能把告白当成[朋友之间的喜欢]，也就是说，自己基本上是没戏了吧？

　　琳丝蕾特握着奥涅的手，继续说着那些伤害她的话。

　　“我希望，能跟奥涅一直是挚友。”

　　这句话，异常刺耳。

　　那天晚上，奥涅第一次接触香烟这种东西。

　　“呼——”

　　看着烟雾吐出，慢慢上升，淡去，她的烦恼似乎也跟着那些烟雾消散殆尽。

　　烟真是个好东西，既能够让心情变得镇定，还能提神。

　　“如果……再稍微努力努力，或许还有希望。”

　　奥涅还存着一丝侥幸心理。

　　什么鬼[幼驯染不敌天降系]，她才不信的说。

　　她久违地失眠了。

　　坏消息大概是一周后传来的，并且来自琳丝蕾特。

　　“怎么办……我似乎真的……喜欢上菲兹了。”

　　在一个午后，两人喝茶晒太阳的时间，琳丝蕾特的话把奥涅浇了个透心凉。

　　太阳挂在天上，温暖的阳光洒落在两人的身上，手里的红茶冒着热气。

　　唯有心脏冰冷刺骨，整个身体再也感觉不到一丝暖意。


五十九 挑衅



　　“唔……”

　　那个梦一直折磨着奥涅的大脑。

　　即便是早晨醒来，脑袋也还是昏昏沉沉的，跟一夜未眠差不了多少。

　　怀里的琳丝蕾特背对着她，正在熟睡，一整个背部都是青紫发红的吻痕。

　　也许正因为自己昨天施暴似的对待，她并不想面对自己入睡。

　　“那个该死的梦……还有菲兹那个该死的家伙……”

　　奥涅的拳头攥紧，指节慢慢发白。

　　不论如何，琳丝蕾特和菲兹，她们已经……再也没有可能了。

　　能够留在琳丝蕾特身边到最后的，只有她，也只能是她。

　　早餐时间，琳丝蕾特总觉得坐在自己对面的某人心情不太好。

　　紧皱的眉头，阴郁的脸色和目光，还有基本没动过的三明治和煎蛋……

　　“话说……牛奶要冷了，鸡蛋冷了味道会变得不好的说。”

　　琳丝蕾特提醒心不在焉的奥涅。

　　她一直托着下巴，不知道在想什么，没有搭理琳丝蕾特。

　　“唔……”

　　既然她要高冷的话，自己也不用献殷勤吧？

　　早餐在很尴尬的气氛中结束，不过琳丝蕾特倒是觉得松了口气。

　　不用跟恶魔对话，也就不需要思考每一句话之后该说些什么。

　　不祥的预感一直萦绕着奥涅的心头。

　　傍晚时分，那种感觉更加强烈了。

　　她收到了在安迈利卡的姐姐坎罗恩的邮件。

　　“这个……是什么？”

　　一张电子邀请函，上面盖着伊顿皇国的印章。

　　本来就不太自然的表情更加阴沉。

　　菲兹那个混蛋……到底搞什么鬼？

　　奥涅打开了坎罗恩的邮件，希望能了解到一些内幕。

　　[伊顿皇国的国王27岁生日，作为跟她认识了20年以上的朋友，我被邀请参加宴会，跟着我一起被邀请的还有你……琳丝蕾特。]

　　琳丝蕾特的名字赫然出现。

　　那位国王陛下跟琳丝蕾特并不熟悉，也没什么关联，为什么会特别指明要邀请？

　　一位亡国公主，难道不应该人人避之不及咩？还有把她当客人邀请的道理？

　　菲兹的那句话——[以后还有很多机会]，怕不是这个意思？

　　动用自己可以行使的便利，再次把琳丝蕾特从自己身边抢走。

　　细思恐极……

　　“绝对……绝对不会让她得逞的！”

　　桌子被整个从中间切开，变成两半。

　　读完邮件以后，奥涅怒火中烧，暂时无法控制[奥利弗]的暴走。

　　如果菲兹这个人渣站在自己面前，变成两半的就会是她了。

　　她立马跟坎罗恩通了电话。

　　“那个宴会，除非我死，否则不会去的。”

　　奥涅不假思索地回绝。

　　她无法保证自己情绪不失控，然后做出一些可怕的事情。

　　“emmm……但是，我已经替你答应了呢。”

　　坎罗恩面露难色。

　　考虑到各自妹妹之间的恩怨，她第一时间还是拒绝的。

　　但是，伊顿皇国的国王用一立方米的魔晶矿作为条件诱惑自己。

　　一立方米，尽管数量单位比较小，实际上已经很多很多了。

　　只需要鹌鹑蛋大小的一颗，就能驱动S级能力者的装备或机甲。

　　所以，权衡利弊，她只能暂时对不起奥涅了。

　　这是对整个家族乃至国家都有好处的事情，当然不可能因为私人恩怨而放弃。

　　所以……

　　“正是因为这样，你才是是loser啊，不论感情还是亲情。”

　　奥涅叹气。

　　她当然知道，皋月离开这家伙的原因。

　　这种满脑子都是复仇，家族利益的人，就算获得了全世界那又怎样？

　　回过头来，才发现已经失去了最珍贵的东西——亲情和爱情。

　　“随你怎么说吧……总之，我什么都可以不要，只有琳丝蕾特不行。”

　　电话被突然挂掉，留下[嘟嘟嘟]的忙音。

　　“又……搞砸了吗？”

　　坎罗恩扶额。

　　每次跟妹妹通电话，聊不到五分钟，就会这个样子。

　　每次都是奥涅挂电话，然后自己看着[通话结束]几个字发愣。

　　但是，刚刚奥涅说的话，的确是刺激到了她。

　　“loser……啊。”

　　感觉说得也没错呢。

　　明明说好了，要跟奥涅搞好关系，但是每一次都身陷[话不投机半句多]的地狱。

　　聊着聊着，奥涅就会发火。

　　“那就……只能拒绝了。”

　　一意孤行的话，她真不知道还会失去多少东西。

　　电话结束以后，奥涅觉得自己脑坑疼，仿佛塞了微型炸药。

　　现在正处于倒计时，不知道什么时候就会爆炸。

　　“这个……算是挑衅吧？”

　　毫无征兆，光明正大地就宣战了。

　　冷静过后，她突然改变了主意。这么一直逃避的话，就会变得很被动，一直被菲兹牵着鼻子走。

　　所以……

　　自己的武器已经饥渴难耐，正愁没地方使用，不如……

　　用武力让菲兹见识到自己的实力，也是个不错的选择。

　　把她踩在[奥利弗]的脚下，然后听着她求饶。

　　“这么一想，身体就愉悦起来了。”

　　奥涅的嘴角弯起一个诡异的弧度。


六十 隐情



　　“你说的那个宴会，我改变主意了。我——决定参加。”

　　几个小时后，坎罗恩收到了奥涅的语音留言。

　　“emmm……这还真是喜怒无常的极致典范。”

　　她没想到，才那么短的时间，那个顽固又极端的妹妹会改变主意。

　　总之，这不是一件坏事，至少能让自己这个国王保住面子，没有在朋友面前失信。

　　“总觉得，会发生很多事情。”

　　坎罗恩的右眼皮一直在跳。

　　有种迷信的说法，[左眼跳财，右眼跳灾]。

　　手指压在不断跳动的眼皮上，也很难止住。

　  空旷的书房里响起一连串的叹息。

　　“下周，我们得离开弗洛汀一趟。”

　　跟之前一样，奥涅用通知似的语气告知了琳丝蕾特。

　　短途出行，却被她说出了永别的感觉……很微妙的feel。

　　“去哪？”

　　琳丝蕾特揉着酸痛的肩膀，心里并没有提起太多的兴趣。

　　也许是最近总觉得累的缘故，比起出远门，还是更喜欢在有床的地方呆着，好好补上一觉。

　　因为跟菲兹说话，她被虐了两顿。对于奥涅，真是惹不起惹不起。

　　“伊顿皇国。”

　　奥涅的回答很简单。

　　那个地方，她并不愿意去，但是出于宣告主权的目的，必须要硬着头皮上。

　　“要去那么远的地方啊……”

　　琳丝蕾特的心里产生了一个很大胆的想法——逃离恶魔，寻求自由。

　　但是，这个想法的设施还是很有阻力的说。

　　她脖子上的项圈，是个随时可能爆炸的炸弹。很有可能自己刚上飞机，就被引爆了，在众人面前身首异处。

　　自由？到地狱去享受吧。

　　虽然一直在寻找解除炸弹的方法，但是无论哪种都行不通。

　　魔工学课本暂时还没涉及到这类的知识，大概要大学阶段才会讲解智能炸弹的拆卸。

　　不管怎样，还是要努力尝试。

　　她打定了要开溜的主意，想要摆脱笼中之鸟的处境。

　　奥涅突然把她抱紧。力气很大，似乎要揉进怀里似的。

　　“答应我……不要跟菲兹再有任何接触了。”

　　恶魔的话语间带了点颤音。

　　她反复地强调，让琳丝蕾特坚信，菲兹是知道些什么的。或许，还能为自己获得自由提供帮助。

　　现在，暂时阳奉阴违好了。

　　“我……会的。”

　　不想再当这个人的奴隶，被她像玩具一样蹂躏。

　　身上的每一道伤痕都用疼痛诉说着自己的不满，还有呐喊。

　　菲兹一直等待着宴会的到来。

　　自己并没有多么期待，只是想借此机会，正式跟琳丝蕾特道歉而已。

　　那件事情，从发生到现在已经过了两个多月，却无时不刻都在折磨着自己

　　两个月前。

　　“琳丝蕾特有危险，我们得去帮她！”

　　听闻安迈利卡发生政变以后，菲兹就坐不住了。

　　这个时代算是很安逸了，身边基本看不到战争的影子。那场政变，出现得非常突然，让所有人都措手不及。

　　所以，菲兹向姐姐提出了请求。

　　但是……

　　“这个，爱莫能助啊。”

　　雷汶躺在沙发上，嘴里叼着棒棒糖，一副[事不关己，高高挂起]的姿态。

　　这态度让菲兹觉得很心凉。

　　她的音量顿时提高了几个分贝。

　　“喂，你不是跟那边的国王关系不错么？为什么……”

　　姐姐的冷漠让她难以置信。

　　自己即便是带着目的性去接近琳丝蕾特，却无法看着她的国家陷入为难而不顾。

　　雷汶抬眸。

　　“[没有永远的朋友，只有永远的利益]。这句话，你也知道吧。我们两国的关系，也就止步于此而已。不能给皇国带来利益的事情，财阀们是不会点头的哦。”

　　换言之，现在的伊顿皇国并不是雷汶这个国王说了算，她有心相帮也会被驳回，甚至会有下台的风险。

　　多一事不如少一事。

　　“菲兹……你的阅历还是太少啊。到以后你就会明白，很多事情不是你想要做到并努力去做，就能实现的。”

　　雷汶的一口毒鸡汤，把菲兹呛得说不出话来。

　　很没人情味，却又无力反驳，很残酷的现实。

　　只能……眼睁睁地看着事情发生，什么都做不到。

　　科林家族卖国求荣？

　　这样的说辞，只能欺骗那些只有眼前利益的愚民罢了。

　　“奥涅……你会对她做什么呢？”

　　她担心琳丝蕾特的下场。

　　亡国公主，最悲惨的结局，那便是被公开处刑了吧？

　　很lucky，坎罗恩饶是再冷酷和雷霆手段，也还是留了琳丝蕾特一条命。

　　在最高部学园再度会面的一刻，菲兹决心，拼尽全力也要补偿她。

　　哪怕代价是与安迈利卡皇国为敌，与奥涅那个披着人皮的恶魔为敌。


六十一 不平静的开端



　　在出发的日子里，每个人都是各怀心事。

　　飞机收起轮子慢慢升空，离开弗洛汀的机场。

　　奥涅的心情没有丝毫的轻松。

　　现在的自己，看似是获得了琳丝蕾特，她寸步不离地呆在自己身边。

　　但是……这样的时间，能持续多久？真讨厌啊，患得患失的感觉。

　　简直是糟透了。

　　琳丝蕾特的手里拿着最高部大学[魔工学]的课本。这种课本在书店里并不能很随意地买到，她拜托了班上的同学九条。九条的家族似乎也是商界大亨，名下刚好有家大书店的说。

　　“这个……很有趣么？”

　　奥涅能看到书页上面复杂的理论和公式，还有截面图。琳丝蕾特什么时候喜欢上这样的书了？

　　“嘛……说不上很有趣，但是比较感兴趣倒是真的。”

　　琳丝蕾特表面笑嘻嘻，心里当然是mmp。总不能告诉这个恶魔，自己是为了拆解脖子上的炸弹才去看这些难得要死的书吧？

　　尽管能看懂，却死了好几斤脑细胞用来琢磨问题。果然……一个高中生，去读大学课本还是勉强了些。

　　飞行时间稍长，琳丝蕾特很快便觉得困倦了。原因当然不用猜，在出发前不久还被某人抓着享用了一顿。

　　趁着这次机会，就当出国旅游好了，反正也是免费的。

　　“困了的话，可以靠着我的肩膀睡会儿。”

　　奥涅的左手环过琳丝蕾特的背，把她搂紧。

　　“emmm……好的。”

　　这不是让自己难受的事情，所以她接受了这份好意。

　　在交通工具上面，就是容易犯困。

　　睡醒的时候，机舱外的天色已经暗了，变成深蓝。

　　奥涅的右手撑着下巴。

　　“快到了呢。”	

　　左边肩膀基本上麻了，她却不动声色。

　　琳丝蕾特的睡颜，实在不忍心破坏掉，想多看几眼。

　　弗洛汀和伊顿皇国存在时差，飞机落地的时候是晚上七点多，很适合游玩逛街的时间点。

　　但是，琳丝蕾特更渴望和床来个亲密接触。

　　究竟是从什么时候开始，连睡个好觉也成了奢望呢？

　　发呆之际，她被奥涅拍了拍肩膀。

　　“走咯，跟姐姐汇合以后就可以休息了，再忍耐一下下就好。”

　　奥涅很容易看出她在想什么。

　　只要看不出自己想逃离她，其他的都无所谓。

　　坎罗恩在机场的贵宾室里等待，跟她一起等待的还有伊顿皇国的国王雷汶，她的妹妹菲兹。

　　雷汶给人的感觉是没有骨头一样，经常软趴趴地躺在沙发上。

　　现在，她保持着侧卧的姿势，闭着眼睛，不知道睡着了还是假寐。

　　“喂，姐姐，睡着了么？”

　　菲兹摇晃着雷汶的身体。

　　这么接待客人，难道不觉得很失礼？

　　“嗯……？”

　　雷汶是真的睡着了，被摇醒的时候还有点迷糊。

　　自己这个国王实际上没什么实权，也没有很多事情可以干，所以很喜欢睡觉，并不是一般的喜欢。

　　睡觉的时候可以免去思考问题，然后给自己带来一堆烦恼。

　　“正是因为这样，才没有女孩子喜欢你吧。”

　　坎罗恩忍不住吐槽。

　　面前的家伙，懒到连去撩妹都不愿意，白瞎了自己的颜值和身高。

　　雷汶半眯着眼睛。

　　“嘛……这样的话，我把坎罗恩你娶回家好了。你这么全能，不需要我照顾也能活下去，还能照顾我啊。”

　　她打了一连串的哈欠。

　　坎罗恩拿起身后的靠垫扔过去，正中雷汶的脸。

　　“滚，我有喜欢的人。”

　　跟这种一天24小时，用20小时来睡觉的家伙结婚？开啥玩笑呢？

　　贵宾室的门被机场的工作人员拉开。

　　“陛下，您的客人已经到了。”

　　闻声，几人都抬起头来。

　　琳丝蕾特还是怯生生地站在奥涅的背后。这里的人，她都不熟悉，还是不要表现得太过惹眼。

　　“小奥涅，小琳丝蕾特，欢迎。”

　　雷汶坐正了些，懒洋洋地打了声招呼。

　　菲兹也跟着姐姐打起招呼。

　　“两位，路上辛苦了。”

　　很不想跟某人打招呼，可惜礼节不能少。

　　“切，本来就很疲惫，看到你就更累了啊。”

　　奥涅翻了白眼，话语间尽是不屑。

　　“看到你，感觉空气都浑浊了。”

　　菲兹也不甘示弱，互怼起来。

　　一言不合，就要开战的节奏。

　　“奥涅，不得无礼。”

　　坎罗恩朝着雷汶和菲兹露出抱歉的表情。

　　一见面就让自己尴尬……也是没sei了。

　　雷汶倒是不以为然，摆摆手。

　　“年轻人啊，情绪激动……不用放在心上的说。”

　　奥涅和菲兹跟动画中的宿敌一样，互相瞪眼，然后“哼”了一声。

　　这样的开端，也注定了接下来的时间不太平。


六十二 暗潮汹涌

　　宣告主权的第一步，奥涅已经很稳妥地在实行了——她始终拉着琳丝蕾特的手，中途没有分开过。

　　“那个……你不用一直拉着我……我不会跑的。”

　　琳丝蕾特只觉得手心发热，黏糊糊的汗让自己很不舒服。这个家伙，已经到了这么谨慎的地步么？亦步亦趋地跟着自己，难不成去洗手间也要这么玩？

　　某人在琳丝蕾特的耳边轻轻吹气。

　　“不行哦……因为，要预防某些居心叵测的家伙啊。”

　　奥涅瞥了一眼走在不远处的菲兹，话中带刺。

　　尽管菲兹现在极不可能把失去了一切，还沦为奴隶的琳丝蕾特作为自己的攻略目标，鉴于先前的惨痛经历，奥涅已经到了神经质的地步。

　　“emmm……”

　　琳丝蕾特只能任由奥涅拉着自己。反正……她现在有说“不”的权利么？

　　走在前面的坎罗恩跟雷汶有一搭没一搭地闲聊着。

　　“话说……财阀要安排什么结婚对象给我来着，这次要先见见对方。”

　　雷汶挠着头，但是想不起对方的名字了。

　　“似乎是叫什么来着……九十九……”

　　只有姓氏让她印象深刻呢。

　　坎罗恩赏给她一个爆栗，“咣当”一下敲在雷汶的头上。

　　“记不住女生的名字，可是非常不礼貌的。你这婚事……怕是要黄。”

　　她的语气里颇有幸灾乐祸的意味，甚至很期待自己的说法能得到印证，因为，她是真的不希望这种懒到无以复加的家伙比自己先脱单。

　　“嘛，那位小姐，真的很对胃口呢。”

　　雷汶的笑容有点痴汉。那可是一位黑长直，看起来很干练的女性，棒极了。

　　但是，修罗场依旧不可避免。

　　“喂……你这家伙……”

　　坎罗恩正揪着雷汶的衣襟，攥紧了拳头想揍她。那位很对胃口的婚约者，居然是……

　　“抱歉啊，我不知道你们俩的关系。”

　　雷汶的模样可怜兮兮的。

　　这也没错，她又不是时时刻刻都陪在这位脾气很差的朋友身边，发生这样的事情，只能说是巧合，巧合中的巧合。

　　“你们……淡定。”

　　皋月托着下巴，看着专属于自己的修罗场。居然也有不同的女人为了争夺自己而发生没有硝烟的战争么？有趣。

　　不过这些成年人的事情，完全不在奥涅感兴趣的范围内。

　　“琳丝蕾特，你累了吧？一起休息怎么样？”

　　这话的含义不止字面意思。琳丝蕾特用脚趾头也能想明白，那个[休息]是什么意思，不过她一定会拼尽全力拒绝的。

　　“话说，你……能不能别这么饥渴？对身体没好处。”

　　她白了身旁的奥涅一眼，心里一万头草泥马奔腾而过。就算是世界上最忙的人也最会有假期的吧？而自己居然是连假期都没有的可怜孩子。

　　“但是……琳丝蕾特太诱人了，就算是伤身也无所谓嘛。”

　　走在走廊上，就被亲吻了，突然袭击。

　　迎面走来的侍女都红着脸，低下头，假装没有看到。

　　侍女内心：世人都说安迈利卡的民风开放，如今得以一见，果然是名不虚传。

　　琳丝蕾特推开某人，义正辞严。

　　“喂……公共场合，麻烦大佬你体谅下。”

　　如果是大和街头的情侣接吻大赛，这家伙或许能拿个金奖也说不定。总之，先打起十二分的精神吧。

　　剧本像是提前写好一般，琳丝蕾特还是那个被随地推倒的小受，不过这次恶魔倒是没有强硬，两人身上的衣物都还完好。

　　再过几天，自己就要计划出逃了。所以，已经……无所谓了。

　　“琳丝蕾特，看着我……”

　　奥涅俯视着琳丝蕾特，银色的发丝披下，遮住了肩膀。

　　精致的锁骨，很有让人亲吻的欲望。

　　琳丝蕾特不情不愿地跟她对视着。近在咫尺的容颜，曾经令自己魂牵梦萦，让自己没日没夜地打工存钱，甚至为了见她一面丢了性命……

　　而现在，她渴望逃离，最好是可以逃到这个人永远无法找到的地方，平平淡淡地结束这一生。

　  多想用享受的心态去感受这一切，可惜不能。信念早就在奥涅强要自己的一刻，分崩离析了。

　　“尽管你现在还没有爱上我……但是，没关系。”

　　只要用时间证明自己对琳丝蕾特的爱多么深刻，就没问题了。

　　“嗯……我会……努力感受的。”

　　琳丝蕾特很勉强地挤出一丝笑容，思绪早已经飞到十万八千里之外了。

　　奥涅满心期待地等着自己能接受她病态的，令人窒息的，不能称之为[爱]的感情，而自己却背着她谋划着出逃的计划。

　　同床异梦，说的就是这个意思吧？

　　Bad Ending，神代诚一长达十年的暗恋，就这么结束了。


六十三 各自的烦恼



　　刚到伊顿皇国的第一个晚上，又被恶魔折腾到天蒙蒙亮才能入睡。

　　起床的时候，身边的位置已经空了，桌面上是奥涅留下的小纸条。

　　[国王找我跟姐姐有事情，在我回来之前不要乱跑。别担心，那个家伙不会有机会骚扰你。]

　　“这样的话，那个叫菲兹的家伙就不能找了呢。”

　　琳丝蕾特有点可惜这个机会。

　　趁着奥涅不在，本来可以去多问点事情的，谁知道想问事情的对象居然不在。

　　只能出去走走了。

　　屋外的天气很好，阳光透过云层的空隙照在背上，非常暖和，仿佛被人拥抱一样。

　　两只脚踩在草坪上，偶尔有风吹过，惬意非常。

　　琳丝蕾特漫无目的地闲逛着。

　　手指碰了碰脖子上的项圈，没有贴着皮肤的一侧依旧冰凉。

　　“想要彻底摆脱她，必须把这个鬼东西拿下来。”

　　关键是，在这么短的时间内，自己能够找谁帮忙？

　　如果说有谁是能徒手拆卸智能炸弹的天才，那就只能想到一个人——千鸟渊任一郎。

　　那个年纪轻轻，成就却涵盖了诸多领域的天才科学家。

　　他曾经在网路上发布过一个拆卸这种项圈炸弹的视频，由他自己戴上这种一不小心就会爆炸的项圈，然后仅凭自己之力，完美通关。

　　戴在他人身上的炸弹，拆卸下来尚且困难，更何况是自己身上的？

　　所以那时候开始，千鸟渊就成了神代诚一立志学习的偶像。

　　很可惜，千鸟渊任一郎在自己还没有记得事情的时候就已经死了。

　　知道自己的偶像居然已经死掉了，她心里难受了好一阵子的说。

　　那段视频是极其珍贵的资料，还是导师的私货，因为关系好才拷贝了一份给他。

　　“啧……可惜了，那段视频……”

　　在安迈立卡发生政变的时候彻底丢失了，跟着自己的本体一起。

　　真是苍天绕过谁啊。

　　在草坪的边缘，有一棵参天大树，树荫下摆着野餐用的桌子，椅子上坐着的人都是年长者，唯一的年轻人，只有悠世一个而已。

　　没错，这就是——传说中的见家长，应对三姑六婆嘴炮的大作战。

　　菲兹坐在悠世的旁边，笑容僵硬。

　　尽管自己找了一个看得很顺眼，人也很好的帮手，心里还是忍不住发慌是什么鬼？

　　长辈们睁大了眼睛，仔细打量着坐在自己对面的年轻人。

　　“嗯……”

　　悠世被他们看得心里发毛。

　　从小到大，自己就不擅长应对年长者，现在临场发挥怕不是要受限。

　　“年轻人，你给我的感觉很不错，是个很踏实的孩子。”

　　长辈A的语气充满赞许。

　　长辈B关注的是另一些方面。

　　“五十岚家族……我似乎听说过呢，在弗洛汀排名第一的大家族。如果是那个五十岚家的话，那就没问题了。就算长相普通，也是可以接受的。”

　　悠世内心：喂，欧巴桑，要不要这么直白啊，轻而易举就把自己的目的说粗来真的大丈夫？

　　应该说，不愧是皇族么，心里盘算的都是利益，无关乎感情和亲情。

　　稍微……有点理解菲兹的心情了。

　　“你们觉得怎样……我的选择。”

　　菲兹很不耐烦地搅着杯子里的红茶，虽然凉了却一口也没喝。

　　她疲于应付这些人，所以很希望能早点结束这种无聊的午餐会。

　　“我们都觉得没问题。”

　　一众长辈都很满意，因为那可是五十岚家的继承人。如果能跟皇室喜结连理，数不尽的利益将会流入。

　　他们甚至可以借着五十岚家的名义，把手伸到弗洛汀的一些产业上。

　　可谓是前景一片光明。

　　“话说……你家亲戚真的很……厉害……”

　　悠世一边擦着冷汗，一边思考着如何应对那些连珠炮似的问题。

　　长辈C问了一个两人都瞠目结舌的问题。

　　这家伙曾经在安迈利卡留过学，辈分上比菲兹大但是年纪差不了几岁，是个很色气的年轻女子。

　　菲兹翻着白眼，很不客气地抓起一块抹了黄油的面包扔过去。

　　面包掉到了对方波涛汹涌的欧派上，弹了一下。

　　“那个……”

　　悠世看着旁边的菲兹。

　　自己已经石乐志了，不懂如何回答这个问题。万一自作主张，答错就尴尬了。

　　“当……当然不可能啊……那种事情！”

　　菲兹还是很诚实地说出了问题答案。

　　叫厄洛斯的女子很优雅地拿掉了那块面包，擦着自己的衣襟。

　　“啊啦，菲兹酱好凶。”

　　然而，她的眼神锁定的是悠世。纯情的少女，感觉会很有趣。

　　她起身，走到悠世的身旁，用手指挑起她的下巴。

　　“怎么办……被你吸引了。”

　　就算是家里小辈的恋人又怎样呢？

　　擦了口红的，鲜艳的红唇近在眼前，还有浓烈的香水味，直冲鼻孔。

　　成熟的女子……

　　自己，怕不要被强吻？

　　悠世的身体动不了了，只能看着对方的脸慢慢靠近。


六十四 再度沉沦？



　　“喂……你这家伙……想对她做什么？”

　　说时迟那时快，菲兹的手挡住了厄洛斯的脸。

　　这个接吻狂魔，怕是又犯病了。

　　她大概是看到颜值高的人，都会情不自禁地扑上去。

　　红色的唇印留在了菲兹的手掌心里。

　　“呼——”

　　悠世松了口气。

　　就差一点，就差那么一点点，自己就丢了今天的初吻。

　　虽然自己的初吻已经不值钱了，在很久以前就被妹妹悠理强取豪夺，但是……被陌生人亲还是不习惯呢。

　　“嘛，开个玩笑而已。”

　　 闹剧的罪魁祸首轻描淡写地一笑，直起身子。

　　“看来，菲兹酱还是很在乎她的。”

　　其他长辈的心里也存有疑虑，现在也基本打消了。

　　从菲兹着急上火的反应来看，应该不是随便拉一个路人来敷衍家族里的人。

　　菲兹把悠世护在自己身后，生怕那位为老不尊的长辈继续骚扰。

　　琳丝蕾特继续漫无目的地在草坪上散步。

　　“虽然很想离开，但是……计划什么的完全没有。”

　　这是一个很头痛的问题。

　　俗话说[凡事预则立，不预则废]，自己没头没脑地贸然行动，本来风险就大，这下子根本没有胜算可言。

　　“首先，必须要有钱呢。”

　　钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

　　大概可以问五十岚学姐借一点，她家里似乎非常有钱的样子，应该不会介意。

　　这是很厚脸皮的想法，然而非常时期，不得不向节操低头。

　　隔着一段距离，琳丝蕾特便能看到悠世水蓝色的头发。

　　那是一种非常显眼，却不刺眼的好看颜色。

　　“只能……努力试试看看了。至于归还……等安顿以后打工吧。”

　　琳丝蕾特的心里慢慢规划着自己出逃后的将来。

　　不论是端盘子还是送外卖，自己全都干过，很容易就能上手的说。

　　坐在悠世旁边的还有几个陌生的人，看起来是在谈论着什么事情。

　　所以，琳丝蕾特没有直接打扰，在一棵树的树荫处等着。

　　一个落魄的前任王女的身份，总觉得无比尴尬。

　　菲兹被厄洛斯的举动惹恼了。

　　“这个家伙，都说了是我的，那就一定是我的。”

　　她不甘示弱，揪起悠世的衣襟。

　　不就是亲吻么，这么简单的国际礼仪，还能难得倒自己？

　　冲动淡化了羞涩感和紧张感，她急于打消那些讨厌的长辈的疑虑。

　　留了十几年的初吻就这么送出去了。

　　菲兹的嘴唇紧贴着悠世的，似乎是在宣告主权。

　　琳丝蕾特好巧不巧，刚好看到这一幕。

　　被突然亲吻的悠世涨红了脸，神色羞赧。

　　“真是……大胆呢……”

　　长辈们虽然脸色绯红，却也没有提出反对意见。

　　这是这个浑身上下都是宝的准婚约者，他们怎么可能不高兴？

　　“那……那个……这太突然了……”

　　悠世的心脏还在“砰砰”直跳。

　　这又是什么操作？在妹妹悠理，搭档真夜之后，强吻自己的第三人。

　　菲兹倒像是没事人一样，把手搭在悠世的肩上。

　　“厄洛斯，再重申一次，这个家伙是我的人，别想做什么奇奇怪怪的事情。”

　　……

　　餐桌那边的说话声很清晰地钻进琳丝蕾特的耳中。

　　心里突然觉得空缺了一大块，毫无征兆地，凭空失去了一些无法言说的东西。

　　她很确定，是因为看到了那一幕。

　　心脏像是被撕裂的丝帛，“刺啦”一下就裂开大口子了。

　　“为什么呢？为什么……这里会感觉到难受？”

　　琳丝蕾特捂着自己的心口。

　　明明，五十岚不是自己的什么人，只是名义上的前辈而已。

　　所以，她对其他人有什么亲密的举动，跟自己完全没关系啊。

　　“我一定是……太敏感了……”

　　她转身，不想再关注那边的情况。

　　心里那种没来由的嫉妒感，侵蚀着她的理智和冷静。

　　真的……讨厌极了。

　　回过头，琳丝蕾特看到了站在自己身后，沉默不语的奥涅。

　　从她阴沉又隐忍的目光中能猜到，她一定也看到了自己所看到的一切。

　　只不过，奥涅以为琳丝蕾特是因为菲兹的滥情而感到痛苦。

　　“琳丝蕾特……没关系的，你还有我。”

　　奥涅轻轻把她抱在怀中，抚摸着她的背，动作极尽轻柔。

　　“即便全世界都抛弃了你，你失去了全世界，但永远不会失去我。”

　　这是很动人的情话，足以让人卸下一切防备去相信的话。

　　琳丝蕾特失神地抱着这个自己恨透了的家伙。

　　她再一次感受到命运的反复无常，还有心底里深沉的无力感。

　　难道，自己又要沉沦在恶魔的温柔中么？

　　一滴泪珠滴落草坪。

　　奥涅亲吻琳丝蕾特的眼角，把挂着的泪珠咽下。

　　又咸又涩。

　　“让琳丝蕾特难过的家伙，我绝对会让她付出代价的。”

　　恶魔在心爱的奴隶耳边许下誓言。


六十五 恶意满满的报复（上）



　　心疼之余，奥涅又觉得嫉妒。

　　凭什么呢？凭什么菲兹这样人渣的家伙还能让自己的琳丝蕾特落泪啊？

　　嫉妒使她丧失理智。

　　“这里……是什么地方？”

　　琳丝蕾特被带到了一个房间里。

　　奥涅并没有房间的钥匙，她直接使用了[奥利弗]的激光摧毁了门锁，闯入室内。

　　感觉非常不妙。

　　“这里……你很快就会知道了。”

　　恶魔冷笑，掐着她的手腕，把她压在床上。

　　床很软，承受了两个人的重量后，微微凹陷下去。

　　琳丝蕾特知道接下来要发生的一切，心里有种很不舒服的感觉。

　　“不行……不行……”

　　她推搡着压在自己身上的家伙。

　　奥涅纹丝不动，她琳丝蕾特的脖子上一口口地咬着。

　　琳丝蕾特像只受惊的猫，条件反射地咬住奥涅的肩膀。

　　因为脖子上的刺痛，加剧了啃咬的力道。

　　她第一次咬了恶魔，用尽全身的力气，仿佛要咬下一块肉似的狠劲儿。

　　唾液浸湿了奥涅被咬着的地方，不一会儿，琳丝蕾特的舌尖触到了血腥味。

　　肩膀的皮肤被牙齿咬破，血丝浸红了白色的打底衫。

　　“eh……”

　　奥涅半眯着眼睛，盯着发狠的琳丝蕾特。

　　她眼神惊惶，却不肯松口。

　　“真是……不乖啊。”

　　以为让自己疼就能逃过一劫？不可能的。

　　“呼——呼——”

　　咬得累了，琳丝蕾特终于松了口。她也不知道自己为何突然来了勇气，想要让这个人尝尝疼痛的滋味。

　　牙齿上沾着些许血丝，口腔里都是血的味道。

　　两只眼睛直勾勾地瞪着压在自己身上的恶魔。

　　反抗，换来的绝对不是胜利，而是更加深刻的折磨。

　　“反抗主人的奴隶，是要受到惩罚的。”

　　这一次，奥涅并不会因为琳丝蕾特的失落和伤心而手下留情。

　　只要不是为了自己而落泪，都要狠狠惩罚才行——为了留下深刻的教训，让琳丝蕾特完全服服帖帖。

　　她用绳索，将琳丝蕾特的身体捆绑起来，并故意勒紧。

　　粗糙的麻绳摩擦着琳丝蕾特稚嫩的肌肤，火辣辣的疼痛遍布全身。

　　“Hentai……人渣……”

　　她无法看到身后的人是何种表情，只能用恶狠狠的语气怒骂。

　　奥涅的手指轻抚着琳丝蕾特的背。

　　性感的背，是自己亲手为她刺上的纹身——布伦特家族奴隶的象征。那只展翅高飞的黑色凤凰，充满了绝望而颓废的美感。

　　她亲吻着那只凤凰的纹身。

　　“到底要怎样……你才能身心都完全属于我呢？”

　　奥涅的胸紧贴着琳丝蕾特的背后。

　　“有时候，真想把你毁掉呢。”

　　恶魔低笑一声。

　　“这样……谁都得不到你。”

　　皮鞭和辣椒油摆在床头柜上的一刻，琳丝蕾特的身体被恐惧所淹没。

　　喂……用这些东西来玩，可是真的会死人的！

　　“唔……唔……”

　　千言万语，只能汇聚成毫无意义的单音节词。

　　因为，嘴巴被奥涅用胶带封住了，什么话也说不出来。

　　她依旧半跪着，身体被麻绳捆住，除了一双眼睛之外，再也没有能活动的部位。

　　“乖乖接受惩罚吧。乱动的话……惩罚的时间会更久。”

　　奥涅装模作样地整理着琳丝蕾特凌乱的发丝，然后将那根鞭子浸在了红色的辣椒油罐里。

　　辛辣呛鼻的气味，辣眼睛也辣鼻子。

　　蘸着辣椒油的鞭子甩在琳丝蕾特的背上。

　　“唔——”

　　尖叫声被胶带抵消，变成闷哼。

　　这不是第一次被恶魔鞭打，但加了辣椒油的鞭子，把伤处的疼痛感放大了数倍甚至更多。

　　滚烫的泪珠洒落在床单上。

　　背上多了一道血痕，红肿发紫。

　　“真美啊——”

　　奥涅疯狂地爱上了血的颜色。

　　皮开肉绽的，鲜血淋漓的琳丝蕾特，比平时的样子还要美一千倍，一万倍。

　　“啪——啪——”

　　鞭子毫无节奏，杂乱地落在琳丝蕾特的身上，她咬着牙，眼泪模糊了眼睛。

　　太疼了……这种毫无人性的做法……

　　加了辣椒油的鞭子抽在身上，整个身体就像被烈火烤着一般。

　　她几乎有种幻觉，自己会烈火焚身而死。

　　越挣扎，麻绳勒得越紧，身体被几种不同的痛苦折磨着。

　　“怎么样,琳丝蕾特？”

　　奥涅扔下鞭子，面对着琳丝蕾特的脸，替她撕去胶带。

　　胶带的另一面沾着血。

　　忍耐鞭打的过程中，琳丝蕾特痛苦得咬破了自己的嘴唇。

　　身体突然兴奋，因为看到了琳丝蕾特的血。

　　奥涅用舌头舔着琳丝蕾特嘴唇上的伤口，把流出来的每一滴血都舔干净。

　　美味，甘甜，比任何东西都鲜美。

　　“你这样的人……会不得好死……”

　　琳丝蕾特诅咒着面前的人。

　　如果自己能逃走，一定——会找机会回来杀了她。

　　“在[不得好死]之前，先让我玩个够吧。”

　　奥涅将琳丝蕾特的身体翻转过来，背上的伤碰到床面，身体便是一阵痉挛。

　　她点燃了一支烟，但不是用来抽的。

　　这玩意儿有其他的用途。

　　冒着热气的烟头落在了琳丝蕾特的脖子上。


六十六 恶意满满的报复行为（中）



　　“啊……不要……”

　　脖子的侧面被滚烫的烟头灼伤。痛……比狠狠揍自己一拳还要痛得多。

　  这个变态，把自己的脖子当成什么了？烟灰缸？

　　“烟头没有熄灭之前，我是不可能拿掉它的。”

　　奥涅交叠着双腿，手指将烟嘴的部分捏扁，表情像是在欣赏心爱的玩具一般。

　　空气中隐约弥漫着皮肉烧焦的气息。

　　琳丝蕾特不敢想象被烫伤的部位，那一定很难看，血肉模糊。

　　她咬着牙，眼里噙着泪水。

　　绝对……不可以哭……

　　“你这个……禽兽……”

　　再一次觉得可以毫无顾忌，然后骂人的话就脱口而出了。

　　如果可以，她一定拧断这个恶魔的脖子，让她的喉骨碎成粉末。前提是……自己能从这一次折磨中活下来，并找到逃出去的机会。

　　这还只是个开始而已。

　　“别急，盒子里还有很多烟，慢慢消耗掉它们吧。”

　　奥涅展示了只拿掉两根烟的烟盒，目测大概还剩十几根，肯定有得受了。

　　那些点燃的烟落在琳丝蕾特身上的各个部位，肋骨上，小腹，还有大腿表面，屁股上……

　　除了脸，身上的其他地方无一幸免。

　　“喂……我说你……是不是心理变态？”

　　琳丝蕾特趴在床上，用骂人的方式苦中作乐。除此之外，她已经找不到能让自己更加好受的方式了。

　　最后一支烟点燃，白色的烟雾，烟草的气息在鼻尖散开。

　　“最后一根……要怎么玩呢？”

　　奥涅在琳丝蕾特的身体上寻找着目标。

　　在半小时前，这副身体还能光洁完好，现在已经伤痕累累了。

　　她托着下巴，好整以暇地看着琳丝蕾特的身体。

　　灼热的视线扫视着，最后停在某个地方。

　　“这里……感觉会很棒呢。”

　　琳丝蕾特的背后生气一股恶寒。

　　“变态！”

　　她知道奥涅想要干嘛。既然是请自己抽烟，如果是这个变态话，就不可能是烟嘴那一头了。

　　“我是个变态，还真是——对不起了。”

　　现在的奥涅，完全没有之前的怜悯和疼惜。既然琳丝蕾特不乖，就必须要让她吃点苦头才行。

　　冒着热气的烟头，就那么狠狠地烫在自己脚底上。

　　“嗞——”

　　“不要——”

　　这次，她是真的哭了，疼到流泪。为什么要虐待那种地方啊？不知道脚底很多穴位，特别敏感么？

　　手指把床单握得更紧，像是要抠出洞来。

　　“哭吧……叫吧……”

　　奥涅摆出俾睨一切的姿态。心情格外的愉快，身上的每一个细胞都发出兴奋的讯号，催促她[不要停下，继续虐待她吧]。

　　琳丝蕾特糟蹋了自己对她的爱，所以这只是[稍加惩戒]而已。恶魔的内心不会感到丝毫的内疚。

　　最后一根烟，在琳丝蕾特绝望的哭喊声中，终于熄灭。

　　“en……en……”

　　她哭得累了，感觉只有吸进体内的气，没有呼出去的。

　　绝望和疼痛扼住了她的咽喉。

　　“你……杀了我吧……”

　　心如死灰，琳丝蕾特觉得还不如就让她死掉算了。——在那场混战中，死在子弹之下。这样毫无意义，没有盼头的复活……生不如死。

　　“不会的哦。”

　　奥涅凑近琳丝蕾特满是泪痕的脸。

　　“这个世界上，我只剩下琳丝蕾特了。所以……不会让你死掉的。”

　　狠狠地凌虐过后，又是一个轻柔的吻。

　　真想不明白，这个人的心里到底在想什么？如果挖出来，切开，一定是黑色的。

　　“遍体鳞伤的琳丝蕾特……真美……”

　　残缺的，满目疮痍的美，绝望又颓废的美。

　　奥涅的舌头在刚留下不久的伤口处游走。

　　腥咸的气息，混合着琳丝蕾特的体香……还有辣椒油的辛辣。

　　琳丝蕾特像一只被粗鲁的孩子玩坏的布偶，衣衫凌乱，头发披散，目光呆滞涣散。

　　自己一定……会死吧？

　　她闭上了眼睛。

　　身体被奥涅腾空抱起，伤口压在奥涅的手臂骨上，尽管很疼，却没有心情感受了。

　　终于，彻底死心了呢，愚蠢的自己，一次又一次放松戒备，把自己的底线拉到最低，然后比最低还更低。

　　“现在……琳丝蕾特是我的宠物了。”

　　在戴着项圈的基础上，奥涅为她加了一条链子——人类牵着宠物狗去散步的那种链子。

　　这下子，可是连人都算不上了吧？

　　牲畜？还是别的什么？

　　恶魔用黑色马克笔在琳丝蕾特的皮肤表面上写下了某个提示身份的词语——[琳丝蕾特是奥涅的专属奴隶]。

　　“现在……发挥你的作用吧。”


六十七 恶意满满的报复行为(下)

　

　　“噼啪——噼啪——”

　　鞭子和身体的用力接触，破坏表皮的同时，还发出令人牙酸的声响。

　　琳丝蕾特整个人瘫软在奥涅的怀中，一副[我已经坏掉了]的表情。

　　自己以前总喜欢看一些关于虐待囚犯和奴隶的漫画，并觉得很刺激。那么现在的情况，算是那种心态的报应吧？

　　没有对那些可怜的女主角们献出同情……然后，主角变成了自己。

　　“看啊……琳丝蕾特难受的样子……真是有趣极了。”

　　奥涅半眯着眼睛，眼睛一直盯着镜子。这种场景尽管很残酷，却格外刺激的说。

　　被鞭打得皮开肉绽的琳丝蕾特，在这期间，某人已经休息了很多次。

　　娇艳的红色花朵，在琳丝蕾特血肉模糊的背上绽放。

　　“eh……eh……”

　　此刻，琳丝蕾特歪着头，靠在恶魔的身上。尽管是十万个不愿意，身体却没任何力气坐起来了。

　　奥涅身上的气味非常好闻，此刻在对琳丝蕾特来说，却意味着灾难和绝望。宁肯闻着馊掉的食物，也不想再闻到这种类似于罂粟花的气息。

　　背上还在火辣辣的痛，脑袋发晕，求生不得求死不能。

　　“你……杀了我吧……”

　　身上的项圈非常瞩目，在屋外透进的日光下反射着银白色的光，脖子上的狗链“叮叮当当”。

　　没有任何尊严可言，大概就跟自己身上的那行字一样。

　　自己就是一个毫无节操的奴隶。

　　“不——要——”

　　奥涅撒娇似的拒绝。

　　“我是如此地深爱着琳丝蕾特，才不会让琳丝蕾特死掉呢。”

　　恶魔的尖牙，再一次像吸血鬼一样咬在琳丝蕾特的脖子上，品尝她的血液。

　　“琳丝蕾特的味道……好香……”

　　作为当事人的琳丝蕾特，内心毫无波动。搂着自己的人，是个十足的变态，既疯狂又下流，这样的事情只是冰山一角。

　　那么，还有别的什么招数要使出来么？她等待着，等待着呼吸停滞，心跳停止的一刻。

　　“悠世酱，你要跟我们家菲兹酱好好相处哦。”

　　菲兹家里那个特别难搞的长辈——厄洛斯，在午餐结束以后，还在继续调戏着悠世。

　　因为这样超级好玩。

　　“走开走开！”

　　菲兹皱着眉头，像赶苍蝇似的驱赶着厄洛斯。

　　尽管悠世只是名义上的[恋人]，还是假扮系列，但她只要还没离开伊顿皇国的国境，那就还是自己的人。

　　“你跟很多侍女都纠缠不清吧？所以……别来招惹我的人啊。”

　　她挡在悠世的前面。

　　不知道为什么，自己条件反射地就这么做了，因为心里很不爽。

　　厄洛斯长叹一声，无奈地摊开手。

　　“嘛——如果悠世酱改变主意的话，我随——时——欢——迎——”

　　魅惑的吐息，极尽撩拨。

　　丰满柔软的胸部压着悠世的手臂。

　　“唔……”

　　悠世非常脸红。

　　这怕是第一次，自己被御姐撩吧？如果悠理看到的话，一定会立刻拔刀，把厄洛斯手刃掉的。

　　毕竟，自己的妹妹可是超级讨厌这种场景的。

　　大概会说：“姐姐大人是悠理一个人的，谁也不能碰她。”

　　“开玩笑的。”

　　厄洛斯抛了个媚眼，跟着其他的长辈ABCDE一起离开了，悠世的危机宣告结束。

　　“哈……有点理解你的心情了。这帮人……真的很难搞呢。”

　　她终于不用正襟危坐，挺直脊背了。身体靠着椅子的感觉，真是惬意。

　　“那个……谢谢了。”

　　菲兹撇过脸，跟悠世道谢。

　　刚刚……自己在那么多人面前，做了不得了的事情呢。现在回想起来，真的超级害羞。

　　不过，对象是面前这个家伙的话，似乎不觉得亏。

　　“不客气……”

　　悠世尴尬地挠着头。

　　总之，她们算是暂时应付你过去了。

　　“对了，明天的晚宴，会有很多其他的亲戚和朋友要来，我得给你恶补一下他们的基本状况和名字。”

　　菲兹抛出了[伪装恋人]的第二个任务。

　　“那……马上开始吧。”

　　悠世有预感，那是很有难度的任务。但是，覆水难收，自己已经答应了菲兹，当然就没有反悔的道理。

　　她跟着菲兹一起去她的房间，那些宾客的花名册放在抽屉里。

　　两人进了行宫，来到卧室的门前。

　　门虚掩着，门锁有被人破坏的痕迹。因为要筹备国王生日晚宴的缘故，这里没有执勤的侍女。

　　“糟了……不会是有人进去偷东西吧？”

　　菲兹的心里慌的一逼。

　　这样的话，自己喜欢收集情趣内衣的秘密不就暴露了么？

　　“啊……到底是谁干的啊！”

　　她用力推开卧室的门。

　　悠世跟着菲兹一起走进了卧室里。眼前的一切，差点让她们两人心脏骤停。琳丝蕾特伤痕累累地瘫倒在奥涅的怀里，衣服上血迹斑斑。

　　怎一个[惨]字了得。

　　而奥涅呢？重新点燃了熄灭的烟，正抱着自己皮开肉绽的小奴隶，悠闲地吞云吐雾。


六十八 狼狈不堪的我生无可恋



　　　　“你们……在我的房间里……做什么？”菲兹用手捂住眼睛，总觉得看到了什么不堪入目的内容。

　　“呼——”奥涅吐出一口烟雾。“当然是——如你所见。”

　　愣怔着的琳丝蕾特在看到悠世几秒钟后，才迅速反应过来。

　　“不……不要看……”

　　这样的狼狈不堪的模样，怎么能让五十岚学姐看到？这无疑是今天最折磨自己的场景。

　　在看到散落在地面上的物品，再结合琳丝蕾特身上的伤后，悠世才明白，这不是什么游戏。

　　可爱的后辈，在自己不知道的时候，被她的搭档给……狠狠地虐待了。

　　“喂，这也太过分了吧！”

　　悠世的愤怒瞬间点燃。那么可爱娇弱的女孩子，不是应该被仔细呵护的么，为什么……

　　心里顿觉一阵难受。

　　“这个……跟你们没有关系吧？”

　　奥涅将项圈下面的名牌翻过，指尖指着上面镌刻的字眼——[奥涅·布伦特的专属奴隶琳丝蕾特·科林。]。

　　[专属奴隶]一词，刺伤了悠世和菲兹的眼睛。

　　“奴隶……”

　　难怪，琳丝蕾特总是一副睡眠不足，疲惫不堪的样子。对着自己欲言又止，小小的善意也能让她满足……

　　可以断定，她遭受这样的虐待不是一天两天了。

　　“奥涅，就算你现在有你姐姐撑腰，我也敢杀了你。”菲兹简单粗暴地召唤了机甲[佐伊]的主武器，枪口指着奥涅的眉心。

　　哪怕没有心里对琳丝蕾特的愧疚感，在看到如此没有人性的做法时，她依旧会选择帮助受到迫害的一方。

　　没想到……奥涅这个人渣，会这么丧心病狂。

　　奥涅用额头顶上了菲兹的枪口，即使枪口很冰凉，也无法撼动她的心分毫。比死亡更加可怕的事情，比死亡更加痛苦的事情，自己经历得还少么？

　　所以，这并不算是什么大不了的事情。

　　“如果你希望你的国家被夷为平地的话……尽管开枪吧。”

　　她的嘴角勾起，一抹冷笑浮现。倘若真的出了事情，自己的姐姐坎罗恩，一定会不择手段为自己报仇，如果自己死在异国他乡的话，哪怕杀死自己的人是她挚友的妹妹。

　　这是坎罗恩的承诺——倾尽一切，也会保护好自己最后的亲人，唯一的妹妹。

　　“到时候……不只是你，你的家族，你的亲人，都会因为你的愚蠢而丧命。”

　　奥涅完全有恃无恐。

　　实际上，她在盘算着一件事情——用激将法，将菲兹引入自己的圈套，然后……狠狠地，狠狠地打败她，在她的族人面前将她踩于脚下，也让她明白自己有多么的弱小。

　　这是她欺骗和伤害琳丝蕾特，让自己感到不悦的[小惩罚]。

　　“来场堂堂正正的决斗吧，菲兹。”

　　菲兹的脸色越来越黑，身体因为愤怒不住颤抖，拿着枪的手有些不稳。

　　“你……”

　　奥涅的话，每一句都是一记重击，敲打着她的心脏。如果她为了一时冲动，付出的代价无可估量。在奥涅得意的笑容中，她的手无力地垂下。

　　“如果你在战斗中死了……可别怪我。”菲兹咬牙切齿地撂下狠话。

　　这时候，悠世趁着两人嘴炮之际，已经带着琳丝蕾特撤离现场。她最需要的就是立刻看医生，把那些伤治好。

　　悠世的脚步很急促。

　　“你坚持一小会儿……我一定会保护你的……”

　　熟悉的温柔声线，恬淡温和的侧脸，她再一次感受到了来自学姐的温柔。

　　“五十岚学姐……我可能……会死掉吧……”

　　琳丝蕾特看着那双水蓝色的眼睛，无比眷恋。她还能再看到多少次？即便这一刻，她陪着自己，却不可能一直呆在自己旁边吧？

　　是的呢，她已经……是那个叫菲兹的家伙的恋人了。

　　“不许乱说……你绝对会没事的。”

　　怀里的人身体很轻，几乎没什么重量。悠世真的害怕，自己再次低下头的时候，这个可怜的后辈已经不见了。

　　她身上裹着自己的外套，娇弱的身体瑟瑟发抖。

　　不论是男人还是女人，此刻唯一想做的就是把她拥入怀中，告诉她：“别怕，有我在。”

　　“五十岚学姐……我可以……亲你吗？”

　　琳丝蕾特提出了一个很无厘头的要求。在死之前，很渴望能感受一下真正的接吻。

　　跟恶魔的那些，根本不能用正常心态来看待……她觉得恶心，反感。菲兹的那个举动，不得不说她很嫉妒。

　　“如果……能让你稍微好受的话……”

　　悠世没有拒绝的理由，她无法拒绝这样的琳丝蕾特。

　　两人的脸只有不到一厘米的距离了……


六十九 短暂的风平浪静



　　“chu～～”

　　琳丝蕾特的嘴唇最终落在了悠世的脸颊上。

　　最终，还是不好意思亲嘴唇的说。

　　因为……自己现在已经满身污浊，那么做的话大概会玷污了五十岚的。

　　她那么干净，真爱的吻也要留给同样纯粹的人。

　　被奥涅碰过之后，自己还敢说纯粹么？简直……连提起这个词语的资格都没有。

　　悠世又开始脸红了，连耳根也红透了。

　　这次，是被可怜又可爱的后辈给亲脸了，被亲过的地方正在发烫。

　　不过，悠世也松了口气。

　　还以为她会亲自己的嘴唇，跟妹妹悠理一样毫不客气来着……结果她还是没有这么干呢。

　　“满足了……”

　　琳丝蕾特靠在悠世怀中，闭上眼睛。

　　求生的欲望，越来越淡薄了……

　　但是，在悠世的怀中死去，似乎也是个不错的选择。

　　她强大，温柔，耐心，只可惜自己先遇到了奥涅。

　　“如果……如果在遇到她之前遇到你……我绝对，会先喜欢上你的啊……”

　　手指死死抓紧悠世的衣襟，心里被乱七八糟的东西填满。

　　这种感情，到底是憧憬，还是喜欢呢？

　　自己对奥涅的感情又是什么呢？

　　思绪的珠串，在这里断开了。

　　“琳……琳丝蕾特！”

　　悠世的心沉了下去，呼吸差点停滞。

　　奥涅和菲兹两人来到庭院里。

　　在这里，她们将会拼尽全力，把对方打趴甚至是弄死。

　　“菲兹，可别死掉了哦。如果……你真的被我打败到爬不起来的话，跪下来给我**，我高兴了，说不定就放过你。”

　　一贯的藐视众生的姿态，奥涅根本没有把菲兹这个对手放在眼里。

　　她用下巴看着自己的对手，脑海中掠过各种可以狠虐菲兹的战术。

　　正在书房喝茶的雷汶和坎罗恩第一时间收到了消息。

　　坎罗恩拿着茶杯的手一滞。

　　“奥涅她……又在胡闹什么？”

　　作为姐姐，她对自己的妹妹还是很了解的。

　　奥涅跟菲兹两人的关系极其恶劣，因为琳丝蕾特的缘故……

　　现在，那三人聚在一起，果然又要发生棘手的事情了。

　　“嘛……小孩子小打小闹……哈欠……一起去看看好了……”

　　躺在沙发上一动不动的雷汶终于有了点反应。

　　不过状态依旧懒散，眯眯眼，还有没睡醒的表情，让人无力吐槽。

　　这种家伙，怕是要被人拆了床或沙发才会生气吧？

　　坎罗恩拖着雷汶赶往[战场]。

　　庭院里，交战双方都把自己的机甲武装完毕，弹药的装填进度也达到了100%。

　　战火，一触即发。

　　皇宫里的侍者和卫兵，都凑起了热闹，围在庭院的边缘。

　　一位是本国的王女，另一位是安迈利卡的王女，的确会是一场很特别的战争。

　　奥涅的眼神异常狠戾。

　　站在自己面前的家伙，曾经轻而易举地夺走了自己的全世界。而现在，她又想来破坏自己跟琳丝蕾特的平静生活。

　　“去死吧——菲兹！”

　　枪口瞄准了菲兹的喉咙。

　　一击必杀，情敌的鲜血洒在空中，那种**……同样是无与伦比的。

　　手指即将扣下扳机的时候，侧后方的攻击打断了奥涅的突袭。

　　光弹打偏，攻击在[奥利弗]的枪体上，将枪从奥涅手中震落。

　　“住手。”

　　坎罗恩站在奥涅的背后，眼里的愤怒不言而喻。

　　在其他国家乱搞那些事情也就算了，她居然还想威胁菲兹的性命！

　　果真是纵容过度了。

　　当着众多人的面，坎罗恩甩了亲妹妹一个巴掌。

　　“啪——”

　　清脆的巴掌声响过以后，坎罗恩的手都觉得发麻。

　　奥涅面无表情地看着她，左边脸颊开始红肿。

　　“干嘛……你又想摆出长姐的架子来教训我么？”

　　空气中的火药味更加浓了。

　　如果这对姐妹打起来的话，这片地方恐怕要重建。

　　雷汶当然舍不得花钱，花这么多冤枉钱还不如用来买糖吃。

　　自己贵为国王，实际上连个胖次都买不起。

　　就在两姐妹大眼瞪小眼的时候，她走到两人中间。

　　“那个……两位不要打架，不然我会……很为难的……”

　　一直眯着的眼睛终于睁开了。

　　那是她开始认真的证明。

　　如果真的开打，自己又免不了被财阀的家伙们一顿批评。

　　“有话……不如来我的书房说。”

　　至于那些围观的人，都被菲兹驱散了。

　　这不是什么很光彩的事情……

　　尽管很不情愿，但雷汶的态度让两姐妹不得不各自压着怒气。

　　作为主人，她已经很宽容了。

　　且不说奥涅在菲兹的房间里做出那么泯灭人性的事情，单单是对菲兹产生杀心这一点，就足够让她记恨。

　　emmm……脾气未免太好过头了。

　　这场本来要拼个你死我活的决斗，最终还是不了了之。

　　伊顿皇国，空港。

　　一位受邀参加伊顿皇国国王生日晚宴的少女下了飞机。

　　“这次……终于又能见到你了呢……奥涅。”

　　淡紫色的瞳孔中，荡起层层波澜。


七十 不速之客

“这里是……”

琳斯蕾特发现自己躺在一个重看消毒水气味的房间里。

自己来到了医院啊……

“我居然还没死。”

她闭上眼睛，露出自嘲的表情。

都这么惨了，居然还没死，这副身体的生命力到底是有多顽强啊？

比打不死的某种生物还要顽强。

但是……为什么神代诚一的身体这么惨啊！

悠世一直在旁边陪着琳斯蕾特。

做治疗的时候，医生的目光一直是诧异而怜悯的。

直到现在，悠世的心脏还是揪在一起。

如果……自己早点发现的话，她可能不会受这么多苦。

这种莫名其妙的内疚感，很难受。

她的手指落在琳斯蕾特的嘴唇上。

“不行哦，这种消极的话。”

她嗔怪到。

实际上，求死很容易，有千百种方法。在死神的面前，生命就跟草芥一样毫无价值。

但是求生的时候，哪怕拼尽全力还是希望渺茫，甚至没有希望。

她已经……不想看到任何跟死亡有关的事情了。

悠世的表情很柔和，让琳斯蕾特的心放松下来。

消毒水的气味，也变得好闻起来了。

周遭都是寂静的，没有那些可怕的梦魇。

“好不容易才把你救回来的，别整天把「死」挂在嘴上啊。”

悠世在床边坐下，把热牛奶递给她。

根据医生的说法，当时的琳斯蕾特已经陷入休克状态，求生欲望低迷到极致了。

不过幸好，这么多的折磨和遭遇依旧没能摧残她的意志。

“那个……谢谢……”

琳斯蕾特把热牛奶接过。

其实，那个牛奶已经不太热了，自己也不喜欢喝牛奶。

为了不辜负悠世的好意，她还是勉强自己喝了第一口。

到了这个时候，自己讨厌的牛奶味道也变得淡了。

大概……没有什么能影响自己的心态了。

麻木……还有绝望。

悠世觉得，这个时候琳斯蕾特大概需要拥抱，尽管自己只是她的前辈而已，并不是恋人或别的什么。

她把琳斯蕾特拥入怀中。

“如果心里难受的话……哭出来吧，会好受很多的。”

琳斯蕾特努力挤出一丝笑容，然后摇头。

“这个时候，眼泪是最没用的东西啊。”

她哭过，呐喊过，可是奥涅不曾在意，仅仅是把她当成发泄欲望和怒气的……容器。

“不介意的话，我想把这些事情倾诉出来……它们太沉重了，我的肩膀很疼，快撑不住了呢。”

她把脸埋在悠世的颈窝里。

不论是神代诚一还是琳斯蕾特，一直都无依无靠，遇到什么事都只能自己咬咬牙吞下去而已。

一直伪装坚强，现在已经不想了。

她从脖子上的项圈开始了讲述。

“这个……是奥涅为了控制我而戴上的，平时无法使用能力，魔力分子产生运动会触发里面的微型炸弹。”

自己阅读了各种拆卸炸弹的资料，却不敢动手，只能靠着迎合那个恶魔苟活至今。

“emmm……真是太卑鄙了，那个家伙……”

悠世一拳打在墙上。

很可惜，她的特长科目并不是「魔工学」，而是战术指导方面的内容。

要是诚一学长在的话，会不会……

这怎么可能呢？

“你别担心，我会调动自己的人脉，帮你想办法拿掉它的。”

虽然没办法，但还是先安慰着琳斯蕾特好了。

这种邪门的黑科技，啧啧啧……

“嘛，无所谓了，死掉的话也不错。”

琳斯蕾特基本算是放弃希望了。

自己能逃过这一次，那下次呢？

五十岚能一直陪着自己，保护自己么？

兜兜转转到了最后，她注定只能回到奥涅面前，继续忍受折磨吧？

气氛变得很凝重。

悠世不得不撇开话题。

“今晚的晚宴……不去的话我就在这里陪你。”

至于欺负琳斯蕾特的那个家伙，肯定是脱不开身的，所以医院绝对安全。

琳斯蕾特点头。

那些觥筹交错，衣香鬓影的场合，跟自己有什么关系呢？

平淡的，普通的生活，才是最惬意的。

该死的「重生之神」！

悠世尽量避开那些敏感的话题，跟琳斯蕾特闲聊，转移注意力。

到了晚饭时间，她必须去弄些吃的。

两人的胃都已经空空如也。

“你在这里等我，如果有事情的话可以给我打电话，我会马上飞奔回来的。”

简单交代过后，悠世离开了病房。

“那个叫奥涅的……要是敢来的话就把她烤熟。”

她恨恨握着拳头，义愤填膺。

悠世离开不久，病房的门突然被敲响。

“医生查房。”

门外传来低沉的说话声。

“请进。”

琳斯蕾特低头玩着游戏，并未介意。

大概是来看看自己的身体状况什么的。

进入病房的是一个男医生，戴着口罩。

他见到琳斯蕾特以后，就把口罩摘下了。

那张脸……似乎在哪里见过。

脑中飞速闪过那个夜晚，自己被子弹射成筛子的殒命之夜。

这个男人，是把自己当肉盾，害死自己的罪魁祸首！

眼睛不可控制地睁大，心脏快速跳动。

快逃！

心里只有这个念头了。


七十一 跑不掉的我选择投河



　　“你……别过来！”

　　琳斯蕾特用最大的音量嘶吼着。

　　就是这个男人，害得自己无辜惨死在异国他乡，连骨灰都无法回到故乡大和。

　　虽然遇到了「重生之神」，却让自己的命运更加悲惨！

　　“滚开！不要靠近我！”

　　那些事情一桩桩一件件，都浮现在眼前。

　　这不是迁怒，一切的灾难都从这个男人拉自己垫背开始……

　　男人意想不到琳斯蕾特的情绪竟然如此激动。

　　“我……我不是坏人……我是来带你离开这里的。”

　　对方显然很着急，慌乱地解释。

　　如果那个去买晚饭的小鬼回来了，自己可就难办了。

　　总之，自己必须要把琳斯蕾特带走。

　　在他手里死过一次，琳斯蕾特什么都听不进去。

　　潜意识里觉得，只要跟这个男人扯上关系，自己就会灾厄不断。

　　她跳下床，环顾四周。

　　能怎么逃跑呢？

　　视线落在床头柜上摆着的花瓶上。

　　几乎是没有犹豫，琳斯蕾特抓起那个花瓶，朝着男人恨恨砸过去。

　　“去死吧……混蛋！”

　　她恨透了这个家伙。

　　男人始料未及，侧过身去躲开飞过来的花瓶。

　　“咣啷——”

　　花瓶变成一堆碎片，而琳斯蕾特也不见了。

　　她趁着对方没有回过的时候，已经跳窗逃跑了。

　　病房在二楼，下面是松软的草坪，摔不死人。

　　男人调整好状态以后，琳斯蕾特已经跑出去一大段距离了。

　　“糟糕……要是遇到那个五十岚家的小鬼……”

　　自己并不是能力者，跟有能力的人交锋，必败无疑。

　　他特意在琳斯蕾特的点滴里加了快速消食的药物，目的就是为了支开悠世去买食物，让自己有机可乘。

　　可是……为什么会变成这样？

　　“王女殿下……居然不记得我了么？”

　　男人长叹一声，也从窗户跃下，追了上去。

　　刚刚醒来，身体还很虚弱，也没有进食的琳斯蕾特，应该跑不了多远。

　　“该死……这个人……为什么又要找上我？”

　　无法原谅……绝对……无法原谅！

　　琳丝蕾特光着脚，在医院内奔跑。

　　自己并不熟悉伊顿皇国的环境，只能朝着自己直觉认为正确的方向乱跑。

　　身体非常虚弱，跑了一小段路以后，琳丝蕾特便气喘吁吁了。

　　这副身体，真不是一般的弱啊……

　　那个中年男人已经追了过来，离她只有很短的距离而已了。

　　在其他人看来，这只是一个医生在追逐一个逃跑的病人而已，没有人怀疑。

　　“糟了……快跑不动了……”

　　呼哧呼哧地大喘着气，眼看着就要被追上了。

　　那个男人，毁了神代诚一整个人生的男人，好想……杀了他！

　　来到河堤上时，琳丝蕾特已经完全跑不动了。

　　面前只有两个选择。

　　A.被那个[灾厄携带者]追上，陷入更大的麻烦中。

　　B.跳河逃生，拼死一搏。

　　“这还有的选么？”

　　男人急促的脚步声已经在自己身后停下。

　　只能是……跳河了呢。

　　哪怕是被淹死，也不希望死在这个男人或奥涅的手里。

　　幸好，以前有学过游泳。

　　“扑通——”

　　琳丝蕾特毫不犹豫地跳下河中，身体淹没在河水里，只留下几个气泡。

　　河水很凉，透骨的凉意，把体温尽数攫取。

　　“唔……”

　　她努力闭气，然后往前游。

　　那个男人继续穷追不舍，也跟着跳进了水里。

　　mmp啊，自己上辈子跟他是有不共戴天之仇么？为什么要从地上追到水里？

　　划水的动作更加慌乱，然后……

　　下水前没有热身，许久不曾游泳的小腿很[及时]地抽筋了。

　　贼棒……这下子死定了。

　　“咕——咕——”

　　琳丝蕾特在河水里扑腾着，身体却无法再往前移动一寸。

　　河水渗入气管中，很疼，基本上快窒息的程度。

　　这一次，可能真的没救了吧？

　　那位爱看戏的[重生之神]，会让自己复活第二次？

　　不太可能。

　　就算有这样的假设，命运肯定比琳丝蕾特这个身份更加悲惨。

　　眼睛……也睁不开了。

　　身体开始下沉。

　　“咳……咳……”

　　看到面前的人把肚子里的河水全部吐出去以后，紫发少女松了口气。

　　刚刚，琳丝蕾特已经没有呼吸了，差点把他吓死。

　　琳丝蕾特还是没死，非常命大。

　　把肚子里的水排空，她的意识慢慢恢复。

　　面前，是一个陌生的少女，正一脸惊喜的看着自己。

　　“你终于醒了……”

　　对方也不管自己身上湿透，直接抱了过来。

　　“终于……又见到你了，琳丝蕾特。”

　　像遇到菲兹的时候一样，这家伙又是个能直接叫出自己名字的。

　　emmm……贵圈真乱。

　　“那个……你是哪位？”

　　琳丝蕾特歪着头，开始询问她的身份。

　　对方很无奈地叹了口气，眼里满溢着哀伤。

　　“是呢……你已经……什么都不记得了。”

　　感叹结束，少女开始自我介绍。

　　“我是洛伦·列德，你和奥涅小时候的玩伴。”


七十二 温柔的她和不知所措的我



　　“洛伦……”

　　琳丝蕾特犹豫着，叫出这个陌生的名字。

　　看来……之前的琳丝蕾特还真是认识了许多不得了的大人物呢，都是各国王女啥的。

　　惹不起惹不起。

　　不过，这个妹子看起来很和善。

　　眼角的余光瞥见那个追着自己的中年男人后，琳丝蕾特下意识地往后一缩。

　　这个人……真tm阴魂不散！

　　洛伦转身。

　　“巴德卿，你把琳丝蕾特吓坏了。”

　　她轻声斥责了那个家伙。

　　被叫做巴德的男人抱歉地低下头。

　　“真是对不起，洛伦大人，我只是……太激动了，不希望琳丝蕾特殿下逃走而已。”

　　他向洛伦和琳丝蕾特致歉。

　　但是，琳丝蕾特并没有因此就原谅他，看着他的眼神，能有多凶恶就多凶恶。

　　害死了身为神代诚一的自己，现在又想对重生的自己做些什么？

　　脑中多了一些荒诞的设想。

　　这个人可能是死神或者死神派来的使者，盯上了自己的灵魂，一直想要收割什么的。

　　不过，那个人叫自己[琳丝蕾特殿下]诶……

　　马萨卡……

　　“真是的，我明白你见到旧主的心情，但是……麻烦你用温柔一些的方式。”

　　洛伦替琳丝蕾特擦拭湿漉漉的头发，眼中满是关怀之色。

　　这份温柔，绝对不啻于悠世。

　　琳丝蕾特很老实地坐在草坪上，享受这份待遇。

　　虽然奥涅也会给自己擦头发，动作也很轻柔，但完全没有好感就是了。

　　这大概是，你讨厌一个人，她为你做什么都是可以不屑一顾的。

　　自己跟那个恶魔，已经走到无法挽回的地步了。

　　“阿嚏——”

　　河堤上的凉风吹过，琳丝蕾特鼻尖一痒，用力打了个喷嚏。

　　“我把外套给你吧。”

　　洛伦的手握着拉链扣，刚要拉下，她身后站着的那个女孩终于开口了。

　　她比洛伦稍微矮一些，深蓝色的头发束成马尾，表情冷淡。淡金色的眼睛里没有太多感情，跟她的扑克脸一样。

　　从刚才开始，她便一直一言不发，差点儿让人怀疑她是不是哑巴。

　　这时候，她抢先一步，把自己的外套脱下，披在琳丝蕾特的身上。

　　“洛伦大人，让我来就好。”

　　湖边的风有些大，少女把外套给了琳丝蕾特以后，就只剩下一件打底衫而已。

　　不过她依旧站得笔直，没有丝毫发抖的迹象。

　　“唔……谢谢……”

　　看着少女的鞋尖，琳丝蕾特跟她道了谢。

　　果然还是……不要看她的眼睛比较好。

    怎么说呢，有点可怕的样子。

　　“现在，我带你去换干衣服。”

　　洛伦直接牵起她冰凉的手，放入口袋。

　　她的手很暖，给人一种很安心很踏实的感觉。

　　多么温柔的人啊……

　　但是，琳丝蕾特犹豫了。

　　“那个……我必须回医院去……有人找不到我的话，会着急的。”

　　如果五十岚没看到自己在病房里呆着，肯定很自责吧？

　　她一定会责备自己，没有尽到职责什么的……

　　况且，这个叫洛伦的少女，自己也是第一次见而已，会不会有危险还不好下定论。

　　所以……

　　“很感谢你帮助我……我还是回医院去好了。”

　　琳丝蕾特微微欠身，松开洛伦的手。

　　到最后，还是不能完全相信她……不知道为什么。

　　也许是奥涅无穷无尽的折磨，导致自己越来越无法相信他人了吧？

　　她转身，准备返回医院。

　　“我知道哦……你现在的状况。”

　　洛伦并不急躁。

　　她有办法，让琳丝蕾特相信自己。

　　“你现在，你奥涅的[专属奴隶]……我说得没错吧？”

　　琳丝蕾特下意识地拢了拢衣领。

　　那个东西，她一点儿也不希望被别人看到。

　　“那……那又怎样？”

　　她的脸色阴沉下来。

　　揭开这个令人不适的伤疤，一点儿都不好玩。

　　洛伦的好印象顿时大打折扣。

　　“我可以帮助你逃离奥涅，还可以帮你摧毁项圈里的微型炸弹。”

　　诱人的假设，琳丝蕾特心里微微一动。

　　摧毁炸弹，这是她目前最渴望的。

　　这个该死的项圈，不仅有炸弹还有定位。不管自己逃到天涯海角，只要那个恶魔按下引爆按钮，自己就会立刻身首异处。

　　既无力又绝望，自己什么都做不到。

　　“别……别开玩笑了……你能做什么？把奥涅杀了么？”

　　琳丝蕾特越来越觉得，这个叫洛伦的家伙只是拿自己寻开心而已。

　　世界第一强国安迈利卡，恶魔有强大的后盾作为支撑不说，她本身也是很强大的能力者。

　　基本上，那家伙是有恃无恐的。

　　所以，她才不会相信这些没有可信度的东西。

　　“那么……我先走了。”

　　现在，琳丝蕾特只感到心情慌乱。

　　洛伦没有拦住她，也没有继续挽留。

　　那位中年男人，也就是巴德，想要立刻把她追回，却被洛伦拦住了。

　　“她还会来找我的。只要奥涅还继续虐待她，她就一定——会投靠我们这边。”

　　以她对奥涅的了解，这样的结果是必然的。

　　自己只需要静静等待就好。

　　琳丝蕾特依旧是光着脚，很匆忙地小跑在返回医院的路上。

　　“什么嘛……那个家伙，净是说一些不可能的话。”

　　她承认，洛伦说出能帮助自己做的事情的时候，她心动了。

　　不过，肯定是那种打嘴炮跟自己开玩笑的吧？

　　身边还跟着那个害死自己的男人……

　　总的来说，除了五十岚，自己现在谁也不相信。

　　跑到住院部大楼的楼下，琳丝蕾特遇到了觅食归来的悠世。

　　“这是……怎么了？”

　　悠世打量着现在的她。

　　浑身湿透，光着脚，水珠顺着裤管滴落在地面上，汇聚成一小滩水，身上披着自己没见过的外套……

　　“抱歉……我会好好解释的。”

　　琳丝蕾特低着头，在悠世面前像个做错事情的孩子。

　　在换上干的病号服以后，她把遇到奇怪男人的事情一五一十地说了出来。

　　至于洛伦的部分，和那个男人的身份，暂且对悠世隐瞒了，只说是一个诱拐犯想诱拐自己，自己为了逃脱跳河逃生，遇到了好心的路人，还得到了那件外套。

　　整个故事逻辑清晰，剧情通顺，完全没毛病。

　　“唔……真是对不起，我的错。”

　　悠世理所当然地相信了。

　　琳丝蕾特刚刚的样子，跟她的说法没有出入。

　　所以，一定是自己又大意了。

　　“幸好……不是那个叫奥涅的，不然就危险了。”

　　悠世觉得，这算是不幸中的万幸。

　　所以，在琳丝蕾特可以出院之前，她都不打算再随便走开了。


七十三 风波前夕

　　

　　晚宴还是如期举行，奥涅和菲兹那场未发生的打斗，只能算是小插曲而已，财阀们才不管这些私人恩怨的事情。总之，他们的目的必须达到。

　　作为27岁[高龄]的寿星，雷汶唯一的期待便是跟那位小姐见面。对方并不肯接受自己的招待，目前在王宫外的酒店里住宿。

　　“话说……那位九十九小姐，真是美丽呢。”

　　既慵懒又不靠谱的国王陛下，只对睡觉和吃感兴趣，现在终于找到了其他可以让她睁眼的事物。

　　菲兹当头浇了她一盆冷水。“我敢说，你绝对——会失败。”

　　毕竟，竞争对手可是那个[铁血国王]坎罗恩·布伦特。且不说才干和实力吧，就说外貌和个人形象，坎罗恩就已经三百六十度完爆自己的蠢姐姐。

　　“喂……不带你这样的啊……我们的姐妹之情在哪里？”

　　雷汶感到非常委屈。自己被谁吐槽都可以，但是被妹妹……那就真的太令人伤心了。

　　拍拍姐姐的肩膀后，菲兹开始陈述事实。

　　“别忘了，九十九皋月跟那位陛下，两人之间的感情哪有你插足的份？“

　　刚见面的那天，坎罗恩已经私下摊牌了。“如果你不打皋月的主意，我们还是挚友。只有她，我绝对不放手。”

　　那时候，雷汶的衣服扣子都被扯掉了两个。

　　坎罗恩是个为了想要的东西不择手段的人，可以做到六亲不认。

　　“所以，你还是找其他人吧。安迈利卡这座靠山，千万别丢了。”

　　这次到菲兹语重心长地教育了她一顿，雷汶的眼睛还是眯着，表情不变。这是另一种方式的扑克脸，一直很懒散的话，也没人知道她在想什么。

　　可是……这次很想争取一下。

　　怎么办呢？

　　“今晚……算我求你，不要闹事。”

　　坎罗恩跟奥涅在阳台喝茶。趁着最后的几个小时时间，她觉得有必要事先沟通一下，能避免意外发生就尽量避免。

　　至于琳丝蕾特，那个五十岚家的孩子照看着，自己的妹妹怕是很难得手。

　　“你的面子很重要，我的琳丝蕾特也同样重要。”

　　奥涅一直闷头喝茶，不情不愿地答复着。的确，她需要顾及整个家族和国家的名声。建国伊始，一点点风波都能演化成轩然大波。

　　已经……一整天都没有看到琳丝蕾特了。在那次自己泄愤似的虐待她以后，她被五十岚悠世那个家伙带走了。

　　如果不是她和菲兹那个家伙搅局……

　　放于桌下的拳头握紧，到脱力的时候才松开。

　　“只要这个破晚宴结束，我要做什么都劳烦你别插手。”

　　撂下这句话后，奥涅喝完杯子里最后一口茶，就把坎罗恩晾在原地自己离开了。不管是五十岚还是菲兹，只要在最高部学园内，想出气还不简单么？

　　姑且……就忍一时风平浪静好了。

　　随着天色慢慢暗下，王宫开始热闹起来。穿着华贵礼服的宾客一批接着一批，其中不乏各国高层。

　　倒不是说雷汶这个挂名国王的影响力有多大，她赠送宾客们的礼物——[魔晶矿]，才是众人关心的要点。

　　至于送的人是谁，他们根本不在乎。

　　“真是可怜又可悲呢……这位国王陛下。”皋月感叹到。

　　她很清楚，参加晚宴的人，除了国王的妹妹和一些族人以外，基本上没几个是真心为她庆贺的。就连那些亲族，居心叵测的远远多于关心她的。

　　这又更添一分凄凉了。

　　她的秘书三木也跟着一起参加，作为陪伴。

　　“那个……知事，那位陛下已经这么可怜了，您就不要再说了嘛。”三木顶顶自己的眼镜。

　　最近跟在皋月身边，也听说了不少那位国王陛下的事情。这么热闹又奢华的晚宴，虽然是为她举办的，为她高兴的人却寥寥无几。

　　光是想想，就觉得很心疼。

　　“啊……三木你还真是，太心软了。”

　　皋月从侍者的托盘中拿了一杯香槟，然后从另一张桌子上拿了杯柳橙汁。

　　“喏，你喝这个。女孩子出门在外，能不喝酒就尽量别喝。”

　　橙汁是拿给三木的。三木接过，小声嘀咕：“可是，知事也是个女孩子啊……”

　　不过，知事不是普通的女孩子就是了。她们不一样，不一样。

　　雷汶客套了一小会儿后，就让宾客们自己high了。反正，那帮家伙也不是冲着自己来的。

　　她的目光，一直没离开过皋月。

　　“九十九小姐……那个……晚上好。”

　　犹豫再三，雷汶还是上去搭讪了。众人的目光落在两人身上，她们成了瞩目的焦点。

　　“嗯……你也是。”

　　皋月礼貌却疏离地回应，小口的啜着玻璃杯里的香槟。

　　三木戳了戳上司的手臂。

　　“知事，礼物……”

　　这时候该给生日的寿星送礼物了。

　　然鹅……

　　“糟了，我给忘在弗洛汀了。”

　　皋月顿时很尴尬，自己这个丢三落四的毛病，还是很有毒的。对此，雷汶倒是不太介意。

　　“嘛……没关系的，能见到九十九小姐，我就很满足了。”

　　她几乎是毫不犹豫地就告白。

　　“大概是见到九十九小姐的第一眼……就已经无法自拔了。”


七十四 恶魔的决意



　　“抱歉……第一眼的感觉，往往是错觉呢。所以……陛下应该是一时糊涂。”

　　条件反射的，皋月就拒绝了。

　　无法对没有感情基础的人产生感觉，还有……自己心里惦记的另有其人。

　　九十九家的人，做事干净利落，对感情亦是如此。

　　当年跟某个一意孤行的家伙断绝关系的时候，她也是毫不犹豫。

　　追随心灵的声音，仅此而已。

　　“啊……九十九小姐还真是……直接呢。”

　　雷汶拿着酒杯，站在原地无限尴尬。

　　脸上虽然挂着笑，却是很苦涩的笑容。

　　见风向有些不对，那些追求利益的族人们都开始煽风点火。

　　“这话说得不对啊，所谓的[一见钟情]，是可以成立的。”

　　“我们家雷汶是个很踏实的孩子呢……你这么说未免太过分了。”

　　“九十九小姐这是在欺负我们皇室么？”

　　……

　　各种乱七八糟的言论，矛头一致指向皋月这边。

　　emmm……这种时候，这帮家伙的言行倒是挺一致的。

　　仅仅是一句无心的话，她就成了众矢之的。

　　众多宾客献上了他们不友善的目光和窃窃私语。

　　此起彼伏的耳语声，像蜂鸣，又像是昆虫振翅。

　　总是，并不是让人感到很舒服的声音。

　　那些人脸上的表情各异，或平淡，或嘲讽，或不屑……

　　“那个……知事，情况有点不对啊。”

　　秘书三木躲在上司背后，瑟瑟发抖。

　　那些家伙看着知事的眼神，好凶恶……

　　“呜哇……这帮人……”

　　皋月的厌恶感像烟雾一样蒸腾起来了。

　　这种场合，果然是最讨厌了啊。

　　说了一句并不算错误的话而已，就惹来一帮豺狼虎豹。

　　要不是给自己家族面子，自己现在应该在弗洛汀享受死宅的假期，追追动画玩玩gal，度过美好的一天。

　　然而现在……

　　“啧……这里空气真tm浑浊，先溜了。”

　　她把空杯子塞给秘书，朝着湖边的方向去了。

　　离开人群密集的地方，自然也就能避开那些言论和目光。

　　面对异端者的时候，自己的心还没这么郁闷，哪怕是3S的异端者。

　　果然……人比这些东西还麻烦。

　　不过，在[Proton]混了这么多年，自己能没点心理素质么？

　　除了不爽之外，并不会产生太多其他的想法。

　　宴会那边，那些宾客们都愣了。

　　本来以为，可以通过语言攻击的方式达到目的。

　　毕竟[人言可畏]，说的人多了，便会施加极大的压力，让被施压的人屈服。

　　不过这一招对那位知事似乎……并没有什么卵用。

　　坎罗恩不淡定了，扔下正在聊骚的宾客，来到雷汶的面前。

　　“再重申一次，她是我的，如果不希望两国兵戎相见的话，给我老老实实地呆着，别去骚扰她！”

　　表情很凶恶，语气冷淡，手指戳着雷汶的胸膛。

　　把话扔下以后，她朝着皋月离开的方向追过去了。

　　奥涅一个人呆在角落里，漠然地看着刚刚发生的一切。

　　表面上，她是在参加这个晚宴，实际上整颗心都系在琳丝蕾特的身上。

　　从见到琳丝蕾特开始，也就是七岁那年，两人从来没有分开过。

　　作为伴读的自己，一直寸步不离。

　　“已经……快24小时了……”

　　好痛苦，好煎熬。

　　在同一个地方，却因为一些无聊的原因不能相见。

　　还真是照应了那句歌词——[分开一刻就如没氧气]。

　　琳丝蕾特是水，她是鱼，自己没了水还能活么？

　　所以……

　　“琳丝蕾特，稍等……我很快就来。”

　　ID上显示着她目前的位置——伊顿皇国的一个公园。

　　现在，怕不是在跟五十岚悠世那家伙在闲逛？

　　一想到自己的琳丝蕾特跟其他人在一起，对那个人露出笑容和开心的表情，心里就很不是滋味。

　　“如果是公园的话……非常适合做一些有趣的事情呢。”

　　奥涅捂着自己的半张脸，狂笑不止。

　　如果旁边站有人的话，一定能看到指缝之间那嗜血的双瞳。

　　她的手里，拿着两支针管。

　　针管内的液体，在月光下晶莹剔透。

  在这里帮一位小姐姐章推一下，一直给忘了。

　　安利笼子的[缠锁之剑]，纯百合，很令人心动的热血战斗文呢。


七十五 崩坏之夜（上）



　　琳丝蕾特对奥涅的逐步逼近浑然不觉。

　　敌人将她的行踪掌握得一清二楚，她却陷在短暂的安逸中无法自拔。

　　现在，她跟悠世漫步在森林公园的林荫道上。

　　脚下是枯黄的，离开树枝的落叶，脚踩上去的时候会发出“嚓嚓”的细微声响。

　　草木的气息混着空气，被风吹到鼻尖，很清新。

　　“以后……你打算怎么办呢？”

　　悠世率先打破沉寂。

　　自己提议要跟琳丝蕾特出来走走，可她却一直低着头，很没精神。

　　“怎么办……吗？”

　　琳丝蕾特的脑子里还是一片空白。

　　至于以后的打算，还是很迷茫，没有方向。

　　自己能在奥涅的手下活到什么时候？

　　这是个很严肃的问题。

　　答案……谁知道呢。

　　“如果能活下去，我希望能安稳。但是……”

　　她的手摸上了脖子上的项圈。

　　自己复活在琳丝蕾特的体内，继承了这个身体的同时，也继承了她的命运，她的身份，他的一切。

　　成为[专属奴隶]，并非自己所愿。

　　“这个身份，恐怕是无法摆脱了。”

　　琳丝蕾特的笑容很悲凉。

　　单薄的身躯，月光投射出一道长长的影子。

　　除了影子以外，她似乎一无所有。

　　她很想学着某部作品里的主人公，在空无一人的时候蹲下来文艺一把，摸摸自己的影子，然后告诉它：[跟着我一起这么久，真是辛苦你了]。

　　不过还是算了，没有那份心情。

　　两人在长椅上坐下。

　　不远处是悬崖，悬崖下面是深黑色的海域。

　　海浪拍打着崖壁，周遭一片寂静，波涛翻滚的响声尤为清晰。

　　她们只是盯着天空上方的月亮发呆，谁也不知道该说什么。

　　奥涅朝着森林公园的方向赶去。

　　她把[Speed]（代步机器）的速度调到最快。

　　身体里的每一滴血液都在沸腾，每一个细胞都在兴奋。

　　“五十岚……你一定会很惊喜的……”

　　掐灭第十支烟后，奥涅终于来到了目的地。

　　为了不惊动悠世，她特意用步行的方式慢慢接近。

　　在悬崖边的长椅上，琳丝蕾特和悠世正在闲谈。

　　又看到了……又看到了那种轻松的表情，在琳丝蕾特的脸上。

　　嫉妒感瞬间沸腾。

　　奥涅的右手召唤出了[奥利弗]的机械臂，那两支针管被安装在弹射装置上。

　　如果由自己亲手刺入针管，风险很大，失败率很高。

　　而弹射出去，不仅速度很快，并且难以防备。

　　整座公园的大部分都笼罩在夜色中，奥涅能很轻易地隐藏自己的身体。

　　“那么……现在是我的[showtime]了。”

　　准星瞄准了悠世的脖子，然后用力按下发射的按钮。

　　深蓝色的眸子里，是疯狂和嫉妒。

　　为了得到琳丝蕾特，排除一切障碍，她已经可以不顾一切了。

　　“嗖——”

　　两支针管在空气中快速弹射出去，准确地刺入悠世的后颈。

　　里面的液体进入了悠世的血管内。

　　她感觉到一阵刺痛，接着，身体泛起一股凉意。

　　“到底……怎么回事？”

　　下意识地往疼痛的地方一摸，悠世摸到了两支细小的针管。

　　拔出针管以后，针管已经空了，里面的东西……似乎是注入了自己的身体内。

　　“糟糕……”

　　身体开始麻痹，从脚底慢慢地往上。

　　想要使用魔力，体内的魔力居然没有一丁点儿反应！

　　“五十岚学姐……你怎么了？”

　　琳丝蕾特发现悠世有点异常。

　　奥涅从躲藏的地方缓缓走出，右手还保持着包覆机甲的状态。

　　“不用问了。那个——是我干的。”

　　再次看到这张脸，琳丝蕾特便感到深深的恐惧。

　　她知道，是自己的项圈暴露了两人的位置。

　　该死的项圈……

　　不过现在，她更关心悠世的情况。

　　瘫倒在长椅上的悠世，表情痛苦，额头上布满汗珠。

　　“你……对五十岚学姐做了什么？”

　　质问的同时，琳丝蕾特把无法动弹的悠世护在身后。

　　这个时候，即使不能杀了恶魔，也要让悠世免受恶魔的伤害。

　　“别担心，她只是被注射了强效抑制魔力的药剂而已。大概10个小时，她只能一动不动地呆着。”

　　奥涅一步步逼近了。

　　像拎小鸡一样，她把琳丝蕾特的衣襟拉起。

　　琳丝蕾特的脚顿时悬空。

　　装备了机械臂的奥涅，手臂力量大得出奇。

　　“现在……还没到你。不过很快……就轮到你了。”

　　冷哼一声以后，琳丝蕾特被狠狠扔到旁边的草地上。

　　奥涅的目标是悠世。

　　“不……不行！”

　　这个疯子，一定会杀了五十岚的！

　　琳丝蕾特连滚带爬地来到悠世面前，再度把她护在身后。

　　“我绝对——不会然你的脏手碰她一下。”

　　身体还在打颤，眼神却无比坚定。

　　奥涅的心剧痛无比。

　　“但是，你有保护她的资本么？”

　　机械臂的另一层，喷射出高密度的钢索，将琳丝蕾特捆了个严严实实。

　　她无法动弹，倒在地面上。

　　奥涅的手握成拳头，狠狠砸在了悠世左脸上。

　　“呃啊——”

　　随着一声闷哼，悠世的嘴角流血，无力地倒在琳丝蕾特的旁边。

　　恶魔的铁蹄，踩在天使的身躯上。

　　今夜，绝望的乐章将会在这座寂寥无人的公园里奏响。


七十六 崩坏之夜（中）



　　“接下来，该惩罚你了哦……五十岚学姐。”

　　奥涅虽然笑着，笑容却是带着恶意的。她突然发现，悠世的威胁比菲兹更大，并且大得多。

　　琳丝蕾特不再记得关于菲兹的事情，而悠世……却能获得那种自然又柔和的笑容。

　　被嫉妒冲昏头脑的她，彻底堕入地狱，成为无法回头的恶魔。

　　“咳……咳……”

　　被狠狠揍了一拳，悠世的脸和头都很疼。这个叫奥涅的家伙……简直是个疯子，她已经变态到了不可理喻的地步。

　　“你……就算是弄死我，琳丝蕾特也不会原谅你的。”

　　悠世并不感到畏惧，自己已经过了会畏惧他人的阶段，至于死亡——她早已经经历过一次了。

　　这次，是被奥涅卑鄙地偷袭才会这样。

　　这话听在奥涅耳中，就像是挑衅，似乎谁在说：你不论怎样努力，也不如我的不费吹灰之力。

　　“啊……真是火大……”

　　奥涅眯着眼睛，掐住悠世的脖子，[奥利弗]的完全形态展开，高度两米多，悠世整个人都悬空了。

　　两条腿无力地耷拉着，碰不到地面，双手除了空气，什么也抓不到，而掐着脖子的手在慢慢收紧，用力。

　　“唔……”

　　胸腔里的空气在快速流失，呼吸濒临停滞，这样的感觉，比狠狠打上几个拳头还要痛苦。

　　悠世的脸部涨红，意识也模糊了。

　　之前那么多次危险的战斗，那么多次命悬一线，自己都挺过来了，这一次，居然要死在一个疯子的手里？

　　真是不甘。

　　奥涅的表情变得非常狰狞，整张脸已经扭曲，现在的她不再美丽，只让人觉得恐惧，想要彻底远离。

　　“不……不要……”

　　琳丝蕾特被捆成粽子，除了眼睛和嘴巴，其他地方都无法动弹，眼睁睁看着自己在意的人被折磨，心如刀绞，眼泪情不自禁地奔涌而出。

　　都是她……要不是她，五十岚绝对不会遭到连累。

　　“安心，这么快弄死她的话，就不好玩了。”

　　奥涅在悠世快窒息的时候，突然松手，她重重的摔在草地上，贪婪地呼吸着空气。

　　尽管日此，身体还是没有办法动弹。

　　“听说，五十岚学姐是空手道的高手呢……不知道体术是否过关。”

　　恶魔的脑中有很多虐人的点子。

　　让自己讨厌的家伙感受一下窒息，还只是一个开始，更好玩的戏码，会接连上演。

　　[奥利弗]的武装形态被奥涅解除。

　　“来吧，站起来……打倒我啊。”

　　奥涅的腿踢在悠世的腹部，用尽全力。

　　“呃啊——”

　　感觉五脏六腑都要被踢爆了似的，一阵钝痛。

　　如果不出意外，应该是内脏损伤。

　　这一脚，让悠世完全动不了了，只能躺在地上捂着被踢的部位，表情扭曲。

　　“人……人渣……”

　　她瞪圆了眼睛，怒骂。除了这样，她什么也做不到。

　　琳丝蕾特挣扎着，钢索纹丝不动，用石头磨掉？这种戏剧化的情节是不可能的。

　　“奥涅……你这混蛋……”

　　看着恶魔虐待自己的天使，琳丝蕾特只能声嘶力竭地哭喊。

　　她好恨，恨自己的无力。

　　为什么？为什么自己要变成这个样子？

　　好残酷啊！

　　奥涅的施暴并没有停止。

　　她揪着悠世的衣领，用拳头反复招呼她的脸颊。

　　“喂，这是怎么了呢？最高部学园的Top1，这么这么弱鸡？”

　　明知故问，让琳丝蕾特的恨意上升到了极致。

　　为什么这世界上会有这样恐怖的人？

　　一顿殴打，悠世的喉咙涌上一阵腥甜。

　　“噗——”

　　鲜血洒在早地上。

　　血腥味掺杂着泥土的气息钻入她的鼻孔，非常刺鼻。

　　“来吧……有什么……冲我来……”

　　悠世倔强地昂着头。

　　因为诚一学长告诉过她，不论什么时候都要昂首挺胸，自己并没有做错事情，不需要低着头，

　　所以，只要自己还能再撑一会儿，等候有人经过，琳丝蕾特就能得救。

　　那个孩子……已经不能再经受折腾了。

　　哦……对了，还有菲兹，那个家伙应该能帮上忙。

　　但是，她暂时还不敢轻举妄动，用ID发求救信息。

　　“别急，五十岚学姐，我会好好招待你的。”

　　奥涅在[奥利弗]的操作面板上按下某个按键。

　　“嘀——”的一声，机甲的背后喷射出长长的钢索，将悠世的身体捆住。

　　接着，她看向了悬崖的方向。

　　“接下来，是蹦极和游泳哦……据说，这片海域——夜里有鲨鱼出没。”

　　她想要把悠世抛到海里。

　　钢索开始运作，把悠世甩下了悬崖。

　　“扑通——”

　　重物坠海的声音。

　　之后，就再也没了声息。

　　海浪继续拍击礁石 ，一切复又恢复平静。

　　而琳丝蕾特的情绪濒临崩溃。

　　那样的话，五十岚真的会死的！


七十七 崩坏之夜（下一）

      “你该怎么办呢……琳丝蕾特？”

　　奥涅看着悬崖的方向，露出无比畅快的笑容。

　　自己所爱之人，自己所厌恶之人，她们的命运都掌控在自己手里。

　　她有种凌驾万物的威仪感。

　　“你的五十岚学姐，可能会淹死，也可能……被如饥似渴的鲨鱼们撕成碎片哦。”

　　悠世的身上带有伤口，至于鲨鱼，哪怕血液稀释到相当微薄的程度，也逃不过它们的嗅觉。

　　“混蛋……”

　　琳斯蕾特的牙快要咬碎了。

　　身体被钢索死死捆住，只能用表情和语言宣泄自己的恨意。

　　且不说那些威胁着悠世生命的鲨鱼有多么凶猛，身受重伤，身体没有一点儿力气，在冰凉的海水里泡……

　　悠世无法游水逃生，被淹死的概率也很高。

　　再或者，她的脑袋磕到礁石上……

　　形形色色的死法，跃然眼前。

　　如果不做点什么的话，自己恐怕就再也见不到五十岚了。

　　让自己彻底屈服，不正是那个禽兽的目的吗？

　　“你……到底想要什么？”

　　琳斯蕾特决定跳入恶魔的陷阱中。

　　就算知道自己会很痛苦……但是……

　　能救五十岚的话，牺牲自己也无所谓了。

　　这是她唯一一次像奥涅屈服，为了别人。

　　她把五十岚无辜牵扯进来，让她命悬一线，这是——报应。

　　奥涅走到琳斯蕾特的面前，蹲下，挑起她的下巴，两人对视。

　　恶魔的嘴角勾起。

　　“我想要的……自始至终……抖只有琳斯蕾特你而已啊。”

　　因为她一次次不听话，一次次想要逃离自己的身边，自己才会不断失控。

　　“五十岚会变成这样，全部——都是琳斯蕾特的错哦。”

　　轻而易举的，奥涅把所有的责任都推给了琳斯蕾特。

　　明明最罪无可恕的人是她，却能用这么轻松，事不关己的姿态说出这样的话来。

　　啊……真是扭曲又变态的一个人，可惜了这么美丽的一张脸。

　　“放过她……我答应你……什么都答应……”

　　琳斯蕾特咬着下唇，大颗大颗的泪珠滴落在草地上。

　　从奥涅出现的时候，她就很清楚，最后一定会走到这一步。

　　这大概，是重生以后最绝望的一次。

　　奥涅挑眉，似乎是对这个答复非常满意。

　　「什么都答应」，就意味着她可以对琳斯蕾特最任何自己喜欢的四季青。

　　——任何事情。

　　“刚刚的话，大声一点，我听不见。”

　　奥涅攫住琳斯蕾特的下巴，逼她直视自己。

　　她想要再一次听琳丝蕾特心甘情愿献出自己的那句话。

　　琳丝蕾特的嘴角抽斗着。

　　自己都已经这么卑微了……还要逼自己重复那句话。

　　真不愧是毫无人性的恶魔。

　　但是，自己还有选择么？

　　“再不快些的话……五十岚学姐会怎么样，我真的不能保证哟。”

　　奥涅继续补刀。

　　“如果……你愿意放过她……我什么都答应你！”

　　带着哭腔，琳丝蕾特提高了音量，把刚才的话又重复了一遍。

　　这就像是那种被恶霸强取豪夺的良家少女，为了救自己在意的人，不得不把自己出卖的戏码。

　　“嗯……很棒。那么……我答应你。”

　　奥涅的目的达到了。

　　她要的，并不是强迫之下才答应自己的琳丝蕾特。

　　这一切，都是她自己心甘情愿。

　　至于五十岚悠世，她并没有要了她性命的意思。

　　悠世的身体被倒吊着，拉上了悬崖。

　　刚刚，她直接落入海中，喝了一肚子的海水。

　　因为喝了海水的缘故，压制魔力使用的药剂被稀释了一些，身体能勉强活动。

　　求生欲望极其强烈，她拼死爬到了岸上。

　　暗潮汹涌的海面，出现了正在觅食的鲨鱼。

　　黑色的鱼鳍，在水面若隐若现。

　　“啊……那个家伙……真的要弄死我啊……”

　　她很庆幸，自己的脑袋瓜没有在坚硬的礁石上面摔爆，也没有直接被淹死。

　　“菲兹……一定要……联系上她……”

　　即便身体还在颤抖，悠世也没敢休息。

　　[琳丝蕾特有危险，皇家森林公园悬崖，速来。]

　　“嘀——”

　　按下发送键后，她整个人仰躺在沙滩上，等着奥涅新一轮的折磨。

　　这样……就没问题了。

　　下一秒，奥涅就把她拉上了悬崖。

　　身体重重的摔在草地上，悠世的背很疼。

　　但是，无力呻吟。

　　看到悠世还活着，琳丝蕾特又惊又喜。

　　“五十岚……学姐……”

　　她捂着嘴巴，因为高兴而哭泣。

　　五十岚没有事情，真的太好了。

　　天知道，自己刚刚担心她担心到了何种程度。

　　奥涅把她拖到了琳丝蕾特的面前，钢索转换了另一种正常的捆束方式。

　　“琳丝蕾特……我答应你的事情已经做到了。接下来，该轮到你兑现承诺了。”

　　恶魔的心里有了点子。

　　“让五十岚学姐看看你疼痛的姿态吧，琳丝蕾特。”

　　这是第一个要求。

　
回忆篇——王女的伙伴

　

　　“王女殿下，从今天开始，她就是你的伴读了。”

　　女侍长的时候牵着一个跟琳斯蕾特年纪差不多大的女孩子，走进了书房。

　　因为王女很不喜欢读书，心里只想着玩耍，所以国王非常头疼。

　　那是一个身形瘦削的女孩子。

　　蓝色的眼睛，像湛蓝的海水一样，澄澈透明，比艾廷海还要美。

　　银色的长发垂到腰间，柔顺无比，沾染了月光的颜色。

　　她像商店橱窗里摆放的人偶一样精致。

　　只不过，女孩的眼眸低垂着，表情也局促不安。

　　大概是怕生吧，琳斯蕾特心想。

　　她一直躲在女侍长的身后，并不敢直视自己的眼睛。

　　“你好，我叫琳丝蕾特。”

　　琳丝蕾特朝着那个女孩伸出右手。

　　态度非常热情，亲切自然。

　　银发女孩迟疑了一下。

　　她并不敢随意相信陌生的人，但是……

　　面前的女孩子，似乎很友善的样子。

　  女孩把自己的手递了过去，握住了琳丝蕾特的手。

　　那只小小的，苍白的手，有点凉。

　　琳丝蕾特的手心是热的，这种凉意尤为清晰。

　　“你的名字是？”

　　她询问着怯生生的女孩。

　　对方看着她的眼睛，小声说道：“我……我的名字叫……奥……奥涅·布伦特。”

　　由于担心礼貌问题，她报上了自己的全名。

　　毕竟，自己对面的人是这个国家的王女，一人之下，万人之上，得罪不起。

　　“那么，奥涅，从今天开始，我们就要形影不离咯。”

　　淘气的王女殿下非常开心。

　　没有兄弟姐妹的她一直感到孤独，而没有直接血缘关系的兄弟姐妹们觉得她是个很麻烦的家伙，并不喜欢跟她一起玩耍。

　　所以，琳丝蕾特一直渴望着能拥有年龄相仿的伙伴。

　　作为伴读，奥涅和琳丝蕾特两人基本上同吃同住，像是牛皮糖一样黏在一起。

　　奥涅非常拘束。

　　她害怕……害怕自己说错一句话，也害怕做错事情。

　　姐姐叮嘱过她，谨言慎行，少说话多做事，最主要的是让王女殿下开心。

　　这一点比什么都重要。

　　两人一起接受王室教师的授课。

　　“今天，我们学习最基本的理论知识。”

　　教师的手里拿着水上都市弗洛汀的权威教材——[能力者学]。

　　这是入门级别的教材，介绍现存的各种类型的能力者和基本概况。

　　在王室名下的科研中心举办的能力检测中，奥涅和琳丝蕾特皆是顶级S级，国王便决定将其培养成出色的能力者。

　　但是……

　　“琳丝蕾特殿下……请你来回答一下这个问题。”

　　教师在讲台上用教鞭敲了敲桌面。

　　某位王女正把漫画书夹在课本内，看得津津有味，之前的课基本上没有听进一个字。

　　“琳丝蕾特殿下！”

　　这位老教师相当严厉。

　　他早就看到那本漫画书了，只是他不说，希望王女殿下能自觉收起来。

　　然并卵，琳丝蕾特根本不在意讲课的内容。

　　奥涅戳了戳旁边的王女殿下。

　　“殿下……老师在叫你。”

　　沉浸在漫画情节中的琳丝蕾特这才回过神来，看向悬浮屏上。

　　上面是教师提问的题目。

　　[魔法师的类别分为哪两种？]

　　这是一个很简单的问题，只要听课就能回答出来。

　　“这个……”

　　琳丝蕾特眨着眼睛，心里蒙着正确答案。

　　奥涅小声提示她。

　　“两种……”

　　有了助攻，琳丝蕾特底气十足。

　　“两种。”

　　她很淡定地回答了教师的提问，并以为这就过关了。

　　“那么，请殿下详细说明一下，是哪两种呢？”

　　教师继续为难，坚持不懈。

　　他咳嗽一声，看向奥涅。

　　“这里，不需要两位殿下。”

　　在教师严厉的目光下，奥涅低下了头。

　　她不敢继续给琳丝蕾特打助攻了，这个头发和胡子花白的老头，眼神贼可怕。

　　“我……我不懂……”

　　无奈之下，琳丝蕾特只能破罐破摔了。

　　反正，自己对能力什么的根本没有兴趣。

　　作为可爱的女孩子，并不喜欢战斗，她要优雅。

　　“嗯……”

　　教师隐忍着怒气，将漫画书拿起来。

　　“在课堂上看这些……殿下，请到操场跑10圈吧。”

　　这是不听课的惩罚。

　　得到国王许可之后，教师可以在合理范围内惩罚。

　　“10……10圈？开什么玩笑！”

　　琳丝蕾特简直不敢相信。

　　如果像个疯子一样奔跑，自己就会出汗，头发也会乱掉的。

　　她露出了非常为难的表情。

　　奥涅想起了姐姐的话。

　　[只要尽可能让王女殿下开心就好。]

　　“老师，这本漫画书……是我的。是我让殿下分心了……所以……请让我受罚。”

　　她主动背下了这个黑锅。

　　总之，她需要不顾一切地讨好这位王女殿下才有活路。

　　在琳丝蕾特诧异的目光下，奥涅开始接受本来不属于自己的惩罚。


七十八崩坏之夜（下二）

　

　　八十七章 战术训练（二）

　　虚拟计时器上的时间正慢慢流逝，目前只剩下不到十分钟的时间。刚刚一直在缠斗，却没有很明显的效果。

　　倒计时的“滴答”声每一下都叩击在真夜的心上，催促她快些结束战斗。悠世比她更加焦躁，眼睛一直盯着计时器不放。

　　“还是太勉强了吗……早知道应该先从E级的异端者开始。”

　　跨越等级战斗，实在是太为难真夜了。

　　真夜强迫自己冷静下来。时间的逐渐减少往往会影响心态，所以只能在最短时间内作出应对策略。

　　像高阶能力者一样，用一个大招把野猪干翻是不可能的。

　　她的想法是损伤野猪的肢体，这样野猪的伤腿无法承受其庞大的身躯，整个身体就会侧翻。在野猪无法爬起，把腹部完全暴露的时候，就能一击必杀。

　　深呼吸，然后把力量集中在手臂上，魔力也汇聚在刀尖。真夜锁定了自己的目标——野猪右边的后腿。

　　为了避免异端者受伤后趴在地面的情况，她觉得那个位置最合适。她绕过野猪的前方，趁着它转身的一刻，将刀刃用全力刺入野猪的腿部。利刃刺入皮肉，发出闷响，伤口处流出淡蓝色的液体。

　　野猪陷入狂躁和痛苦，“呜呜”地惨叫着，如真夜计划一样往侧面翻倒。

　　“就是现在……”

　　真夜小声提醒自己，精神高度集中，锁定那个红光亮起的点。

　　“必杀！”

　　刀刃再度穿透异端者的身体，将核心彻底粉碎。

　　[胜利。]

　　训练室响起战斗结束的提示音。计时器上还剩下最后几十秒的时间，刚刚的战斗可谓是争分夺秒。训练室的虚拟场景随着战斗的结束消失，恢复成原来的样子。

　　悠世总算是松了口气。

　　看来，一文字还是很努力想要提升自己，哪怕是比较辛苦。

　　“干得不错。”

　　她递给真夜一瓶饮料，还有毛巾。真夜的额头和背上都是汗，紧张的冷汗，还有活动身体之后出的汗。

　　刚刚的战斗，总的来说评级并不算高，而且在最合理的战斗时间之外，也就是有点儿超时。至于战术也比较笨拙，其实还有更好的办法能结束战斗。

　　不过，悠世没有说破，出于鼓励她的心态，当然不能摧毁她的信心。

　　反正，一文字也不会太懂用这里的设备，自己可以瞒天过海，鼓励她，告诉她这场战斗其实还蛮出色。

　　“刚刚……我的表现……还算可以么？”

　　真夜果然一脸期待地询问悠世。

　　她毫不犹豫地竖起了大拇指。“很不错哦，在平均水准之上了。再提高一些熟练度和流畅度，大概能更快提升级别。”

　　悠世把真夜的资料调出。

　　目前她的魔力值储存上限是350点，距离D级还差250点。数值达到600点以后，身体就会感觉到不同，充满了力量之类的。

　　能够逐渐使用大范围的攻击技能，水战和空战的续航时间也会出现飞跃般的提高，体能也会更加优秀。

　　总之诸多好处。

　　大概还需要半个月以上，连续不断的修行，真夜才能突破局限，获得提升。

　　“战斗的感觉……很棒。”

　　真夜的身体还是热的，因为感觉到了热血沸腾。

　　“这是第一次战胜E级以上的异端者……所以……心里有点兴奋。”

　　毕竟，自己一直都只能战胜一些低等级的异端者，比如说史莱姆这种没有什么技术含量的。战斗图鉴的收集就更不用说了，远远落后于其他的同学。

　　这次的战斗稍微给了她一些信心。

　　“如果不介意的话，可以每天都来。我最近也需要特训，你就当做是给我陪练吧。”

　　悠世乘胜追击。

　　她感觉到了搭档的动摇。如果是自己[非要]她陪着一起来的话，想必也能减轻很多心理负担，比如害怕自己为她花钱什么的。

　　Festa的报名表，悠世早就已经准备好了，但现在还不是时候拿出来。等到真夜点头的一刻，自己的良苦用心才没算白费。

　　“今天就到这里吧，不介意的话，一起去喝一杯——饮料。”

　　拍拍真夜的肩膀，悠世跟她一齐起身，离开了训练室。


七十九 崩坏

　　

　 “所以，事情就是这样，两位……看在我们是朋友的份上，一起来吧。”

　　白夜突然出现在悠世和真夜的面前，并邀请她们一起加入调查[人造能力者]的案件。

　　“副会长……我们只是普通人，至于那帮家伙，惹不起惹不起。”

　　悠世觉得自己只想好好特训，专注于festa的事情。至于其他……并不是很有兴趣。

　　况且，自己啥时候跟副会长成为朋友了？

　　“但是，我自己一个人真的没有把握……五十岚同学你是最高部学园未尝一败的Top1诶，真的要当缩头乌龟么？”

　　白夜企图用激将法游说悠世。

　　答应了皋月的委托后，她心里还是有点慌。突然想到还有一个可以成为得力助手的人在，便厚着脸皮前来了。

　　“可是……五十岚学姐是能力者，被发现的话，不是会比较惨么？”

　　真夜补充到。

　　但某人的如意算盘已经打好。

　　“这个问题不需要担心，我手上有黑科技，可以掩盖魔力流动的痕迹。”

　　白夜的手里出现了一个类似于项圈的东西。

　　在隐蔽的地方，有一盏小小的显示灯。

　　“这是……什么？”

　　悠世怎么看都觉得那玩意儿是用来遛狗的道具。

　　“这个，是可以限制能力者发动能力的设备，产自安迈利卡。显示灯是红色的时候，暂时没办法使用魔力。至于原理……我也不知道。”

　　白夜亲自戴上示范。

　　这个版本的项圈没有装填微型炸弹，不存在突然爆炸的情况，她才敢这么做。

　　“现在，你们可以用ID的探测装置试一试。”

　　悠世和真夜互看一眼，各自启动了魔力探测的功能。

　　这个功能主要是用于感应躲在暗处的敌人的。

　　两人半信半疑地看着ID显示屏，有魔力波动时，图像会变成红色，目前是淡蓝色，也就是没有反应的意思。

　　“真的啊……还以为副会长你拿我们寻开心。”

　　悠世对那个黑科技有点感兴趣。

　　以前的自己，目标虽然不是魔技师，但也有学过[魔工学]，也就是用[魔晶矿]制造各种设备的课程。当然，身为高中生，更多的还是了解那些设备和它们的原理。

　　这样的设备，还是第一次见。

　　“不过话说回来，副会长真是厉害呢，居然能这么早加入[保护人]。”

　　悠世光是用想的，就觉得非常羡慕。

　　这个组织，并不是普普通通的组织，想要成为其中的一员，比加入国防省还难。

　　残酷的现实摆在眼前——能级评级的高低。

　　基本上，那里的能力者都在等级A以上，最低也必须要B级。

　　穿着灰蓝色的制服人，是人们眼中可靠的存在，穿梭于城市的各个角落，解决大大小小的问题。

　　很酷。

　　“嘛……你们帮忙的话，可以引荐哦，说不定有机会加入，毕竟[保护人]需要人手。”

　　白夜让谈话带上了交易的味道。

　　她察觉到悠世语气中的艳羡之情，决定小小的利用一下。

　　反正对自己和悠世双方都没有坏处。

　　“那个……我们需要考虑的时间。”

　　悠世觉得白夜太操之过急。虽然她完成任务的心情迫切，但自己参加festa的心情也同样。

　　不过，保护人组织……诱惑力还真不小。

　　她曾经跟诚一学长两人结伴，一起来到总部大楼下观摩。

　　“如果能以工作人员的身份进去的话，那该多好。”

　　悠斗的手里拿着冰棍，仰望着[保护人]总部的高楼。

　　诚一摸摸他的头。

　　“孩子，别傻了，想要成为这里的一员，最起码也得B级，我们俩可是连E级都不算。”

　　那时候，悠斗感觉到格外遗憾。

　　现在突然来了机会，有点心动呢……

　　悠世想要了解一下案件的细节再做下一步决定。

　　“那么,不介意的话，案件的资料可以让我看看么？”

　　白夜很大方地提供了内部资料。

　　既然要找帮手，那就不能藏着掖着了，这样反倒显得自己没有诚意。

　　接收文件以后，悠世打开了悬浮屏。

　　“案件都是发生在夜里啊……”

　　悠世托着下巴。

　　资料表明，受害者大多数都在夜里受到袭击。那些暴徒并不袭击无能力者，只是把能力者作为目标而已。

　　资料上附有一个人的照片和资料。

　　[中条亮一，原本是无能力者，某天却突然能使用A级以上的魔法师的能力，并在大和的各地出没，以袭击能力者，伤害能力者为乐，目前在逃中。]

　　“这个人……有点眼熟。”

　　悠世想起，对方似乎是凡塔斯的学生，因为违反校规被开除了。

　　理由是——跟能力系的学生发生私斗，并且得罪了对方的家族。

　　这个家伙，对能力者恨得牙痒痒的，会做出这样的事情也不奇怪。

　　然后，白夜引出了更加有趣的话题。

　　“你们知道[重生Project]么？”


八十 青梅竹马和旧情人（假）的紧急救援

　

　　这下子，自己真的连最后的节操也成碎渣了。

　　[大和的旋风]，已经彻底失格。

   菲兹正在宴会现场。皋月的离去，给姐姐雷汶造成了不小的困扰。

　　她拍着姐姐的肩膀，轻声安慰。

　　“嘛……有句话怎么说来着，[天涯何处无芳草]，大不了再等等咯。”

　　毕竟，这个世界上好女孩多了去了。

　　但雷汶还是很失落，看起来比平时更加萎靡了。

　　“我……我想静静，不要问我静静是谁。”

　　看着某人失魂落魄的背影，菲兹只能叹气。

　　“叮——”

　　ID的收件箱收到了新的信息。

　　菲兹有收到信息立刻阅读的习惯，直接点开。

　　“啊咧，五十岚的信息。”

　　她很意外，那家伙对自己不感冒的，居然会私信么？

　　[琳丝蕾特有危险，皇家森林公园悬崖，速来。]

　　信息的内容就只有这么简单的一句话而已。

　　“危险……琳丝蕾特……”

　　马萨卡……

　　如果说危险的话，有五十岚在是不可能的，除非是遇到了奥涅这家伙。

　　下意识在人群中寻找那个孤高的背影，然而……

　　环视了整个宴会现场，根本不见奥涅的身影。

　　“糟了，那个人可是什么都能做出来的人渣啊！”

　　菲兹的拳头握紧。

　　大脑给身体下达了一个指令——去救人。

　　但是，仅凭自己一个人，真的能有把握从奥涅的手里救出她们么？

　　事态紧急，只能找一个相对靠谱的人。

　　她在人群中继续搜寻，然后锁定了一个人。

　　那个家伙的话，一定会帮忙的，尽管……自己跟她的关系不是那么的好。

　　菲兹越过人群，在一众宾客们略带惊讶的目光下，拉起了洛伦的手。

　　“你，跟我来，紧急事态。”

　　洛伦的脸色立刻沉了。

　　她讨厌面前的家伙，倒不如说怨恨更确切。

　　“有事的话，在这里说吧。莫非……菲兹殿下有什么见不得人秘密？”

　　很不客气的态度。

　　当然，这是两人的历史遗留问题。

　　“喂，现在可不是翻旧账的时候啊，混蛋！”

　　菲兹的眉毛拧成一团，不由分说，把洛伦拉到了旁边的角落里。

　　洛伦手里的酒杯脱手，摔落，酒水溅到鞋面和裤脚。

　　那个一直跟着她的冷漠脸女孩多林，准备从口袋里掏出枪。

　　“你想对洛伦大人做什么？”

　　对方眯着眼睛，神情凛冽。

　　如果菲兹敢轻举妄动的话，她就不能保证自己擦枪走火了。

　　她腰间别着的，是魔晶矿打造的[魔导装备]，对能力者可以无压力攻击。

　　“多林，且慢。”

　　洛伦摆手，示意她暂时不要轻举妄动。

　　而菲兹煞有介事的模样，也勾起洛伦的好奇心了。

　　现在旁边没有闲杂人等，可以开始询问。

　　“那么……菲兹殿下，请告诉我吧，你所谓的[紧急事态]。”

　　菲兹看了洛伦一眼，下定决心。

　　事到如今，只能相信她了。

　　“你……跟我去皇家森林公园一趟。琳丝蕾特她……有危险！奥涅那个疯子也不见了！”

　　话音刚落，洛伦的脚已经离开站的地方，朝着王宫大门的方向迈步。

　　“废话少说吧，赶紧去救人！”

　　琳丝蕾特……千万不能有任何事情。

　　她深吸一口气，让自己平静一些。

　　“洛伦大人……可是……”

　　多林看着宴会那边，面带犹豫。

　　真的没问题么？自己的主人为了一个失去一切，沦为他人奴隶的前朝王女，竟然撇下了商议合作计划的财阀……

　　“你也跟着一起来。”

　　洛伦奔跑着，没有丝毫犹豫，也没有回头。

　　“是……洛伦大人。”

　　作为女侍长，她没有任何反驳主人的立场。

　　只是，心里有些难受，应该是[嫉妒]吧？

　　看到自己最在乎的人，在乎的却是别人。自己只能看着她为他人奔波的背影，为了让她开心，不得不违心地附庸着。

　　真是讨厌。

　　话虽如此，多林却没有抱怨一个字。

　　到大门的时候，车子已经在等着了。

　　“下来，我开！”

　　她敲着车窗，要把司机赶下来。

　　这些司机，肯定会因为害怕出事故放慢车速。只是目前情况特殊，再慢下去的话，琳丝蕾特就会像上次那样……

　　菲兹不忍心回忆。

　　司机还有些迟疑。

　　“可是……殿下你没有驾照……”

　　这下子，在场的人都恼火了。

　　都什么时候了，驾照什么的能顶个P用啊！

　　“滚下来。”

　　多林掏枪，指着司机的额头。

　　司机举起双手，灰溜溜地下了车，看着毛躁的殿下和两个不认识的女孩疾驰而去。

　　心情焦躁到了极致，菲兹猛踩油门，把马力飙到最足。

　　但愿……还来得及。


八十一 傲娇知事和笨嘴陛下

皋月一路小跑，来到王宫最大的人工湖边。

晚风吹过，拂起她的发丝。

“呼——”

她重重地吐出一口气。

在这种安静的地方，感觉身心都得到了涤荡，浮躁也被轻柔凉爽的晚风带走了。

那种商业和利益应酬，果真是乌烟瘴气，一点儿也不适合自己。

习惯性地从口袋里掏出烟盒，按下打火机的开关。

烟头燃起，烟嘴触到舌头。

甘甜，芳香。

坎罗恩追着皋月的背影，也来到湖边。

“那个……心情还好么？”

实在不知道该说些什么，只能从基本情况问起。

自己的嘴巴，一如既往地笨。

“陛下，你觉得……我现在很愉快么？”

皋月吐着烟圈，一脸嫌弃。

坎罗恩这家伙，不是明知故问么？

自己的心有多塞，用脚趾头都能感觉得到吧？

“唔……抱歉。”

坎罗恩知道自己又问了个蠢问题。

但是，关心的皋月的心情很强烈。

自己总是不会说话，经常让奥涅觉得不爽，导致姐妹关系一度僵化。

真是……难受呢。

她尴尬地站在一旁，不知所措。

继续说话的话，肯定又会说错，只能假装在看风景了。

总不能多嘴来一句「抽烟不好，少抽点」吧？

皋月一定会更加生气。

两人就这么沉默了一根烟的功夫。

掐灭烟头以后，皋月在草坪上坐下。

月光下的湖面，银白色的光点闪烁跳跃，周遭环境无比静谧。

很适合冷静自己的情绪。

她的目光转向一旁的坎罗恩，只见坎罗恩无所适从地把玩着地上的草根，不敢抬头。

估计，刚刚自己把她给吓着了。

不过，那位冷面国王，居然会因为自己的一句话忐忑不安。

皋月心里一暖。

“刚才……对不起。心情有点糟糕，所以迁怒你了。”

总觉得有些对不起这家伙。

坎罗恩顿觉受宠若惊。

“其实，没关系的。皋月你现在……有没有好一些？”

她看着皋月的眼睛，小心翼翼地问着。

从刚刚的语气判断，大概是好多了。

“嘛，勉勉强强。”

打了个哈欠，伸了个懒腰后，皋月直接躺在草地上了。

在这个地方，不需要注意什么礼仪，也不需要看着他人脸色行事。

一切全凭自己做主。

“坎罗恩，如果我听家族的安排，嫁给了一个不熟悉甚至不认真的人，你——会怎么办？”

盯着月亮，皋月突然甩出问题。

她有这么一种不太好的预感，如果不自己争取些什么的话，就一定会后悔。

可是，心结难以解开。

“如果是那样的话，我一定会不顾一切破坏那场婚礼，把皋月抢过来。”

坎罗恩的表情相当严肃。

这不是玩笑话，也不是一时头脑发热的誓言。

这是身为曾经的恋人的忏悔，还有决心。

她已经失去过一次，不想再重复第二次。

“噗——”

皋月忍俊不禁。

“这还真像是你的风格。不过，有你这句话我也就安啦。”

面前这个嘴巴很笨，不苟言笑的家伙，是一定能够做得到的。

她完全相信这一点。

气氛变得轻松不少。

两人单独相处的场合，不发生点什么有意思的事情，当然是不可能的。

“如果真的到了那天，请相信我。”

坎罗恩的红瞳，柔情似水。

两人很自然，又半推半就地接吻了。

这么安静，又无人打扰的场合，气氛简直不能再暧昧。

被晾在宴会现场的雷汶失落地呆在角落里，盒子里的糖果已经吃完了，只剩下糖屑。

“唉……”

周围的人都是各high各的，自己这个国王居然无人问津。

真是没有最惨，只有更惨。

见色忘姐的妹妹菲兹，也跑没影了。

“突然……想试着抽烟了啊。”

据本书作者说，这样能放松心情，有效提高精神力。

“比起抽烟……还是糖果更好呢。”

身后递过来一个一模一样的糖果盒。

雷汶手边放着的空盒子，跟那个一模一样。

这是同样牌子的。

“那个……陛下不嫌弃的话，我这里还有很多。”

皋月的秘书，三木突然冒出。

她被自己的上司扔在了宴会现场，正感到不知所措。

雷汶的背影很孤寂，让她有些动摇。

这么热闹的场合，她却显得特别无助。

“真可怜呐……”

她忍不住就上前去搭讪了。

这位陛下没有人理的话，自己就当搭理她的人好了。

“emmm……谢谢。”

雷汶眯着眼睛，不过总算是笑了。

年前的女孩子，似乎是九十九小姐的秘书。

一个很羞涩，却很可爱的女孩子。

她记得，是叫三木来着。

“三木小姐，你的头发乱了哦。”

雷汶从口袋里掏出一把精美的梳子。

“不介意的话，这个……就当作是礼物吧。”

她收下了那只糖果盒。

突然觉得，这个妹子也不错呢。脾气好，人也温柔。

这天晚上，不靠谱的陛下多了个可以聊骚的朋友。


八十二 被虐待的我和她（上）

 

　　“呼——呼——”

　　房间里安静得可怕，只能听到两个人此起彼伏的喘息声。喘息声断断续续，透着一种疲惫萎靡的气息。

　　白夜背对着千泽，坐在床边，手里拿着还未燃尽的烟。

　　这么长时间以来，她第一次无视千泽的意愿，在她的面前旁若无人地抽烟。

　　烟雾笼罩着整个卧室。

　　这两天，自己真的变得很奇怪。

　　千泽极力压抑着自己的啜泣声紧紧抱着一只枕头。

　　刚刚的经历，难以想象。

　　白夜就像是对待一个不喜欢的玩具一样对待自己，仅仅以发泄欲望为前提，其他的一概不加考虑。

　　那样的她，好可怕。

　　“抱歉……今晚，我不在房间里睡了，你先休息吧。”

　　白夜窸窸窣窣地穿上衣服，接着传来了开关门的声音。

　　门关上的一刻，千泽的哭声终于响起，不过白夜暂时没有心情去管她了。

　　眼皮子很沉是没错，只是跟千泽在一个房间待着的时候，今晚就会变成不眠之夜。

　　不如，再开一个新的房间休息好了。

　　想是这么想，白夜却鬼使神差地走到了艾廷海边。

　　夜间的海漆黑一片，没有白天那么熠熠生辉。除了波涛涌动，拍击沙滩和岸边礁石的声音以外，就只剩下白夜一个人的脚步声。

　　她依旧叼着烟。

　　心情难受的时候，抽烟真的可以缓解。

　　“到底是怎么了呢……我什么都搞不明白了。”

　　白夜低头踢着脚边的沙子。

　　她今天做了一些脱离轨道的事情，比如说对其他人心动了，还有，对千泽做了很过分的事情。

　　身后传来了其他人的脚步声。

　　“就知道你会睡不着呢。”

　　那个声音，是真央。

　　听她的语气，似乎是早有预料。

　　“是啊，睡不着。”

　　白夜狠狠地吐出一口烟雾，烟圈慢慢往头顶上面散开。

　　“没想到四枫院同学看起来这么文静，居然有烟瘾的说。”

　　真央调笑的语气没有达到目的。

　　白夜觉得这一点儿也不好笑，因为自己并不想沾染这样的恶习。

　　“要你管？不喜欢的话可以走开的。”

　　她白了真央一眼，没好气地说到。

　　如果不是这个家伙随便乱撩，她也不会产生奇奇怪怪的感觉，甚至对自己的感情动摇。

　　“不会哦，不会不喜欢的。因为……”

　　真央直视着白夜的眼睛。

　　“因为，我喜欢四枫院同学，所以会包容你的一切，包括这些小小的习惯。”

　　同一地点，不同时间，白夜再次被告白了。

　　就在之前，自己也曾被很多学妹或同年级的女生告白，然而，那种感觉完全不同于此刻的心情。

　　那个时候，自己的内心毫无波澜，而现在……

　　难不成，自己真的喜欢上七濑真央了？

　　白夜躲避着真央的目光。那双蓝色的眼睛，真的会让人沦陷的。

　　她就真的像【希腊神话】中的海妖塞壬，而自己……大概就是那些被歌声迷惑的人类。

　　等等！

　　白夜突然得出了一个不得了的结论。

　　尽管听起来很扯淡，也不能证明它就是错误的。

　　结合自己奇怪的反应和心情，这个结论成立的概率反而很高。

　　七濑真央，现在是异端者【塞壬】，准确来说，是感染了异端者病毒的【半异端者】。

　　看着她手上的伤口，白夜嘴角勾起。

　　“你这家伙，就是【塞壬】吧。在杀死了塞壬以后，继承了它的能力。”

　　闻言，真央只能露出一种“什么都瞒不住你”的表情。

　　事已至此，装傻什么的也没什么意思了。

　　“这都被你猜到了。我还以为，可以用塞壬的能力俘获四枫院同学你的心呢，还是失败了啊。”

　　真央失落地叹气。

　　这招对其他人都很有效的说，到了白夜这里就失效了，真令人匪夷所思。

　　“这样子，可不行哦。喜欢一个人的话，一定要用堂堂正正的手段追求啊。依靠【塞壬的歌声】，也只能起到迷惑的作用而已。”

　　白夜道出了真正的原因。

　　就在刚才，脑子里出现了那个比喻之后，所有的事情就能完全串联起来了。

　　听了真央的那首歌，那首听不懂的歌以后，自己便开始心神不宁。假如没有喜欢千泽的心情在，恐怕真的会沦陷。

　　“可是，我是真的喜欢四枫院同学呢……”

　　真央耷拉着脑袋。

　　正是因为没有自信，而且白夜已经有了在交往的恋人，所以她只能使用这种犯规的能力。

　　趁着那两人感情出现裂缝的时候，她的机会就来了。

　　结果，她依旧输得彻底。

　　“这也没办法啊，我对会长的感情……也不是随随便便的态度啊。”

　　白夜揉着被海风吹乱的头发。

　　“不知道从什么时候开始，就已经无可救药地喜欢上那个家伙了。”

　　哪怕她满脑子都是工作，也不肯搭理自己。

　　“噗——哈哈，四枫院同学，你的话都被听到了哦。”

　　真央突然发笑。

　　她转向白夜身后，看着在那里偷听了很久的某个家伙。

　　对方一直藏在大石头后面，已经腿脚发麻。

　　“啊……都怪白夜你这个大笨蛋……”

　　千泽揉着自己的小腿，一脸傲娇。

　　白夜的脑袋“boom！”地一下炸了。

　　啥？那么羞耻的台词，居然被她听到了？她简直欲哭无泪。

　　神啊，快把刚刚的情景剪切掉吧！


八十三 被虐待的我和她（下）

　　

　　“你……你想……干什么？”

　　奥涅的举动，让悠世慌得一逼。这个丧心病狂的家伙……到底要对自己做什么？厌恶感宛如潮水瞬间漫上心头，却也无力反抗。

　　“啧啧啧，当然是要让你[痛]啊。”

　　恶魔的嘴角上扬，眼睛眯成细缝。这是她癫狂的前兆，这样的表情建立在他人更深的痛苦和绝望之上，而罪恶的花蕾以此为养分，茁壮又疯狂地成长。

　　上一次，奥涅已经在琳丝蕾特的身上得到了实践——在药物的基础上，刺穿她的体表，然后搅弄着伤口处的血肉。光是那种声音，就足以让自己陶醉。

　　她的手里拿了把小刀，刀刃磨得很尖，刀面寒光流转，倒映着恶魔凶残的狞笑。

　　“五十岚学姐，这是赐予你的，随意插手我和琳丝蕾特之间感情的——惩罚！”

　　刀子被奥涅举到头顶之上，然后对准悠世的大腿，快速下落。刀尖刺破大腿上的布料，整个没入大腿的皮肤之内。

　　硬物介入软物的闷声，同时伴随着悠世的惨叫和鲜血喷溅的“滋滋”声。

　　“啊——”

　　疼到快要晕厥，悠世闭上眼睛，手指继续抠着草皮。不论再怎样忍耐，那样的疼痛是真实存在，并且无法忽略的。

　　琳丝蕾特的心仿佛也被那把刀子狠狠刺穿了一样。这份痛苦，她曾经亲身体验过，所以很清楚那是怎样的感觉。当时，她直接疼晕过去了。

　　而现在，五十岚被用了那种扩大体感的药片，被刀尖刺穿的感觉，大致被放大到何种程度了呢？虽然不太清楚，却也能从她的表情中感同身受。

　　自责……无力……

　　琳丝蕾特什么也做不到。

　　“怎样啊？是不是很过瘾？”

　　奥涅握紧了刀柄，用力将它从悠世的伤处抽离，更多的血液随着刀刃的离去喷洒开来。米色的裤子被染成鲜红色。

　　刀子拔出的一刻，悠世还得再感受一次这样的痛苦。

　　接着，奥涅又来了第二刀，第三刀，第四刀……悠世的大腿鲜血淋漓，身下的草地被鲜血浸染。

　　琳丝蕾特想要挣脱身上的锁链。这样残忍的，灭绝人性的场面，她不想看到。因为自己，五十岚已经吃尽苦头。

　　“喂……奥涅……你TMD有种的弄死我啊……”

　　她目眦欲裂。如果这不友善的眼神能变成一记记眼刀，奥涅早已经变成刺猬了。

　　只要自己还有一口气，就要把她的火力吸引过来。

　　不过，她被拴在一棵树上。

　　如果……如果能扯断这根讨厌的链子的话……

　　两只手不假思索地握住了那根细铁链。

　　“给我……断掉啊——”

　　使尽了吃奶的力气，把铁链朝着两个不同的方向拉伸。

　　尽管这么做会让手心受伤，但是，管它呢？是时候了，由自己来了结这一切。

　　铁链受力变形，最终断成几节。琳丝蕾特的表情前所未有的决绝。

　　“给我去死吧——奥涅。”

　　她捡起地上的尖树枝，在猝不及防的瞬间，从奥涅的背部刺入。

　　树枝大半没入体内，血液把周围的衣服染红。

　　这一下，她用尽了自己仅剩的一点力气。只要能阻止这个该死的疯子，自己愿意做任何事情。


八十四 抱着恶魔慷慨赴死（上）

　

　　树枝穿透衣服，毫不留情地刺进奥涅的体内。

　　没有魔力构建的屏障防备着突然袭击，能力者的身体其实就跟普通人一样脆弱。

　　硬物刺穿皮肉，很疼，然而，心里的痛苦更甚。

　　“为什么……”

　　奥涅的语气沉了下来，身体依旧站得笔直。

　　只是，被刺穿的部位开始飙血，树枝的另一头竟然从前胸穿透出来。

　　到底是有多大的恨意，才能做到这种程度呢？

　　她颓然地转过身，看着错愕中的琳丝蕾特。

　　琳丝蕾特“呼哧呼哧”地大口喘气，眼睛直勾勾地盯着奥涅被刺伤的地方。

　　醒目的鲜红。

　　自己……真的反抗了恶魔，还企图杀了她。

　　刚刚不知为何，突然有了勇气和不顾一切的想法，想着只要把奥涅杀死，那就没问题了吧？

　　只要把她杀死，所有灾难都会终结。

　　她已经被逼到走投无路了。

　　“真不错呢……琳丝蕾特。”

　　奥涅竟然笑了。

　　那抹笑容中，掺杂着许多情绪。惊讶，痛苦，抑或是嫉妒？大概是什么都有一些。

　　最无法接受的便是，自己的满腔爱意，竟然换来琳丝蕾特的杀意。

　　她的右手握住树枝的前端，用力。

　　恶魔的眉头拧做一团，脸部的表情有点变形。

　　“en……”

　　一声闷哼，还有物体抽离身体的闷响。

　　鲜血喷溅在奥涅的身上，脸上。

　　嗜血的修罗，大概是这么一种感觉。恐怖的，令人胆寒的美感。

　　清冷的月光，把奥涅的一头银发衬托得更加耀眼。

　　悠世闭上了眼睛。

　　这一次，自己大概是死定了。触到了病娇心里最痛的地方，还让琳丝蕾特为了保护自己而去反抗她。

　　奥涅不会要了琳丝蕾特的命，却会要了自己的。

　　“残念……在得不到琳丝蕾特的心之前，我绝对——不会死的。”

　　哪怕是得不到琳丝蕾特的心，能够一直占有她的身体就好。

　　现在，先把碍眼的家伙除掉吧。五十岚悠世……真是讨厌极了。

　　“[奥利弗]，苏醒吧。”

　　奥涅呼唤着作战伙伴的名字。

　　她现在，已经不要命了。

　　装备类的能力者处于流血状态之下，继续使用能力，会增加休克甚至死亡的危险。

　　可是，没所谓了。

　　黑色装甲在蓝光中显现，慢慢组合拼凑成形。长长的钢索，自机甲背后延伸出，捆住悠世的双腿。

　　“五十岚学姐……再最后看一眼吧，这个世界。”

　　奥涅舔掉嘴角的血液，开始朝着悬崖边慢慢走动。

　　悠世被拖行着，身体跟草皮发生摩擦。

　　距离抑制能力者身体行动的药剂失效，还有八个多小时。身体里骨骼仿佛整个被抽离，只余下了软绵绵的躯体。

　　过了今夜，很多事情都会变得不一样吧？

　　高速公路上。

　　菲兹生气地狂踩着油门。

　　“啊……真是的，怎么这么慢啊，这辆该死的破车！”

　　她除了怒骂，还有泄愤似的捶打方向盘，没有任何招数。因为车子的速度早已经到了极限，不可能再快了。

　　窗外的景物很模糊，飞速后退。

　　目前距离森林公园还剩下10分钟的车程。

　　车上的三人，表情都非常凝重。因为不知道奥涅会做出什么可怕的事情，所以神经都崩得很紧。

　　像拉满的弓弦一样。

　　“我一定……要宰了奥涅那个家伙！”

　　车子一路呼啸，直接撞飞了森林公园里阻拦汽车的杆子。

　　“喂……你们……”

　　看门的工作人员气急败坏地追在车尾后，她们也无暇顾及。

　　“具体地点，在哪里？”

　　洛伦一直没出声，现在才终于舍得开口。

　　“悬崖……”

　　菲兹一边回答，一边在草坪上继续狂飙。

　　那些价格不菲的草皮，植物，一路上被车轮轧坏不少。至于赔偿的话，洛伦那个家伙应该很多钱，不怕。再不济，也可以问奥涅那个混蛋的姐姐坎罗恩要点。

　　洛伦的女侍长多林继续担忧着自己的主人。

　　她为了一个一无所有的人趟这趟浑水，真的不值。

　　但是……劝说无用。

　　悠世终于被拖行到了悬崖边上。

　　耳边是呼呼的风声，半干的头发的风吹起。

　　一只脚已经悬空了。

　　奥涅将钢索收回，改用手臂。

　　她握住悠世的一只脚，将她拎起来，倒挂金钩。

　　只要轻轻一松手，她就没命了。

　　“琳丝蕾特……如果五十岚学姐死掉的话，都是你害的。”

　　恶魔的脚往前走了一步。

　　如果自己摔下去也没关系，[奥利弗]会让自己浮在空中。至于五十岚悠世，那可就不好说了。

　　她隐约能看到，下面游曳着的鲨鱼，还有它们若隐若现的黑色鱼鳍。

　　“呼——”

　　长舒一口气后，奥涅真的松手了，没有任何犹豫。

　　悠世的身体开始快速下坠。


八十五 抱着恶魔慷慨赴死（中）



　　风声在悠世耳边呼啸，她的身体像断线的风筝，笔直坠落。

　　“这次……真的要死翘翘了吧？”

　　她看着悬崖上方，奥涅露出一副[给我乖乖去死吧]的表情，看着自己坠落。

　　但是……

　　琳丝蕾特眼睁睁地看着悠世被扔下悬崖，颓然地跪倒在地。

　　这次，五十岚是真的没救了吧？

　　就那样无助地，绝望地被扔下悬崖，明明什么都没做错的说。

　　“对……对不起……五十岚……都是我害了你……”

　　如果不是自己认识她，没有要求她为自己提供帮助的话……

　　如果不是因为自己，她现在还能很安逸地跟家人，朋友在一起，还有那个叫一文字真夜的女生。

　　可惜了……现在一切都是空话。

　　奥涅这只恶魔是直接凶手的话，自己便是最大的帮凶。

　　琳丝蕾特无力地伏倒，把脸埋在自己的臂弯间，抽泣。

　　不如，自己也跟着五十岚一起死掉好了。她的心里突然产生了这样消极又可怕的想法。

　　奥涅又恢复了面无表情的状态。

　　在把悠世扔下悬崖的一刻，她突然明白，自己现在被感情所主导，极有可能失控，造成无法挽回的后果。

　　自己一向头脑冷静，只是在遇到琳丝蕾特的事情时，才会变得不像自己。

　　“如果我说……她还没死呢？”

　　恶魔感觉到厌烦。

　　看着自己所爱之人为其他人伤春悲秋，真是……恶心到爆。

　　友情？怜悯？关怀？

　　不，自己从来就不需要，但也从未体会从未拥有过。

　　奥涅的话，让身陷绝望的琳丝蕾特一个激灵。

　　她猛地爬起，死死盯着悬崖那边。

　　“你……你没骗我？”

　　琳丝蕾特绝不相信，奥涅这样冷血无情，丧心病狂的禽兽会留下五十岚的一条命。

　　在自己心里，她是宁肯世界毁灭，也要让自己愉悦的家伙。

　　“啧……”

　　奥涅的表情转为不屑。

　　她瞧不起这样的琳丝蕾特，瞧不起因为别人跪着求自己，自甘卑微的琳丝蕾特。

　　悠世第二次被拖上了悬崖。

　　就当她的头即将在礁石上撞碎之时，奥涅及时拉住了她。

　　“啊……还是能苟活下去么？”

　　看来，奥涅的目的只是要吓唬吓唬自己，然后威胁琳丝蕾特而已。

　　五十岚家族的财力富可敌国，在世界上具有不小的影响力。想必，她是忌惮五十岚家族，所以不敢玩的太过火。

　　悠世心里有了些底气。

　　“喂……奥涅，我知道你不敢真的把我怎么样。如果我死了，五十岚家族……会追究到底。到时候……你们就会受到全世界的谴责，哈哈！”

　　她开始利用家族的名声和地位装逼，尽管因为失血过多，自己就只剩下一口气吊着了。

　　话说，这么装逼感觉莫名地爽。

　　尽管奥涅的表情还是一如既往地冰冷，悠世还是在她的眉宇间捕捉到一丝动摇和犹豫。

　　所以，计划可行。

　　“切……五十岚家族什么的，我可不怕。”

　　奥涅切换出副武器，架在悠世的脖子上。

　　“我能让她活，也能让她死。琳丝蕾特，如果不希望再看到五十岚学姐面临危险的话，那么……请像只狗一样爬过来吧。”

　　一切虐待都毫无意义了，她只想看琳丝蕾特主动遵从指令的模样。

　　“别听她的……她不敢把我……怎么样……”

　　悠世摇头，示意琳丝蕾特不需要遵从。

　　她开始觉得挑衅恶魔很有趣，尤其是看她气急败坏却不敢弄死自己的表情。

　　非常过瘾。

　　“哦？是么？”

　　奥涅把剑插在地面上，揪着悠世的头发，往草坪上撞。

　　坚硬的泥地，撞击后给大脑带来震荡感，有些发晕。

　　“在不弄死你的情况下，我可以想到上万种折磨你的方法。”

　　话音刚落，奥涅的脚已经踩在悠世的脸上了。

　　最直接的，最羞辱人的方法，那就是把她踩在自己脚下，让她无力反抗。

　　“喂，你的车怎么回事？怎么动不了了？”

　　到了接近悬崖的位置，菲兹的车突然熄火，不再前进。

　　一直很淡定的洛伦有些焦躁。

　　“那个……没……车子没油了……”

　　她很不好意思告诉洛伦，自己上次飙车以后忘了让人帮加油。

　　“啊……真是的，你跟以前还是一样啊，什么屁事都做不好！”

　　洛伦狠狠吐槽她一句后，打开车门。

　　“算了算了，跑上去吧，如果琳丝蕾特有事情，有你好看！”

　　她瞪了菲兹一眼，开始沿着指示牌前进。

　　菲兹只能苦着脸，跟在后面。

　　悬崖。

　　“琳丝蕾特……如果你不照做的话，我就把五十岚学姐的手指一根根掰断哦。”

　　奥涅狞笑着，抓起悠世的右手。

　　“喀啦——”

　　骨骼断裂的声音。

　　奥涅已经，快疯掉了。


八十六 抱着恶魔慷慨赴死（下）



　　“啊……好痛……”

　　悠世咬着下唇，快要疼哭的节奏。

　　这个hentai还真是行动力max啊，说干就干，还没做好心理准备就掰断了自己的大拇指。

　　眼泪已经在眼眶周围打转。

　　骨头碎裂的声音很清脆，也让琳丝蕾特想明白了一个道理。

　　死亡，大概是停止奥涅暴行最好的方式。迄今为止，自己一直没能下定决心去杀死恶魔，反抗恶魔，纵容她伤害自己，将恶意波及周围的人。

　　已经……不想再这样了。

　　“好……我爬。”

　　她擦干眼泪，打算用这条命做完最后一件事情——将自己化身利刃，取走恶魔的性命，代价是牺牲自己。

　　近了……距离奥涅越来越近了……

　　身上的链条“叮叮当当”地响，胸前的名牌摇晃，自己像极了跟主人摇尾乞怜的狗。

　　“这不是很好么……琳丝蕾特。”

　　奥涅放开了悠世的右手。

　　这一点距离，像几千米那么长。不过，还是爬到了恶魔的脚边。

　　虽然奥涅看起来很平常，实际上……

　　被树枝穿透的地方一直在流血，她站立的位置已经被血染红。本来就苍白的皮肤，现在更加苍白。

　　她也快到极限了吧？流了那么多血，不可能再有多余的力气跟自己缠斗下去。

      今夜，奥涅必须死。

　　“五十岚学姐……你一定要……好好活下去啊。”

　　琳丝蕾特最后看了悠世一眼，留下了类似[遗言]的话。

　　没有自己，五十岚的生活就能恢复正常，一切都会回到正常轨道。

　　“那么……再见……”

　　笑容定格在此刻，绝望而无助。

　　琳丝蕾特抱着奥涅，将重心逼到悬崖边上。

　　“琳丝蕾特……你……”

　　两人的身体一齐倾倒，飞出，朝着下面的深渊笔直坠落。

　　奥涅死都不会想到，琳丝蕾特第一次主动拥抱自己，竟然是要抱着自己一起去死。

　　真是讽刺……

　　终于赶到悬崖上方的三人，只看到躺在边上，大腿受伤，身体被血染透，痛哭失声的悠世而已。

　　悬崖下方，海浪继续扑打着沙滩和礁石，除此之外再也听不到其他的声音了。

　　“她们……她们怎么了？”

　　菲兹说话声都在发颤。

　　好害怕……如果琳丝蕾特死掉了，自己该怎么弥补自己的罪过呢？自己还没有完成她的心愿呢。

　　“琳丝蕾特……为了救我，拉着奥涅一起……跳崖了……”

　　[跳崖]一词，敲碎了每个人的希冀。

　　洛伦脱下外套，打算就这么跳下去救人。

　　如果琳丝蕾特没了，自己的人生也会失去意义。长达十几年的暗恋，才不想就这么结束呢。

　　“洛伦大人，我来。”

　　女侍长多林用力将主人推回，自己则是不要命似的纵身一跃。

　　如果要面临危险的话，那就让自己来。而自己最尊敬的洛伦大人，是要活在阳光和希望之下的。

　　这是一个痛苦与绝望交织的夜晚。

　　
尾声



　　安迈利卡王宫。

　　房间的门虚掩着，将清晨的阳光隔绝在外。从门缝中可以看到，屋内昏暗不已。

　　一位黑色长发的女生推开了房间的门。

　　“吱呀——”

　　门轴转动的声音响起。

　　一股浓烈的烟味混合着酒味扑鼻而来，黑发少女皱了皱眉。这样的味道，她并不喜欢，但是为了见屋子里的人，她必须忍耐下来。

　　果然，地板上散落了一地的烟头和空酒瓶。

　　奥涅坐在地上，靠着床尾，手里拿着的酒还剩下小半瓶。

　　自从那件事情以后，她就变成了准备个样子，已经差不多半个月了。

　　“奥涅前辈……你不能继续了。”

　　黑发少女夺过她手里的瓶子。

　　作为后辈，她不希望看到如此自甘堕落的前辈。

　　她看到了奥涅左手上死死握住的那样东西——带着琳丝蕾特名牌的项圈。

　　那是琳丝蕾特留下的最后一样东西。

　　“琳丝蕾特前辈……已经死了。”

　　少女的话，将奥涅拉回现实。

　　琳丝蕾特抱着奥涅一起坠崖之后，奥涅因为失血过多，在海水中失去意识。

　　[奥利弗]启动了自我保护系统，驱赶着围拢过来的鲨鱼，保全着奥涅的性命，直到有出海打渔的渔民发现。

　　至于琳丝蕾特，救援队的队员只在海区里打捞到了这只项圈，当时上面还带着血。

　　琳丝蕾特·科林，判定死亡。死因，葬身鲨鱼腹中。

　　得知这样的消息，奥涅托着虚弱的身体，从医院跑到海边，发疯似的寻找着琳丝蕾特的身影。

　　“不可能……不可能的……”

　　琳丝蕾特她……怎么可以就这样离开自己？开什么玩笑啊！

　　奥涅嘶哑着喉咙，反复叫着那个名字。

　　但是，那个像暖阳一样，明媚动人的金发少女，再也不会向她伸出手来，跟她说：“奥涅，一起来玩吧”了。

　　世界瞬间崩塌。

　　这些，都是自己的罪业，一切都是自己的错。

　　“呐……小白，我是不是……很该死呢？”

　　奥涅握住黑发女生的手，问到。

　　十年了，从来没有跟琳丝蕾特分别过，而且还是永别。没有她，自己仿佛也只是一具行尸走肉罢了。

　　黑发女生的眼里是隐忍和怜惜。

　　她抱住泪流满面的奥涅。

　　“虽然……我并不知道你们发生的所有事情，但是……奥涅前辈，请你不要继续折磨自己了。如果错了的话……弥补就好。”

　　然而，奥涅已经没有办法弥补了。

　　该弥补的人，已经不在自己身边了，一切劝慰的话都比不上琳丝蕾特的一个笑容。

　　“但是……还有我在。”

　　小白抱紧怀中的人，用自己的体温温暖着她。

　　如果不能成为奥涅最重要的存在，那么至少……让自己成为可以替代琳丝蕾特的存在。

　　如果连这个也做不到的话……

　　“如果你想，我可以答应你任何要求。”

　　小白的脸红了。如果这个能让奥涅前辈高兴的话……

　　但是，奥涅却摇了摇头。除了琳丝蕾特，她谁也不想碰。

　　或许，她会这么一直孤独下去，直到死亡将自己从这个世界上带走。

　　这一切，都是自己的——罪业。

作者ps：并没有完结～～


公告

完结什么的，怎么可能？第二卷将在明天开始连载。
零 风波过后，生活的齿轮扔在转动



　　悠世躺在偏厅的沙发上，看着天花板发呆。距离那件事情，那场噩梦，已经过去快一个月了。

　　她看着自己的手，被奥涅掰断的手指已经恢复正常，那时候的疼痛，却依旧残留于心，难以磨灭。

　　“真是……像一场梦一样……”

　　正厅里来了很特别的客人，所以她跟妹妹悠理被父亲赶到了这里，有需要出现的时候再过去。

　　正厅。

　　“五十岚老爷……关于我妹妹做的事情，我很抱歉。”

　　为了道歉，坎罗恩空出了大概半周的日程，特地前来五十岚家的宅邸拜访。

　　如果不这么做的话，就是跟五十岚家族公然过不去，带着很深的挑衅意味。

　　虽然并不是很喜欢跟人低头，但是……奥涅是自己唯一的妹妹，她愿意为了妹妹牺牲一下自己的面子。

　　悠世的父亲五十岚裕斗，脸上的表情很平淡，看不出喜怒。

　　他只是听着坎罗恩说，自己却并不开口，只是给桌上的茶碗一直倒茶。

　　这让坎罗恩有点慌。

　　该说，不愧是名震整个弗洛汀乃至世界的大人物么？自己这个一国之君，在他面前都不敢随便，必须正襟危坐。

　　“这件事情，我已经知道了。”

　　裕斗将小茶碗的茶吹凉，饮尽。

　　一开始，他的确异常愤怒，想要找安迈利卡的外交部问个究竟。

　　但是没想到，那位铁血国王，竟然会亲自登门拜访，纡尊降贵，跟自己这种布衣商人道歉。

　　想到这里，心中的怒气已经消去不少。

　　“陛下舟车劳顿，先喝了华夏的茶再谈不迟。”

　　裕斗对着桌上的茶，做了个“请”的手势。

　　这话并没有生气的意思，只是希望用好茶叶招待尊贵的客人。

　　既然对方已经提议，坎罗恩觉得自己拒绝的话才是不给面子，也拿起茶碗，小口品尝。

　　在安迈利卡的时候，她也经常喝华夏的茶叶泡的茶，并不觉得不适应。

　　桌上摆着一份文件，这是作为补偿，给五十岚家的优渥条件。

　　大幅减免关税，让五十岚家族能出口更多货物，赚取巨额利润。

　　反正，安迈利卡并不太差这点钱。

　　这也是裕斗息怒的原因。

　　“陛下的诚意，在下已经充分感受到了。至于那件事情，小女也有很多不妥。回头，我会好好教育她，不再多管闲事。”

　　两人客套了一番，气氛还算平和。

　　总的来说，悠世除了受一些伤以外，并没有很大的问题。比起这些，这一单大生意更让裕斗觉得兴奋。

　　躲在门后观察情况的悠理有些心凉。

　　“还以为……父亲大人会为姐姐大人的事情动怒呢……”

　　结果，一单生意就让他息事宁人了。

　　姐姐大人一定会很难过吧？

　　她摇摇头，来到偏厅的门口。

　　悠世依旧躺在沙发上，表情失落。失去了一个后辈，并且还是因为自己的原因才害得她不得不去跳崖，她始终无法原谅这样的自己。

　　“琳丝蕾特……对不起……”

　　悠理突然压了上去。

　　“姐姐大人……不要难过了嘛，你还有悠理啊！”

　　柔软的欧派蹭着自己，悠世只能脸红，然后别过一边去。

　　自己的妹妹大人，还是一如既往地……主动。

　　“那个……这样不好吧？”

　　她刚刚的郁闷完全顾不上了。

　　因为，现在这种情况超级羞涩的说，羞涩到无法思考。

　　“唔……我觉得OK啊。”

　　悠理对着姐姐大人的嘴唇，直接吻了上去，顺便伸了舌头。

　　据说，这种方法能让人提起精神呢。

　　在妹妹霸道的亲吻下，悠世的脑袋开始轻飘飘了。

　　—————————————————————————————

　　科兰蒂斯王国，三王女行宫。

　　这是一个司空见惯的，很平和的早晨。三王女洛伦最近都会特意起早一些，做上一桌子的早餐。

　　她的女侍长多林作为全能的存在，能上得了战场砍人，也能在厨房里拿菜刀砍菜。

　　“洛伦大人，这些事情……其实让我一个人做就好了。”

　　多林不想看到主人这么辛苦。

　　晚上要处理众多事务，白天还得为了做早餐特地早起，之后还得去上学……

　　“嘛，现在不一样了。如果只有我们两个人一起住在这里，我当然让多林给我做啊。”

　　洛伦把自己做的和食摆到桌面上。

　　实际上，多林并不习惯用筷子吃米饭，只是最近一段时间，洛伦都这么做，自己没有什么反驳的理由。

　　况且……主人的厨艺，很棒。

　　“你帮我准备一下餐具，我去叫她起床。”

　　洛伦交代一句后，解下了自己的围裙。

　　在行宫的另一个房间里，躺着一个需要人叫才能醒的超级大懒虫。

　　她把门打开，来到床边，在那个家伙的耳边轻声说话。

　　“琳丝蕾特，已经早上了哦，太阳要晒屁股了。”


一 不再是奴隶的我和颓废的她



　　“咚——”

　　被靠垫砸到脸的女子仰面朝天地摔倒，不过地面上的厚地毯减轻了大部分冲击力，没有让这家伙受伤。

　　不过她摔倒的时候，两条腿张开了诡异的角度，藏在衬衣下的秘密领域再度暴露在多林眼前。

　　刚认识这家伙的时候，多林就知道她有在她人面前暴露身体的习惯……不过暴露的对象都是女人就是了。而自己，是她暴露的重点对象。

　　“你——真tm是个hentai！”

　　……

　　十分钟后，对方勉为其难地穿好了衣服。紧身的黑色皮裤，将腿部曲线完美勾勒。衬衣还是刚才的衬衣，松松垮垮，不过穿上了黑色的bra，使得深深的沟壑更加明显。

　　棕色的长发梳理整齐，束起一个单马尾，露出白皙无瑕的脖颈，细瘦的八字锁骨横亘在喉咙之下，极致美感。一双类似于红宝石的眼睛半眯，比半睡半醒之际妩媚不少。

　　只要是个不禁**人，都会为了她的容貌所倾倒，就连禁欲的女人也会被拉入漩涡。

　　“你今天怎么这么有空？专程来看我的？”

　　女人紧紧环住多林的手臂，身体紧紧贴着她的身体。一对欧派似有若无地挤压着她。只要一低头，就能看到大片春光。

　　“算是吧……”

　　多林轻轻地推着对方的身体。女子身上带着淡淡酒气，还有香水的味道。虽然不难闻，却不是自己喜欢的感觉。

　　跟其他的女人搂搂抱抱，总觉得愧对主人洛伦。

　　冷淡的态度有些伤人，女子的眼里闪过一丝不易察觉的悲伤，转瞬即逝。她始终保持着很懒散又浪荡的姿态，因此没人知道她心里想的是什么。

　　“啧……真是不解风情。又这么优秀又漂亮的女人在面前，你难道不觉得心动么？你的良心不会觉得痛么？”

　　对方露出非常痛心疾首的表情，一只手在多林较为平坦的胸前游走，美其名曰[帮摸摸良心，看看它的位置在哪]。

　　她很清楚，这不过是这个女人揩油的借口而已。

　　不着痕迹地拿掉对方的手后，多林说明来意。

　　“今天……我没工作，所以找你喝酒聊天。”

　　应该说是被主人洛伦放置了，无所适从之下来找个人分散下注意力，顺便来为上次的事情道谢。

　　不一会儿，桌上已经多了两只放了冰块的酒杯，里面装着度数较低的红酒，可以当做葡萄汁来饮用的程度。

　　“你——被你的王女殿下给抛弃了？”

　　女子从多林闷闷不乐的表情中看出了些端倪，于是毫不掩饰地说出了心中的答案。这个家伙每次来找自己，无一例外都是念叨那点儿破事。

　　话题都在围绕着那个笨蛋三王女，听到耳朵都出茧子系列。

　　“不，你想多了。”

　　带着凉气的酒液滑进喉咙，冰块抵消了酒精的炽烈感，喝起来很舒服。多林略显混沌的大脑稍微清醒了些，话匣子也打开了。

　　这个女子是科兰蒂斯售卖各方势力情报的家伙，来自华夏的某个神秘的地方，只知道她的名字叫云翳，除此之外一无所知。

　　自己经常跟她有生意往来，一来二去地也就熟络了，成为朋友。云翳比自己年长10岁，比较悬殊的年龄差，但整个人都充满了吸引力，不受年龄所困扰。

　　“上次的事情，多谢，可惜洛伦大人还没有时间搭理我。”

　　多林没有看着云翳的脸说话，拿起杯底的冰块用力咀嚼，嘴里“咔吱”作响。

　　这些所谓的心里话，必须要跟熟悉的人倾诉。在整个皇城，除了洛伦以外，就只有这个叫云翳的女人跟自己熟识而已。

　　复原影像资料的帮手，也是她。平时开价很黑，那次却没要一分钱，匪夷所思。

　　“你……真的是笨蛋呢。既然这么喜欢她，做了这么多事情，为什么舍不得告诉她？”

　　云翳避开了那句答谢，点燃一支烟，开始吐槽自己身旁的胆小鬼。杀人的时候一对几十，眼睛都不眨一下，居然会败在一个乳臭未干的小女生身上。

　　当然，她本身也是个小女生。

　　小屁孩之间的相爱相杀，真是有趣。

“我们的身份悬殊，我没有资格用这些作为资本，让洛伦大人心里产生负担。“

　　一板一眼，又认真的回答，语气里透着心酸。地位的不平等，果真是让人无奈得很。而琳丝蕾特的身份是王女，哪怕国家覆灭，她以前仍然是高贵的出身。反观自己，出身从一出生开始就注定低贱，这是怎样都无法抹掉的事实。

　　每次都是一模一样的回答，自我贬低的态度溢于言表，云翳有些不悦。

　　身份地位，果真是那么重要？

　　她也遭遇过这样的问题，所以对出身问题深恶痛绝。多林的消极挑起她一些不好的回忆，自己却不能跟一个失意的人发火。

　　“如果你带着这种愚蠢的想法继续活着，你的主人大概会觉得你只是一个工具。无聊的时候可以逗弄一下，饥渴的时候用来暖床，不想出门的时候让你跑腿。”

　　云翳笑着，嘴里吐出的却是伤人的话。跟别人说话，她才会考虑圆滑的问题，跟一个木头脑袋说话，不如简单粗暴来的有效。

　　果然，多林的脸色骤变，态度也恶劣起来。

　　“我心里有数，不需要你提醒。”

　　她什么都知道，什么都清楚，只是被心中的某些原则束缚而已。那些枷锁，她没有打破的信心。

　　“那——我去把你喜欢她的事情告诉她怎么样？”

　　不顾触犯逆鳞的危险，云翳提出了很不妙的提议。两人的关系可以用[以朋友之名默默喜欢]来参考，某人以下仆之名喜欢自己的主人十几年。

　　要是那位蠢王女知道自己的侍从居然喜欢自己，会露出怎样的表情？会不会来一句[我把你当亲信你居然想上我]之类的感叹？

　　“咔擦——”

　　枪支上膛的声音，黑洞洞的枪口抵在云翳的额头上。她被多林用枪指着不下十次，这次也不过是吓唬吓唬而已。

　　“啧……好凶……你难道忘了那个晚上么……你喝醉了，然后做了很不好的事情么？”

　　云翳笑得更欢，多林拿着枪的手无力地垂下。

　　“对不起……”

　　道歉过后，她落寞地把自己扔在沙发里发呆。没错，她的确是做了伤害他人又背叛了主人的事情。

　　她跟这个比自己大十岁的女人跨越了朋友的界限。


二 我……是谁？



　　最近，琳丝蕾特总是在思考着一个问题——她，到底是谁？

　　睡了好长好长的一觉，然后从科兰蒂斯的王宫醒来，周遭的事物尽是陌生的感觉。努力寻找着关于这里的记忆，却没有一星半点。

　　“我……为什么会在这里？”

　　她反复问着自己，然后发现了一个很可怕的事情。

　　不知道什么原因，竟然想不起自己的名字了！自己姓什么，叫什么名字，这些最基本的信息，都被不知名的力量在脑海中删除完毕，只留下空荡荡的一片。

　　“我……是谁？”

　　想不起来，什么都想不起来！只要转动脑子，头就好疼，有什么敲打着它似的。

　　琳丝蕾特抱着头，把脸埋在膝盖里。她听到了自己低低的啜泣声。

　　莫名的恐惧和伤感，因为记不起自己的身份了。什么都不知道，好痛苦，好绝望。

　　门把手转动，门外走进来一个深紫色短发，淡紫色瞳孔的美丽少女。

　　“你醒了？”

  关切的语气和眼神，足以让任何人卸下心中的防备。

  少女在床沿坐下，握住琳丝蕾特的手。

　　她的手很暖，琳丝蕾特没有挣脱，任由她握住。

　　“嗯……”

　　轻轻点头，然后她看着对方的眼睛。那双眼睛澄澈无比，像极了漂亮的紫水晶。

　　可是，她又是谁呢？

　　“那个……我……是谁？”

　　琳丝蕾特指着自己，一脸疑惑。问出这样的问题很愚蠢没错，可是……自己是真的忘得一干二净了。

　　洛伦错愕地瞪大了眼睛，几秒钟后，却觉得释然。

　　忘掉了那些乱七八糟的过去，对她来说不失为一种解脱，哪怕她忘掉了自己，忘掉了以前所有的事情。

　　这已经是琳丝蕾特的第二次失忆。

　　她把呆呆的琳丝蕾特抱紧，轻抚背部。

　　“没关系，我会慢慢告诉你的。”

　　实际上，不要记起来才好呢，这样琳丝蕾特就只会记得她睁开眼睛看到的第一个人，也就是自己，洛伦·列德。

　　渴望独占她的整颗心，希望她满脑子想的都是自己。脑子里没有菲兹，没有奥涅，也没有五十岚悠世。

　　“你的名字，是琳丝蕾特。”

　　——————————————————

　　洛伦只是告诉琳丝蕾特她的名字而已。至于其他的内容，她说现在还不是时候，暂时不告诉自己。

　　“所以，我……到底是谁啊？”

　　琳丝蕾特躺在床上，百思不得其解。就连洛伦身边那个冷冰冰的小跟班多林，也不愿意透露一个字。

　　现在，她住在洛伦的行宫里，并知道她的身份。

　　科兰蒂斯王国的三王女，听着就是很了不起的大人物，实际上也很气度不凡。

　　“我之前，是个怎样的人呢？”

　　她反复询问，但无人回答。

　　这样的日子过去了半个多月，没有记忆，身份不明，琳丝蕾特就这么暂时在科兰蒂斯安顿下来了。

　　然后，琳丝蕾特知道自己是S级能力者中的风和水双属性魔法师，目前实力……非常糟糕。

　　糟糕到了一种什么程度呢？

　　在院子里练习风魔法的时候，把洛伦的裙子掀到了头顶，然后看到了那条可爱的蓝白胖次，还有可爱的小蝴蝶结。

　　她闪电般地捂住了自己的脸。

　　“非礼勿视……非礼勿视……”

　　洛伦哭笑不得，把被风掀起的裙子放下。不过容易害羞这一点，琳丝蕾特还是一点儿没变。

　　“抱歉，我……”

　　琳丝蕾特窘迫地绞着衣摆。不知为何，这样的举动……似乎对女孩子真的很失礼呢。

　　如果不是自己跟洛伦比较熟悉的话，应该没人会相信这是一个技术烂到爆的风属性魔法师的杰作。

　　大概……自己会被冠以hentai的称号。

　　“没关系。”

　　洛伦把手放在她头上，轻轻抚摸，温柔到极致。

　　晚上，在院子里看星星的时候，琳丝蕾特对两人的身份产生了巨大的好奇心。

　　“我们……是幼驯染啊，也是很好的朋友。”

　　这是洛伦的回答，既现实又无奈。

　　“唔……朋友？”

　　琳丝蕾特盯着黑漆漆的天空发呆。她对自己这么好，不该是更加亲密一点的关系么？

　　比如……恋人什么的。　

　　脸有点发烧，滚烫起来了。

　　既然洛伦这么说的话，那就是没差了吧？她是绝对不会欺骗自己的人。

　　“但是，今后请让我来照顾你吧，琳丝蕾特。”

　　远离那些乱七八糟的是非，跟自己过着很司空见惯的日常生活，其实也没什么不好。

　　不论是奥涅还是菲兹，这些家伙都只会伤害琳丝蕾特而已。

　　“那个……今后也请多关照。”

　　琳丝蕾特的心扑通扑通地跳动着，这种感觉非常奇妙。

　　猝不及防地，她被亲了。


三 迷途中的恶魔



　　“听着，你不能再这样下去。”

　　坎罗恩粗略计算了一下，这差不多一个月的时间内，奥涅已经喝掉了上百瓶酒。抽烟已经是恶习，现在沾染上酒瘾以后，就更加堕落颓废。

　　这不是给不起那点钱的问题……比起钱，这件事情的影响颇为恶劣，已经上升到被那些大臣们私底下频繁诟病的大事件了。

　　办公桌上有不少文件是明里暗里谴责奥涅，主次不分，本末倒置，为了前朝王女自甘堕落什么的，给了她不小的压力。

　　必须整改一下奥涅的作风才行。

　　“可是……不这样子的话，完全不知道该做什么。”

　　某人，也就是当事人，一身烟酒气息，头发凌乱，神情萎靡不振。坎罗恩从未见过这样的奥涅，也很清楚琳丝蕾特对她的重要性。

　　很可惜，许多事情就连自己也不可控制，大家都只是普通人而已。

　　所以，她自作主张报名了一项计划。

　　“奥涅，你有事情做了哦。”

　　坎罗恩从抽屉里拿出那份文件，心情非常忐忑。如果奥涅不喜欢的话，自己不就变成多此一举了么？然后吵一架恐怕在所难免。

　　所以……还是先尽最大的努力尝试吧。

　　[Proton极限训练计划]。

　　看名字，大概知道是跟弗洛汀那个**炸天的保卫组织有关，还是特别了不得的玩意儿。

　　极限……

　　“这个，是什么东西？”

　　奥涅懒散地接过那份文件，没有翻开第一页。简单浏览过后，大致明白这是类似于特种部队之类的训练营，强度比普通人更大，要求更严苛。

　　“所以……”

　　她看向坎罗恩，用眼神征询着意见。该不会是让自己这个王女去当[卫士]吧？

　　为他人服务？又苦又累，也得不到任何好处，不如在王宫里喝酒睡觉来得安逸。

　　“想分散注意力的话，参加各种任务不是很好么？况且……你做出一些成绩，那些大臣才会乖乖闭嘴承认你的地位。”

　　坎罗恩把电子版的报名表调出。在奥涅睡觉的时候，自己已经替她提交了资料，现在审核通过，几天后就该是报到的时间了。

　　“你意下如何？”

　　奥涅陷入沉思，盯着那张表格看了几秒……

　　[卫士]，想必每天都会接触很危险的任务吧？自己没有胆子自杀，但是……可以被杀死。被杀死的话，似乎也不错呢，自己就可以跟死去的琳丝蕾特继续在一起了。

　　或者，在高强度的训练中累死?

　　“嘛……我去。”

　　她毫不犹豫地同意了，这么爽快，简直不像她本人。

　　时隔一个月，奥涅再度返回弗洛汀。

　　——————————————————

　　“喂，事先声明，在这个部队里没有什么大小姐，一切无关乎身份，只看实力。如果没有两把刷子，受不了苦的话就滚回家去。”

　　参加[极限训练]的成员全部集中在空地上，听着教官的训话。

　　教官是一米八几身高的女性，面相凶恶的黑长直御姐，黑色的眼睛看起来非常不友善。

　　鹰隼似的目光在几十个成员的身上来回扫视，最终停在了奥涅身上。她眯起眼睛，打量起这位身份尊贵的王女殿下。

　　态度懒散，双目无神，根本没有在听自己的训话，微微凸起的口袋里露出烟盒的一角，站姿也不正确，还时不时打着哈欠。

　　嗯……有趣，需要好好调♂教一番才行。

　　“喂，那边的那个，出列！”

　　她指着低头发呆的奥涅，所有人的目光齐刷刷地全看了过去。

　　一般人都会觉得很尴尬，然后窘迫地低下头。奥涅不然，很嚣张地从烟盒里掏出一根，叼在嘴上，然后点燃。

　　很嚣张的举动，很显然是在公然挑衅教官的劝慰。

　　“有事情么？”

　　奥涅吐着烟圈，目中无人，斜视着那位很严厉的教官。

　　以自己的身份和经历，不需要惧怕任何人，就算对方是年纪和资历都比自己长一截的也无所谓。

　　“我记得[Proton守则]里有说过，不能吸烟酗酒，对上司的态度要摆正。现在，你的烟没收，马上去操场跑个20圈，少一步都算不合格。”

　　教官的眼睛直勾勾地盯着她，不肯松开。

　　“我拒绝。”

　　奥涅抬起头，跟教官对视，颇有挑衅到底的意味。

　　“我们来这里是参加训练的，不是来接受体罚的。”

　　至于没收自己的烟这个，简直不能忍。烟瘾发作的时候，只有靠这个才能让身体镇定下来。

　　教官挑眉，“吼……很倔强嘛……”

　　她站在奥涅面前，然后一阵风撩起奥涅的刘海。烟头被什么东西砍断，掉在地上，然后被教官用力踩灭。

　　教官的手里是一把出了鞘的匕首，寒光闪闪。

　　“如果不想吃苦头的话，还是老实点儿，王——女——殿——下——”

　　奥涅吃了一个下马威。


四 下马威（上）



　　“切——”

　　将剩下的半截烟嘴吐掉以后，奥涅才用正眼看着这位教官。

　　个子很高，很有魄力，给其他成员以巨大的压迫感，以至于让那些胆小的家伙们都不敢开小差，也不敢违抗命令。

　　但是……

　　她不想随大流，习惯了随心所欲。

　　“作为教官，居然对自己人拔刀相向，真是……配不上自己的身份呢。”

　　奥涅把话顶回去，无所畏惧。这么长时间以来，基本上只有自己欺负人家的份，从来没有自己被人欺负的。

　　心情莫名地感到不愉快。

　　教官直接掏出枪，上膛，然后对准奥涅的脑门，整个动作一气呵成。

　　在场的其他队员都倒吸一口凉气。这个刺头，真是不要命了么？竟然敢挑衅那位[魔鬼教官]，分明是嫌日子过得太安逸，想波澜壮阔一些的节奏。

　　“在战场上，擅自行动的队员，如果太过火的话……可是会被队长击毙的。”

　　顿了顿，教官的枪还是没放下。冰冷的枪口依旧抵着奥涅的额头，威胁她的性命。

　　奥涅的心脏不自觉地加快跳动速度，神经也紧绷起来。被人拿着这么危险的武器指着，说不紧张是假的。况且，这家伙的手动作很快，自己不敢玩小把戏。

　　“带着太多个人情绪参加集训，不如滚回家去当你的王女殿下。[Proton]要的是有真材实料的人，并不是你这样公主病的大小姐。”

　　训斥结束，教官的枪也收回。

　　总之，不可能真的对这些不谙世事的大小姐开枪，只是起到吓唬，杀鸡儆猴的作用而已。至于其他的大小姐们，已经收敛了随意敷衍的心态，认真对待这次训练。、

　　这些从眼神中就能看出来。

　　不过……奥涅还是不服管教，坚持要一枝独秀，当个刺头。

　　“喂，敢不敢跟我比试一下？如果我输了，就马上按照你说的去操场跑20圈。如果你输了……翻倍，40圈。怎么样？”

　　奥涅跟教官下了战书。

　　她有这个胆量的依据，是看了那位教官的胸牌。

　　九十九浅冈，A级的超自然类能力者。

　　切，才A级么？虽然挂着九十九这个不一般的姓氏，从外貌上看，应该跟那位知事大人是同宗同族，不过也就这样吧。

　　自己是生来的S级，很轻松就能撂倒这家伙，然后让她感受身份和能力的巨大落差，自惭形秽。

　　“吼——真有胆子。我负责[极限计划]这么多年了，敢跟我叫板的……你还是第一个。”

　　浅冈，也就是那位教官的兴致被挑起。正好，也该给这个目中无人的王女殿下好好上一课，让她懂得尊敬长官的道理。

　　两人在场地中央构建了[领域]，魔力分子慢慢集聚，形成淡蓝色的半球形，在构建完毕后颜色慢慢淡化至透明。

　　站在外围的其他队员们都在围观。

　　“这个家伙……不是之前让学生会贼头疼的问题分子么？”

　  最高部学园的学生会副会长——四枫院白夜，也在队列之中。参加这次[地狱训练]的目的，是分散注意力，缓解失恋带来的苦恼。

　　在[人造能力者]事件落下帷幕以后，这样郁闷的心情又开始潜滋暗长，她不得不给自己找更多的事情去做。于是，在某位知事的忽悠下，她参加了[极限计划]，当做是修行。

　　然后，在这里遇到了奥涅。

　　[领域]内，奥涅已经做好了攻击态势。[奥利弗]的武装已经完毕，所有数据都在最优状态，手里拿好了剑。

　　她想把浅冈的衣服砍成一片一片的，让她出大洋相。

　　“那么，开始吧。”

　　开始的提示音响起，奥涅握紧剑柄，将速度提升到最高值。穿着机甲的身体像离弦之箭，化为模糊的幻影离开原地，朝着目标冲刺过去。

　　“啧啧啧，只有蛮力，没有战术。”

　　浅冈勾起嘴角，在剑刃即将碰到自己的一刻，轻松闪过。

　　因为惯性，奥涅已经无法收回自己的攻击，重剑砍在地面上，“当——”，剑刃跟水泥地擦除橘色的火花，留下一道浅浅的裂缝。

　　“切——”

　　奥涅将剑再度举起，准备继续攻击，却发现一个问题。

　　跟自己对战的家伙……不见了？

　　就在自己重整态势，准备继续虐菜的几秒钟功夫，居然消失无踪？

　　但是领域还在，对战的计时器和两人的资料牌也还在。

　　“马萨卡……”

　　这时候，奥涅才弄清楚教官的能力——隐形人。

　　能够把自己的身体变得透明，然后出其不意，在对手措手不及的时候击败他。

　　这类能力者非常棘手，就算是等级不对等，也能出奇制胜。

　　“现在才意识到……已经晚咯。”

　　浅冈的声音在耳边掠过，奥涅的肚子挨了一拳。这一拳，差点把隔夜饭打出来。

　　奥涅一手捂着剧痛的肚子，另一只手用剑支撑身体。

　　这便是……轻敌的代价么？


五 姐妹

　　

　　科兰蒂斯王宫，某房间。

　　富丽堂皇的装饰，采用了中世纪的风格，一切陈设都显得跟现代格格不入。巨大的水晶吊灯，底部缀着透明的玻璃珠，底部是类似于转身一样的棱状。每一个烛台上，都摆放着蜡烛，现在是傍晚时分，蜡烛已经点燃，火苗随风曳动。

　　房间非常宽敞，几十个平米不在话下。靠内的地方是一张可以躺下三四个人的大床。淡粉色的纱幔搭在一边，床单是无瑕的洁白。

　　一个约莫二十三四岁的年轻女子，正靠着床背，目光慵懒。

　　她身上穿着淡紫色的半透明睡衣，睡衣之下是黑色的蕾丝bra和同款胖次，此刻，女子正打着哈欠，看起来快要睡着了似的。

　　“希，肩膀有点酸，拜托你了。”

　　女子对着靠在一旁的另一个女子说到。

　　叫做希的女子，跟靠着床背的慵懒女子长得一模一样——两人都是深紫色的长发，脸部特征除了双瞳之外，找不出任何的差别。

　　希是一蓝一黄的异色瞳，左蓝右黄，而被揉肩膀的女子则是左黄右蓝。这是分辨两人身份的唯一标准。

　　“嘛，只要是姐姐大人的要求，都会照做的。”

　　这两人，是科兰蒂斯的大王女伊·列德和二王女希·列德，洛伦的亲姐姐。

　　如你所见，这两人的关系并不一般。两人表面上是姐妹关系，背地里是恋人。她们会做任何一对恋人都会做的事情，并舍去姐妹的身份享受这份感情。

　　不可告人的秘密恋情，在众人的眼皮底下偷偷摸摸地发展，有些背弃道德，又让她们欲罢不能。

　　希手里的力道很轻，恰到好处地揉开了姐姐伊酸痛的部位，把疲劳感降到最低。敛去了锋芒的姐姐大人，看起来跟普通的女人没什么两样，此刻更是像极了慵懒的猫。

　　“希……你比外面的按摩技师都优秀啊……”

　　一只手搭上了希的手。她停下按摩的动作，握住了那只手。

　　“因为姐姐大人总是很累的样子，所以这是专程为你学习的。”她的脸上带着满足的笑容，真挚无比，不过仅仅只会在伊面前展露。

　　“真是拿你没办法。”

　　一直眯着眼睛的伊突然睁眼，托起妹妹的下巴。跟自己一模一样的脸，在这个世界上只有她一个人，独一无二。

　　所以，干脆赏给她一个奖励好了。

　　“唔……”

　　刚想说些什么，希的唇就被伊吻上。两人很默契地拥抱对方，悠闲地享受着正常恋人一般的亲吻。

　　————————————————————————————————————

　　但那之后，伊的脑子里想着的全都是另外的事情——怎样征服更有新鲜感的女人。

　　至于妹妹希的话，她早就玩腻了。如果希的性格稍微正常一些的话，她还会考虑保留多一点新鲜感。问题是，这家伙是个轻微病娇，占有欲简直到了变态的程度。

　　“如果有人靠近姐姐大人的话，希一定——会把她们撕成碎片的哦。”

　　这句话是希常挂在嘴边的台词。

　　她曾经撩过一个街边的风尘女子，对方显然是刚入行，还显得很清纯，不谙世事。果不其然，被双胞胎妹妹希知道以后，那个可怜的女子……真的被撕成了碎片。

　　希用自己的武器，以能力者的身份，去欺压一个无能力者，并把对方残忍地杀死。

　　从那时候开始，伊就对她产生了极度厌倦的感觉，下意识地想要躲避起来。

　　“如果不是希还有用的话……啧啧，我可能早就一脚踢开了。”

　　感叹过后，伊点了支烟。最近，她似乎对最小的妹妹洛伦身边的那个女孩子很感兴趣。

　　琳丝蕾特，很好听的名字。安迈利卡的前朝王女，身份相当尴尬，自己想碰她的话，也不需要顾忌什么礼义廉耻了。

　　“16岁，还处于含苞待放的年纪，真美好呐。”

　　一黄一蓝的瞳孔中，亮起了异样的光泽。比起经验丰富，懵懂无知的吸引力更甚。


六 挑逗（上）



　　“啊咧……邮件。”

　　琳丝蕾特的手机收到了一封未读邮件。她习惯性地马上点开来查看里面的内容，避免错过紧急事件，造成严重后果。

　　[晚上九点钟，瞭望露台见，洛伦。]

　　邮件的内容简单粗暴，就只是这么点字数，但是……

　　“约这样的地方，是要看星星吗？”

　　因为署名是洛伦，琳丝蕾特并没有太怀疑这封邮件的真实性。洛伦这个人，看上去不像是会骗人的样子。

　　“科兰蒂斯的星空，的确是很漂亮啊。”

    不仅很晴朗，不常下雨，还能看到各种天文景观，比如星座之类的。之前洛伦的确有提到过，有空可以在瞭望露台上观星。

　　在九点钟整的时候，琳丝蕾特踏上最后一级阶梯，来到约定地点。瞭望露台上没有人，不过天文望远镜一直架设着，以供王宫里的人夜观天象。

　　这里是全世界天气最晴朗的国家，海拔适中，夜晚的凉风异常舒适。露台下是一片树林，草木的清新气味也夹在夜风里，送到鼻尖。

　　“很准时嘛。”

　　一个声音自后方响起，不过……不是洛伦。这个声音的主人，明显更为成熟。

　　琳丝蕾特有些疑惑。难道，有人用洛伦的名义把自己约出来么？不过到底有什么目的呢？

　　“那个……你是？”

　　她转过身，看着那个神秘的女子。

　　仅仅是一眼，就给琳丝蕾特留下了很惊艳的印象。

　　深紫色长发，长度及腰，脸上并没有化着浓妆，很淡雅的气质。最别致的地方在于她的眼睛——那是美丽的异色瞳，左边金黄右边湛蓝，深邃宁静。

　　真是美丽的人呢。

　　至于衣着，尽管只是非常普通的搭配——简单的白衬衣，因为女子的身材很丰满，所以显得号数小了一些。也正因为如此，她的曲线被完美勾勒出来。纤细的腰肢，还有丰满的胸部，白色衬衣之下，一抹黑色若隐若现。

　　至于下半身，就是很简单的黑色紧身休闲裤，腿很长，穿着高跟鞋的脚非常白净。

　　琳丝蕾特竟然……看得有点呆住。

　　“啊啦，看呆了么？”

　　伊迈着悠闲的步子，慢慢走近，每一个动作都极其优雅。

　　想要攻略这种纯情的妹子，实际上并不需要浓妆艳抹，锦衣华服。简简单单的装扮，还有撩人的气质，这两样就足够了。

　　这时候，琳丝蕾特才意识到自己有些失礼。不过，这位长发的大姐姐的确是美如画呢。

　　仔细一看，跟洛伦长得……有点相像。

　　“你……是洛伦的姐姐？”

　　她得出结论。

　　洛伦简单提过，自己有两个年长的姐姐，同父同母，除了眼睛颜色以外，其他特征都基本相同。

　　深紫色的头发，这是列德皇室的特色，很容易猜到答案。

　　“Bingo！猜对了——”

　　不紧不慢的语气，伊的发丝带着令人迷醉的香气，不知道使用了哪一个牌子的洗发液，会有这么棒的感受。

　　伊的指尖滑过琳丝蕾特的脸颊，带来短暂的暖意。

　　脸有点发烫。一遇到这样的情况，总是无法控制自己的情绪和羞涩感。

　　这似乎就是人们所说的……纯情。

　　然后，琳丝蕾特下意识地后退了一大步。这样的距离，两人的脸不到三厘米，未免离得太近了。

　　除了洛伦，她暂时不想跟不熟悉的人有太多的接触，哪怕对方是洛伦的欧捏sama也一样。

　　她约自己出来，目的肯定不是看星星这么简单吧？

　　“那个……没什么事情的话，我先回去了。”

　　琳丝蕾特躲闪着伊灼热的目光。那双眼睛带着某种魔力，只要盯着它看就会被吸进漩涡里。自己的自控能力，心里再清楚不过，绝对不能纵容它失控。

　　身体的细胞接收到了[危险]这一信号，下达了逃离的指令。

　　前脚刚踏出第一步，后脚就遭到阻拦。

　　伊绝对不可能让到手的猎物飞走，尽管自己只是出于玩玩的心态。只要能让洛伦气急败坏，那就是值得的。

　　那个目中无人的小鬼头……真是让人火大。

　　“不会让你逃走的，小甜心。”

　　琳丝蕾特自带小受的体质，被捏着手腕，强压在瞭望露台后方的石墙上。冰凉的墙体，温度隔着衣料透进，毛孔骤然收缩，寒毛直竖。

　　头皮也有点发麻。

　　但是……腿为什么有点怂？居然发软打颤。

　　伊握着琳丝蕾特的右手，引导它放在自己的身上。琳丝蕾特触到一团柔软，身体窜过一阵电流。

　　这是什么情况？

　　脑袋“轰”的一下炸开。忘记自己曾经是个男生，却不影响她有男生的反应。

　　而如狼似虎的女人，双色的瞳孔中，是掩饰不住的狂放。。


七 下马威（下）



　　浅冈的一拳只用了五成的力气，却也够劲儿了。毕竟是成年人，对未成年人不敢出手太重，必须准确拿捏力道。

　　这一拳并没有到伤级内脏的程度，冲击力却是不小。拳头挥出的一瞬，周围的空气都受到影响，被拳头整个切裂。

　　奥涅顿在原地，不敢贸然行动。自己现在处于绝对劣势——看不到对手的身影，也看不到她的动作。很想靠着自己的感觉去辨别浅冈的准确位置，但浅冈也不傻，在多个角度设置了干扰，导致奥涅产生四面八方都是人的错觉。

　　“可恶……区区一个A级……”

　　她将剑柄握得更紧，整只手的关节都慢慢失去血色，泛白。

　　要输给一个比自己等级低的家伙，岂不是很丢脸么？自己安迈利卡皇国二王女的身份和名誉，肯定也会因此受损。

　　绝对——不能让自己荣耀丧失于此！

　　奥涅启动了[奥利弗]的热感应装置。那个家伙就算能藏住自己的身体，总不可能把自己的体温控制在检测标准以下吧？除非她真的离开这个[领域]，否则——无所遁形。

　　“不错嘛，还有点觉悟。”

　　浅冈露出赞许的笑容，可惜奥涅没能看见。她正在使用热感应系统寻找那个难缠的教官。

　　不过……

　　“为什么……没有反应？”

　　显示屏上并没有温度的大幅波动，哪怕是检测频率最大，也无法顺利捕捉浅冈的位置。奥涅感觉自己是不是见鬼了？居然有人能避开这个系统。

　　浅冈的声音又从侧方传来。

　　“很可惜，你还是小看了[隐形人]的能力。A级跟以上等级的此类能力者，已经具备了在各类设备面前彻底隐匿的能力。以后——给我好好听课吧，王女殿下！”

　　这次的攻击瞄准了奥涅的下盘，也就是腿部，只要能让对手在数十秒内无法起身，这场对战也将会获胜。这是判定胜利的一种方式。

　　看不见的攻击，卷起一阵风，带着横扫千军之势力袭来。[奥利弗]的腿部有部分不完全包覆使用者的身体，于是成了破绽。

　　“唔——”

　　奥涅的大腿被狠狠踢了一脚。那位教官的脚劲儿也不比拳头弱，哪怕没有攻击要害，也没了半条命。

　　战斗时间才过去几分钟，她就失去平衡，半跪在地面上。

　　“库索——”

　　拳头用力捶打着地面，但是大腿很疼，暂时没有办法站起来。加上腹部的疼痛，奥涅感觉到不妙。十五秒的时限过后，自己就输定了。

　　“啊……才不要这样……”

　　她用剑支撑着身体，打算继续起身。倒计时还剩下5秒……

　　额头上渗出细汗，把耳边的几缕发丝粘在脸颊上。湛蓝的瞳孔中，充满了不屈和不甘。表情因为疼痛而略微扭曲，牙关紧咬。

　　太勉强了……

　　那个人，居然才出了两招，就让自己站不起来。

　　就在即将站稳的一刻，受到攻击的地方一阵剧痛，加之[奥利弗]的整体重量，奥涅还是失去平衡，向前倾倒。

　　这一倒，胜负已经一锤定音。

　　[胜者，九十九浅冈。]

　　系统提示音宣布比赛结果，[领域]也慢慢解除。领域完全解除的一刻，一直隐匿自己身影的浅冈才慢悠悠地解除自己的能力。

　　“喂，小鬼，太膨胀的话，以后有的是苦头吃。所以……早点认清自己的实力，然后勤能补拙比较好哦。”

　　浅冈的话，让奥涅的脸色一阵红一阵白。这下子，在那么多人面前，自己就跟E级的一样，随随便便被撂倒了，自尊心受到极大的刺激。

　　但是，她知道自己不是这位教官的对手，盲目地继续挑战，只会被当成笑柄。不如说……现在的自己就是笑柄了吧？

　　那些在围观的队员们，表情各异，显然是想表达[什么嘛，所谓的王女殿下也不过如此]这样的意思。

　　脸部因为窘迫而通红，感觉要烧起来似的。

　　“那么，把你的烟上交，去跑20圈吧。愿赌服输，想必一国王女是不会欺骗我这样的小平民的。”

　　浅冈的笑容相当狡黠。

　　这句话，把奥涅最后的退路也给封死了。自己不照做的话，就会传出[安迈利卡二王女出尔反尔]的谣言。人言可畏，不得不暂时低头。

　　“切……下次，一定会把你打趴下，然后哭着求我放过你。”

　　奥涅不情不愿地上交了自己的小宝贝。

　　“嘛，我倒是不介意你在我的床上娇喘一整个晚上，下不了床。”

　　教官很皮，笑的时候露出一口白牙。

　　第一次集合的风波，以奥涅的失败和屈服告终，人们可以看到，一个美丽的少女穿着军服，在操场上尽情挥洒汗水的身影。


八 挑逗（下）

　　

　　五指之下，是**柔软的物体，比手心的温度还要高上一些。琳丝蕾特的脑子开始像没讯号的电视机，闪现一片片的白色雪花。要不了多久，自己的脑袋就是白茫茫的一片了。

　　到底……为什么会变成这样子呢？

　　可是，不争气的手却移不开了，竟然接受了伊的引导，开始有节奏地一张一合，将她的欧派捏在手中，让它变形。

　　“你看……这不是很熟练嘛……”

　　伊的脸颊带上了绯红，显然这样的举动能让她感到兴奋，并加速了体温的升高。

　　没想到，看起来这么纯情的孩子，居然……只要自己稍微引导一下就变得这么如狼如虎，这么上道了呢。

　　因缺思厅。

　　几秒钟后，琳丝蕾特才回过神来。这个女人，绝对是在勾引自己没错啊！如果不节制一下的话肯定会很惨。

　　“那个……对……对不起，我不是有意的！”

　　她红着脸，低垂着头，跟伊道歉。话说为什么要道歉呢？这显然不是自己见色起意才犯下的错误，分明是这个家伙……

　　算了，不管那么多，先逃跑要紧。

　　琳丝蕾特为自己的疏忽大意感到无语。如果还有下次的话，一定先给洛伦打个电话求证一下，避免一失足成千古恨。

　　“想逃走的话，可是绝对不行的哦——”

　　成熟女子的红唇轻启，在琳丝蕾特的耳边吐着热气。一举一动之间，都只能用[撩]来形容。

　　被小恶魔锁定的食物，绝对不能随随便便让它溜走的说。

　　伊捏着琳丝蕾特手腕的手更用力了。她的个子本来就比琳丝蕾特高出不少，看上去纤细的身材，身体却很有力气，根本不是轻轻挣扎几下就能逃开的程度。

　　脑海中的记忆碎片暂时还不完整，不能拼凑出清晰的画面。所有的东西表面都蒙上一层薄纱，只能看到大概。曾经，自己也被人用这样的方式强压过，只是……看不清那人的脸，只能感觉到那是一个女生。

　　头好疼，只要想记起被自己遗失的事件，身体就会产生极大的排斥感。因此，琳丝蕾特露出既烦恼又痛苦的表情。

　　趁着她松懈的片刻，伊继续强攻，企图用她的方式征服这个纯情的小可爱。

　　“分心的话，可是会被……吃掉的。”

　　撩人的嗓音在耳畔飘着，琳丝蕾特的身体不受控制开始发烫。这样的事情，自己无法做到冷静淡然地应对。

　　伊露出俏皮的笑容，半眯着那双好看的眼睛。舌头伸出，开始舔舐琳丝蕾特的耳背。

　　“en……”

　　又是很熟悉的感觉……自己的耳朵，曾经被谁这么戏弄过。面前的家伙是那个人以外的人，让琳丝蕾特感到抗拒。

　　“不行……这样的事情，不可以！”

　　她用尽全身的力气，将半压着自己的伊推开了一些。那根讨厌的舌头，也暂时离开自己的脖子了。

　　琳丝蕾特长舒了一口气。如果继续任由摆布的话，总觉得会后悔。脑海中那个看不清脸的家伙，在关键时刻把自己的思绪扯了回来。

　　自己……居然想的不是洛伦么？好奇怪呢。

　　“那个……王女殿下，请您……自重。”

　　琳丝蕾特气鼓鼓地抬头，瞪着错愕的伊，毫不客气地回敬她。

　　果然就跟洛伦说的一样，她的姐姐都不是什么正经人，见到的时候能躲就躲，千万不要扯上任何关系。惹不起，真的惹不起。

　　她转身，打算逃离这个是非之地。

　　“话说……你还真是敬酒不吃吃罚酒。”

　　屡遭拒绝，伊的耐心也被消磨殆尽。没想到看着难度系数超低的纯情少女，居然这么能把持自己。

　　不过越是这样，就越想弄坏这样的她。哪怕是得不到，破坏她也不失为一个好办法。

　　“希……也快到了吧？”

　　伊看着手表，脸上的笑意渐渐变深。本来还想着先吃掉琳丝蕾特，然后再跟妹妹希继续下去。但是……她有了新的主意。到时候，琳丝蕾特就不得不跪着求自己放过。

　　修长优美的手指，开始解开自己衬衣的扣子，一粒，两粒……

　　“ 不……不要突然脱衣服啊！”

　　琳丝蕾特捂住眼睛，后退。


九 被hentai陷害的我该如何是好？

　　

　　伊的举动，让琳丝蕾特猝不及防。她很想吐槽一句：小姐，拜托这里可是公共场合的说，不要这么随便好咩？难道不觉得节操在瓦解么？

　　简直搞不懂她这么做的用意是什么。

　　“那……那个，就算你把衣服脱掉，我也不会接受诱惑的！”

　　——————————————

　　“话说，今天居然约在瞭望露台么？”

　　希的嘴角挂着笑意。因为，一想到可以跟姐姐大人伊做这样那样的事情，就觉得好兴奋，幸福感爆棚。

　　不过她相当讶异，一直都喜欢呆在室内鞭打自己的姐姐居然会选在室外。难道是想在室外鞭打自己么？

　　不过为了达到更好的效果，该穿的衣服都穿好了，就在外套下面藏着。绝对性感，绝对色气。

　　她拾阶而上，心情相当轻松愉快。

　　“小东西……你绝对会感到后悔的。”

　　再这样继续下去的话，这家伙怕是要一件都不剩。

　　琳丝蕾特只感觉到气血上涌，鼻子一热。一股鼻血从鼻孔内流出，已经脱离控制。

　　“噗——”

　　鲜血喷溅，真是极其尴尬的一幕。

　　但是，琳丝蕾特顾不上慢慢地擦掉，只是用手胡乱地抹了几下，就跌跌撞撞地跑到了楼梯的位置。

　　“咚——”

　　她的脸撞到了一个人的身上，准确来说，应该是胸上。对方简直波涛汹涌，琳丝蕾特的脸弹了一下，鼻血也沾在对方的衣襟上。

　　“抱……抱歉……”

　　没有心思注意这个人是谁，琳丝蕾特只想快点离开这里而已。

　　突然被人撞了一下，希的心情有点郁闷，看着琳丝蕾特匆忙逃离的背影，大吼：“喂，麻烦你下次走路看着点啊！”

　　真是的，自己的好心情，被这么一撞就没了。低头一看，外套上居然沾上了红色的不明液体。

　　“啊……别让我再看到你！”

　　希咬牙切齿。

　　如果不是跟姐姐约好了时间，自己大可返回去把那个冒失鬼狠狠教训一顿。

　　不过还是先见到伊再说。

　　“姐姐大人，我来啦——”

　　踏上最后一级台阶后，希立马换上了很雀跃的表情。不能让姐姐被负面情绪感染，也不能让她为自己感到烦恼。

　　这是好妹妹必须做到的事情。

　　然而……伊的情况却不太对。

　　“啊咧，姐姐大人……你……”

　　希的眼睛受到了不小的视觉冲击——她最敬爱的姐姐大人，此刻有些衣衫不整。

　　她在……哭泣。

　　“这是……怎么回事？”

　　到底是谁，对自己最爱的姐姐大人做了这么丧尽天良的事情？

　　伊抱着妹妹希，继续哭泣着。

　　“呜呜呜……我在这里等你的时候，遇到了一个人……结果，对方见色起意……”

　　她歪曲了刚刚在瞭望露台上发生的所有事情。反正，这里并没有监控，除了天空和自己，还有琳丝蕾特之外，根本没有谁知道事情的真相。

　　而琳丝蕾特的[安迈利卡前朝王女]身份，无疑是一块强力的磁石，足以把所有不利言论通通吸引到身上。作为科兰蒂斯王女的自己，则会获得多数人的维护。

　　对了……这件事情，还能让那个小鬼头，也就是洛伦伤透脑筋好一阵子。

　　“库索……居然对姐姐大人做出这么下流的事情！”

　　希完全被伊牵着鼻子走。只要是关于姐姐的事情，她就会丧失自己的判断能力。倒不如说，伊利用的就是她这样没头没脑的性格，方便达成目的。

　　在月色下，衣衫和头发凌乱的伊，看起来让人格外心疼。没有人会去考究事件的真实性。

　　“姐姐大人，请放心……我一定会为你讨回公道的。”

　　一蓝一黄的瞳孔骤然收缩，柔情被杀意所取代。只要是敢伤害姐姐大人的家伙——都得死。

　　希闭上眼睛，冥想，将自己的武器召唤出来。那是一把黑色的镰刀，光是颜色，就足以让人胆战心惊。那是死神手里常见的武器，用于收割性命的利器。

　　她伸出舌头，舔着镰刀的背面。这一次，它又要沾血了呢。


十 被病娇追杀的我该如何是好？



　　“啧……差点就造成不可逆的严重后果了。”

　　琳丝蕾特下了瞭望露台之后，就一路小跑，用尽量快的速度逃离[案发现场]。话说，她自己根本就是无辜的要命，比窦娥还冤枉，为什么会变成被动并心虚逃跑的一方呢？

　　真是匪夷所思。

　　不过，能及时抽身而出，真是太好了。

　　一路上，琳丝蕾特的姿态足够可疑，一直鬼鬼祟祟，慌慌张张地回头，或者环顾四周，总担心有什么可怕的家伙尾随似的。然而，伊并没有追上来，身后一直空空荡荡。

　　她总算是回到了自己的房间。关上房门，然后按下[反锁]的虚拟按键，听到“咔嗒”的锁门声后，琳丝蕾特的心才稍微安定下来。

　　疲惫的身体靠在门背上，琳丝蕾特顺着门背慢慢滑坐在地面，仰着头喘气。脖子上都是冷汗，心脏“扑通扑通”一直跳。

　　“我发誓……以后绝对——不会那么大意了。”

　　右手扶额，琳丝蕾特陷入短暂的呆滞状态。今天发生的事情，算是在这个国度醒来后最糟糕，最难应对的一次，她需要一些时间平复心情。

　　————————————————————

　　洛伦行宫，卧室。

　　浅白色的纱幔，随着窗边吹进的夜风轻轻飘荡，床上的一切都显得很朦胧，看不真切。屋内的吊灯没有打开，唯一的光源便是从窗棂透进的月光。

　　洛伦紧紧抱着自己的女侍长多林，眼神迷蒙，胸口在有节奏地起伏着。忙完一天的工作，现在总算是可以好好放松一下了。

　　身体很疲惫，不过并不影响她做一些常规的事情，比如接吻。

　　“洛伦大人……辛苦了……”

　　多林的脸涨得通红。尽管自己在人前是高冷得要命没错，在主人面前便会露出这样的表情。这是独一无二的待遇，仅限洛伦一个人。

　　两人的十指紧紧相扣，不知道这是不是爱，不过多林很清楚，洛伦大人需要自己。只要主人还需要她，她便会像蜡烛一样燃烧自己，不遗余力。

　　洛伦勾起嘴角，显然是意犹未尽。

　　两人又开始接吻……

　　——————————————————————

　　“姐姐大人……我一定会替你好好教训那个不知天高地厚的小鬼。”

　　希趁着姐姐伊睡着的时候，换好衣服，披星戴月地踏上了[复仇]之路。因为姐姐大人是最圣洁最无瑕的存在，怎么可以被一个身份尴尬的小屁孩给……

　　“不可原谅！”

　　她的双眼半眯，手指关节“喀啦”作响。

　　尽管伊告诉她，在王宫里要多加小心，谨言慎行，不要随随便便就发动能力，但是她这次根本听不进去。

　　以前是以前，现在不同以往。

　　宽大的黑色镰刀被希轻松扛在肩上。虽然和姐姐约定第二天慢慢教训琳丝蕾特，希还是打算先行一步永绝后患。

　　琳丝蕾特房间的门就在眼前。

　　“游戏要开始咯，小混球——”

　　希的脸上是残忍嗜血的笑容。

　　“Duang——”

　　镰刀用力砍在房间大门的门锁上。高密度的合金也无法抵抗世界上最强大的力量——魔力。更何况，这把武器还是使用高魔力浓度的[魔晶矿]打造而成。

　　被黑色镰刀砍下的地方，迅速遭到腐蚀，融化，变成黑色液体。

　　突然的巨响，惊动了正在洗澡的琳丝蕾特。她匆匆忙忙披上浴袍，从浴室出来查看情况。

　　“马萨卡……那个hentai的女人又来了么？”

　　想到自己差点被伊强推的一幕，琳丝蕾特就瑟瑟发抖。这辈子都不希望有这样糟糕的回忆了，简直是人生败笔。

　　下一秒，被破坏门锁的大门被人一脚踹开。

　　一个深紫色长发，跟伊长得一模一样的女子扛着镰刀，面色凶残地闯入了。不过，她的眼睛颜色，跟伊是相反的。

　　这个家伙……该不会是……

　　琳丝蕾特大概猜到了七八分。

　　不过，深夜来访，还用这么粗暴的方式，感觉非常不妙。难不成跟那个变态一样，要来强推自己？

　　她下意识地护住自己的胸口，后退。

　　“那个……有何贵干？”

　　琳丝蕾特鼓足勇气问了一句，虽然不确定对方会不会好好回答自己就是了。

　　希扛着镰刀踏进了房间里，整个身体的周围都环绕着肃杀之气。

　　“当然是杀掉你啊——”

　　在给出答案的同时，希举起了手上的镰刀。


十一章 晕倒



　　“啧……该死的老女人……”

　　奥涅正在操场上完成刚才的赌约，因为她输了，并且输得很难看，为了保持一个[言出必行]的好形象，她不得不接受这么严苛的条件——独自一人顶着烈日，在操场上跑20圈。

　　某人，也就是害她这么辛苦的罪魁祸首，此刻正站在树荫底下享受人生，手里拿着冰水，一边喝一边起哄。

　　“王女殿下，你的速度实在太慢了——”

　　浅冈靠着树干，模样悠闲，看起来很疲惫的样子。实际上她根本什么也没做，只是一直呆着围观操场而已。

　　目前，奥涅才跑了一小半，没到10圈。

　　鲜红的塑胶跑道，在日光的照射下，颜色刚加刺目，蒸腾着一股热气。厚重的军服密不透风，灰蓝色的深色布料充分吸收了太阳的温度，更加燥热。

　　奥涅跑过的地方几乎都留下了汗水。

　　至于其他的家伙们，早就到了解散然后relax的时刻，在累着的就只有奥涅一个人而已。

　　“切……”

　　她的眼睛被汗水打湿的刘海遮住了一些。那些头发湿淋淋地黏在额头，脖子的脸上，难受不已。

　　两条腿也渐渐酸痛起来。

　　真是要命呢。

　　解散以后，白夜并没有急着离开，反倒也站在阴凉处看热闹。她很好奇，这位敢顶撞教官的王女殿下，到底能有何种程度的觉悟？

　　能否坚持到最后呢？或者……到了半途就哭着求饶？

　　那双蔚蓝色的眸子里，倒没有多坚毅。白夜在那里面看到了茫然无措，还有对一切都漠不关心的态度。

　　“所以……这算是在自我麻痹么？”

　　她托着下巴，做出推测。

　　的确是会有一些人用疯狂消耗体力，直到自己连站都无法站起来为止，当做自虐的一种手段。比喝酒和抽烟要健康许多，至少还能消耗身上的卡路里，达到瘦身的效果。

　　“还有最后两圈，加油哦——”

　　某教官的手上不知何时拿了一盒雪糕。在树荫下继续享受，毫无人性。明知道在酷热难耐的天气，这么做是违规的，奥涅差点没脱下自己的军靴一甩就甩过去。

　　浅冈眯着眼睛，嘴角沾着白色的，黏黏的液体——那是雪糕沾在嘴角融化以后留下的痕迹。不过这并不影响她继续[幸灾乐祸]。

　　“跑完的话免费请你吃雪糕哦。”

　　……

　　身体很沉重，思绪开始飘飞。那些不愉快的，痛苦的事情，因为身体的疲惫暂时躲到了角落里，没有再出来烦着自己。

　　这也是奥涅没有中途停下的原因。只要像个机械一样，不停地绕着操场跑，就能什么都不记得了。

　　结果是……中暑。

　　跑完最后一圈的时候，脑门发烫，眼前一黑，整个人直直地栽倒在地面上，人事不省。

　　“糟了……玩脱了。”

　　浅冈手里的雪糕勺子掉地。

　　本来跑20圈对于精英来说就是小意思，精英中的精英，基本上10公里起步，并且负重。结果她……还是太高看这位王女殿下了。

　　————————————————

　　弗洛汀知事办公室。

　　“啪——”

　　一双好看的手狠狠拍在桌面上。手的主人，目前正非常生气，撑着桌子，瞪着办公桌前站着的家伙。

　　浅冈挠着脑袋，表情窘迫。因为把奥涅玩到起不来，所以她被知事请到办公室喝茶了。并且，请自己喝茶的还是表妹。

　　“那个……抱歉。”

　　她不知道该怎样让这位知事大人消气。

　　皋月的手指敲击着木质桌面，节奏很急促，她此刻的心情格外烦躁。虽然自己跟奥涅并没有直接的关系，但是……她可是那家伙的妹妹。那个家伙千叮咛万嘱咐，拜托自己照应着点，结果居然让人家直着进来，横着出去。

　　啧啧啧，真是有毒。

　　这一切都是这个没正经的表姐害的，然而她还不知道自己究竟错在哪里。

　　“你该说抱歉的人，不是我。”

　　猛灌了小半瓶黑咖啡以后，皋月的情绪才勉强控制得住。

　　“跟你说过多少次了，体罚要适度，20圈，那是入门者的标准么？”

　　那之后，是长达一个多小时的训话。整个过程中，浅冈都只有听着的份，不敢回嘴。九十九家的嫡系，说什么都是对的。而自己只不过是身份卑微的旁支，没有反驳未来家主的立场。

　　真是有点可悲呢。

　　——————————————————

　　奥涅正躺在弗洛汀[Proton]的保健室里，脑袋发晕。刚才发生的事情，慢慢回忆起来了。

　　“醒了？”

　　一个轻柔的声音从头顶上传来。

　　“你可真是厉害，居然一觉睡到傍晚。”

　　那个声音发出了感叹。

　　很熟悉的声线，待看清楚声音的主人后，奥涅才有点印象。

　　这家伙，不是八月一日千泽的小跟班么？


十二 我与病娇的追逐战

　　

　　“当然是杀掉你啊——”

　　希处于黑化状态，眼里和心里都被杀意占据。不管是谁，只要敢动自己最爱的姐姐大人，那就必须用死亡来偿还。

　　她高举自己的黑色镰刀。镰刀的刀刃，在银白色的月光下，流淌着没有温度的光，周围笼罩着不详的黑色雾气。如果给这个家伙披上一件纯黑色的带兜帽的披风的话，一定能更像来自地狱的死神。

　　琳丝蕾特的身体充分察觉到了这份危机——自己怕是遇到了一个可怕的疯子和hentai！所以……赶紧跑啊！

　　她小心地观察着那把镰刀对准的方向，凭感觉预测它的攻击轨迹。这么沉重的武器，并不可能在攻击途中随意改变方向，只要找到下落点就能安全避开。

　　Duang——

　　镰刀的刀尖与房间的木地板亲密接触，被刀刃砍出一个小坑。小坑的边缘凭空出现黑烟，那些浓稠的腐蚀性液体融化了坚硬的木地板，发出“滋滋——”的响声。

　　空气中弥漫着东西烧焦和腐败的气息。

　　“咦惹……”

　　琳丝蕾特的心拔凉拔凉的。如果被那玩意儿碰一下，自己是不是会立刻去世？

　　所以，这个家伙说要来取自己的性命，还真没有在开玩笑啊。

　　不过话说回来，自己跟她无冤无仇，为什么要一见面就[抹杀]呢？真是匪夷所思，就跟之前哪位一样。

　　应该说……不愧那俩人是双胞胎姐妹。

　　第一波攻击被成功避开，希当然感到不悦。

　　“躲什么呀……你不可能逃掉的。在[戴斯]的之下的灵魂，都会为之颤抖。”

　　[戴斯]，大概也就是那把镰刀的名字了，戴斯……death……很相衬的名字。

　　傻子才会站在原地让她砍！

　　琳丝蕾特慢慢往大门的方向靠近。只有离开房间，到更宽阔的地方去，自己才有机会求救。房间虽大，却也有范围，自己往里退简直是找死。

　　“来吧！在我手里死去吧！”

　　希再度挥动镰刀，对房间内的陈设物品进行大肆破坏，所到之处皆是一片狼藉。

　　拼接成木地板的木条成了碎木渣，沙发里的棉花也大块露出，掉落。水晶吊灯和玻璃桌面都碎成渣渣……

　　总之这家伙都是什么都不心疼，见什么破坏什么，犹如失控的推土机。

　　虽然那些东西都价值不菲，但是……这是性命攸关的时刻，琳丝蕾特也顾不上缅怀那些为自己挡下攻击的家具们了。

　　“喂……你到底想干什么啊？”

　　镰刀擦着琳丝蕾特的手臂经过，厚浴衣的表面破了一个小洞。千钧一发，再严重一点这只手可能废掉。

　　她的眼神饱含着问询的意味。

　　在打架之前，总得有个合理的理由吧？难道真的是单纯无聊看自己不爽，所以找个出气筒吗？那这样她岂不是无辜的很？

　　“要问为什么的话——给我到地狱里领悟吧！”

　　希才不想多费口舌慢慢解释原因。等把这个烦人的小苍蝇拍死以后，她还要抱着自己最爱的姐姐大人入睡呢。

　　两人的追逐弄出了不小的动静。

　　————————————————

　　“话说……琳丝蕾特是在搞什么玩意儿？”

　　洛伦就住在距离她不远的房间里。那边的动静，一开始不太大可以自行忽略，现在已经到了没办法不去在意的程度。

　　“不如我陪着您去看看吧。”

　　多林起身，提议到。

　　两人一不做二不休，披上外套穿上拖鞋，匆匆忙忙来到[案发现场]。

　　门锁有着明显的外力破坏的痕迹。洛伦一眼就看出，那是谁的手笔。在这个王宫内，能搞出这么[华丽]效果的，除了自己那位病娇姐姐还有谁？

　　“不好，琳丝蕾特有危险！”

　　洛伦皱眉，一脚踹开虚掩的门。目光所及之处，一片狼藉，房间里几乎所有的物品都坏掉了。房间里没有人，不知道哪去了。

　　被打开的窗口，窗帘被风吹得前后摇摆。

　　“分头去找。”

　　洛伦下了指令，跟多林从两个方向离开。在偌大的王宫里找两个人……难度不小。但愿琳丝蕾特能用魔法暂时抵挡一下。

　　——————————————————

　　“呼——呼——”

　　琳丝蕾特赤着脚，在草坪上狂奔。草皮的表面没有想象的那么柔软，尖锐的尖端部分撩着自己的脚底，又疼又痒。

　　“早知道……先把鞋子穿上。”

　　她不敢停下逃跑的脚步，当然也不敢回头。

　　真的很害怕一回头，就看到那个提着镰刀要取自己性命的家伙，然后下一秒……身首异处。

　　最近净是遇到一些乱七八糟的人和事情。

　　希抄了近路追赶。她的体力很充沛，因为穿着鞋子，她的跑动速度很正常，没有受限。不过她湿漉漉的发丝还是能看到些许狼狈。

　　她抹了一把脸上的水，表情扭曲。

　　“切……该死的小鬼，居然敢反抗！”

　　就在几分钟前，她突然记起来自己好歹还是个双属性的魔法师，有魔法要趁早使用。于是，鬼使神差地扔了一个巨大水球。

　　趁着希忙着甩水，眼睛暂时睁不开，她从窗台的位置成功逃脱。至于大门，被希的身体拦着，风险太大，自己可冒不起。

　　不过她还是很快就调整好了状态，并选择了最好的方式守株待兔。

　　琳丝蕾特胡乱地逃跑，像个没头苍蝇。王宫有一片地板并不完全平坦，凸起的地方绊了她一下。

　　“糟糕……”

　　这一摔，可真是要了自己的命啊！

　　且不说会不会摔死，摔倒爬起的时间，足够那个hentai收割自己的性命了。

　　果不其然，希就在前方等着她。那个凸起，是她用魔力构造的临时部分，不看脚下只顾着仓皇逃命的小混蛋，肯定会摔个嘴啃泥。

　　“现在……把你卑贱的灵魂献祭给[戴斯]吧。”

　　某个中二又病娇的家伙从树上跳下，慢慢走近。而琳丝蕾特的腿居然……因为擦伤暂时活动困难。

　　“你……你别过来！”

　　她用手撑着身体，慢慢往后挪动。然而，这点距离希只需要走两步就能搞定。

　　“去死吧！”

　　镰刀划破空气，目标是琳丝蕾特的脑门。这一刀下去，会不会变成对称的两半呢？希很期待。

　　为了活命，琳丝蕾特往后快速挪动了一大步。身体跟草坪摩擦，产生高温。难受归难受，保命为上。

　　镰刀的刀尖砍在了地面上，距离琳丝蕾特的身体只有一点点距离，可以说是相当危险了。

　　最糟糕的是，琳丝蕾特的背碰到了某样很坚硬的东西。那是附近的一棵树的树干，退无可退。

　　“死了……真的要死了……”

　　关键时刻，她变成了怂逼，连自己的能力也忘到家门口去了。

　　她直接闭上眼睛，老老实实等死。不过那把镰刀终究还是没有招呼在自己身上，而是被什么人制止了。

　　“住手！”

　　关键时刻，总还是会有拯救主角的人出现。而琳丝蕾特便是具备主角光环的幸运者，千钧一发之际，洛伦的声音就响起了。

　　她使用普通的电流魔法，把雷元素扔到希的武器上。金属导电，希的身体立刻麻痹，举着镰刀的手也暂时停在半空，动弹不得。

　　至于[戴斯]，也暂时脱离主人的手，安静地躺在草坪上。

　　“呼——赶上了。”

　　洛伦松了口气，指尖还缠绕着金色的电流。

　　希的身体被琳丝蕾特的水球弄湿了身体，加上一波雷元素，身上的电流窜得格外欢快。

　　她的身体冒出白烟，然后半跪在地。

　　“洛伦……你……”

　　希气急败坏，无奈周身麻痹，每一寸皮肤都疼着，只能在心里暗骂这个坏了自己好事的妹妹。

　　就差一点，就差一点点……自己就能提着这个小流氓的头去见姐姐大人了。

　　这次的[打闹]事件，惊动了王宫里的近卫军。一队穿着黑色军服的人匆匆忙忙感到现场，处理紧急事态。

　　因为近卫军的队长权力很大，[打闹]的几人都理所当然地被请到办公室喝茶去了。

　　“那么……请说明一下，你们发生恶战的原因。”

　　队长是一个红色短发，年龄不明的女子，眼神有些慵懒，慵懒中又带着些许锐利。她的手拿着钢笔，反复敲打桌面，褐色的眼睛在几个人身上扫视。

　　作为近卫军的负责人，哪怕闹事的人是王女也不能随随便便就算了，这是对他人生命安全负责的态度。

　　再说了，这几位王女谁都不是省油的灯，自己已经第N+1次在这里跟她们面对面了。

　　不过，这次多了一个新面孔。

　　琳丝蕾特搓弄着浴袍的一角，神情慌乱。被那个队长盯着，心里毛毛的很不自在。

　　“那个……我根本不清楚发生了什么。”

　　她实话实说，表情无辜。

　　如果有个合理的解释，大概是这位二王女的脑子有点问题。

　　但是，无风不起浪，队长保持着怀疑的态度。

　　“哦？”

　　她瞥向一脸幽怨的希。这位小姐看起来是有话要说，却不敢发言的样子。

　　其实这也怪队长，她曾经用恐怖的手段让希彻底畏惧了自己，导致希见到自己的时候都绕道而行。

　　被队长看着，希的心里也毛毛的。

　　“干……干嘛……都是这个家伙的错……她把姐姐大人给……”

　　详细的细节，希觉得不堪回首。一国王女被人做了这样的事情，一点儿也不光彩。

　　一石激起千层浪。这句话，把在场的几人都惊到了。


十三 即使什么也没做，我还是被冤枉了

“等等……希姐姐大人，你说什么？”

洛伦对此事最讶异的人。她的瞳孔变得很圆，因为听到这个不可思议的言论心里正感到错愕。

琳丝蕾特居然会做出那种事情？拉倒吧，打死自己也不会相信。她的纯情是众所周知(其实也就那么几个人吧)，宁肯相信**上树也轮不到她来做这么下三滥的事情。

这其中一定有什么误会……或者说不可告人的隐情。

八成是自己那位最大的姐姐寂寞了，调戏琳丝蕾特不成反咬一口。而这位没什么脑子，蠢得要命的二姐对伊唯命是从，当然失去了基本的判断力。

“我说，这个家伙，玷污了姐姐大人。”

希的食指就这么直直地指着琳丝蕾特的脸，一蓝一黄的瞳孔表投过的目光都极其不友善。如果没有洛伦这个讨厌鬼搅局的话，自己早就已经为姐姐大人出气了。

提着小流氓的头去见姐姐大人，她一定会非常高兴，然后「奖励」自己。

一想到会被姐姐大人的鞭子抽打，希就感到浑身畅快。

被姐姐大人的脚踩脸，然后羞辱，这感觉也很棒呢。

简直……妙不可言。

“玷污……吗？”

队长换了个坐姿，继续盯着希的眼睛看。

判断对方有没有说谎，看眼睛是最好的办法。因为说谎的人会心虚，目光也躲躲闪闪，很容易就能捕捉到。

但是……希发表此等言论的时候，理直气壮，不像是假的呢。

反倒是坐在洛伦旁边的那位黑发小妹妹比较可疑。

安迈利卡的前任王女琳斯蕾特……很敏感的身份。

“希殿下，说话可要讲究证据哦。”

队长暂时无法得出准确可靠的结论。不过以自己对这对作风不良的双胞胎姐妹的了解，她们会被人强推就怪了。

只有她们强推人家的份，被人强推？不存在的。

整个过程，琳斯蕾特和洛伦都很紧张。

证据，当然没有。没有人看到那一幕，各两人执一词，谁的说辞被人相信，那便会成为所谓的「真相」。

很多事情就是因此被歪曲，让无辜之人受冤。

“证据……这个算么？”

希展示了手机里的一张照片。照片里的内容比较令人羞涩，不过从伊哭得梨花带雨的表情来看，大多数人都会怜惜。

这算是很有说服力的证据了。

琳斯蕾特看到「证据」，显得更加慌乱。

这并不是因为这就是自己干的好事，因此觉得心虚，而是……那个**人竟然为了坑自己做到那种地步么？

整张脸变得通红，自己被拦着的画面又开始浮现了……

“这个……不是我干的……是她自己要勾引我……”

明明可以理直气壮地控诉，琳斯蕾特说出了狡辩的感觉。

抖M的性格，总是难以甩脱，导致了做事的方式较为绵软。

一旁的洛伦有些看不下去了。

自己怕不是认识了一个假的琳斯蕾特？为啥会变得这么弱气啊？难道被奥涅调教到石乐志了？

“我用人格担保，这件事情绝对——不是她干的。”

这话说得掷地有声。不过，这么担保当然是有代价的。

代价便是，所有人的质疑。


十四 我成了众矢之的（上）

　　

　　“请你一定……要为我主持公道。”

　　伊正在游说一个可以帮助自己的达到目的的人。

　　年轻气盛，容易被自己这种美丽的女人所迷惑的对象。

　　她从背后贴紧了对方的背，胸部压了上去。

　　柔软的触感……非常舒适。

　　被诱惑的家伙是一个跟王宫近卫军长得七八分相似的年轻女子，头发稍微长一点点。

　　这家伙是副队长。

　　因为队长是个很难搞的人，想要把事情弄大的话还是选择一个不怎么聪明，容易冲动的人比较ok。

　　队长讲究的是「证据」，做事循规蹈矩无一例外。

　　而副队长的话，比她姐姐要好下手许多……利用她的纯情。

　　“那个……伊殿下，这样不行啊……”

　　羞涩的姿态，暴露了她很纯情的事实。在黑夜中，涨红的脸颊得到完美的掩饰。剧烈跳动的心脏，掩饰不住紧张的心情。急促的呼吸声，还有发软的双腿……

　　她果然拿这位任性的王女殿下毫无办法。

　　但是，伊却没有节制，反而抱得更紧。两人交换着彼此的体温，一凉一暖。

　　“不——要——”

　　简单的一句话，尽显妩媚和娇俏。这句话，听得副队长的心都要融化了。撒娇什么的，完全是犯规的啊！自己对漂亮成熟的女性本来就没有抵抗力，这样的反差萌更是致命。

　　她呆呆地站在原地，任由伊抱着自己。

　　这是在伊的房间里，做出这么亲密的举动感觉很危险。空气中弥漫着暧昧的气氛，似乎要发生些什么事情的样子。一些可能会跨越某种界限的事情。

　　“发生了那样的事情……我真的……好害怕。”

　　伊的声音很轻柔，身体也在轻轻发抖。她是个戏精，基本上能够表演出来的姿态，楚楚可怜，义正辞严以及其他的，都不在话下。

　　身为一个[无能力者]，面具就是保护自己的利器。

　　暧昧的气氛被沉重所取代。虽然事情的真相并不如伊所说的那样，受害者真的是她，高超的演技却把真相掩盖，扩大了虚伪的真实性。

　　“发生这样的事情……真的太令人痛心了。”

　　副队长没有推开抱着自己的伊，她觉得对方现在情绪不稳，自己需要充当一个能让她安心的角色，给她安全感。

　　羞涩的表情进而变成了对琳丝蕾特的痛恨。居然染指自己一直仰慕者的伊殿下，无法原谅。

　　她的拳头悄悄紧握成拳。

　　“所以，殿下的意思是？”

　　副队长小心翼翼地询问着伊的用意。她担心自己揣摩过度，恐怕会造成自作多情的情况。那样岂不是贼尴尬？

　　“所以……我需要你的帮忙。”

　　某人说话间吐着温热的气息，无比撩人。或者上今晚的伊，跟平时有点不太一样。平常的大王女在人前是高冷的，淡漠的形象，没想到也会露出这样的表情。

　　当然了，这些都是为了达到目的才装出来的样子。实际上，伊对这个傻里傻气，没什么脑筋的家伙一点儿兴趣也没有。

　　她的牙齿轻轻咬上副队长的耳垂。

　　“只是一个很小很小的忙而已——帮我当着那帮王族的面，教训教训那个小鬼头。”

　　伊说出了自己真正的目的。

　　那么，洛伦该怎么办呢？本来就不被看好的她，这下子会更加被动了呢。

　　作为奖励，两人当然是——一起品尝上好的华夏红茶，吃着大和的和果子，度过了美好的夜晚。

　　————————————————————

　　副队长是个说到做到的人。

　　她在花园的附近捕捉到了琳丝蕾特的身影。此刻，琳丝蕾特还处于非常迷茫的状态。尽管近卫军的队长暂时没有找她喝茶，但是……

　　“整件事情的经过，我会派人妥善调查的。如果真的是你干的，很抱歉，三年起步，至于判多少年还得看法官的意思。”

　　队长用一种非常郑重的语气对她说了这话。

　　三年起步……难不成最高死刑？啧啧啧，光是想象着要坐牢，自己的心情就很难受了。

　　“想澄清自己的话，趁着这段时间搜集一些有利的证据吧。”

　　她只能帮到这里了。不太明显的偏袒之意，用[确凿证据]作为借口。只是，不知道这位迷糊的前往女殿下有没有这个能力。

　　“如果有谁看到的话就好了。”

　　琳丝蕾特狂躁地揉着自己的黑色短发，心想着自己还真是愚蠢极了。没有丝毫的警惕性，也没有防范意识。

　　似乎……又给洛伦添麻烦了。发生那件事情以后，她的脸上就再也没露出轻松的表情。

　　她想事情出神的时候习惯性低着头走路，然后不出意料地又撞到了人。

　　“唔……”

　　额头撞上了对方衣服上的金属扣子，古铜色的精美纽扣上是科兰蒂斯的图腾——人鱼。这一撞，额头上留下了一个红印。

　　“抱歉，我没看路。”

　　琳丝蕾特捂着撞疼的地方，抬起头跟对方道歉。

　　跟近卫军队长一样的军服，长得也很相似。如果不是头发的长度，她也许真的会认错也说不定。

　　副队长的表情很凌厉，居高临下地看着呆愣的琳丝蕾特。她比自己矮不少，就这样的小个子，也能做出那么碉堡的事情么？

　　但是有句话叫[人不可貌相]，说不定就是指这样的人。

　　她伸出手，钳住琳丝蕾特的手腕。琳丝蕾特的手腕很细，突然被这么大的一股力气捏着，痛感想到明显。

　　“请问有什么事情吗？”

　　琳丝蕾特皱眉，忍着痛。面前这个傻大个虽然是个女人，力气却猛得要命。

　　这里的人真tm奇怪，打招呼都不带用嘴说的，直接用暴力。比如希，又比如这个家伙，还比如那个hentai伊殿下。

　　“在告诉你答案之前，先吃点苦头吧。”

　　一记重拳狠狠挥出，琳丝蕾特的左脸颊成了受害者。力道充足，如果不是打脸的话自己可能会残废吧？

　　琳丝蕾特趔趔趄趄，难以保持平衡，跌坐在地。

　　“喂……你这家伙，简直莫名其妙。”

　　她摸着裂开的嘴角，心里终于升腾起了怒气。

　　最近发生的事情太多，命运这个碧池总是在玩着自己。现在，又遇到了莫名其妙的事情。

　　脑子里响起了这么一句话——如果被欺负了，就算是会受伤，我也要打回去。

　　说话的声音，是个男生的声音。而一些招式的记忆，也变得清晰了些。

　　琳丝蕾特鬼使神差地抬起了腿，甩了一个横踢过去。


十五 我成了众矢之的（下）



　　“什么？”

　　眼见着一种流派不明的武术，副队长竟然忘了如何闪躲。那是何等流畅的动作呢？带着凌厉的气息和排山倒海之势……

　　还未感叹完毕，琳丝蕾特的脚背就踢在了副队长的手臂上。身高问题，不然还能踢到她的脸。

　　“喀啦——”

　　隐约可以听到骨骼碎裂的声音。这一招，琳丝蕾特憋足了一股劲儿才释放，饱含了这段时间的怨气。这个家伙莫名其妙地来找不痛快，她也只能奉陪到底咯。

　　副队长的手臂顿时传来剧痛，并且无法动弹，只能有气无力地耷拉在原地。

　　“你……这是什么邪门的招式？”

　　闻所未闻，见所未见，根本看不清攻击轨迹，因此无从判断攻击的下落点，也无法寻找应对的方式。

　　而琳丝蕾特放下脚以后，只觉得脚掌有些发麻。作用力和反作用力的道理，她用了这么大的力气去踹人家，自己的脚也同样疼。

　　不过，自己为什么会突然施展这么厉害的招式呢？居然还是不假思索，身体有了肌肉记忆似的。

　　“很抱歉，身体自己就这么使出来了。”

　　琳丝蕾特摸着后脑勺，看着自己的右手。她感觉，自己身上还藏着很多秘密。

　　这一招炫酷的反击，加深了琳丝蕾特的可疑程度。在副队长看来，如果这家伙没有心虚的话就该站在原地直面自己的拳头，无所畏惧。

　　想到美丽的伊殿下竟然被这个貌不惊人，个子矮小的家伙给玷污了，气就不打一处来。

　　“啊……一定要把你的咸猪手剁下来！”

　　失去理智的副队长掏出了四十米长（噗——）的大刀。

　　——————————————————————

　　“啪——”

　　这是鞭子挥动，然后甩在什么人身上的声音。

　　紧接着，又是连续不断的几声。

　　“啊……姐姐大人，不要停，用力一点！”

　　“啪——啪——”

　　这是在伊的房间，现在的情况是——希戴着项圈，身上只穿着内衣趴在地上，而双胞胎姐姐伊手里拿着鞭子，用力鞭笞着自己的hentai妹妹，一只脚踩在她性感的臀部上，充满了女王风范。

　　这并不是什么玩乐时间，而是[惩罚]。

　　“希，是让你自作主张去杀她的？嗯？”

　　伊的脚在妹妹身上用力踩着，留下不规则的红印，脸上带着无情的冷笑。这个没脑子的蠢妹妹，还真是拿着武器去砍自己的小可爱了。

　　还未品尝到琳丝蕾特的滋味，怎么可以让她就这么嗝屁了呢？

　　想到这里，伊踩着希的脚更用力了。

　　“姐姐大人……我只是……不想让你受委屈啊……”

　　希的面部表情相当委屈，也很扭曲。姐姐大人在惩罚自己的时候总是这般不留情面，让自己感受到各种各样的疼痛。虽然很疼，但是精神上却高度愉悦。所以，她才会希望从伊这里得到更多的疼痛，因为这样她会有种[姐姐大人很爱我]的感觉。

　　因为，她对姐姐大人爱得深沉。

　　“是么？”

　　伊挑起妹妹的下巴。

　　面前的这张脸，跟自己长得一模一样，除了眼睛以外。可是为什么，自己就是无法停下虐待她的手呢？

　　“爱我的话，就要承受我所有的[爱意]哦。”

　　伊举起了打屁股用的木头拍子。据说，这个会比鞭子还刺激。而希这个hentai，对打屁股这样的虐待情有独钟。

　　拍子毫不留情地落在希的身上，发出脆响。

　　“啪——”

　　藏在胖次之下的肌肤，暂时看不到是何种情况，但一定因为这一下红肿了。

　　“啊——”

　　一声饱含愉悦的惨叫从希的喉咙里发出。她像只狗一样趴着，身上布满了鞭痕，伤口周边的皮肤红肿发紫，脸上的表情却是很满足。

　　“姐姐大人，只要你开心的话怎样都可以哦，就算是打死我……也没关系呢。”

　　……

　　————————————————————————

　　“那么，把你的爪子留下吧。”

　　副队长单手举着自己的武器。她是A级的武器类能力者，武器是刀刃较窄小的武士刀。刀身银白，刀柄上刻画着红色和黑色的花纹。

　　重量自然是没得说，必须要两只手一起拿才稳。而副队长的一只手暂时骨折，只能用右手拿着装逼，看着超级**炸天，实际上整只手臂都在发酸。

　　但是，输人不输阵，必须要保持极具压迫力的形象。

　　刀面上倒映出琳丝蕾特惊恐的表情。

　　武器？自己的心里可没有应对利器的B数啊，并且还是[魔导装备]。

　　“喂——你们在干什么？”

　　某个很懒散的声音，从甬道的方向飘过来。


十六章 抉择



　　“喂——你们在干什么？”

　　刚开完例行大会，队长便看到两个不知轻重的家伙在这附近打架。多好的草坪，都被她们踩坏了，还有一些花也是。

　　“姐姐大人……是这个家伙她……”

　　副队长想要掌握主动权，将琳丝蕾特一军。伤害军队高层，然后在王宫里使用武力，这些罪名叠加在一起，可不只是[三年起步]这么简单了。牢底坐穿，大致是这样的程度。

　　“跟你说过多少次了，不要在外面叫我[姐姐大人]，要叫[队长]。”

　　队长朝着副队长的脸就是一个耳刮子。这是给枉顾军队纪律的士兵的惩罚，让她长长记性。

　　在外人面前被打脸，很没面子。副队长低着头，一直隐忍，嘴里想说些什么，却迫于姐姐的压迫感，只能抽动嘴角和咬紧牙关。

　　这下子，事情真的朝着无法挽回的方向扩大了。因为刚刚的斗殴行为成功惊动了王宫里面所有的大人物。

　　——————————————————————

　　王宫首脑会议，加急版。

　　因为发生了白天的事件，王族和大臣们不得不再一次召开会议，关于如何处置某个巨大隐患，他们需要深入讨论。

　　“洛伦殿下，对于这件事情，你一定有很多话要说吧？”

　　某位一直看洛伦不顺眼的辅政大臣，用尖酸刻薄的语气嘲讽着她。原先，洛伦做事一直小心翼翼，没有任何错处可寻，而现在这件事情足以用来大做文章，形成一股可以扳倒她的力量。

　　“对啊，把那位前朝王女带进来的可是殿下您。”

　　另一位大臣立即跟着附和到。

　　会议的气氛和基调都相当压抑。毕竟局势基本上对洛伦是压倒性的不利。自己本身势单力薄，想要保住琳丝蕾特就已经拼尽全力了。

　　当初为了将她留在自己身边，已经跟那些本来中立的大臣形成了对立态度，将自己陷入更加尴尬的局面。

　　太阳穴突突地跳着，那些咄咄逼人的说话声无孔不入，侵蚀着她的意志。

　　真是讨厌。

　　保，还是不保？不论做出哪一个决定，她都会后悔的。局势完全对自己不利，唯一能做到的便是风险转移，降低风险对己方造成的损失，仅此而已。

　　会议在各方逼迫下结束。而大臣们做出的最后决定是——自我处决。也就是让洛伦自己清理门户，把琳丝蕾特这个隐患剔除。不仅不用自己动手，落得骂名，还能向势力最大的大王女伊示好。

　　等到国王两眼一闭，双腿一蹬，这个国家就是大王女的天下，至于三王女嘛……管她呢。

　　——————————————————————

　　“洛伦大人，如果你下不了决心动手的话，让我来吧。”

　　女侍长多林正在擦自己的配枪。她背对着自己的主人，却依然能感觉得到她的苦闷和挣扎。

　　把自己的幼驯染给[处理]掉，那帮家伙没有明说是[抹杀]还是[驱逐]，但是缺少了列德王室的庇护，危险程度可想而知。

　　一个长得很漂亮的女孩子流落街头……会发生不可名状的事情。但是，把琳丝蕾特送回奥涅的手上，她将会生不如死。

　　所以……不如直接把她给咔擦掉。虽然这么做泯灭人性，却也是为了大局着想。所谓[一将功成万骨枯]，也就是这样的过程罢了。不断利用，不断为自己铺路。

　　“我还在考虑。真是大意……居然会被玩到无法收场。”

　　洛伦的手里握着一只针管，里面装了强效的镇静剂。她的手腕上还留着好几个针孔，这是房间里仅剩的了。最后一支，她正纠结是否要继续注射这样的东西。

　　这样的玩意儿能有效地抑制自己的躁郁症，不过副作用也很大，造成过度的病态的依赖感。

　　真的要把琳丝蕾特赶走么？还是为了让她免去痛苦直接杀掉？不……一定还有办法。

　　她在手机里找到了某个人的联系方式。拜托他的话，应该能让琳丝蕾特平安离开。至于以后的计划，再慢慢铺设就好。但是，决不能让她落入奥涅的手里。

　　————————————————————————————————

　　“小妹妹，这几天时间，你可得小心了。”

　　在斗殴事件结束后的例行教育结束之时，队长露出了讳莫如深的表情。这位迟钝又呆的前王女殿下或许不知道，自己已经被推上了风口浪尖。大部分责任在于自己这个被人利用的蠢妹妹。

　　然而作为国家公职人员，自己是不可能大张旗鼓地保护她的说，只能用言语小心提醒。至于那个[侵犯王女事件]的调查，似乎也没有必要了。舆论的风向一边倒，压向了琳丝蕾特这边。

　　“我……我会注意的。”

　　琳丝蕾特没有看到队长饱含深意的目光里想要告诉她的内容。毕竟……那实在是太残酷了。被杀与被抛弃，无论哪一种都让人无法坦然接受呢。


十七 悔恨和酒吧里的闲谈



　　“话说回来，你为什么会参加这个[极限计划]啊？”

　　白夜对此感到非常好奇。因为某种特殊的原因，那两位安迈利卡的留学生突然办理了很长时间的休学手续，当然了，她自己也办理了同样的手续，反正不会影响自己的学习成绩，想要怎样都可以。

　　这些消息，是学生会里的后辈九条发邮件告诉自己的。于是，白夜就在[保护人]的训练营里遇到了奥涅。不过现在的奥涅……像个斗败的公鸡，双眼失去了往昔的色彩。

　　“我么？只是生活无趣，想要找些什么来弥补空虚而已。”

　　奥涅的一只手放在额头上，闭着眼睛，把问题的答案告诉白夜。如果是以前的话，自己大概不太想跟不熟悉的人过多交流，哪怕是打招呼也嫌麻烦，更别说回答他们提出的问题了。

　　所以，白夜对她的反应也感到惊讶。

　　“说起来,没看到你的那位同伴呢，就是经常跟你在一起的金色头发的女孩。”

　　她问了一个最不该问的问题。在这一批[极限计划]的参与者中，白夜没有发现任何一个有金色头发的女生，也就是琳丝蕾特不在这里。

　　问了一个问题以后，她的脑袋里又冒出了更多的问题。

　　气氛陡然凝重。奥涅愣住了，嘴巴半张着不知道要怎样回答。无论再怎样编造谎言欺骗自己，告诉自己琳丝蕾特从未出现在过自己的生命，就算出现了也不会是自己的，不要再惦记，也无济于事。

　　整颗心，满脑子想的都是她的事情，每一天每一分每一秒，都被悔恨折磨，无休无止。她抬起那只遮住眼睛的手，藏在下面的眼睛，流淌着两行泪水。

　　“琳丝蕾特她……死了。”

　　[死]，把周围的空气都施加了重力。这是一个让人无法呼吸的话题，痛苦到撕心裂肺。

　　“对不起，我……问了不该问的事情。”

　　白夜的头耷拉着，安慰的话有一大堆，到了嘴边也没能顺利地说出去。

　　那些话到底有什么用呢？感觉是安慰者说给自己听的罢了。被安慰的人想要的不是这些，而是那些已经逝去的人和事物，自己恰恰给不了她这些。

　　她转身，打算离开保健室。继续呆着也给不了奥涅任何帮助，不如闪到一边凉快。

　　奥涅抓住了白夜的手。

　　“不介意的话……稍微占用你一点时间。”

　　————————————————————————————————

　　“你是寂寞到了极点，才会拉着我的吧？”

　　白夜的手里拿着大号的玻璃杯，杯子里的啤酒上面还浮着几个冰块。偶尔喝点平民的酒水，感觉倒也新奇。

　　“你说的没错，并且……在那个地方，大概也只有你愿意跟我说话而已。”

　　奥涅的手里拿着的是烈性的伏特加。这样的酒一口下肚，整个身体都会暖起来。身体暖了，心脏却还是冷冰冰的。

　　孤独，自己最害怕的事情，最终还是在身上重演了，毫无征兆。

　　“嘛，振作点。作为交换，我把自己的事情告诉你怎么样？”

　　作为[哪壶不开提哪壶]的代价，白夜决定自己揭开伤疤，把前来参加[极限计划]的原因透露一下。正好，自己也难受得很。

　　“愿闻其详。”

　　奥涅挑眉，开始听白夜瞎逼逼。

　　这样跟人很平常地闲聊，在平时也很奢侈。感觉……真棒，虽然对方不是自己熟识的人，却是一个很好的听众。

　　“我跟你说，我跟恋人已经分手了101次。”

　　白夜得语出惊人，奥涅拿着杯子的手都觉得一抖。


十八章 捣乱的人造异端者



　　“我跟你说，我跟恋人已经分手了101次。”

　　白夜的说法近乎于开玩笑，奥涅当然是不信的。101次？这家伙怕不是种马。

　　“拉倒吧。”

　　奥涅的表现跟其他人如出一辙。如果是一位上了年纪的，或是年纪稍大的成年人，说出这样的话才具备可信度。一个未成年的小屁孩吹嘘自己的恋爱次数破百，还是拉倒吧。

　　她才不相信这种养在深闺中的大小姐会有如此丰富的感情经历，竟然逼自己还要丰富得多。

　　“不管你信不信，那个跟我反复分分合合的家伙，是同一个人。”

　　刚刚的话，白夜故意卖了个关子。大部分人第一感觉大概是：这人真渣，换对象就跟换衣服似的。然而听到对象是同一个人之后，一定会特别感兴趣。

　　这是她讲述自己感情经历的特殊方式。

　　“啧啧啧，有点兴趣了。”

　　跟酒保叫了一扎啤酒以后，奥涅打算稍微请教一下这位情圣如何恋爱，虽然……琳丝蕾特已经不在了，就当做是听故事好了。

　　“其实，是这样的……”

　　白夜的话匣子还未打开，酒吧门外的骚动便能打断两人的谈话。人群惊慌失措的叫喊声，小孩子的哭闹声，还有物体受到捶打，分崩离析的噪音……

　　异端者出没的警笛声响彻四周，提醒着附近的人赶紧到安全的区域躲避。

　　“快走吧……”

　　“为什么要在这个时候啊……”

　　“真麻烦！”

　　酒吧里消遣的大多数是没有能力的悠闲小青年，并不想为了喝酒聊天搭上性命，便从安全的出口匆匆忙忙离开了。

　　热闹的酒吧顿时变得空荡荡的，只剩下白夜和奥涅两个客人。

　　“外面很危险哦，这里也不安全，赶紧从后门撤离到安全区吧。”

　　一个黑色长直发，红色眼睛的年轻女子提醒着两人，并按下了某个按钮，酒吧门口的安全防护系统启动，门口被一块块灰色的钢板覆盖起来。

　　“这个时候，作为[保护人]的预备役，我可不打算开溜哦。你呢？”

　　白夜的头上不知何时戴上了战术目镜，并且这家伙正在定位着异端者的准确位置。

　　“一起。”

　　奥涅把瓶子里最后的一口灌进肚子里，跟着白夜从后门绕出，选择了跟安全区截然相反的位置，来到一片混乱的街道上。

　　人群基本上已经撤离了，一些警备员正在维护秩序。至于附近的立交桥，迎来了大堵车，各种车的喇叭都在狂按，“嘟嘟嘟嘟——”

　　一只高度骇人的巨大怪物，身高在五米以上，正在以较慢的速度朝着人群密集的地带靠近。

　　这是一种外形非常奇特的异端者——长着牛的蹄和腿，躯干像是猩猩，长满了黑色的鬃毛。两只手臂则是类似于西方神话中的龙类，表面布满了黑色的表面发亮的鳞片，前端也跟龙一模一样。至于头部，则是长着绿幽幽的眼睛的狼首。

　　巨大的尾巴，在身体的操控下，卷起一辆汽车，轻松地抛起来扔到一旁。汽车的车头亲吻地面，立马受力变形，玻璃碎成了玻璃渣子。

　　“呜哇，这是个什么鬼？从来没有见过的类型。”

　　白夜的ID正在查找着图鉴，虽然把异端者的外形扫描进去了，不过资料库显示[资料库中未存档]，也就是未知的种类。

　　如果是未录入的，没有任何攻略，总感觉很难办。

　　奥涅盯着那只怪物发呆。怎么说呢，这只异端者……给人一种很奇怪的违和感。身体的每一部分都是由不同生物组成的，像是被强制拼凑在一起似的。

　　白夜的[探]能力启动，在异端者的胸膛内看到了发着紫色光的核心。

　　“喂……核心，不是蓝色的，也不是红色的，是没有见过的颜色。”

　　她拉着奥涅的衣袖，神情惊愕。这是教科书很课堂上没有提及的领域。而人类一遇到未知的事物，难免会陷入恐慌。

　　而异端者距离商业区越来越近了。

　　两人都在犹豫，面对未知的敌人，以自己的能力能起到怎样的作用。如果不自量力，就这么内头没脑都冲上去，结局就是旁边那辆摔到变形的汽车，不……甚至可能更惨。

　　“呜呜——”

　　不远处，一个小女孩哭泣的声音传入两人的耳朵。

　　估计的没错的话，大概是在仓皇逃跑中跟家人走散了。女孩的膝盖摔破了，暂时无法站起来，只能坐在原地看着距离自己越来越近的异端者，放声哭泣。

　　“我们……得去救她。”

　　奥涅唤醒了[奥利弗]。在看到那个女孩的时候，脑中总是不自觉浮现出一些场景。

　　孤立无援的女孩，被一群充满恶意的家伙围着，他们的手里拿着沉甸甸的石头，往女孩的身上砸……

　　那时候没有人站出来，站在旁边看热闹的孩子也纷纷加入，捡起地上的石头……

　　那个女孩的处境，跟那时候的自己像极了。不是所谓的正义感驱使，只是因为某种特别的原因罢了。

　　异端者的手掌拍在一根电线杆上，折断电线杆在它眼里大概就跟折断一根竹签一样简单。电线杆下落的方位刚好就是那个女孩的头顶。

　　“啧……”

　　奥涅的身影一闪，身体已经离开刚才站着的位置，来到断裂的电线杆前，将快要砸下来的一半接住。[奥利弗]的机械臂承重能力很优秀，却也着实重得够呛。如果位置稍微偏差一点，自己的脑袋可能会扁。刚刚的情况，异常危险。

　　将半截电线杆扔到一旁，奥涅有些气喘吁吁。从后方赶上的白夜抱起地上的女孩，两人一起加快脚步朝着安全区的方向撤离。


十九 涉险

　

　　“喂……刚才很危险诶！”

　　白夜推了推鼻梁上的战术目镜，心有余悸。先撇开徒手顶着快要断裂的电线杆这么危险的举动不说，光是在异端者的面前挑衅它，救走那个被锁定为[抹杀目标]的孩子就很不妙啊。

　　一旦阻碍异端者攻击目标，那个人就会接替旧的目标，成为新的。

　　说来也是因为运气不错，那只[几不像]暂时把注意力转移到了其他的地方，朝着相反的方向去了，所以她们才有撤离至安全区的机会。

　　“危险？我对这个没有明确概念，只是身体告诉我应该那么做而已。”

　　奥涅并不知道自己的身体为什么就做出了反应，只是直接抱起那个孩子，希望她不会一直陷在孤立无援的状态，仅此而已。

　　所谓的慈悲心？善良？不存在的呢。早就在自己开始杀人的时候，那些无谓又可笑的情绪，被狗吃掉也好，怎样都好，反正绝不可能出现在自己身上。

　　由于出现了前所未有的局面——带着紫色核心的特殊异端者，弗洛汀的大部分作战力量都调动起来了，专门应付紧急事态。

　　将迷路的女孩送至安全区后，两人的蓝牙被某个讯号占了线路。

　　“小鬼们，都在吗？”

　　抢占线路的家伙是负责她们这一批学员的教官，也就是给过奥涅下马威的浅冈。

　　“虽然不想打扰你们的休息时间，但是……弗洛汀出现了紧急事态，才第一天就让你们出任务，真是不好意思。“

　　自顾自的作风，分明就没人说答应她出任务，被这么一说就只能乖乖任命，接受任务了。

　　“集中的地点在商业街前面的广场，迅速一点哦。”

　　懒洋洋的声线，完全看不出这是在布置紧急任务的态度，倒像是睡眼朦胧的家伙回答家里人[今天要吃什么菜]之类的日常情况。

　　“啧……本来还想去游戏厅玩一轮的说。”

　　在通讯结束以后，白夜的神情很懊恼。自己计划好了一切，也准备了买游戏币的零钱，至于愉悦的心情也有了。因为异端者出没的缘故，游戏厅的人都会走光的，自己就能不用排队，肆无忌惮地玩耍。

　　然而并不，突如其来的任务打断了她的完美计划。

　　“游戏厅？那是什么？”

　　奥涅听到了一个相当陌生的词汇。在自己的记忆中，对这类东西的了解很少，娱乐项目也少得可怜。

　　没有看过漫画，动画，没有玩过游戏机，也没有看过院线电影。相比之下，那些枯燥的，中规中矩的宫廷礼仪倒是学了不少，还有政治方面的技巧。

　　“哇……天然呆。”

　　白夜小小地感叹一声，拍拍奥涅的肩膀。

　　“任务结束以后，我会慢慢告诉你的——街机游戏的魅力。”

　　两人的身影在大街小巷间穿梭。繁华的街道被暂时的破败所取代。异端者的个头算是中等，比起SSS级的克拉肯而言，确实不值一提。但是，从物体被破坏的程度来看，破坏力却是同样大小的普通异端者的十几倍不止。

　　空气中飘着灰尘和汽车汽油泄露的浑浊气息。

　　————————————————————————————————

　　与此同时，科兰蒂斯王国。

　　“很抱歉，因为舆论的压力巨大，为了平息这些压力，不得不将你暂时监禁起来。”

　　科兰蒂斯王宫的近卫军队长带着几个手下，敲开了琳丝蕾特房间的门。看着腰上配着枪支，神情严肃的黑衣军官，她知道自己事情可大了。

　　“那个……我真的是无辜的。”

　　琳丝蕾特还是抱着一线希望，想要理论，尽管那没什么卵用。

　　队长走到她身旁，附到她耳边。

　　“这个……是洛伦殿下的意思。在牢房里呆几天，比在这里呆着要安全多了。至少，那位二王女不会有机会对你下手。”

　　她快速地把重要的信息告知，达成上级交付的任务以后，便开始履行职责。

　　“咔嗒——”

　　一副手铐铐在了她的手腕上。两只手的行动被束缚起来，心情也变得低沉了。队长说的那些话，一个字都没听进去，除了[是洛伦殿下的意思]以外。

　　难道，连洛伦也要放弃自己了么？

　　不过，自己的存在只会给她添麻烦吧？什么都做不到，什么都记不起来，连能力也无法熟练掌握，只是一个废物。

　　拖所有人后腿的废物。

　　“嘛……算了。”

　　琳丝蕾特没有争辩。既然是洛伦的安排，铁定是不会错的。


二十 弃子

“你说……我这么做真的正确么？”

洛伦站在落地窗前，看着在石子路上缓缓前行的队伍，心情沉重。

这次的事件，是意外，也是疏忽。她从未料想到伊会对琳斯蕾特下手，并且以此来将了自己一军。

名义上是将她送进牢房里「保护」，实际上……那里面发生的事情，以三王女的职权还无法干预。

也就是相当于让琳斯蕾特自生自灭。

手里拿着烈性的酒水，一口一口地灌入肚子里，让酒精在胃中燃烧，像是吞咽了一颗火球。

自己还没有……还没有帮她复仇。做了罪大恶极之事的布伦特姐妹还没有死……

“不，这些都是不可抗力，并不是洛伦大人的错。”

多林始终笔直地站立在主人的身后，凝视着她的背影。

并不是很宽的肩膀，承受着异于常人的压力。她除了一些生活琐事，似乎什么也无法帮到，就连安慰也没什么技术含量。

这时候，她想到了一个人。如果是那个家伙的话，会不会知道破局的方法？

洛伦将那个家伙约在了一家咖啡厅。

———————————————

“哟，好久不见——王女殿下。”

一个黑色长发的成熟女子，坐在角落的位置上，跟推开了玻璃门的洛伦招手。

举动幼稚，跟自己的年龄和外在形象完全不符。分明是个御姐，看起来却像个孩子。

“切，收起你那套。”

洛伦将身体摔在沙发上，轻揉眉心。头越发疼痛，但是止疼片已经产生了免疫，原本能起效十来个小时，现在已经到了很糟糕的境地——不到一小时就要服下一粒，代价是昏昏沉沉的脑袋和乏力的身体。

为了处理工作，她已经改成了镇静剂，让身体能够平静下来。

针孔刺入静脉，里面的半透明液体慢慢注入血管，洛伦紧绷的神经得到了放松。

“呼——”

额头上布满了冷汗，但是眉头已经不再皱着。

“啧啧啧，你最近……混的很糟啊。”

坐在她对面的女子很悠闲地喝着咖啡，若无其事地看着这一幕。以她对洛伦的了解，这样的举动就跟吃饭喝水一样平常。

“少废话，你知道我找你的原因。”

用湿巾擦掉额头上的汗珠后，洛伦拿起了桌上的黑咖啡。

苦涩的味道在嘴里漾开，味蕾非常敏感，困倦的脑袋开始苏醒。

这个家伙看遍世间百态，处世经验丰富，肯定知道该怎么办。

肯定知道。

“喂，王女殿下，这是你的人生，这么随随便便交给别人决定真的大丈夫？”

黑发女子幸灾乐祸的语气，里面透着一些些喜悦。想要等洛伦来找自己，还真是难如登天。

两人沉默了几秒，黑发女子不得不率先打破沉寂，避免气氛走向尴尬。

因为她们谁都不说话，这次会面就显得特别无趣。

“你是怎么想的呢？对于那位幼驯染小姐。”

黑发女子引出了话题。

“当然……很重要，不想随便放弃。”

洛伦一直在各种问题之前权衡。

人类是种很贪心的生物，不满足于只拥有一样东西，有了一样之后便会渴望更多，然后更多更多。

她便是如此贪心，渴望能得到幼驯染的爱意，又渴望得到权力和地位。

现在，两样最想要的东西发生了激烈的冲突，以至于不得不放弃一样。

“权力和感情……你想要的到底是哪一样呢？”

女子将核心问题抛出。

看着人们在两样最想要的东西前痛苦和纠结，真是有趣呢。

除非全都收入囊中，否则无论选哪一样，A还是B，他们到最后一定都会后悔，并说「为什么当初我没有……」。

“可是，国王之位……”

洛伦的表情和心情一直在动摇。

黑发女子却露出恍然大悟的表情，还有了然于心的自信。

“你心中已经有答案了吧。”

在A和B中抉择，如果选了其中一项，却还对另一样心有留恋，答案就很明晰了。

———————————————

琳斯蕾特呆在单人牢房里，看着窄小的铁窗发呆。

现在……自己暂且作为嫌疑犯被监禁在此，罪名是猥亵大王女。

据说，很多人都在鼓动着近卫军处死自己。

因为科兰蒂斯和安迈利卡两国前段时间在领土问题上多有争端，近来又发生了资源争端。

小小的火星，极有可能引爆一桶炸药，而琳斯蕾特便是那根导火线。

尽管，她的身份已经是过去式了，只是名义上的前王女。

“话说，洛伦到底什么时候才会来呢……”

在牢房里不能玩手机，连ID也被没收了，只能看书。

长久保持看书的动作，也感到枯燥乏味。

这里的饭菜并不好吃，床铺也不是特别的舒服。

她怀念房间里的大床还有游戏机，还有在餐桌上吃早餐的时候。

啃着干面包的时候，琳斯蕾特觉得想在啃石头。

“真是可怜啊……”

牢房外的守卫感叹着，不忍打破琳斯蕾特美好的幻想。

那位大人的意思，似乎是让这位小妹妹自生自灭。

自生自灭……


二十一 不愉快的牢狱生活——开端



　　“今天，是在这里度过的第三天，日子还是一如既往地枯燥……”

　　琳丝蕾特实在闲得无聊，只能在笔记本上涂涂抹抹，用文字记录自己这几天发生的琐事。在以前，她并没有写日记的习惯，因为每天都过得很充实，一回过神来的时候，一天已经快要结束了。

　　现在，时光的流逝似乎被铁窗给限制住了一般，就连空气也是凝滞不动的。

　　作为[特殊罪犯]，她的行动比一般的犯人受限更加严重，被关在牢房深处的双人间里，跟另外一位据说是穷凶极恶的罪犯一起呆着。

　　那个家伙大多数时间都在睡觉，现在也是，琳丝蕾特几乎没有跟她说过一句话。两人的作息时间基本是颠倒的，因此并无交集，可以直接忽略彼此的存在。

　　“不过话说回来……真的有些无聊呢。”

　　写日记的手写写停停，因为脑子里空空如也，过去的记忆暂时无迹可寻。而在牢房里呆着，每天做的事情都差不多。

　　睡觉，然后起床洗漱，在狱警清点了人数之后[享用]难以下咽的食物，之后就是继续在牢房里呆着。

　　普通的犯人，比如犯了盗窃之类罪行的家伙，还能在活动时间去图书馆看书，在机房玩玩游戏，在操场上放松什么的，就跟[肖申克的救赎]一样，条件尚可。然而，这些好事情根本不会轮到自己。

　　不存在的，只能趴在窗口看着人家玩耍。

　　她用铅笔在墙壁的角落上画下记号，一笔就代表自己在这里呆了几天。现在还没有凑成一个完整的[正]，心情就焦躁到不行了。

　　“啧……真是冤枉啊。”

　　感叹过后，琳丝蕾特继续靠在墙上发呆。

　　此刻，睡在自己对面床的家伙突然转了个身，显然有点苏醒的迹象。因为今天是个好天气，把窗帘拉开以后，整间牢房里都是亮堂堂的，阳光照进来的时候晃到了这位狱友的眼睛，严重打扰了睡眠。

　　“喂，给我把窗帘拉上！”

　　对方眯缝着眼睛，被子挡住了半张脸。琳丝蕾特能看到她米色的短发和淡蓝色的瞳仁。人长得应该不赖，只可惜眼神和态度都过于凶恶，让人不爽。

　　这句话是琳丝蕾特和狱友的第一句对话。、

　　“那个……抱歉。”

　　她歉意地笑笑，然后乖乖拉上了窗帘。深灰色窗帘布，把外面的一切都隔绝掉，屋内的光线立刻暗了下来。唯一的光源也暂时消失，只能打开桌面上的台灯才能继续看书。

　　阅读，和写作，是在这里唯一的娱乐项目。至于能够和外界联络的电子设备，当然是不允许带进来的，以免发生泄密事件和越狱。

　　就当琳丝蕾特以为事情结束以后，那位狱友却突然没再继续睡了，开始打量起自己来。上上下下，三百六十度无死角看了个遍，像镭射灯一样，全身扫描。

　　最后，灼热的目光停留在琳丝蕾特的胸部上。

　　大小非常可观，介于D和E罩杯之间的大小，即使是宽松的灰色囚服也无法掩盖的丰满。衣领间若隐若现的白皙脖颈，可以塞硬币的性感锁骨，每一点都非常诱人。

　　狱友的喉头动了一下。没想到，这么极品的女孩子就在自己身边。


二十二 调戏



　　“啧，小妞长得不错嘛。”

　　狱友从床上起身，被子从身上滑落。琳丝蕾特意料之外的情况出现了——这家伙并没有穿着衣服。

　　“那个……请把衣服穿上！”

　　她忙不迭地用书本遮住眼睛，并思考着[非礼勿视]这个词语。话说，这里的人作风这么大胆的么？居然连睡衣都……

　　真是太糟糕了。

　　“哦呀，这并不是什么稀奇的事情吧？谁规定睡觉必须穿着衣服的？”

　　那家伙看着琳丝蕾特的眼神非常奇怪，但还是懒洋洋地将囚服套在身上。如果不这么做的话，那位羞涩的小姑娘恐怕无法跟自己正常对话。

　　“好了。”

　　几分钟后，对面响起了狱友懒散的说话声。此刻，琳丝蕾特的心脏还在不自然地加速跳动中，难以平息。

　　心里莫名有点慌……说不出的危机感，总觉得会发生漫画里被狱友[捡肥皂]和调♂教的戏码。在这里，希望只是自己多想了才好呢。

　　然鹅，对方看着琳丝蕾特的眼神依旧不太正常。像是饿狼看着大肥猪的既视感，下一秒就想扑上来似的。

　　“我……身上有什么奇怪的东西吗？”

　　琳丝蕾特立刻低头查看自己的囚服，每一颗扣子都有好好扣起来，没有扣错，也没有露出里面的内衣。至于袜子，也是成对的，没有两只不同的意外状况，裤子拉链也拉上了。

　　她不是hentai，却被一个类似hentai的家伙盯着看了。

　　接着，狱友从自己的床上下来，爬上了琳丝蕾特的床。这个举动在琳丝蕾特的意料之外，她条件反射地退后，背碰到了坚硬的墙。

　　对面传来洗发水的香气和烟酒的味道，混合起来有些刺鼻。不过最瞩目的还是对方的身体……因为具备一个成熟女人的条件，堪称完美。

　　比琳丝蕾特还要丰满的胸部，衣领下的两颗扣子故意没有扣上，里面的黑色内衣若隐若现，还有沟，像布丁一样弹跳着。湛蓝的瞳孔，似笑非笑的眼神，微微上扬的嘴角和乱蓬蓬的短发。

　　如果正经一些，一定是让人印象深刻的良家女子，虽然现在也已经印象深刻了，可惜不是什么很好的印象。

　　“靠的太近了……”

　　有可能是两人靠得太近，空气的流速都忍不住变慢，琳丝蕾特的身体有点发烫。

　　狱友伸出一根手指，挑起她的下巴。

　　“你……是新来的？”

　　她没有见过这个黑色短发的小妞。因为之前跟自己住一间牢房的家伙头发是绿色的，因为被自己欺负惨了，哭着求典狱官给自己换个狱友。

　　于是，她变成了一个人享受双人间的待遇。今天醒来的时候，她发现了新来的琳丝蕾特，顿觉胃口大开。

　　“我……算是吧。”

　　琳丝蕾特缩成一团，瑟瑟发抖。在科兰蒂斯王国，自己总是能遇到一些奇奇怪怪的家伙呢，比如伊和希那对hentai姐妹，近卫军的副队长，还有面前这位刚搭上话的狱友。

　　自己怕不是拥有[红颜祸水]级别的倾国倾城的容貌？可是并不这么觉得。

　　“你——很对我的胃口哦。”

　　下一句话，琳丝蕾特的猜测就正中靶心。没错，自己又双叒叕被不正常的人给盯上了呢。


二十三 骚乱



　　“如果能顺利活着回去的话，我也想了解更多不知道的事物呢。”

　　奥涅的表情和语气都有些不太自然，总感觉……是在立死亡flag。没有任何生机的蓝色瞳孔，除了迷茫之外，还有自暴自弃。

　　实际上，她根本不知道自己接下来要做什么，能做什么。

　　“喂，给我振作起来啊！别露出那样的表情。”

　　白夜轻轻弹了一下她的额头。自己最见不得这么萎靡不振的家伙了，务必要让她提起点精神。

　　这时候，蓝牙耳机里传来了教官布置任务的声音，不过比刚才的态度要严肃了许多。

　　“你们两位从现在开始组成第7小组，任务是商业区的A区，把那里的杂鱼搞定，顺便疏散一下人群。最后，请注意安全，祝武运亨通。“

　　通讯结束，教官还要给另外的几十个小组布置任务。至于这片区域的地图，她们的ID都存着，只需要调出人工智能，可以在奔跑中即使指示正确方向即可。

　　“第一次任务，一定要出彩一些啊。”

　　对此，白夜还算是信心满满。毕竟杂鱼和疏散人群这样的任务非常简单，自己以前就已经实践过许多次，海陆空三栖的任务都难不倒自己。而现在的陆地任务，是三类任务中最简单的。

　　两人按照指示，花费最短的时间，从最短的路程突入商业区A区。

　　这片区域是售卖各类文教用品的，平时聚集的人非常多。许多大书店，还有维护魔导装备的机构和训练基地也在此，被困在商业大楼里的人数比想象中要多。

　　毕竟，大部分人还是不具备跟那些[杂鱼]匹敌的能力。

　　“说是[杂鱼]……实际上，最低等级都有A级呢。”

　　白夜的战术目镜开启了分析功能以后，目镜差点没从鼻梁上掉下来。在肆虐中的异端者有三个，分别是体型巨大，力量强劲的猛犸象，还有野猪和剑齿虎。

　　看这阵仗，真的有种动物园的既视感。假如，那几只大家伙能友善一点的话，还是极具观赏性的，毕竟体型真的很惊人。

　　“该怎么分配？一人一个半？”

　　看着离自己越来越近的异端者，白夜还在开着玩笑。因为这些异端者不属于[稀有]级别，等级高则高矣，攻略可以在百科里查找，短时间内迅速击破。

　　“少废话，你随便挑一个，剩下的归我。”

　　奥涅在白夜开玩笑的瞬间已经开启了[奥利弗]的战斗模式。她的[探]告诉她，这些家伙的核心跟那只组合型的[几不像]是一个类型的。速度，力量和攻击的精准度，是普通异端者的几倍。

　　皮毛黄黑相间的剑齿虎，露出口腔的尖牙足足半米多长，微微发黄的利齿表面带有些许裂痕。牙齿的尖端像极了尖刺陷阱，看着让人胆寒。没来由的，身体就会感觉到无形的刺痛。

　　这家伙成了奥涅的目标。

　　她的枪口对准了剑齿虎的尾巴，很精准地开了一枪。

　　猝不及防间受到攻击，异端者的注意力便被吸引过来了。它的身体还保持着动物的本能，而猫科动物的软肋是尾巴。

　　这一枪相当于是向异端者下了战书。

　　剑齿虎眯着紫红色的眼睛，迈开了腿，目标是朝着自己开枪的奥涅。


二十四 激斗（上）



　　奥涅选择剑齿虎的理由很充分——综合分析过后，这是难度最大的一只。她跟自己赌气，要用一切困难的事情来惩罚自己。

　　异端者的爪子卷起一阵沙尘，带着疾风从侧面横扫过来。受到这股力量的影响，旁边的几棵树顿时出现了处于雷雨天内，被狂风吹得东倒西歪的状况，可怜的枝叶在剑齿虎的掌风下左右摇曳，然后歪到一旁。

　　“切……”

　　这一击很凌厉，却没能让奥涅的心颤抖一下。自己可是曾经应对过SS级别的红龙，连火海这样的大范围技能也能眼睛一眨不眨地躲开。

　　身体轻轻往侧面移动，[奥利弗]的机动性很强，直接躲闪到了安全范围之外。剑齿虎巨大的手掌拍在了路边的一只消防栓上。

　　人力无法随意撼动的消防栓瞬间变形，藏在下面的水管也被挤爆，一束水流从地下喷涌而出，在奥涅和异端者间形成一道屏障。趁着异端者视线模糊的片刻，奥涅转移到了较远的位置，采取了[空战模式]。

　　在开始战斗前，她嗑药了。这是一种危险的违禁药，在市面上不允许流通，只有国家高层和军方高层才有资格获取。这是在姐姐坎罗恩的抽屉里偷拿的好东西，据说能在瞬间增强10倍左右的力量。

　　代价是——高达50%的可能性会心脏骤停。

　　耳机里传来白夜调笑的话语。

　　“王女殿下，有糖果不分我一颗吗？”

　　两人的距离相差甚远，白夜看不出那是什么，断定那是一瓶糖果。

　　“不给。“

　　奥涅准备要将药瓶的盖子合上，却犹豫了一下。一粒药的时效是15分钟，太短了。如果要把这里的异端者全部清扫完毕，至少需要一小时。

　　emmm……再吃几颗好了。

　　如果自己死掉了，就能见到琳丝蕾特，结束痛苦又麻木的生活。如果没死，就能把异端者打倒，让自己的存在多一点点意义。

　　不论哪个结果，对自己而言都很不错呢。这是自己的……罪业。

　　药丸入口即化，药效在两秒钟内扩散至身体的每一个角落。奥涅明显感觉到肌肉紧和急剧扩张。身上的血管也跟着肌肉一起胀大，额头上青筋暴起，并呈现骇人的黑色。

　　身体充满了力量，还有战意。

　　“[目标锁定]。”

　　武器从狙击枪切换成了剑。这样的药物，必须是跟肢体力量挂钩的攻击才能起效。

　　“[Limit Condition]（极限状态）。”

　　剑刃从细长的状态开始转变，魔力分子在周边集聚，蓝色的淡光慢慢填充，窄小的剑刃扩充了两倍不止，变成了动画中少女们很喜欢使用的那种类型大剑。

　　看似很沉重，而奥涅将它扛起来的时候却不费吹灰之力。身体的机能在黑科技药物的作用下扩大了几十倍，那把剑的重量基本就跟拿一个空瓶子一样轻松。

　　所谓[极限]，也就是把自己的身体力量和状态强制扩充到最佳。

　　剑齿虎嗅到了一丝危机感。

　　对面站着的人类，跟刚才散发的气场截然不同。原本一潭死水的眼睛，浸染在杀意之中，变得有些血红。凛冽的目光，仿佛在磨刀石上仔细打磨一般锐利。

　　“碍事……”

　　奥涅吐出这个词后，轻轻举起几十斤重的大剑，以极快的速度冲刺过去，主动迎击。

　　至于白夜，则是选了距离自己不远的野猪下手。至于无人应对的猛犸象，暂时用[领域]将其困住，避免波及周围的人群。等到[领域]被击破的时候，运气上佳的情况下，自己可以跟奥涅一起并肩作战，把最后一只异端者KO掉。

　　远程攻击的强度显然不如近程攻击那么奏效。

　　白夜发射的光弹被野猪制造的屏障吸收了大部分。然而，她是没有近战武器的。把远程攻击用的[魔导兵器]当成棍子一样扛起来揍异端者，未免显得太过滑稽。

　　“啧，只能那么做了。”

　　她并非毫无办法，只是不喜欢那一套作战方式罢了。

　　”[形态重组]。“

　　机械设备运行的声音在耳边响起，手里的枪部件开始自动拆卸，然后以其他的方式重新组装。

　　一个体型巨大的枪炮瞬间组合完毕。它背在白夜的身上，两侧各有一个炮口和扳机。操作起来跟枪没什么区别，唯一比较麻烦的是重量。

　　重组之后，这支枪的重量变成了原来的几十倍，背着移动是非常疲惫的事情，像有一座小山压在身上一样。

　　而这么大的武器，后坐力也比一般的武器要大。控制射击的方向和精确度是最难的，拥有巨大杀伤力的枪炮，能够把自己想要破坏的东西炸出一个大坑，却不能完全保证百分之百的精确。

　　“可是，我还有的选么？”

　　白夜戴上战术目镜，将射击的角度手动调整至最精确的范围内。

　　在野猪准备用自己的两根尖牙发动攻击的时候，准星对准了藏着核心的位置，扣下扳机。两束刺眼的蓝光从炮口吐出，直直击中野猪的两只眼睛。

　　这一击的目的不是一招制敌，而是将战术分解成几个步骤来进行。以自己的水平来看，白夜还没有自信到可以一招KO的程度。

　　“呜——”

　　眼睛果然是最脆弱的。野猪也没料想到自己会被打爆眼睛，反倒是低下头，将屏障集中于腹部保护核心。得不到庇佑的眼睛，被激光碰到的一刻溅出了黑紫色的血液。

　　失去视力之后，野猪的方向感大不如前，只能但凭着感觉去发动攻击。

　　视线回到奥涅这边。

　　剑齿虎感觉到了这个人类的杀意，本能却促使它继续发动攻击血红色的瞳孔圆睁，一直盯着这个胆敢挑衅自己的家伙。

　　“嗷——”

　　最终，攻击还是不可避免。奥涅朝着自己的目标前进的一刻，剑齿虎打算在她冲到攻击范围内的时候，用自己的手掌将她拍成肉饼。

　　奥涅的嘴角勾起一抹冷笑。

　　手掌拍下的一刻，头顶上的光线被遮住了大部分，投下一片阴影。她高举手中的剑，闭上眼睛，感受着攻击带来的气流，然后顺势挥动手里的大剑。

　　“呲——”

　　剑刃用力切入了什么东西内，然后轻松斩断。一只巨大的老虎爪子掉在地上，断口处血肉模糊，流淌着黑紫色的血液。

　　被斩断手掌的异端者发出痛苦的嚎叫，往后倒退，沉重的身躯给地面带来了“咚咚——”的巨响。

　　奥涅睁开眼睛，继续对异端者露出挑衅的表情。


二十五 我的狱友不正常



　　“你——很对我的胃口哦。”

　　某狱友语出惊人，把琳丝蕾特跟结结实实地吓了一跳，心脏都跳得不自然了。

　　为什么？为什么自己这么命苦，总是被一些不是很正常的家伙觉得感兴趣呢？这根本无法用常理解释。

　　“那个，我对你没有兴趣。”

　　琳丝蕾特脸上的表情变得坚决起来。遇到自己不喜欢的事情，就一定要认真拒绝，强硬地把那个“不”字说出来，避免给自己带来无限的困扰。

　　伊的事情，已经让她够受的了，不想继续遇到第二个这样的家伙。而面前的家伙，不论是语气和神态，都透露着[老子就是要玩你]的气息。

　　啧啧啧，真是太糟糕了，下意识地感到抗拒和反感。尽管背部已经抵着墙壁，还是可以朝着旁边移动的说。

　　两人一进一退，琳丝蕾特被逼到了床角，两面墙的夹角中间，再也没有地方可以移动身体。

　　“呐，我说，一起来玩吧。”

　　琳丝蕾特继续坚持。

　　“不要。”

　　狱友双手抱胸，好整以暇地看着琳丝蕾特。本来以为是很能放得开的孩子，结果居然不是么？

　　不过这正是纯情少女的魅力所在。一下子就攻略完毕，没有任何难度和挑战性的话，岂不是很快就腻了么？

　　游戏如此，人也如此。

　　这家伙打算用聊天的方式打开话题，毕竟galgame也是差不多的套路——嘴炮那是第一要义。

　　“你……是因为犯了什么罪进来的？这里可是关押重犯的牢房。“

　　狱友在脑中猜测着她可能做过的事情。杀人？还是政治犯？总之不可能是偷窃和抢劫之类的案件。

　　被提起这件事，琳丝蕾特的表情又开始懊恼了。实际上，她真的非常冤枉。

　　“我……根本没有犯罪，但是却被定了[侵犯王女]的罪名呢。”

　　眉头忍不住皱起，绿色的瞳孔中掺杂了无奈和迷茫，还有挣扎。

　　她的话提起了狱友的兴趣。对方的眼睛立刻亮了起来，毕竟这个罪名真的让人很有兴趣知道其中的内情。跟王室有关的案子，没想到这个小姐姐居然来头不小……

　　“哇！你……真看不出来，你居然是这样的人诶。”

　　狱友完全没有怀疑琳丝蕾特是否具备做那件事情的可能性，就冲着她这份勇气，必须要竖起自己的大拇指。

　　气氛突然就尴尬了，琳丝蕾特不再说话，并且目光变得不是特别友善。

　　“那个，我是被冤枉的，我什么都没有做。”

　　看着狱友的眼睛，琳丝蕾特很郑重地重申了一次，哪怕那没什么用，自己也不想背负莫须有的罪名。

　　被人冤枉的感觉，简直糟透了。或许这就是[真理掌握在少数人手中]吧……

　　几秒钟后，狱友突然爆发出一阵[丧心病狂]的狂笑。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　她捧着肚子，仿佛是听到了什么天大的笑话似的，连眼泪也笑出来了。笑声的音量不大，不过很刺耳就是了，听得让人不舒服。

　　“我说……小妹妹，在这里的人，几乎都说自己是无罪的。就算是犯了罪，他们也觉得自己什么都没做哦”

　　应该说，这个小妹妹心中对[犯罪]的界定很高么？一定要杀了人，造成惨痛的代价才算是[做了什么]？

　　那这样的话，自己的罪行也算不了什么呢，根本没有危害到国家和人民的利益，完全是你情我愿的事情。

　　“嘛，算了，跟你无法沟通。”

　　琳丝蕾特垂下眼帘，深深叹了口气。果然，这里的人都很奇怪，除了洛伦以外根本没有几个正常人的说。除了她，没人会相信自己是无辜的。

　　跟这个家伙说再多也是浪费口舌。

　　她将书桌上的轻小说[身为王女的我沦为了她的奴隶]拿起来，打算沉浸在阅读之中。这本书的作者写作非常走心，虽然章节稍微短小，却可以看出是一位很努力很努力写作的人。

　　至于那位狱友，让她自己蹦跶好了。

　　房间里再度沉默，只剩下琳丝蕾特翻书的声音。

　　“喂……你不理我的话，很无聊啊。”

　　某人不屈不挠地[骚扰]着，像只在人的耳边“嗡嗡嗡”的苍蝇一样讨厌。琳丝蕾特耐着性子不去理会，低头假装看书，然而心情早就被这个家伙弄得乱七八糟了。

　　狱友将她手里的书夺过，合上后放在一旁。

　　“抱歉抱歉，刚刚开玩笑过头了。我也告诉你好了，我是因为玩弄太多未成年少女，被这里的典狱长抓进来的。”

　　对方揉揉自己乱糟糟的脑袋，开始自顾自的分享自己的[光辉事迹]。

　　“那个家伙，居然会舍得用自己作为诱饵来逮捕我……啧啧啧。”

　　琳丝蕾特抬起头，回忆着典狱长的外貌特征。深灰色长发单马尾，戴着黑框眼镜，脸上没有什么多余的表情，不论是说话还是做事情，都非常公事化，没有什么人情味的样子。

　　“你们是认识的么？”

　　[诱饵]一词，也让琳丝蕾特产生了兴趣。比起自己的事情，听别人讲故事也很好玩，尤其是在这间没有任何娱乐条件的牢房里。

　　狱友眯着眼睛，仔细斟酌着用词。

　　“如果说认识的话，我们一出生就认识了，还是幼驯染。只不过……典狱长不把我当回事呢。”

　　调戏未成年少女……这也算是罪名么？

　　虽然还没有到[三年起步，最高死刑]的地步，但是居然是作为[穷凶极恶]的犯人关进来。

　　“总之，我也是冤枉得很。”

　　说完，狱友摊手，停止了讲述。说多都是泪，既然是坐了牢就要对得起自己的罪名。面前坐着一个如此纯情美丽的少女，如果不做点什么的话不就很无趣么？

　　所以……

　　“小姐姐，一起玩吧。”

　　某人卷土重来，对琳丝蕾特继续发动攻击。琳丝蕾特拿起桌上的书直接扔了过去，书本正好砸在狱友的脸上，完美阻止她的行动。

　　“不存在的，如果你想[最高死刑]的话。对了……我是未成年。”

　　她脸上终于露出了稍微轻快一些的笑容。如果这家伙乱来的话，自己可以随时把守在附近的狱警叫来，某种程度上也是安全的。

　　节操危机暂时得到了化解。


二十六 激斗（中）



　　剑齿虎的前爪重重的摔落地面，在带来巨大震感的同时，也把地面上的尘埃扬起。奥涅的银色长发在微风中舞动，黑紫色的血液飞溅，沾在她的发梢和脸颊上。

　　残酷的表情和目光，为她增添了几分冷冽的美感，脖子上的血管比刚开始的时候颜色更深。

　　更深的杀意，从心底里源源不断的诞生。想毁掉一切，毁掉面前所有阻碍自己的东西。

　　“嗷——“

　　异端者摇晃着自己的脑袋，摇摆着断掉的前肢。在切口的位置，血肉在快速活动，再生。[再生系统]，是几乎每个异端者都会附带的能力，在核心没有击碎的情况下，断裂的肢体，受伤的部位可以无限再生。

　　根据异端者身体受损的程度，恢复的速度也会有所不同。恢复速度和受伤程度成分比，这是[异端者学]里最基本的常识。

　　被切断手臂的剑齿虎积累了很深的怨念，不断从喉咙中发出震耳欲聋的低吼，宣泄自己的愤怒。水管一样粗的尾巴因为痛苦而甩动，将附近的树木和设施被外力劈坏，变成好几块。

　　“去死吧。”

　　奥涅一直保持着面无表情的状态，提着武器慢慢靠近。现在的自己，不需要害怕任何东西，因为自己是这场战斗的主宰者，类似于[神]的存在。

　　“[Complete collapse]（全盘崩溃）。”

　　她念出技能的名字，机甲[奥利弗]的机身纹路开始染上一层红黑色的光芒，连带着手上的大剑，也被这样充满死寂的光芒浸染，渗透，剑刃的表面被暗红色的丝线缠绕。

　　剑齿虎的手臂生成到一半的时候，面前出现一道黑影，那道黑影席卷着前所未有的杀气，以排山倒海之势袭来。

　　大剑在空气中画出美妙的弧度，红色的刀光相互交织，组成一张红色的大网。

　　异端者的另一只手臂被这张[网]包围，接着，黑紫色的血液从黄黑色的皮毛下渗出。血肉碎裂的声音紧随而来，那只手臂变成了一块一块的，掉在下方的地面上。

　　萎靡的，腐败的气息，掺杂着血腥味在周围的空气里扩散开来。这个场面有点血腥，也有点恶心，在商业大楼上观战的人有些已经转身呕吐。

　　奥涅化身成死神和修罗，不给对手任何喘息的机会。

　　“全部……都毁掉吧。”

　　————————————————————————————————————

　　弗洛汀[Proton]战术指挥中心。

　　大屏幕上正在转播着各个区域的战况，而商业区A区的情况引起了教官浅冈的注意。

　　因为，奥涅的状况不对。每个能力者使用能力的时候，魔力的波动都有一定的数值，然而这一片区域的数值波动远远超出峰值几十倍之多。

　　“这个状态……马萨卡……”

　　浅冈的脑中出现了一种药丸的样子。看起来跟普通的糖果没什么区别，甚至味道都跟糖果没什么区别。

　　不过，这是为了避免他人起疑的掩盖措施。披着糖果外衣，实际上是一种可以短时间内提高大幅战斗力的违禁品。

　　“必须要阻止她失控啊……”

　　否则的话，进入[无我状态]，无法操控自己意志的时候，奥涅会把眼睛里看到的所有带着生命迹象的事物当做[阻碍]，然后抹杀。

　　至于战况的观察，浅冈交给了另一个人，自己立刻赶往现场。

　　————————————————————————————————————

　　两只手臂受到损伤，仅仅依靠一对后肢，剑齿虎无法支撑自己沉重的身体，“咚——”的一下趴在地面。

　　地面很明显地摇晃了一下。

　　“没用的……抵抗什么的。”

　　奥涅也曾经对其他人说过这句话。那些科林王室的成员，在政变的当日还一无所知，在自己家中享受着安逸的生活。

　　[奥利弗]的门叩开那些家伙家里的大门的时候，顺便带来了灾难。

　　那些曾经欺负过自己的家伙，已经长大了，他们跪在自己脚边，说着“求求你，放过我吧，我什么都愿意做”之类的，卑微到极点的话。

　　她让那个往自己身上扔过小石子的人趴在地上，自己的鞋底在他的脸上摩擦，然后提出了一个很过分的要求。

　　“给我舔鞋。”

　　奥涅居高临下地看着那个家伙满是惊恐和谄媚的脸，觉得一阵恶心。这样的家伙，怎么报复都不过瘾。让他舔自己的鞋，只是个开端。

　　高傲的贵胄子弟，在耻辱与死亡的抉择里，最终选择了委屈求全。

　　看着昔日羞辱过自己的家伙正在给自己清理鞋底，奥涅的脸上一直挂着笑容。

　　“这还没完呢。”

　　就当那个男孩以为自己可以过关，保住性命的时候，奥涅将一把锋利的刀子扔在了他的脚边。

　　“你的手，以前总是用各种各样的东西来欺负我呢。所以……请当着我的面把它砍掉吧。”

　　男孩的眼里被恐惧和惊慌填满。把自己的手剁掉，就意味着自己以后是个残废，很多事情再也做不了了。

　　自己亲自动手，这是一个怎样残忍的要求呢？

　　“不……我做不到……以前是我对不起你……求求你，不要让我这么做。”

　　对方跪着，膝行至奥涅的脚边，双手抱紧她的大腿，一张脸没了往日的趾高气扬，哭泣着求她原谅自己。

　　恶心的嘴脸……

　　“不可能的。“

　　奥涅一脚踹到对方的腹部的位置，看着对方捂着腹部，面容扭曲地倒在地上。

　　“既然你自己做不到的话，那就让我来帮你吧。”

　　湛蓝的瞳孔没有丝毫波澜，因为这些人的死活跟自己毫不相关，并且还是打压布伦特家族的仇人。

　　姐姐坎罗恩交代过，这些人一个也不能留。他们嘴上说着自己是无辜的，实际上手里沾染着许多人的鲜血，包括她们的父母亲。

　　[奥利弗，Sword]。

　　手里的魔力分子高速运动，把机甲自带的剑召唤到了手中。

　　“永别了。“

　　对方还未明白发生了什么事情，长剑的剑刃便没入了胸口。心脏被贯穿，温热的血喷洒了一地。

　　至于其他人，也在短短的几分钟内，被奥涅屠杀殆尽。

　　“没用的，抵抗什么的。”

　　她看着地上横七竖八的尸体，内心毫无波动。

　　不论是人，还是别的什么，只要阻碍自己，都会被自己手中的剑夺去生命。


二十七 纠结



　　自从琳丝蕾特被自己当成[弃子]，被近卫军的士兵带走入狱以后，洛伦就很多天没有露出过笑容了。她被带走的时候，心里一定非常无助和绝望，而自己却只能远远看着，什么也做不了。

　　所谓[自身难保]，她便是处于这种风雨飘摇的状态，自己的事情已经自顾不暇，要在朝堂上应对大臣们的刁难，私下里还要防备两个姐姐的阴谋诡计和想要刺杀自己的家伙。

　　每一步棋，都下得异常艰难。

　　“已经……快到极限了呢。”

　　身体又开始不受控制，精神也差劲到极点，太阳穴酸胀得很。她掏出口袋里的止疼片，也不管服用的数量限制，直接倒了一把塞进嘴里。

　　药片滑到胃里的时候，疼痛的感觉才稍微减轻了一点点。医生告诉洛伦，她不能再继续注射拥有副作用的药剂，否则会危害生命，导致心脉破裂而死。

　　还有很多事情没有完成，很多目标没有达到，怎么可能让自己就这么死掉？这条命，废了好大的劲儿才捡回来，牺牲了不计其数的东西，付出了很多代价……

　　不甘心，非常不甘心。

　　想到伊和希那两个家伙得意的表情，就恨不得立刻把她们弄死，哪怕她们是自己的姐姐又有什么所谓？还不如路人对自己和善，每一天每一天，除了怎么把自己这个妹妹弄死，她们还想过什么别的东西吗？

　　“总有一天，绝对……要让你们付出代价的！”

　　女侍长多林站在屋外，窗帘没有拉上，里面的情景能够看得一清二楚。洛伦痛苦又纠结的表情，还有紧握的双拳……

　　一举一动，全都牵动着她的心弦。

　　“如果……我能为她做些什么的话就好了。”

　　实际上，她除了说一些没有任何卵用的安慰的话之外，只能打杂。政治上的问题，自己只是一个外人，加上出身低微，没有一丝一毫的发言权。

　　而大王女和二王女经常当着洛伦的面嘲笑自己是[忠于三王女的一条狗]。

　　棋子也好，走狗也罢，甚至是奴隶也无所谓。只要能为自己最重要的主人提供助力就好。至于琳丝蕾特的命，也是自己舍身救回的。

　　多林将衣袖捋下，右手手臂的地方光洁如初，看不到一点伤痕。就在一个月前，那个所有事情都崩坏殆尽的夜晚，它被鲨鱼的牙齿咬掉了一块肉。

　　在治愈系能力者的帮助下，伤口处缺失的部分才再生回来。被冰冷腥咸的海水浸泡的时候，那种刺骨的疼痛和寒冷，几乎要把她逼疯。

　　————————————————————————————————————

　　当晚。

　　多林毫不犹豫地脱下身上的外套，避免跳入水中的时候增加无谓的重量。琳丝蕾特的命，由自己来救。

　　而琳丝蕾特的身上被奥涅弄出了大大小小的许多伤口，而这一带海域非常危险，经常有凶猛的鲨鱼出没，捕食不慎落水的人类。

　　身上没有一个伤口的人类尚且危险，带着一身伤的人更毋论能安全了。果不其然，闻到血腥味的鲨鱼从四面八方游来，黑色的身躯，令人不安和恐惧的颜色在多林的眼前晃动。

　　”一定要完成洛伦大人交付的任务。“

　　在水面上深深吸一口气后，她屏住呼吸潜入水中。

　　琳丝蕾特的身体在慢慢下沉，不远处是全力游来的鲨鱼。她的处境非常危险，要么淹死要么就被鲨鱼咬死。

　　多林勉强拉住琳丝蕾特的衣角，然后往自己的方向拖。带上一个人游水以后，难度增加了不止一点。

　　饥渴的鲨鱼张开血盘大口，细密的尖牙看着令人寒毛直竖。如果被咬一口的话，肯定是一辈子的心理阴影。

　　最终，两人还是被鲨鱼包围了。

　　可恶……

　　一边拖着昏迷不醒的琳丝蕾特，多林一边艰难地躲避着鲨鱼的袭击。体力在反复闪躲直播那个大幅消耗，肺部已经快没有空气了。

　　狠狠将准备咬上来的鲨鱼狠狠踹开以后，多林拼了老命，往水面上浮。

　　在与鲨鱼搏斗的过程中，右手手臂不慎受伤，不过她的眼眼睛只盯着头顶上的水面。那上面很安全，不冷，也有自己渴望的空气。

　　但是……

　　一只躲在附近的鲨鱼伺机而动，尖牙刺入了多林受伤的部位。

　　钻心刺骨的疼痛，蔓延至四肢百骸。

　　她在水里使用了自己的能力——[空间转移]。这项能力不是十分稳定，尤其是处于使用者处于不利的环境，容易造成暴走。

　　不使用的话，不仅整只右手会废掉，自己还会和琳丝蕾特一起葬身鱼腹。

　　这样的情况绝对不可以出现，不能让洛伦大人再痛苦了。

　　鲨鱼的上下颚即将合上的一刻，两人的身体瞬间消失。多林闭着眼睛，意念集中于岸上。再度睁开眼睛之时，身体已经躺在柔软的沙滩上，头顶上皓月当空。

　　“终于……完成使命了呢。”

　　右手手臂血肉模糊，露出白森森的骨骼，疼痛到快要失去知觉。身上湿透，狼狈不堪。

　　她看到琳丝蕾特脖子上的项圈。

　　如果在海里留下这个东西的话，所有人都会认为琳丝蕾特已经死了吧？这样的话，这个命运悲惨的女孩，才能真正从是非和灾难中解脱。

　　“[空间转移]。”

　　手指触到那只项圈，然后发动能力。将要转移的个体锁定，几秒钟后，那只项圈完好无损地躺在多林的手心。因为是小件的物体，难度并不大，也不会引爆里面的炸弹。

　　“扑通——”

　　项圈被多林抛到了海水中，接着，她拖着依旧昏迷不醒的琳丝蕾特离开，与随后赶到的洛伦汇合。

　　在交付任务的时候，精神突然放松，然后就晕倒了。在完完全全晕过去之前，多林听到了洛伦的褒奖。

　　“如果没有你的话，我真不知道该怎么办才好呢。”

　　所以，她是被需要的，并不是一无是处，只能等死的废物。

　　从回忆中抽出思绪，多林突然产生了劫狱的想法。把琳丝蕾特带出来，藏在一个安全的地方，这样子的话，洛伦大人一定会安心的吧？不过，自己得背着她制定精密的计划。


二十八 激斗（下）



　　“所以——给我乖乖死掉好了。”

　　奥涅咧开嘴角，理智正在泯灭，身心抵达了某个临界点。

　　大剑再度高举过头，在异端者的身上挥舞，狠狠乱砍，一刀，一刀，又一刀。

　　利刃刺入肉体的闷响，刺激着人们的鼓膜，敲打在他们心上。他们从未见过如此残忍又不优雅的战斗方式。

　　血肉横飞，“噗嗞——噗嗞——”

　　[奥利弗]的表面和大剑的表面，已经变了一个颜色。而它们的主人，正杀红了眼，把已经变成一团肉酱的剑齿虎砍得更碎。

　　“嗷——”

　　杂乱的惨叫和武器砍杀的噪音此起彼伏。所有人的眼前皆是满目赤红，美丽的银发少女，肆无忌惮地屠杀着人类最大的敌人[异端者]，不过他们没有一丝一毫的安全感。

　　这个女孩，简直是个疯子。她的眼里只有杀戮，还有无差别攻击的欲望。等那些异端者全部解决以后，说不定就轮到他们了。

　　想到这里，那群人就更加惊慌了，不断祈祷着[proton]的家伙们赶紧来救场。

　　核心暂时还未被奥涅的剑触及，那只被砍到面目全非的剑齿虎还留着一口气。在面前的敌人终于被自己像剁肉一样剁成一团，奥涅才心满意足地砍碎了那颗紫色的核心，让这只异端者彻底解脱。

　　“杀戮，多么美妙的字眼。”

　　异端者支离破碎的身躯化成淡蓝色的小方块，慢慢消失。那些碎裂的肢体和黑紫色的血液，任何关于异端者身上的成分，都随着核心的破碎消散在人们眼前。

　　奥涅将目标转换至被白夜困在[领域]中的猛犸象。

　　药效在体内发挥效力，就算是SSS级的异端者出现在眼前，她也能像虐菜一样轻松干掉。

　　“现在，该轮到你咯。”

　　————————————————————————————————————

　　白夜将野猪的眼睛弄瞎以后，趁着眼球还未生成，用枪炮轰飞了它的两条腿。

　　看着异端者血肉模糊的断肢，白夜暂时没有心情感叹这个惨烈的程度，也没有心情夸赞这个形态的武器好厉害之类的。

　　“虽然……有点残忍，但是必须去做啊。”

　　那个叫奥涅的，可是一个人顶着两个异端者，自己如果不快些结束战斗的话，她会很危险。

　　“[Fire]！”

　　两个炮筒重新组合，变成一个更大的单管炮筒，火力全开，朝着野猪的腹部发动攻击。

　　“Boom！”

　　刺目的蓝色激光从炮**出，即便是戴着战术目镜，白夜的眼睛也有些刺痛。她眯着眼睛，在不影响视线的情况下，将异端者的肚子炸出了一个大窟窿。

　　而核心也位于大窟窿的位置，核心被毁，异端者的身体也就慢慢瓦解掉了。

　　这是三只中最简单的一只。

　　“终于……搞定了。”

　　白夜抹掉额头上的冷汗，身体稍稍放松几分。自己第一次用这么凶残的战术，等到任务结束后必须好好吃喝玩乐压压惊。

　　至于奥涅残忍砍杀剑齿虎的一幕，她很lucky的没有看到。

　　“喂，该我……”

　　[帮你]还堵在喉咙里，转过身的一刻，白夜看到了很血腥的一幕——猛犸象的长鼻子，像一棵树苗一样粗细，被奥涅手里的大剑齐齐斩断。

　　鼻子无力地耷拉下来，宛如巨蛇，断掉的一刻也失去了生气。断口的位置变成血喷泉，异端者的血液大股大股地喷涌。同时被砍断的，还有两根瞩目的尖牙。

　　“这是……什么？”

　　看着这一幕，白夜开始迷茫了。

　　这种凶残的，粗暴的战斗方式，任何一位教官都不会给学园里的学生们教授的。她们教育的重点是[技巧性]，而非现这种毫无章法的乱砍滥杀。

　　她接通了奥涅的蓝牙。

　　“喂，你这家伙到底是怎么了？这么乱来的战术，是想干嘛？”

　　另一头没有回音，只有低沉的，足以让人牙酸的冷笑。接着，通讯断掉了。奥涅将耳机摘下，扔到了一边。

　　她的眼里，只有杀戮。

　　————————————————————————————————————

　　教官浅冈搭乘着军用直升机，赶在前往商业A区的路上。

　　有经验的研究员根据[紫色核心]这一关键词，准确判断出弗洛汀发生了[人造异端者]的骚动。除此之外，那只由几种不同生物的身体部分组成的异端者，确切来说不能算是异端者。

　　这是科研机构一直在努力研究的课题——[基因兽]。

　　将许多种不同的生物或异端者的基因用特殊的设备排列组合，然后植入培养容器中，可以得到无限的可能性。在容器中诞生的怪物，被科研人员命名为[基因兽]。

　　这个课题的提出者也是那位天才科学家千鸟渊任一郎，还有他的后辈万里谷直介。不过在千鸟渊死后，这些资料本应该跟着他一起消失，却突然出现……

　　浅冈没有多余的心情去思考到底是谁在幕后搞鬼。当务之急，是把那位乱嗑药的王女殿下给搞定。

　　“高达50%的死亡率……可是，还有40%的概率陷入失控啊。”

　　也就是说，能够使用力量装逼但是又能平安无事的概率只有很少的10%而已。而奥涅的运气并不好，逃过了死亡却陷入更危险的失控状态。

　　如果[Proton]的战术指挥鉴定奥涅为[不可唤醒]的状态，那就会有一大群人拿着武器对准她，执行[抹杀]的命令。

　　如果不这么做，为了保住一个人的性命，便会搭上一大群人的性命。为了避免这样的情况发生，奥涅很可能会死在这里。

　　浅冈始料未及，这个家伙居然会为了取胜异端者而嗑药。

　　“虽然我只当了你一天的教官，但是……我一定会把你平安带回去的。”

　　在很久以前，她带着自己的学员遇到了异常惨烈的战斗。一位学员为了保护作为教官的自己和其他学员，像奥涅一样使用了违禁药品。

　　将敌人清扫过后，那名学员也陷入了失控的状态，被判定为[不可唤醒]。就在自己眼前，负责执行[抹杀]命令的同僚们对那名学员举起了枪。

　　“不服从命令的学员……真的最讨厌了。”

　　如果能把这家伙带回去，可不是罚20圈这么简单，必须要关禁闭。


二十九 失控



　　奥涅像切碎前一只异端者一样切碎了最后一只猛犸象。在那把凶残的大剑之下，足足有三米高的猛犸象简直跟豆腐块似的，被很轻松地变成了一摊不明物体。

　　而距离她服下四粒违禁药品才过去了不到二十分钟的时间。剩下的四十几分钟，药效持续并且非常强劲。想要耗到服药后一小时，基本上没可能。

　　现在的她，拥有[佛挡杀佛，神挡杀神]的能力，完全崩坏。

　　“这就结束了么？”

　　视线范围内可以砍杀的大目标已经清除，可是……心中的杀意越发旺盛。还想杀更多更多该怎么办？

　　掺杂着血红的蓝瞳在四周扫视着活体目标。没有大目标，还有许多小的可以杀着玩。

　　那些人惊恐的神情，还有因为畏惧自己而轻轻抖动的身体，看着就十分愉悦。得不到关爱和敬仰，那么……畏惧也很棒不是么？

　　“马萨卡，这家伙要……”

　　白夜顺着奥涅的目光看过去，她的视线停留在商业大楼上。如果她想，手里的大剑能把整座大楼砍成碎渣。

　　她将枪炮重组，变回轻巧的模式以后，拦在奥涅的面前。尽管不是很清楚这家伙到底犯了什么癔病，作为三观正常的[卫士预备役]，自己有责任保护上面那些人。

　　灰黑色雾气笼罩着奥涅的身体，她暂时无法辨认面前的人到底是谁。大脑只传输给她一个信号——面前的人是活体目标，可以[抹杀]。

　　大剑平举，对准了白夜的喉管。剑尖距离自己几米，白夜色身体却已经浸泡在深深的寒意中。两人同属于一个部队，也算是自己人。被自己人用武器指着，这种感觉还真是不妙呢。

　　身体和心情都很难受。

　　“可是，她像是失控了一样。”

　　奥涅没有理由对自己举起武器，她们在今天之前，只能算是毫无交集的陌生人而已。

　　“杀死……杀死……”

　　看着面前的白夜，奥涅的嘴里重复呢喃着毫无温情的词语。因为曾有个人告诉她，想要活下去的话，那就把阻碍自己的人杀死。如果做不到的话，就只能被那些人踩在脚下。

　　那个人，是自己的[人生导师]，每一课都让自己刻骨铭心。建立在痛苦和绝望之上的教学方式，残忍又变态。那到底是一种怎样的程度呢？

　　用铁锤将自己身上的每一寸骨骼，除了头部以外，全都用力敲碎。

　　“求你……不要……好痛……”

　　奥涅的手已经无法动弹了。那个hentai，很耐心地掰断了自己的十根手指，然后用铁锤敲碎了手臂的臂骨。

　　痛不欲生，可是意识为什么这么清醒？她希望自己能痛晕过去，这样就不需要忍受这样的折磨。可是，这个家伙是不会让自己在昏睡中安逸的。

　　他会使用更残忍的方式让自己醒来，比如用几十根细针扎自己的身体，看着光洁的皮肤表面产生无数针孔，看着里面的鲜血慢慢移除，然后用他恶心的舌头舔掉。

　　他会跟自己说：“奥涅的血液，真美味。”

　　自己心中所有残忍的想法和意念，都来自这个人。

　　那些黑色的记忆碎片慢慢淡去，眼前的景象逐渐清晰。大概只有毁掉一切，自己的心情才能感到愉悦吧？

　　最终，她朝着白夜挥出了第一剑。

　　“好快！”

　　看不清她的动作和招式，白夜只能凭着感觉和大剑模糊的运动轨迹闪躲。她勉勉强强跟剑刃擦身而过，飘起的发丝不慎触到剑刃，被齐齐割断。

　　仅仅是触到而已……

　　地面多了一道深深的刀痕，目测有10几厘米深。

　　“你疯了！”

　　过了第一招后，白夜知道自己完全处于下风。硬碰硬的话，下场就是旁边被劈成碎块的汽车。就连车窗玻璃都变得像粉末一样，根本拼不完整。

　　至于其他的队员，各自在自己负责的区域内执行任务，除了白夜自己，再也没人能帮她。

　　“那个……我们好好谈谈怎么样？别冲动。”

　　白夜一边继续闪躲攻击，一边试着跟奥涅交谈。据说，在电视动画中这么做能有效唤醒暴走状态的同伴，让她清醒并归队。

　　不知道有没有用，总之先试试看好了。

　　很遗憾的是，奥涅根本就听不进去。那种违禁药物的强大之处并不是在于能够直接扩展身体机能和力量，而是发掘服用者内心的阴暗，以此作为养分，催化仇恨和杀意，助长使用者的能力提升。

　　“很残念……你必须死。”

　　奥涅的回应便是诡异又残忍的笑容，还有挥舞的大剑。

　　“牙白……她根本就没在听啊！”

　　白夜狼狈地逃跑着，绕着这片区域跑了好几圈。然而奥涅已经将她锁定为必须杀死的目标。在没有解决之前，暂时不会考虑其他的。

　　所以……其他人虽然很恐慌，都暂时松了口气。只要出事的不是自己，不管谁都好，都无所谓了。

　　“有没有人支援我一下啊……”

　　在不断的逃跑中，白夜的体力已经处于下风，而奥涅的行进速度一点儿也没减少，反而越来越快，不知道是不是自己的错觉。

　　最Bug的是，那副叫[奥利弗]的机甲看着很笨重，其实跑起来快得要命，自己根本不是穿着机甲又暴走的奥涅的对手。

　　蓝牙被某个频道接通 ，似乎又是那位教官使用了特殊的方式切入自己的线路。

　　“四枫院，再坚持几分钟，支援已经以最快的速度赶在路上了。”

　　教官低沉的声音从另一头传来，给了白夜一些勇气和安心的感觉。这样一来，自己还是被眷顾着，没有被抛弃呢。

　　有了这句话，也就不用一直担惊受怕。

　　几分钟……只能打起20分精神来跟奥涅玩躲猫猫的游戏了。被那把剑砍一下，自己很可能就是那几个异端者的惨烈下场。

　　啧啧啧，自己还很年轻，还没有享受生活呢。

　　面对着奥涅一轮又一轮的攻击，白夜的体力已经快到了耗尽的一刻。

　　————————————————————————————————————

　　某座高楼的顶端，站着一位身材高挑的人，身体藏在黑色斗篷之下，看不清脸。不过从身形来看，是一个男人。

　　“真有意思呢。”

　　他嘴角勾起，看着脚下混乱一片的弗洛汀。要不了多久，这里就成为历史了。


三十 分歧（上）



　　“第一次接触这么危险的任务……但是……当成解救人质的来进行的话就没问题了。“

　　半透明的悬浮屏上，显示着科兰蒂斯第一监狱的平面图。毕竟是首都防备措施最佳，看守最严密的监狱，跟独闯废弃工厂搭救人质有着很大的不同。

　　废弃工厂没有警报，也没有很多监视器，至于绑匪的话，跟训练有素的狱警也没有任何可比性。最麻烦的还是牢房走廊内安装的热传导系统，体温是无法掩盖的，除非把自己泡在冰水里。

　　“要是中古时期的牢房，就能做到来去自如。“

　　多林正在筹划着把琳丝蕾特从监狱救出的计划。如果大王女和二王女不肯松口的话，她很有可能被关到死。

　　看到主人痛苦又纠结的表情，她又开始想着要做点什么了。于是从洛伦的电脑里拷贝了监狱的平面图，趁她头疼发作睡着的时候。

　　想要混进去，还得乔装打扮一番，避免暴露身份。乔装打扮成各种各样的角色，她非常拿手，什么女JK，女OL都不在话下。

　　最佳入侵时间，当然也要安排在晚上，大家都十分疲惫，开始打盹的时候。夜间守卫并不如白天森严，值班的狱警也会从两队换成一队。

　　被标了记号的牢房就是琳丝蕾特所在的位置，关押[罪大恶极]犯人的特殊牢房。大概是从外面随便碰一下就会响起警报的类型。

　　“话说……不对……我似乎忘了什么不得了的事情。”

　　多林用手指叩击着自己的脑袋，突然记起自己的能力是可以转移的。只要发动能力把自己转移到目标地点，再发动一次能力把琳丝蕾特带出来不就ok了么？

　　“我真是……笨蛋呢。”

　　总是忘记自己有能力这回事，因为这份能力不常被自己使用的缘故。因为[人造能力者]的能力并非与生俱来，使用过程中很有可能会猝死。

　　如果是大范围加上高强度的使用，死亡概率更高。

　　自己作为被家人送去作为[重生Project]的[试验品]，粗心的科研人员给自己注射了[超自然类]的能力，结果很lucky地利用[空间转移]顺利逃亡，虽然中间出现了小插曲，不过最终遇到洛伦，逃过一劫。

　　从那时候开始，这份能力只为洛伦一人使用。现在……该是使用它的时候了呢。

　　准备工作在白天内必须全部完成——熟记监狱结构图，跟踪一位狱警，将她打晕后脱下制服，避免使用能力的时候出现偏差，到时候还能装逼一下。

　　夜幕降临之时，便是最佳行动的时间。黑夜会把所有的秘密隐藏在它的背后，包括人的表情和身影。

　　很不巧，今天洛伦突然要求多林陪着自己睡。隔着睡衣，也能感受到主人的体温和气息，还有平稳的心跳和呼吸。

　　很不妙……自己的心脏快要爆炸了，这种感觉真的很难受。只要跟洛伦近距离接触，大脑就会当机，变得一片空白。

　　“不……不行……还有重要的任务……”

　　她还要把琳丝蕾特从那里带出去，至于去处，她已经想好了。拜托那位照顾琳丝蕾特的话再好不过了，虽然琳丝蕾特现在什么东西都记不起来。

　　现在，洛伦已经陷入完全熟睡的状态，正是自己溜出去的最佳时机。在天亮之前把琳丝蕾特送到空港，并目送她离开，然后装作什么也没能发生一样回来。如果监狱那边追究责任，自己一个人全部揽下即可。

　　打定主意以后，多林拿开了搂着自己的那只手。

　　“对不起，洛伦大人，这是我唯一一次没有遵从您的命令。”

　　她低下头，轻声道歉。

　　这是第一次，也将会是最后一次。

　　然而，连门都没踏出，身后便传来一声质问。洛伦根本没有睡着，从说话的声音来看，她跟自己一样清醒。

　　“你——要去哪，做什么？”

　　冷不丁的质问，让多林的心脏漏跳半拍。呆愣几秒后，她明白自己的计划失败了。还未开始，就宣告破产，根本瞒不过洛伦。

　　多林慢吞吞地转过身，头一次觉得这么心虚。

　　“我……想去劫狱。”

　　她不会说谎，也不懂得委婉和拐弯抹角，直接把自己要做的事情老老实实交代了。、

　　这句话证实了洛伦的判断。在使用电脑的时候，她发现鼠标摆放的位置跟一开始有些细微的变动。自己并没有要求任何人整理和打扫书房，这样的情况只说明一件事情——电脑被人动过。

　　电脑的密码只有自己知道，而多林是精通电脑的黑客，想黑进去并不是什么难事。因为不知道她盗取了哪些资料，到底想干嘛，晚上睡觉的时候多留了个心眼。

　　现在真的吓了一大跳。

　　“劫狱？”

　　洛伦又问了一遍。

　　“难不成……你想把琳丝蕾特带走么？”

　　除了这个原因，大概不会有第二个，虽然不知道她为什么要这么做。

　　“因为琳丝蕾特小姐的事情，让洛伦大人感到困扰，所以……”

　　话音未落，洛伦便露出非常凛冽的表情。

　　“多林，谁给你的权力……你不知道这么做的后果么？”

　　听了她的话，洛伦非但没觉得高兴，反而被怒气冲昏了头。做这样的事情，根本就是自己搬起石头砸自己的脚。

　　那两位姐姐巴不得自己这边有些什么风吹草动，然后借机大做文章，把自己彻底扳倒。因为老国王曾经说过，要然她做继承人，可惜目前还没有定数。

　　在这个节骨眼上出问题的话，自己辛苦经营的事业就都毁了。

　　“你知不知道，你这样会把我害死，把所有计划打乱！”

　　洛伦毫不留情地训斥着，字里行间都在反复强调自己的[计划]。至于琳丝蕾特的死活，只字未提，似乎并不怎么关心的样子。

　　这到底是怎么了呢？自己的洛伦大人从什么时候开始，脑子里就只剩下玩弄权术了？

　　“那……琳丝蕾特的性命算什么？她可是一直相信着洛伦大人的。难道只是洛伦大人这盘棋中的一颗棋子么？”

　　很多问题涌上心头，多林头一次逼问着自己尊敬的主人。作为下属，她僭越了身份。

　　“啪——“

　　僭越身份的代价，就是主人的一个巴掌。
三十一 分歧（下）

　　

　　被巴掌打到的地方火辣辣地疼，还有些麻。这是多林第一次被主人扇耳光，这一巴掌打碎了心中美好的希冀。

　　“你……真是越来越放肆了呢。”

　　洛伦放下自己的手掌，掌心因为刚才那一巴掌有些发麻。心中的怒气难以压抑，因为连自己身边最亲近的人，也企图脱离自己的控制，违背自己的意愿。众叛亲离的感觉，压得她喘不过气。

　　“那是因为……洛伦大人已经不像洛伦大人了。”

　　多林看着面前的人，只感觉非常陌生。明明还是那张脸，但是……她的表情和神态，还有所作所为，都在那一次[落水事件]之后彻底改变。洛伦变得不再纯粹，不再善良，充满了心机和城府。

　　“现在的您，让我感到害怕。”

　　她一直欺骗自己，这是洛伦自我保护的手段，是必须的，否则那两位[友善]的姐姐就会继续加害。现在看来，自己只是一直在自欺欺人。

　　琳丝蕾特，不过是洛伦用来对付奥涅和菲兹的一颗棋子，原因不明。在洛伦眼中，她可以在危急时刻被抛弃，变成一颗弃子。

　　扔下这句话后，多林捂着发肿的脸颊离开卧室。那个解救琳丝蕾特的计划，还是要继续进行。然而这次，只是因为她是无辜的，不应该被牵扯进这些是非而已。

　　“站住。你敢继续往前一步，我的枪不会手下留情。”

　　为了阻止计划被打乱，洛伦的情绪有些崩坏，朝着自己最信任的人举起了枪。冷冰冰的枪口指着多林的心脏。只差扣下扳机，一条鲜活的生命便会在手里消逝。

　　刚踏出几部，多林不得不立刻停下。作为一个类似于[保镖]一样的存在，她能感觉到身后的杀气。洛伦想要一枪崩了自己，如果自己再轻举妄动的话。

　　心里有些什么东西开始分崩离析。

　　“我放弃……”

　　她转过身，朝着自己的房间走去。自己心中最理想的死亡方式，不是被主人一枪崩掉，而是为她牺牲。

　　看着多林落寞的背影，洛伦深深叹气，将手里的枪放下。

　　“对不起……”

　　————————————————————————————————————

　　弗洛汀，商业A区。

　　白夜在奥涅的大剑下坚持了五分钟之后，感觉自己差不多要脱力而死了。自己靠着两条腿，而那家伙却有着炫酷的机甲可以操控，出发点已经不同，根本就不公平。

　　而救援直升机还不知道在哪个角落，自己依旧面临着死亡的威胁。

　　“喂……快给我清醒啊，你在砍自己人诶！”

　　终于，白夜跑不动了，被一块大石头绊倒在地。看着离自己越来越近的奥涅，她心脏跳动的速度越来越快。

　　怎么办？真的要被砍死了么？这么可怕的死法，连个完整的身体也没有。自己还有很多事情想做，还没有跟那家伙修成正果呢。

　　白夜的眼前浮现出某人傲娇或腹黑的表情。

　　“杀……杀掉……”

　　奥涅像个杀人机器，嘴里一直念叨着那句话，逼近，然后举起大剑。

　　那把剑带着无形的压力，压垮了白夜心里的最后一道防线。她下意识闭上眼睛，身体已经没有任何力气移开，哪怕一寸。

　　大剑就这么砍下，“Duang——”

　　剑刃砍到的是坚硬的地板，地面再次被劈开一道深深的痕迹。而白夜，被一辆及时赶到的直升机上的救援钢索捆住一只脚，带离了原地。

　　千钧一发。

　　白夜的眼泪都飙出来了，因为差点以为自己就这么嗝屁，离开这美好的世界了。

　　她瘫坐在直升机的地板上，摘下沾着灰尘和汗水的眼镜，大喘着气。

　　“得……得救了……”

　　教官浅冈的手放在她的肩上。

　　“辛苦你了。还有……很抱歉，差点来迟。”

　　浅冈的表情相当凝重。想要把处于[崩坏状态]的奥涅给拉回来，是非常困难的事情。必须要把稀释违禁药物的药剂注入她的体内，才能在不杀死她的状态下将事件完美解决。

　　但是……她真的会站在原地乖乖让人注射么？不存在的。

　　“教官……这到底是怎么一回事？”

　　白夜从教官的表情中能够感觉到，她或许了解奥涅暴走的内情。她看着奥涅的眼神……非常复杂。

　　“这件事情，为了防止弗洛汀的学生们效仿，基本上已经封锁住了全部的消息，你不知道也很正常。但是，还是告诉你吧。”

　　由于奥涅的举动已经威胁到了白夜的生命安全，再不让她知道真相的话，似乎很对不起at的样子。

　　浅冈把违禁药物和[抹杀处理]的事情简单讲述了一遍。

　　“所以，奥涅·布伦特现在的情况不容乐观。她不知道出于什么原因，竟然弄得到那种玩意儿。如果不能把她搞定的话，明天……我们见到的就是她的尸体。”

　　同时出动的，还有[Proton]的特种部队，专门负责处理普通士兵无法解决的事件。此刻，那群人的枪口应该已经对准奥涅了吧？

　　“我们还剩下多少时间？”

　　白夜刚脱离险境，现在却又满脑子想着怎样救人。即使被救的对象刚刚一直嚷嚷着要[杀掉]自己，不过那是无意识的，不必记恨。

　　“emmm……不好说，在她没有造成人员伤亡之前，都有时间。在那之前，需要把这个注入她体内。”

　　浅冈的手里拿着一支针管，针管里装着淡蓝色的液体。

　　“这个能让那家伙冷静下来。不过……需要你的帮忙。”

　　让其他人上？基本没这可能。她们自己都怕得要死，不会为了别人的事情冒这么大的险。否则，当初那学员也会得救。

　　“交给我吧。”

　　白夜点头，爽快地答应了。因为奥涅刚刚失去了最重要的人，再这么不明不白的死掉，总感觉很可怜。

　　“你的任务很简单，把她拖住就好，像刚才一样。我会找机会把针管扎进她身体里，把她撂倒。”

　　浅冈把计划简单介绍了一遍。

　　反正，自己的[隐形人]能力能让奥涅吃瘪第一次，也能让她跪第二次。

　　在任务开始之前，浅冈把补充体力的饮料扔到白夜手里。

　　“赶紧喝吧，不然待会儿没力气跑。”

　　……

　　直升机慢慢靠近可以安全降落的地方，白夜和教官两人顺着绳索落地。

　　[唤醒大作战]拉开序幕。


三十二 我的狱友果然不正常



　　“小姐姐，我们……不如一起越狱吧！”

　　在认识的第二天，某个厚颜无耻家伙在夜深人静的时候提出了大胆的想法。躺在床上想事情发呆的琳丝蕾特被她的话吓到，差点滚到床底。

　　“那个，这个想法劝你还是不要有比较好哦。”

　　琳丝蕾特一点面子也不给，直接浇了那位狱友一头冷水。在入狱的时候，典狱官早已经明确强调过，囚犯的那些小心思在这里是完全行不通的。如此现代化的监狱，还有高精尖的设施，如果不是越狱的行家，还是老老实实呆在这里服刑和劳动改造比较好。

　　另外，她对自己的处境如此泰然的原因，是对洛伦毫无保留的信任。等这件事情的风头过了……大概，她就会来把自己带走，那时候不需要依靠鬼鬼祟祟的方式，可以光明正大地离开。

　　现实就是现实，根本不可能像小说里面写的那么炫酷，偌大的监狱守卫松懈，自己可以各种畅行无阻，还有贵人相助。至于那种有个人为了自己而不顾一切闯入大牢，打倒一票废物狱警，把自己帅气救走的可能性……

　　别想了，还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

　　现在已经过了半个月，在监狱里的生活越发煎熬起来。琳丝蕾特不清楚这件事情完全平息需要多长的时间。一个月？两个月？还是一年两年？甚至更久？

　　无法想象。

　　“反正，我的同伴会想办法的，我……非常信任她。”

　　绿色的瞳孔里，是跟自信的话语完全不相称的迷茫和无措。毕竟是[可能]，不是[一定]，世间的事情充满了变数，这是最让人难以掌控的。

　　现在，自己连命运都无法掌控的说，也失去了自由。

　　狱友盯着她的背，若有所思。

　　“我不叫[那个]，我有名字的。我叫一川诚二，这个名字……就不要吐槽了。父母以为我是个男孩子，所以才起了这么一个名字。很可惜，让他们失望了啊。“

　　这个名字的槽点的确是满满的，但是琳丝蕾特更关心这家伙的姓氏。

　　“看你的长相，不是大和血统吧？”

　　米色的短发和淡蓝色的眼睛，还有白种人的皮肤。大和人的话，肤色要稍微黄一些。

　　“父亲那边是大和人，母亲是科兰蒂斯的贵族，所以是混血啊，混血。”

　　某人继续揉着自己乱糟糟的鸡窝头。如果有梳子的话，琳丝蕾特会毫不犹豫地把她按在墙上，然后帮她梳头。短发比长发好打理多了，如果再不整整齐齐的话简直了。

　　了解完一川诚二的简单信息后，不知为何，琳丝蕾特觉得有个名字似曾相识。也是四个字的，只是暂时想不起来而已。

　　至于诚二在旁边喋喋不休地说着什么，也完全没有听进去。

　　“小姐姐，言归正传，要不要越狱啊？”

　　见自己的狱友仿佛，哦不，已经完全无视自己，诚二不得不重新提起自己发起此次深夜卧谈会的目的，也就是越狱。

　　这不是一时心血来潮，而是早有预谋。她需要一个会使用水属性魔法的帮手，但以往的狱友要么就是无能力者，要么就是其他类型的能力者。

　　如果不是水魔法师的话，一切都没有意义了。

　　琳丝蕾特·科林，刚好是水和风双属性的魔法师，正中自己的下怀。

　　“既然这么执着的话，请开始你的表演，告诉我你的计划吧。”

　　一而再再而三地被骚扰，琳丝蕾特实在不胜其烦。或许，这个家伙只是单纯缺乏一个可以说话的人罢了。

　　至于什么[越狱计划]，一定都是扯淡的。

　　她的退让让诚二感到欣喜，她迫不及待地开始交流自己的战略计划。

　　“我在这里呆了差不多半年，发现了一件事情。这里的设备，对水非常敏感。只要沾到水，哪怕有防水和排水的措施，功能也会受损。”

　　诚二敲敲自己脖子上戴着的项圈。

　　“这个，是用来抑制能力使用的玩意儿，如果拆掉外面的防水层，泡过水以后就能释放能力了。”

　　她的理论头头是道，而琳丝蕾特完全不理解。这个人，莫非是被撩妹耽误的[魔工学家]？

　　“那你的意思是……破坏这个抑制能力使用的项圈？但是仅凭我们的能力，你有办法离开么？”

　　兴趣被勾起了那么一点点，琳丝蕾特还是没有太多的信心。万一自己逃跑失败，很有可能连累洛伦的说。她的压力已经很大了，自己再给她添堵……

　　但是，心里恨不得就这么逃出去才好呢。

　　“这个包在我身上。”

　　诚二自信满满地拍着自己的胸脯。事到如今，自己那个鸡肋到没救的能力——[体积操控]总算能帮到自己一点点了。

　　把目标物体变大变小，虽然没什么攻击力，在家族的眼里自己拥有这样的能力就相当于是个废物，但是……这样的能力甚至可以把人体当做施展能能力的目标物体。

　　想要离开牢房的话，可以先破坏项圈，使里面的元件短路，然后再缩小两人的身体，从窗户间的缝隙钻出去。 当然，要把整间牢房用水魔法控制起来，避免任何一处报警装置响起。

　　她把自己的设想跟琳丝蕾特阐述了一遍。

　　“方法倒是很不错……而且也不难。问题是……”

　　琳丝蕾特看着自己的手掌心，垂头丧气。自己的水平真的不高，甚至连基本的水球术都无法掌握得当。

　　“我不确信自己能不能做好。如果把一切都搞砸的话……”

　　把一切都搞砸的话，可不只是现在的罪名那么简单了吧？服刑期间企图越狱，罪加一等，不知道又要吃多少年的牢饭。

　　诚二的手搭在她的肩膀上，体温自手心处传来。

　　“嘛，也不是要求你现在马上配合我。做好足够心理准备的时候，我们再合作。”

　　毕竟这位小姐姐现在的精神状态并不是那么好，万一真的失手，她们可就真的吃枣药丸了。机会只有那么一次而已，并不是搭积木，倒下了还能重新开始。

　　夜色越发深沉，两人不再说话，各自躺回了自己的床上，但是谁也没有睡着，各怀心事。

　　诚二的提议，在琳丝蕾特的心中激起了小小的波澜。


三十三 存在于恶魔心中的黑暗

　

　　奥涅被身后冷不丁传来的声音惊动。对准了商业大楼的大剑自然而然地转换了目标，指着身后。

　　繁华的商业区，几乎要变成了一片废墟，像经历地震一样的程度。房屋破碎倒塌，碎石堵住了道路，烟尘四起。绿化带严重受损，树木被拦腰折断，树冠毫无生气地耷拉着，垂到地面。

　　躲在暗处的人们保持着惊恐的表情和僵硬的站姿，不敢轻举妄动。

　　之前，他们畏惧着捣乱的异端者。现在异端者被解决掉了，解决掉异端者的人却是一个更加凶残可怕的恶魔。

　　“还剩下29分钟。”

　　浅冈打开怀表的盖子，计算着药效剩余的时间。在这未知的29分钟内，究竟会发生怎样的的事情，谁也无法预估，只能尽最大的能力把损失降到最低。

　　在对面一座低矮一些的大楼楼顶，[Proton]的精锐部队已经就位，每个人都举着手里的枪，将准星对着下方失控中的奥涅。

　　在这群人的枪林弹雨下，她坚持不到十分钟。

　　“小鬼，注意保存体力和防守，不要正面抵挡她的攻击。”

　　打了个响指后，浅冈示意可以开始行动了。白夜开始吸引奥涅注意力的同时，她的身体慢慢变淡，直到完全看不见为止。

　　“结果到了最后……我还是要面对这么危险的局面呢。”

　　想到任务结束以后，自己能获得直接晋升[卫士]的资格，还能宰教官一顿饭，白夜充满了信心和战意。得到这个职位以后，自己就能彻底脱离家族，跟商业联姻say goodbye了。

　　奥涅现在处于最狂躁的阶段。

　　心中最黑暗的过去，那些不堪回首的往事，全都像海水倒灌似的涌上。目光所及之处，都是晦暗的色调，没有色彩。而皎洁的月轮，在血红色的瞳孔中，也如同血液一样赤红。一切都那么颓败，那么令自己绝望。

　　————————————————————————————————————

　　“说起来，这是我们第一次见面呢，奥涅。”

　　面容慈祥的男人拉着她的手，走进了豪华的书房内。有些异常的是，书房里的窗都是紧闭的，黑色的窗帘全部拉上，外面明明阳光明媚，屋内的气温却低得令人毛骨悚然。

　　不知为何，总感觉这个男人的笑容很虚伪，笑脸之下藏着什么奇怪的东西。那些东西冲破束缚，肆虐横行的时候，会发生很可怕的事情。

　　奥涅记得，头发和胡子花白的大总管叮嘱过自己，无论今后发生什么事情，如果想活命的话，就把自己当成聋子和瞎子，什么也没看到，什么也没听到。至于有困难的话，自己能够帮到的会不遗余力。

　　她忘不了大总管隐忍又痛心的表情，还有那句“对不起”。

　　书房的门“咚——”的一声关上，她跟这个男人处在这个密闭的空间内，空气的流动似乎从此刻开始宣告停止。

　　“咔嗒——”

　　大门的插销落下。

　　书房只亮着昏黄色光的壁灯，巨大的书架在大理石地面上投射出宽大的灰色阴影。

　　男人按下了书架旁的按钮，靠墙的书架是可以活动的，机关启动以后朝着左右两侧分开，露出藏在后面的秘密——装满刑具的暗室。

　　这个人手里拿着的不是给自己的糖果，而是蘸着辣椒油的皮鞭。

　　————————————————————————————————————

　　噩梦……在睡觉以外的时间居然也会出现在脑海中。

　　奥涅的眼角多了几滴泪珠。

　　身体停不下来，拿着大剑的手不知疲倦地挥舞着，只想把面前可以破坏的任何东西破坏掉。

　　“小鬼，把她引到那棵树下面。”

　　白夜的耳机里传来教官的指令。

　　两人合作之下，任务的进行就顺利多了。补充过体力之后，白夜能比较轻松地闪躲奥涅的攻击。现在，目标地点是一棵比[奥利弗]稍高一些的树。

　　从高处落下的攻击，往往让人措手不及。而自己牵制着奥涅的行动，教官可以没有后顾之忧，把针管刺进她的脖子里。

　　“了解。”

　　任务进行到了最核心的部分，在奥涅发动攻击的时候，白夜必须站在原地，保证她能有一瞬间的暂停。在护盾损坏之前，任务必须完成。

　　她把自己的身家性命都豁出去了。

　　“[铜墙铁壁]。”

　　淡绿色的微缩型[领域]将白夜的身体包围在内，颜色比一般的[领域]颜色更深。这里聚集着一层又一层的魔力分子，最大限度地进行防御。

　　理了理自己凌乱的茶色短发，扶正有点歪掉的眼镜框后，她睁大眼睛，看着离自己越来越近的奥涅。

　　这场战斗的结果到底会怎样呢？凭自己的力量，做到这一步已经是极限了。

　　缠绕着红黑色雾气的大剑即将砍下……

　　“不听话的小鬼，给我乖乖睡觉吧！”

　　一直藏在树冠上等待时间的浅冈在最佳时机从藏身地点下落，手里拿着那只可以终结一切的针管。枕头没入奥涅的后脖子，里面的淡蓝色药剂也注入她体内。

　　所有人的眼睛都紧盯着这一幕。

　　一声闷哼过后，[奥利弗]的系统判断使用者无法继续控制，自动解除了武装状态。那把骇人的，沾着异端者血液的巨剑，也化为蓝色的小方块，跟着机甲慢慢消失。

　　“终于……结束了。”

　　发生在弗洛汀商业A区的巨大骚乱，在[银发撒旦]的昏迷下宣告结束。而嗑药后差点铸成大错的奥涅也因此[声名远播]，造成了不小的震撼。

　　————————————————————————————————————

　　“奥涅·布伦特，无视部队的纪律，私自服用违禁药品，险些造成惨剧，处以关禁闭一个月的处罚，至于稍后的处理，仍需进一步讨论。”

　　教官浅冈宣读着对奥涅违规一事的处理。

　　她躺在病床上，眼圈发黑，表情异常憔悴，脸色比平时更加苍白。使用违禁药品之后，身体的各项指标都会紊乱，需要很长时间才能复原。

　　现在的状态，简直糟透了。

　　“你还有什么想说的吗？”

　　教官叹了口气。

　　“如果可以的话，不如给我一个枪决。”

　　奥涅的双眼跟之前一样，依旧没有神采。自己没有勇气自杀，但希望以别的方式死去。

　　”如果你这么想死的话，我这里倒是有个随时可能丧命的任务。“

　　浅冈开玩笑似的提了一下。这一提，却让奥涅一直低着的头抬起了。


三十四 临危受命

　　

　　“什么任务？”

　　奥涅对浅冈口中「随时可能丧命」一词很感兴趣。

　　自己或许是真的疯了吧？居然想着找一些能把自己弄死的事情来做。

　　但是……自己自杀的话，就得不到救赎呢。只有通过正当的死亡方式，才会觉得解脱。

　　“科兰蒂斯王国的恐怖武装袭击，听说过吗？”

　　悬浮屏上出现了一篇报道，是一个月前的头版头条，上面的大标题讲述的便是浅冈所说的「武装恐怖袭击」。

　　一些「无能力者」自发组织起来，形成的对抗政府的民间团体，团体成员还有一个非常中二到令人发笑的名称——「神之子」。

　　那些家伙以为自己是被真神眷顾着的幸运者，虽然没有与生俱来的能力，却在他们的「神」的帮助下重获新生。

　　而这位「神」的目标是把这个国家所有无能力者变成「人造能力者」，然后臣服于自己脚下，进而夺取和新政权。

　　总之，要面对的是一位野心勃勃的恐怖人物，「Proton」科兰蒂斯分部的特种部队已经有许多成员在执行任务的过程中牺牲。

　　位于弗洛汀的总部高层为此焦头烂额，组织了一支名为「敢死队」的队伍，准备派往当地继续镇压。

　　但是……害怕死亡是人类的天性，许多「卫士」并不想浪费自己年轻的生命，提出了拒绝的意见。

　　目前，「敢死队」的人数远远没有达标，不足以对抗装备精良，像开了Bug一样的那帮家伙。

　　“所以，就是这么一个难度很大，吃力不讨好的任务，还有可能丢了小命。”

　　浅冈很简略地介绍了这个任务的概况。

　　为此，她也非常头痛。许多资深的「卫士」都表明，如果非要自己去执行这么可怕的任务，他们就退出「Proton」。

　　流失了大量人才的话，Proton就会成为「能力者协会」的笑柄。

　　怀着开玩笑式的想法，她跟奥涅提了这么一茬。

　　不过想想怎么可能呢，让尊贵的一国王女去参加这么危险的任务，万一真的嗝屁了，自己死一万次都赔不起的。

　　“嘛，算了，你好好休息，至于关禁闭的日期，睁只眼闭只眼就好，改成半个月好了。”

　　教官摇摇头，最终还是没有提出「你要不要试试看」这样的问题。

　　如果真的这么做，那位知事大人又要拿自己开涮，那种感觉并不好受。

　　“还是……老老实实呆着好了。作为旁支，是没有发言权的。”

　　她在心里重复提醒自己，注意身份。

　　————————————————

　　“……”

　　奥涅看着教官慢慢远去背影，欲言又止。

　　现在的自己，能够做到什么？

　　她看着自己的掌心，慢慢将拳头握紧。就是这双手，把最爱的琳斯蕾特给逼死了。

　　“已经过去多少天了呢？”

　　她自言自语。

　　距离那件事情的发生到现在，似乎还不到一个月，自己却感觉过了几个世纪那么长。

　　活着的理由已经没了，活着就是一种煎熬。

　　奥涅将脸埋在膝盖里，想要掩盖自己流淌的眼泪。

　　“我……后悔了呢，琳斯蕾特。”

　　后悔没有在她活着的时候对她稍微好一些，哪怕是少虐待她一点，她也不至于这么恨自己了吧？

　　不过一切都是事后诸葛亮，为时已晚。

　　————————————————

　　出院归队后，奥涅的处境非常艰难。

　　虽然她一个人解决了难度系数很高的「人造能力者」，却因为嗑药导致失控，差点杀掉自己人。

　　所有人都用看着怪物的眼神看着她。

　　如芒在背，那些家伙的视线都化成一记记利刃，毫不留情地刺入身体内，血流如注。

　　「恶魔」，那些人的窃窃私语中，奥涅捕捉到了这个称谓。

　　他们称自己为「恶魔」，还有「银发撒旦」。

　　不过，都不重要了。别人的看法，对自己来说都无所谓。

　　现在，只想好好跟那个家伙道歉，那之后再报名「敢死队」，把自己的狗命献出去。

　　有几个找事的预备役队员拦住了奥涅的去路。

　　“喂，你这种人还有什么脸留在这里，快给我们滚出去！”

　　“对，滚出去！”

　　“恶魔！滚出去啊！”

　　……

　　十几个人做出一副义愤填膺的样子，将她团团围住，密不透风。

　　如果她没记错的话，这些人之前的表情和态度可不是这样的。在发生失控事件之前，她们看着自己的眼神充满了敬畏。

　　现在，则是以审判者的姿态，居高临下地俾睨着自己。

　　“无聊。”

　　奥涅没有正眼瞧过那帮家伙一次。以前如此，现在也是。这些人不过是想靠着所谓的[正义感]哗众取宠，然后趁机踩自己一脚。

　　她可不觉得自己吃了违禁药品，犯了纪律就需要低眉顺眼。

　　这样的态度无疑激怒了那些人，她们正想找个机会好好教训教训这位不可一世的王女殿下。人多势众，肯定能占优势。

　　“混蛋，站住啊！”

　　一只拳头从身后偷袭过来。奥涅没有逃走，用自己的掌心轻松接下。她从很小的时候便开始学习各种传统的体术，现代的体术也有在学习，这点小把戏根本就是在自己面前花拳绣腿，不值一提。

　　“再继续骚扰我的话，你就别想要这只手了。”

　　毫不留情地，奥涅掰断了那位闹事者的几根手指，就跟掰饼干一样轻松。

　　“喀啦——”

　　骨骼断裂的声音很清脆，那些起哄说要教训她的人都下意识把手藏在背后。所谓[十指连心]，她们可以从出头鸟痛苦又扭曲的表情里感受到，被折断手指的痛楚。

　　这位王女殿下，果然是恶魔，惹不起惹不起。就算做了不对的事情，也敢这么理直气壮，这世界上估计找不到第二个。

　　“一群愚蠢的家伙，如果你们有本事对抗安迈利卡的百万雄师，我倒不介意站在这里让你们[教训]。”

　　奥涅握拳，大拇指朝下，对着面前的人做出一个鄙夷的手势。

　　“切……”

　　那些人都知道安迈利卡是个什么概念。它现在的主人是一个铁血的，冷酷无情的人，在一夜之间下令处死了旧王室的几乎所有人。

　　啧啧啧……惹不起惹不起。

　　装逼过后，奥涅还有自己赎罪前必须做的事情，也就是跟差点被自己砍死的副会长白夜道歉。至于自己为什么会想这么做，大概是她没有抛弃自己，反而帮助教官把自己唤醒的缘故。

　　房间的门虚掩着，奥涅轻轻推开，却发现自己来得不是时候。

求月票求月票～谢谢各位大佬😏


三十五 道歉&道别

　　

　　为什么说奥涅来的不是时候呢？

　　门被推开的时候，她看到白夜的床上坐着两个女生。一个是她本人，另一个从发型，发色和背影来看，似乎是最高部学园的学生会长八月一日千泽。

　　两人的动作……非常暧昧。这大概是她见过的，那位优雅到极点的学生会长有史以来最大胆的举动。

　　“唔……chu……”

　　学生会的两位职位最高的人，抱之前一起接吻，难舍难分。千泽坐在白夜的腿上，两只手搂着她的脖子，两人相当忘情，连房间的门被人打开了都不知道。

　　她们都脸色绯红，双目紧闭，看样子享受得很。

　　“果然，来的不是时候。”

　　奥涅看着那两个人发狗粮，嘴里小声嘀咕，心里非常羡慕却无可奈何，然后打算离开房间让这两个人先[二人世界]一下。

　　不巧的是，因为心不在焉的缘故，她的脚尖一不留神踢到了门框。

　　“咚——”

　　这一下动静不小，把正在接吻的两人给惊扰了。她们手忙脚乱地放开对方，然后装作什么事情都没有发生的样子保持正常坐姿。不过这只能起到心理安慰的效果，该看到的不该看到的，奥涅全都一览无余。

　　“抱歉，我什么都没看到。”

　　她的话没有什么说服力，因为那两人看到她之后，整张脸都像抹了红色颜料一样。因为被看到的话，躲在房间里就没有意义了不是么？

　　气氛变得有些小小的尴尬。

　　“那个……有事情吗？”

　　白夜挠着后脑勺，试探性地打破了沉寂。如果猜得没错，这家伙大概是想解释一下自己之前嗑药失控的事情。

　　奥涅皱眉，不假思索地来了个九十度的鞠躬。据说，这是大和人最标准的礼仪。

　　“关于之前的事情，我很抱歉。”

　　在教官浅冈的描述，和关于这件事情的详细报导中，她大致能了解到那种违禁药物服用后造成的严重后果。原本，只以为存在50%的死亡率，没有任何的负面作用，会暴走实属意料之外。

　　她以为自己会在跟异端者的战斗中死去，或是心脏骤停而死，结果却还是很命大。

　　“其实，你不该救我的，我该死。”

　　失去光泽的蓝色瞳孔，里面并没有太多喜悦。奥涅不觉得自己活下来是件幸运的事，因为这意味着自己还需要带着一身的罪恶和后悔苟活于世。

　　“你这家伙……得了便宜还卖乖，真是让人火大。”

　　之前一直笑脸相迎的会长大人不顾形象，揪着奥涅的衣服前襟。身高有些差距，却不影响她训斥这个不知天高地厚的后辈。

　　原因很明了，自己最喜欢的人差点被奥涅砍死，她没有拿起武器剁了她已经格外开恩，因为白夜一直在劝自己手下留情，尤其是奥涅刚失去重要之人，难免情绪失控之类的，总之说了一大堆话。

　　她对生命的漠视让人痛心。

　　“如果真的想死，这里是十楼，你可以闭上眼睛跳下去，什么烦恼都没了。”

　　千泽指着走廊栏杆外部的空间，反正栏杆不高，想死不是很容易么？

　　奥涅眯着眼睛，没有回应。几秒钟后，她开始说明自己的来意。

　　“我要去参加[敢死队]，大概会在科兰蒂斯的任务中死掉。所以……副会长，我是来道别的。在这个谁也不认识的地方，我只认识你一个人。”

　　她还记得自己中暑倒在操场以后，一些模糊的细节。把自己拖到保健室的，似乎也是白夜，明明自己跟她什么交情也没有的说。相对于其他人的漠然，她感觉到了一丝长久以来缺失的东西——人文关怀。

　　光是这一点，就已经足够了。自己过去十几年来只从琳丝蕾特身上得到过的东西，居然也能从别人这里得到。

　　“你疯了。”

　　白夜的回答在意料之中。惊讶，还有不解。

　　毕竟这是[Proton]总部目前最烫手的山芋，恨不得踢给能力者协会或者防卫省的人去干，很可惜的是，武装能力还是[Proton]最强，于是出人出力的事情都归了他们，能协和防卫省作壁上观。

　　惊人的伤亡率，导致许多[卫士]都逃避这个任务，退教保平安，这家伙居然自己要求去，怕不是疯了？

　　“我的头脑很清醒。不用担心，如果能活着回来，我会向你讨教游戏厅的奥妙。那么，就此别过吧。”

　　公事公办的说话方式，把要交代的内容交代完毕后，奥涅没有继续留在这里，直接把门带上以后便离开了。

　　她还要去一个地方，说服那个人让自己参加任务，尽管难度系数会比较高。

　　—————————————————————————————————————

　　“知事，请你答应我的请求。”

　　奥涅的目的地是[Proton]的指挥中心，也是最高领导人的办公室。总之教官那边是很难pass的，因为她上次因为体罚自己已经得罪了知事，不敢再掀起惊涛骇浪。

　　所以，只能由自己来争取。

　　皋月正在烦躁着这个鬼任务的派出人手不够，然而……

　　“开什么玩笑，这个太危险了，我答应过你姐姐要照应你，不是让你去送死的说。”

　　她的话语间并没有很多耐心。因为科兰蒂斯那边催的很紧，施加了很大压力。至于他们自己却不肯派人，总之想着牺牲其他地方的兵力，这是最骚的。

　　“可是，人手不够吧。”

　　奥涅不屈不挠，继续坚持自己的意见。她很少为了一件事过分坚持，一件是保全琳丝蕾特这个前朝王女，承受大臣们异样的眼光和议论，另一件便是[以死赎罪]，并且是被其他的力量杀死。

　　固执己见，许多人都这么评价她。

　　“不够，但是……这件事情绝对不可能答应你。”

　　皋月一只手撑着额头，神情疲惫。有时候总是这样，心烦意乱之时，所有的麻烦事都会一拥而上，恨不得把自己压死。而这个任性的小鬼头总是喜欢搞事情，之前嗑药暴走差点没让自己被家里的老家伙骂死。

　　弗洛汀的九十九家未来家主识人不明，皋月莫名其妙被扣了一个帽子。

　　“如果你不服从长官命令的话，就请你回安迈利卡去吧。”

　　终于，皋月还是用自己的身份压住了奥涅的念想。


三十六 [狼狈为奸]的两人



　　“关于你的提议，我想……尝试一下。”

　　琳丝蕾特顶着两只熊猫眼，对狱友诚二的提议给出了回应。花了一晚上的时间，她觉得自己果然不想坐以待毙。

　　洛伦迟迟没有行动，她表示理解，因为那两位姐姐的缘故，她不敢轻举妄动，担心行差踏错一步。王室出身的人，在拥有光鲜亮丽的身份的同时，也伴随着无休无止的勾心斗角。

　　这是洛伦跟自己闲谈的时候聊到的。

　　“如果可以选择的话，当个普普通通的女生就好，每天放学后跟朋友一起闲聊逛街，不用埋头在一堆政事里面。”

　　作为王女，居然羡慕起普通的平民女孩，洛伦还真是可怜呢。

　　“我没听错吧？小姐姐你……莫非是因为爱上了我才想通的么？”

　　诚二很嘚瑟地傻笑着，伸出自己的手搂着琳丝蕾特的腰。她的腰很细，只需要一只手就能环住。

　　被不是很熟悉的家伙揩油，琳丝蕾特的身体产生了抵触的信号。她几乎是条件反射似的推开了牛皮糖似的某人，然后用枕头挡在两人中间，避免过分的肢体接触。

　　“大兄弟，有话好好说，别动手动脚的。”

　　琳丝蕾特虽然答应要跟这家伙一起讨论越狱的大计，却不代表她喜欢这家伙或是别的什么。用那句话来说，大概是[人在屋檐下，不得不低头]吧。

　　某人皱眉，咂咂嘴并耸耸肩表示屈服。

　　“那么，合作愉快。”

　　两个[穷凶极恶]的囚犯在铁窗前达成了重要的战略共识，史称[铁窗协议]。

　　半夜的时候，琳丝蕾特被一阵力量摇晃，迷迷糊糊地醒来。睁开眼睛，她看到了狱友诚二活力四射的表情。

　　“干嘛……大半夜的？”

　　如果是为了跟自己说[你的睡姿不对，需要起来重睡]的话，那可就真的过分了。琳丝蕾特不确定自己到底有没有起床气，然而此刻自己的腿却很想甩一个横踢过去。

　　模糊的记忆碎片又开始拼凑起来。

　　如果谁把很久很久以前的自己吵醒的话，自己似乎能一脚将对方踹飞到门外去。不过，这些画面都是转瞬即逝，无法长久停留在脑海中。

　　诚二的面容逐渐清晰，接着，琳丝蕾特看到她手里拿着的银色棍状物，粗细介于牙签和筷子之间。

　　她的表情很得意，似乎那是一样很不得了的东西。

　　“牢房钥匙？”

　　琳丝蕾特问出这个问题以后，心想着自己怕不是也傻了。如果能逃出去的话，诚二肯定不会这么兴致勃勃地叫自己起床，早该跑没影了。

　　“你猜——”

　　某人摇头，继续卖关子。不过从笑得弯弯的眼睛判断，真的是个好东西。可惜琳丝蕾特困意正浓，不是很有玩猜物游戏的兴趣。

　　她翻了个身，朝向墙面的方向继续睡。睡意当前，没有什么能阻碍自己。

　　“小姐姐，真是不解风情啊。”

　　诚二爬上床，把自己有些发凉的手伸进琳丝蕾特的被窝里，然后一只手从睡衣后面入侵。背部是很敏感又怕冷的地方，稍微恶作剧一下的话，她一定会醒过来。

　　手掌心碰到琳丝蕾特的一刻，她顿时一阵激灵。暖和的背跟温度很低的手相触，产生了类似于电流窜过身体的幻觉。这一弄，睡意果真大打折扣。

　　昨晚没能睡好，直接导致了她现在的脾气暴躁。

　　“喂……你这家伙不要得寸进尺好吗？如果……你想被我踹飞的话……”

　　琳丝蕾特捂着嘴，狂打哈欠，眼皮被无形的手压着似的，根本没有力气睁开。尽管大脑已经局部清醒，不代表身体也是同步的。

　　“我错了……”

　　诚二眨眨眼睛，一脸无辜地老实坐正，开始解释自己手里东西的来历。

　　“这个，是能把我们的项圈打开的钥匙。晚上的时候所有人都在睡觉，趁现在把需要用的能力熟练起来吧。“

　　她很意外地说出了正经的话。

　　的确，要越狱是一件必须经过慎重考虑和精密计划的事情，还要有熟练的相关技巧。而能力级别很高，却菜鸟到不行的琳丝蕾特，是这个计划中最大的变数，然而又是最关键的一环。

　　胆战心惊，如履薄冰，大概是此刻的感想。

　　“所以……现在就要开始练习吗？”

　　琳丝蕾特的火气消了一半，用力揉揉眼睛，让它清晰一些。

　　如果要这么玩的话，那就是黑白颠倒的生活了，别人醒着的时候自己在睡，别人睡觉的时候自己醒着。

　　嗯……有点诡异的操作。

　　“如果你想继续呆在这里的话，可以继续睡觉哦。”

　　诚二对着镜子，把钥匙对准了项圈的锁孔处。

　　“嘀——”

　　项圈的锁被打开，脱离了她的脖子。那个玩意儿拿在手里有点沉，突然拿掉居然有点不习惯。

　　“我现在马上起来。”

　　……

　　走廊外会时不时有狱警巡逻，并从靠近走廊的窗户往里查看牢房的情况。两人把一些杂物塞进被窝，看起来就像是两个人都在蒙着头睡觉一样。

　　做完准备工作以后，她们练习的地点是浴室。浴室其实不算狭窄，大概是一个单间的大小，条件不错，并且还是狱警视线的死角。只要不发出很大的声音，就能瞒天过海。

　　“话说，我……能做些什么？”

　　琳丝蕾特看着自己的手心，非常迷茫。

　　难道是用大范围的水系魔法，把整个监狱给淹了，然后趁乱逃跑？不过自己似乎还没具备能一下子形成大片水域的能力。

　　充其量……能把这间屋子给淹了，就是自己的极限。

　　“安心，只是一个很简单的魔法——[水立方]而已。把这间牢房用水泡着，让里面的线路短路，不会触发警报就好。”

　　诚二拿起浴室里的一块肥皂。

　　“时间还很充裕，先用这个试试吧。”

　　她把这个魔法的术式写下，塞到琳丝蕾特手里。这是自己看书的时候无意间记下的，可能对自己没什么用，单纯好玩，现在却排上了用场。

　　看着纸上有些复杂的术式，琳丝蕾特的头有些疼。

　　一句话在耳边响起。

　　——在发动能力的时候，心中默念着术式，指尖感觉到暖意的时候，想象着能力发动后的最佳效果就行。

　　熟悉又陌生的声音，给了琳丝蕾特很安心的感觉。


三十七章 偷渡

　

　　“所以……别总是想着一些不现实的事情了。再这样胡闹的话，你姐姐会非常担心你的说……“

　　奥涅面色凝重地离开了知事办公室。

　　意料之内地被拒绝了，所以她心里没有非常失落，只是有些懊恼和不甘心。这种时候，强烈的不甘会促使她想要做成这件事情的欲望越发强烈。

　　既然明着来不行，那就用别的方式好了。虽然……现在还没有什么很好的办法就是了。

　　无意间一转身，她看到了对面大楼楼顶的停机坪。今天下午的时候，几辆飞机降落在那里之后，后勤部的工作人员就开始忙碌起来了，似乎是在准备军用物资。

　　“动作麻利点哦，明天就要出发了……”

　　一个后勤部的负责人正在指挥着手下将一箱箱的东西搬上了运输物资的飞机机舱，从语气上看，这件事情有些急迫，必须在今天之内办好。

　　“机舱……”

　　奥涅的心里有了点想法。如果躲在那些箱子中间的话……应该能瞒天过海，在谁也不知道的情况下来到科兰蒂斯。

　　这算是先斩后奏。等到那位教官看到自己的时候，也没有办法将自己立刻遣返弗洛汀了，因为任务紧急，由不得乱七八糟的事情耽误。除非，她想被知事大人再狠狠教训一顿。

　　“可行。”

　　她托着下巴，寻思着溜上飞机的最佳时机。现在肯定是不行，有很多双眼睛在看着。不过很幸运的是，夜间的时候她们会打开机舱的大门，把物资再清点一次。趁着夜黑风高，自己能很好地掩盖身影。

　　在飞机上呆一晚……有点难受，不过勉勉强强能接受。如果饿了，能偷吃箱子里的食物。王女的身份能够保证自己不会受到严厉处罚，可以任性。

　　偷渡计划成形以后，她便开始等待时机，伺机而动。

　　——————————————————————————————————————

　　晚上九点钟，后勤部的一个小分队负责对物资进行最后的查验。因为傍晚的时候已经反复检验多次，现在派遣的人数比那时候少了一半多，毕竟也已经过了下班时间很久，能留在工作岗位上的人基本上都表露出[我很怠惰]的姿态。

　　奥涅躲在停机坪上方可以遮蔽身体的位置，在对自己有利的安全视线范围内，只能看到那几个人灰蓝色的制服的一角。

　　“啊……好累……”

　　队员A伸了个懒腰，神情疲倦。

　　“白天搬了那么多东西，晚上还得来清点，联谊都推掉了，好可惜……”

　　队员B抱怨着，打开了机舱的灯，开始清点物资。那几个人一边互相调侃，一边进行着工作，不过动作很快，没有奥涅想象中的仔细。

　　很棒，她们越怠惰越好，正好给了自己机会。

　　“一共有五个人……”

　　想要把五个人的注意力都引开，似乎有点难度。如果飞机的舱门锁上，自己的计划就会落空。看样子，物资的查验也差不多到了尾声。

　　现在是在十几层楼高度的位置，想要达到目的就必须要弄出点什么动静……

　　她看到了楼下的一个垃圾桶。如果垃圾桶倒下的话，大概能造成[不明人物入侵]的感觉，人都容易被突如其来的声响吸引注意力，这样目的就达到了。

　　低调地将[奥利弗]的枪召唤出来以后，奥瞄准了刚才锁定好的目标——地面上的垃圾桶。

　　仔细想想，或许伪装成被夜风吹倒也不错的样子，又能避免引起恐慌。

　　于是，「奥利弗」没有装填实弹，用的是没有杀伤力的空气弹。

　　“终于……搞定了。”

　　后勤部队的队员C露出如释重负的表情。

　　几人悠闲地走下机舱，正要把门锁上的时候……

　　“咚——”

　　一声闷响，听得出那是重物倒地的声音。

　　在寂静的夜里，这样的声音尤为明显，很轻易地将那几个人的注意力吸引过去。

　　她们拔出腰间的枪，离开了飞机机舱，提高警惕并蹲伏在停机坪外围的墙边，用眼角观察楼下的状况。

　　在出现经济情况的时候，「Proton」的士兵都是训练有素，并能应对自如的。

　　“什么情况？”

　　过了几秒后，下方没有传来其他声响，几位队员的膝盖也有些酸了。

　　她们互相看着彼此的脸，大着胆子站直身体查看情况。

　　楼下的一只垃圾桶倒了，里面的东西洒落在地面上。

　　除此之外，没有多余的危险状况。

　　她们的举动显得有点神经质，还有点「风声鹤唳，草木皆兵」的意味。

　　“emmm……只是一个垃圾桶被风吹倒而已。”

　　一个人放下枪，表情相当无奈。

　　因为职业习惯，一点小小的动静都会被她们习惯性地当成有突然袭击。

　　不得不说，这样的职业病一点儿也不好玩。

　　“那么，现在终于可以下班咯……不如待会儿一起喝一杯吧。”

　　另一个人提议到。

　　她们将运输物资的飞机的机舱门锁上，然后离开了楼顶的停机坪。

　　等到脚步声完全远去，奥涅的心才终于放下。

　　就在垃圾桶被自己弄倒以后，她快速收起武器，趁着那几个人分担注意的短暂片刻溜进了机舱，藏在物资间的空隙里。

　　本来担心那几个人还会继续检查，幸好没有。

　　“真是……艰难。”

　　她靠在装着物资的箱子上，深深叹气。

　　机舱里黑乎乎的，从机窗外照进来的月光很淡，勉勉强强能让她看清周围的事物。

　　自己厌恶黑暗，却又习惯呆在黑暗中。

　　那个黑漆漆的书房……还有地下室，总是以噩梦的形式再现。

　　想要阻止它们继续侵蚀自己的意志，恐怕也只有最极端的方式——死亡。

　　她一心求死，却总是能碰巧活下来。

　　“希望这次，真的不会继续被救。”

　　一切……都是自己的罪业。

　　———————————————

　　奥涅再度醒来之时，机舱外的天色已经从黑色切换成了白色。

　　几缕阳光从玻璃窗外透进，照在脸上，带来几丝暖意。

　　天空澄澈洁净，非常美丽的湛蓝色。天上飘着的云不多，只有几朵很懒散地从机窗边掠过。

　　“大概……快到了吧。”

　　她伸伸懒腰，打了个哈欠。等到飞机着陆以后，就该想办法说服那位教官了。据说，浅冈是本次任务的领队。

　　总之，谁也挡不住自己寻死的念头。


三十八 不顺利的初次魔法练习

　

　　“肥皂？”

　　琳斯蕾特看着那块方形的物体，感觉心里有点发毛。

　　这个家伙，该不是脑子里又想着什么奇奇怪怪的事情吧？

　　因为诚二并不是很正经，让人可以信任的作风，导致她很容易往歪的地方胡思乱想。

　　“啧啧啧，小姐姐……没想到你是这样的人。”

　　某人咂嘴，似乎对此感到不可思议。

　　明明是个老司姬，此刻却装起了纯洁。

　　“啪——”

　　琳斯蕾特很不客气地拍了她的额头一下。

　　“如果你脑子里都是那些东西的话，不管逃出去几次都没用的。”

　　毕竟「江山易改，本性难移」，她有预感这个人还回再进来的。

　　两人的话题歪了一阵子后还是回到了那块肥皂上。

　　“话说……这个有什么用？”

　　琳斯蕾特把肥皂拿在手里抛了几下。

　　该不会告诉自己，这个东西是「能让人段时间功力大增」的宝物这么扯淡的话吧？

　　“有用哦，用我刚刚告诉你的术式，把它用「水立方」围起来就算成功。”

　　诚二不得不把最后一步解说详尽。

　　该说小姐姐人太笨呢还是太笨呢还是太笨呢？

　　如果她稍微聪明一点的话……或许就不会在这里了。

　　两人开始分别练习，找回手感。

　　诚二选择的目标是自己。

　　超自然类能力分区之下有很多种奇奇怪怪的分支能力，目前学术界还无法完全获悉这些能力到底有多少种。

　　而诚二的能力是将物体的体积改变，琳斯蕾特很少见到战斗系能力者以外的的特殊系能力者。

　　使用能力的时候，诚二收敛了自己嬉笑轻浮的表情，变得很认真，并将眼睛闭上，似乎在冥想。

　　淡蓝色的魔力溢出，将她的身体包围，形成一圈光晕。

　　在光晕中，她的身体按照自己心中理想的比例慢慢缩小。

　　几秒钟的时间，诚二就变成了只有玩具人偶一样大小而已了。

　　“哇……厉害……”

　　琳斯蕾特以非常欣赏的目光看着整个过程。

　　如果这样子的话，手提重物的时候就能把那些东西变成可以塞进口袋的大小然后轻松带走了呢。

　　她的脑子里是这类和越狱无关紧要的想法，有点脱线。

　　“emmm……很久没用过了，身体的反应还算灵敏。”

　　诚二活动着手指关节，对自己的成果姑且满意。

　　这个程度的话，想把两个人都缩小再放大完全没问题，不论是能力发动的速度和术式的背诵都没有问题。

　　“接下来该你了，小姐姐。”

　　某人将身体恢复正常大小以后，搬了一张板凳监督琳斯蕾特的练习。

　　第一次接触「水立方」魔法，她感到措手不及。

　　话说这种魔法真的有用？

　　她从报纸和书籍上了解过，这是生活类的魔法技能，用于给水池和游泳池注水什么的。

　　“时间不等人哦，天亮的时候就得上床睡觉。”

　　诚二敲敲手表的表盘。

　　现在距离天亮还有几个小时，沉浸在练习中无法自拔的时候，这点时间会过得飞快。

　　琳斯蕾特开始回想使用魔力的要义。

　　“闭上眼睛……然后把魔力聚集在指尖。”

　　某个很神秘又和善的声音不断提醒着自己。

　　指尖感受到了魔力的流动，泛起暖意。

　　再度睁开眼睛的时候，指尖前方出现了小小的蓝色方块。

　　一开始是很小的一个点，因为魔力的剧集慢慢扩大了体积。

　　那是由水元素凝结而成的「水立方」，小方块的体积不是特别理想，只有乒乓球那么大。

　　“看，这不是成功了嘛。”

　　诚二拍手鼓励。

　　一般人可能会选择打击吧……这样的大小，实在是配不上她S级能力者的身份。

　　或者说……她的实力配不上S级的能力评级。

　　不管哪一种说法，都会伤害她。

　　“呼——”

　　琳斯蕾特舒了口气。

　　诚二的鼓励让她多了几份信心，至少自己并不是完全的废物，那个小小的蓝色方块证明了这一点。

　　“我会继续加油的。”

　　她看着宽敞的房间，肩上一沉。

　　想达到诚二所说的，将整个屋子浸泡在「水立方」里，练度要很高的说。

　　再对比一下自己的练度，不由得迷茫起来。

　　“为什么非得要「水立方」？其他的魔法，比如「潮汐」也是可以的吧。”

　　心累之余，琳斯蕾特想到了走捷径。

　　潮汐魔法……好像在哪里使用过，能够把整个操场淹掉的程度。

　　“因为，「水立方」里面的水是稳定的，还能通过术式设定存在的时间。如果把整个牢房都淹了……你是想被人发现么？”

　　诚二单手捂脸，满脑黑线，顿时产生一种「或许我真的是找错了人也说不定哦」的即视感。

　　可能，自己真的会被关到死吧。

　　科兰蒂斯太阳照常升起，而琳斯蕾特的成果似乎不太显著——目前的「水立方」只能达到苹果一样的大小。纵观整间牢房，大概能塞下几十个大麻袋的苹果还要多。

　　想要达到理想的效果，怕不是猴年马月？

　　躺在床上的时候，诚二想到了「肖申克的救赎」里的男主角安迪，用了20年时间挖隧道逃生。

　　“如果我也有那样的恒心……”

　　很可惜，那时候自己已经老了，没有了撩妹的资本，因为妹子们都喜欢年轻有朝气的女人。

　　因为自己拖了后腿，琳斯蕾特心里有点愧疚。似乎……不管是在哪里，在洛伦身边还是这里，自己都在给别人添麻烦，或者拖累。

　　诚二的背影看着相当落寞。以往的这个时候，她可能还会调侃琳丝蕾特几句，开一些恶意的玩笑什么的，现在却一反常态，抱着被子自言自语。

　　“那个……我会加油的。今天，真是抱歉。”

　　一片死寂……

　　尴尬的气氛化作无形的枷锁，戴在琳丝蕾特的脖子上，增添了可观的重量。呼吸有些困难，手停在半空，不知道该往哪里放。

　　也就是所谓的无所适从。

　　几秒种后，某人转过身来，脸上的表情已经缓和不少，不过还是带着嗔怪的意味。

　　“小姐姐，你并没有做错什么的说。比起整天道歉，不如好好练习你的魔法。“

　　她在琳丝蕾特的脑袋上敲了一下。

　　两人相视而笑，这事情暂时告一段落，而为了逃狱的魔法练习不再是心不甘情不愿的了，而是成了必须去做的事情。


三十九 偷渡成功和一意孤行



　　“没关你一个月禁闭，所以嘚瑟了是吧？现在连知事的命令也敢违抗……如果让她知道的话，你恐怕这辈子都没机会当[卫士]了。”

　　教官浅冈手里拿着枪，枪筒反复拍击在左手的手心里，发出一声声闷响。的瞳孔里，蕴含着复杂的情绪，既有惊讶又有无奈，更多的还是气恼。

　　这个家伙，是不是非得让自己被[Proton]开除了才会开心？

　　该说不愧是安迈利卡的二王女吗？这么**，什么都毫无顾忌的。

　　“教官，对于这件事情我很抱歉。但是，木已成舟，不如让我参加这次任务，将功补过。”

　　奥涅理直气壮地看着教官的眼睛，非但没有心虚，反而还说的头头是道，让人难以找到可以反驳她的理由。

　　理论上来说，一个想要为伟大的反恐事业贡献力量的能力者，是不会被人拒绝的。而自己当着一群队员的面拒绝她，就是打自己和[Proton]的脸——可以让其他人冒着生命危险去执行任务，却把这位王女殿下当成宝贝一样护着，徇私舞弊。

　　王女的命是命，其他队员的命也同样是。如果自己表现出一丝一毫的偏袒，届时流言蜚语绝对会把[Proton]淹死的说。

　　然后家族里的老家伙们就有理由针对自己了呢……

　　真是给自己出了一道无解的难题。

　　她对其他人露出歉意的表情。因为这位王女殿下实在太过鲜艳，搬运物资的队员们正在投以好奇和问询的目光。

　　那些目光落在浅冈的背上，似乎肩膀上多了许多沙袋一样，压力巨大。

　　“你，过来。”

　　对奥涅勾勾手指后，趁着其他人还没开始着陆，浅冈找了一个没人的角落。必须要跟这个小鬼好好谈谈遣返的事情，并且是现在。

　　“你给我滚回去，哪里都好，不管是弗洛汀还是安迈利卡。”

　　在心情郁闷的基础上，她说话的语气并不是很和善，两道剑眉向着眉心汇聚，尾部直指上方，紧紧皱成一团，眼里是隐忍的怒气。

　　着是争分夺秒的紧急任务，作为带队，浅冈没有时间跟这个不知天高地厚的小鬼磨蹭。

　　“我拒绝。如果你不想被质疑的话，请准许我加入这次的行动。”

　　奥涅手里拿着类似于[军令状]的东西。那是她在飞机上写的，因为机舱摇晃，字迹有些外协，大体内容依旧明了——她如果死于这次的任务，一切责任都在自己身上，跟带队和[Proton]无关。

　　写下这样的东西，即便是死了也不会有任何人在乎和负责，正好省去了很多麻烦。

　　为了死，并且死得惨烈一些，奥涅可谓是煞费苦心。

　　“你……真是疯了，你知不知道……”

　　下面的话还来不及说就被打断了，周围突然传来一阵巨大的轰鸣声，重重敲击在两人的心脏上。

　　“隆——”

　　那是炸弹爆炸的巨响，因为距离问题，只能感受到减弱了许多倍的效果。即便如此，在场的人耳膜都受到了压迫感。脚下的地面也被爆炸撼动，轻轻摇晃了一下。

　　湛蓝的天空突然被某个角落里冒出的浓烟掩盖住，变成了晦暗的灰黑色。爆炸的位置是机场的一辆运输机，上面还装载着一些易燃易爆的物品。

　　飞机的机体表面漆上了[易燃易爆物品]的标志，而很不妙的是机体已经开始着火，飞机的隔热层在焚烧下慢慢变形。如果爆炸的话，这边的人都会被炸飞。

　　注意到这点的时候，差一点点就晚了。

　　“所有人赶紧撤离，往出口方向，快点！”

　　浅冈拿着对讲机的手还有点抖。如果自己没看到那个标志的话会怎样呢？恐怕是尸骨无存的下场。

　　发布了逃离的命令后，她拉上呆愣的奥涅，用最快的速度撤离。

　　“喂……怎么了？”

　　奥涅的手腕被抓得有些疼。这个老女人，突然之间跑起来到底是要干嘛？自己尚且处于一头雾水的状态。

　　“切，死小鬼，不怕的话……你可以回头看看。”

　　顺着教官目光指向的位置，奥涅半信半疑地回头。

　　Boom！

　　刚刚她们呆的地方变成了一片火海。装了燃油的飞机着火爆炸后，引燃了周围的物体。[敢死队]从弗洛汀带来的物资还没来得及歇下，就被火焰掀起的浪潮淹没，逐渐失去本来的颜色，化成黑色的焦炭。

　　“啧……有趣。”

　　奥涅的脸上露出一抹意味深长的笑容，一直暗淡无光的瞳孔有了一点色泽，好比蒙尘的珍珠被擦亮了一样。

　　刚到机场，就遇到恐怖袭击，可见这次任务的危险性和难度。然而，她一直都是喜欢挑战的人，越困难越具备挑战性的事情，越觉得有趣，一点儿也不惧怕沿途的荆棘划伤自己。

　　科兰蒂斯国际机场的警报一直在耳边回想，许多被安排好起飞的航班不得不临时取消，改换一个相对合适的日期。

　　机场大厅引起不小的骚乱，防爆和放射击的安全门已经降下，把大厅的落地窗包围得密不透风。至于机场的其他出口，也都被身穿防爆服，戴着头盔，手里拿着枪，全副武装的警备员把守起来，禁止任何可疑人物出入。

　　“这是怎么回事？”

　　浅冈随便拉过一个身穿制服，面色惊恐的路人询问。看那个人的打扮，似乎是机场的工作人员，也许会知道些什么。

　　“这个……我也不是很清楚，似乎是那帮[无能力者]又闹事了，想要把弗洛汀派来的武装力量扼杀掉。”

　　他掏出手帕擦掉额头上的冷汗，看着惊慌失措的人群，一连串地叹气。

　　“现在，外面也被那些家伙给包围了……”

　　所以，这是一次有针对性的袭击，不是突然袭击，也不是心血来潮。那些人对于时机的把握非常准确，在支援刚刚抵达的时候，便引爆了装有燃油的飞机，打算把所有的[卫士]炸成灰烬。

　　“真是……[用心良苦]。”

　　就在不久之前，大和和弗洛汀也发生过多起[无能力者]的暴动，每一起事件都造成不小的骚乱。而科兰蒂斯，这样的情况比弗洛汀更加严重。

　　很可惜的是，装备都在刚才的意外中被毁，只能从机场的安保人员手里借用。然而，这些货色肯定是比不了弗洛汀的兵工厂里制造的精良。

　　“现在，你有事情做了。”

　　奥涅的肩膀被轻轻拍了两下。

　　“作为一个S级装备类的能力者，你可以做到很多事情。”


四十 被期盼着死去的人

　　

　　科兰蒂斯王宫，国王行宫。

　　华丽的宫殿群坐落在绿树掩映的寂静处。几百年前修建的宫殿，外表的漆有些剥落的痕迹，被风化的部分露出了里面灰褐色的砖石。

　　这些宫殿的主人非常怀旧，因为这是从先人手里继承下来的东西，他并不想让它们消逝在现代化程度越来越高的社会中，成为回忆，因此反复差人修葺。

　　至于那些全自动的门和高科技装置，在这里很少能看到它们的身影，走进王宫，会有种回到几十年前的感觉。

　　不过现在，他无法注意到日新月异，正在大规模改造的宫殿变成了全新的模样。宫殿的主人——科兰蒂斯的国王，因为一次意外成了植物人，陷入了长久的休眠期中，始终无法醒来。

　　国王的卧室内，摆放着许多医疗器械，而国王躺在正中的病床上，鼻孔中插着输氧管，右手手背插着输液的针头。瘦弱的手臂上，一道道的青筋异常明显地凸起，像青黑色的细蛇，皮肤干枯发皱，宛如像粗糙的树皮。

　　房间内的一切，都充斥着冰冷的气息。洁白的床单和被子，还有消毒水的气味……

　　“情况如何？”

　　洛伦每天都会向主治医生询问相同的话语，明知道结果可能不如自己想象的那样理想。

　　“陛下还是老样子。”

　　医生的话也跟往常一样，一句话就能概括国王全部的情况。

　　现在的国王，是个毫无生气的活死人，除了心脏在跳动以外，皮肤呈现出病态的灰白色，乍一看还以为已经死去了。

　　“老样子……啊。”

　　一声轻叹过后，洛伦示意医生可以暂时出去了。医生很识相地鞠躬，然后退了出去，病房里只留下洛伦一个人。

　　背后响起门关上的声音。

　　她看着病床上虚弱又瘦弱的父亲，内心百感交集。说实话，她比任何人都期盼他能够醒来。这样深深的执念，为的是一个很残酷的目的——王位继承人的宣布。

　　只要这最重要的事情尘埃落定，至于国王的死活，基本上没什么人关心。那些大臣和皇族在乎的，只是新的国王能否为他们带来利益。

　　利益，永远是最让人关心的字眼。

　　“父王，告诉我吧，你心中的答案，到底是什么呢？”

　　她的眼中没有骨肉亲情，只有对权力的渴望，深深的，难以掩饰的渴望，宛如熊熊烈火。

　　而那两位姐姐，跟自己不过是一丘之貉，甚至更加残酷。国王变成这个样子，多半跟她们脱不了关系。

　　“如果没有那次意外……”

　　如果没有那次意外，自己将会是第一顺位的继承人。科兰蒂斯的国王对三王女的偏爱，众所周知。她将会成为国王死后最名正言顺的新国王……这是之前是说法。

　　现在，风向有偏向大王女伊的趋势。

　　————————————————————————————————————

　　“希，那个老头……居然还没死呢。”

　　大王女伊坐在沙发上，嘴里叼着烟，神情懒散。她每天都会派人去打探国王的状况，但是得到的消息却每次都让自己失望——国王还活着。

　　如果国王醒来，自己的美梦就会破灭了。

　　“嘛，姐姐大人不用担心，他那个样子活不了几天了。”

　　双胞胎妹妹希一边安慰着姐姐，一边紧紧搂着姐姐的脖子，下巴在她的颈窝轻轻蹭着。房间的屋顶萦绕着香烟的雾气，让房间里的东西变得似真似幻。

　　伊将烟头在烟灰缸里掐灭，两只手环上了妹妹纤细的腰，并在她的背部轻轻游走。

　　此举让希的脸染上一抹红霞。

　　在其他人看来，自己是一个举止不太检点的王女，唯有在姐姐的面前，她才会露出纯情少女一般的表情和姿态，哪怕只是听到一句简单的情话，也会心动不已。

　　“姐姐大人……”

　　她轻声呼唤着自己所爱之人。

　　伊挑起希的下巴，与她对视。有的时候，她还真的会对这个双胞胎妹妹产生一种强烈的依赖感和喜爱，不知为何。

　　“希，你总是一直陪着我呢。”

　　嘴角勾起，然后两人的唇重合在一起。两个长得一模一样的人，此刻却做着恋人才会做的亲密的事情。

　　她们把彼此抱得更紧，感受彼此的体温。在这个没有任何人情温暖的皇家，她们便是彼此的依靠。

　　良久，两人的唇才依依不舍地分开。

　　“不管以后多么艰难，我都会……一直陪着姐姐大人的。”

　　希的手指扣上了伊的。

　　与此同时，她的心里也对自己唯一的妹妹洛伦产生了杀心，当然还有那位半死不活的父亲。这些人都是阻碍伊当上国王的绊脚石，必须由自己除掉。

　　如果姐姐大人无法下定决心的话，那就由自己来，哪怕变得满身血污。

　　————————————————————————————————————

　　“洛伦大人，您的咖啡。”

　　书房的门在每天这个时候，夜间十点，总会被女侍长多林打开。她知道主人的习惯，这时候来一杯提神的黑咖啡能让洛伦的精神更放松。

　　在平常，她也许会多嘴一下，比如“时间不早了，我伺候您休息吧”之类的。不过这次她很冷淡地放下托着咖啡杯的碟子后，就一言不发地转过身准备离开。

　　现在的主人，让自己开始搞不懂了，所以没有亲近的欲望，因为自己会感到不适。至于作为[一条狗]的使命，她牢记在心。

　　“等等。”

　　洛伦放下手里的文书，叫住了她。

　　这几天，多林总是躲着自己，这么明显的举动，自己跟她从小一起长大，不可能没有察觉到。被仆从躲着的主人，这感觉真新鲜。

　　多林很老实地停住了脚步。她时刻提醒自己，洛伦大人的命令是绝对的，哪怕是让自己立刻自尽，她也会毫不犹豫地照做。

　　“您有何吩咐？”

　　淡金色的瞳孔里没有任何波澜，一潭死水。语气也是淡淡的，没有任何感情起伏。

　　“你让我感到不高兴了。”

　　洛伦的脸绷着，凑近了，然后将多林逼到墙壁的位置。目光凌厉，似乎在询问她为什么要对自己冷漠。

　　“我现在……只有你了。”

　　接着，是恶狠狠的亲吻。


四十一 机场维和行动

　

　　“作为一个S级装备类的能力者，你可以做到很多事情。”

　　浅冈决定先把奥涅拉上贼船。

　　她的水平在[敢死队]的队员里处于上游，放着这么一个厉害的角色不用，不是浪费是什么？况且这个小鬼不是傻子，说不定还真能完美地达成任务。

　　“遵命。”

　　奥涅第一次对自己瞧不起的[老女人]敬了军礼，动作标准，脊背挺直。

　　“啧……”

　　浅冈一点儿也没感到高兴。如果她是出自真心的尊敬自己那还好说，现在看来根本就不算是，充其量是得到了甜头所以对自己爱屋及乌罢了。

　　“现在，迅速集合，开始布置任务。”

　　[敢死队]的队员耳机里传来领队不急不缓的说话声。外面已经是一团乱，里面有一样，作为leader，她是最不能自乱阵脚的存在，否则那群年轻人军心不稳。

　　参加维和任务的一共一百零一人，多出来的那一个就是偷渡的奥涅。

　　情况紧急，暂时没有人追究她的责任，大家满脑子都是怎样完成上级交代的任务，然后平安返回弗洛汀，享受为期一个月的长假和丰厚津贴。

　　一百个人被分成10个小队，每个小队都安排了任务。其中，20人作为先锋，要跟机场外捣乱的家伙们正面交锋。

　　“我也去。”

　　比起呆在安全区里躲猫猫，奥涅更想去见识一下这里的武装恐怖分子到底有多厉害。反正自己是S级能力者，根本不存在惧怕比自己菜鸟的人。

　　“emmm……臭小鬼，别给我死了就好。”

　　浅冈看了她两眼，提出准许意见。

　　这也许就是所谓的[初生牛犊不怕虎]吧？没有见识过那些人的险恶，只是跟没什么脑子的异端者战斗过，让她历练一下，摆正自己的位置似乎也不错。

　　况且，[奥利弗]的坚硬程度不是那些护具能相提并论的。

　　部署好战略计划以后，机场侧边的小门打开了，作为这些队员们展开反击的开口。机场的安保人员和士兵差不多都吓坏了，躲在安全门内不敢轻举妄动，至于武器早已经扔到脚边，身体瑟瑟发抖。

　　“真是胆小。”

　　奥涅对那些牛高马大的人露出鄙夷的表情。

　　现在，自己已经没什么好怕的了。跟琳丝蕾特无关的事情，不在[害怕]的考虑范围。

　　————————————————————————————————————

　　机场外，情况非常混乱，交通从局部瘫痪变成了整体瘫痪，大量汽车堵在道路上无法前进。

　　并不是因为极端天气或者什么别的情况，而是有一群身上具备邪门能力的家伙挑起了事端，徒手掀翻了最前面的几辆汽车，把后面的车全部堵住了，无法继续前进一步。政府的支援尚未赶到，交通也就瘫痪了。

　　那群家伙的目的是刚着陆的弗洛汀[敢死队]。把那些人全部弄死，就不会有人妨碍上头的[伟大计划]。他们饱受恩泽，所以现在到了为上头卖命的时候。

　　“把能力者找出来，一个也不能放过！不管是谁，只要是能力者就必须要受到审判！”

　　领头的是一个声音粗犷的男人，留着络腮胡子，经常在科兰蒂斯的各处搞一些乱七八糟的事情。之前警方出了内奸，将他放跑了，才让他有机会出现在机场外继续搞事。

　　这是一个让政府很头疼的人物，多次申诉要求[能力者和无能力者应该得到平等待遇]被多次驳回以后，放弃了自己的公职，四处参与非法活动。只要是关于无能力者组织的活动，基本上都能看到这家伙的身影。

　　此刻，这家伙的情绪十分激昂，并成功煽动一众手下的战意和对能力者的痛恨。

　　“啧，真是壮观的场面呢。”

　　看着堵成一片的车海，奥涅稍微发出了一点感叹。不过，看起来是一场恶战，很刺激不是么？

　　她站在毫无遮蔽的地点，观察战况。稍有不慎，就一定会受到来自四面八方的攻击。

　　“喂，你在干嘛，不要命了么？”

　　同一小队的小队长皱着眉头，表情不悦地提醒着奥涅。她们现在都躲在汽车背后，尽量把自己藏在安全的位置。

　　奥涅的做法，根本就是一个移动靶，想要告诉那些恐怖分子[快来干掉我啊]。

　　“你们……真是一群胆小鬼。”

　　对于队友的好意相劝，她还是不以为然，继续我行我素。被说成[胆小鬼]，其他人的表情都很气愤。如果不是在战场上，一定要把这个家伙群殴一顿。

　　先锋小队已经摆好了战斗的态势。

　　那位络腮胡子的男人关注的位置在某辆车上，开车的是个年轻男人，是科兰蒂斯一个贵族家庭的继承人，也是出色的能力者。他成了那帮人的目标，车子被围了个水泄不通。

　　“下来吧，小混蛋。”

　　拿着铁棍和枪支的无能力者们敲击着他的车窗玻璃，同时咧开嘴，露出很[友善]的微笑。如果他敢下车，狗腿给他打断。

　　如果他不下车，那就先拆了他的车，然后把他拆了。

　　年轻男人的额头布满冷汗，表情也十分慌乱。传闻说，这些本来没有任何能力的家伙，在接受了某项实验过后，能力比普通能力者还要强劲许多。

　　“对方的人其实也不多，只有15人，绕到他们背后逐个击破好了。”

　　“对啊，不过是一帮哗众取宠的傻X……”

　　这时候，奥涅毫无团队精神的习惯再次完美体现——因为她早就做好了单打独斗的准备。

　　她大摇大摆地走到那些家伙背后，拍拍他们的肩膀，将他们的目光全部聚集在自己身上。

　　“哟，你们这么多人欺负他一个，不觉得羞耻吗？”

　　虽然出发点并不是帮那些能力者撑腰，避免欺负，不过这样的台词一般都该这时候用，显得很有意思，就跟演电视剧一样。

　　那些人的注意力很自然地转移了一个角度，来到身后的人身上。

　　现在的[无能力者武装集团]拥有令人闻风丧胆的名号，有人敢当面挑衅，这还是第一次的说。

　　“哈？小妹妹，你走错地方了吧？”

　　一个朋克头的小混混背上扛着铁棍，眯着眼睛看着面前比自己矮一个头的奥涅。

　　不知天高地厚的小姑娘，啧啧啧……真是有趣。

　　一群人都投来如狼似虎的目光。


四十二章 崩坏



　　“唔……”

　　来自主人狂风骤雨般的亲吻，带着侵略感和压迫感，仿佛要把多林吞噬一般。紫色的瞳孔用力瞪着，里面的怒气完全掩饰不住。

　　洛伦在恼怒，目光中除了恼怒和痛苦之外，还有问询。这是从未见过的，粗暴又崩坏的洛伦，不复往日的优雅和沉稳，仅仅想着发泄自己的情绪。

　　“呼——呼——”

　　两人的呼吸声有些急促，疯狂接吻过后，脸上都是因为缺氧呈现的绯红。两双眼睛对视着，没有平日的深情，一人狂躁，一人迷茫。

　　“洛伦大人……时候不早了，早点休息。“

　　几秒钟后，多林的心恢复了平静。冷漠，是自己最应该呈现的姿态，除此之外不该有任何多余的情绪。

　　因为，自己不过是主人的[武器]和[走狗]罢了，那些无谓的感情，比如怜悯和喜欢，都是不该有的，也绝对不会有。

　　依旧是这种应付式的态度，不温不火，还透着点凉气。

　　“真是……令人火大呢。”

　　洛伦的神情也跟着冷冽起来，紧皱的眉头挂着看不见的霜。自己的忠仆，什么时候学会跟自己抬杠了呢？

　　看似合乎规矩，一言一行都为作为主人的自己着想，实际上根本就是在逃避。不采取强硬的手段，她怕是不会听自己的话。

　　“别忘记了你的身份。”

　　这话重重的敲在多林的心上。虽然自己不曾忘记，不过亲口听洛伦大人说，有种心脏被什么利器硬生生剜掉的感觉。

　　剧痛从心脏蔓延至其他地方，血管也仿佛被冻住，血液无法流通，身体怔在原地。

　　“我始终记得。”

　　多林的眼眸低垂，保持着无所谓的表情。

　　“那么，取悦我吧，用你自己。”

　　洛伦靠着书房的沙发上，提出了自己的要求，就像以前一样。不过这一次，性质有些不一样，她想看着多林痛苦又难堪的表情。

　　不知为何，这会让自己的心情稍微爽快一些，因为多林让自己难受在先，自己不过是[以其人之道还治其人之身]罢了，没毛病。

　　站在不远处的多林犹疑了。这算是什么？对自己的羞辱还是别的？

　　她看着主人似笑非笑，戏谑又玩味的表情，喉咙里被什么东西梗着，无法说出一句话。

　　“愣着做什么？这是[命令]。”

　　洛伦继续催促着她。

　　屋内的灯光很昏暗，只有书桌上的台灯投下的惨白的灯光。屋外没有月光，厚重的铅灰色云层把整片天都遮起来了，就像两人此刻的心情一样阴沉。

　　“遵命。”

　　多林用尽自己仅剩的勇气，给出了回答。

　　自己什么都不是，只能用身体取悦主人，这就是自己的命运。

　　外套很利落地下了拉链，然后扔在地上。接着就是其他的衣服，都要在洛伦的眼前慢慢脱掉，毫无遮蔽。

　　“很好，不要停，继续。”

　　靠着沙发背，手里拿着红酒，洛伦看起来像极了无耻的嫖客。自己做了太长时间的好人，所以想体验一下当坏人的滋味。

　　因为，好人从来都不会有好的下场，而坏人却能通过伤害好人得到想要的一切，多么讽刺？

　　所以，今晚她要当坏人。

　　————————————————————————————————————

　　监狱。

　　“小姐姐，睡着了吗？”

　　诚二看着琳丝蕾特的背，叫了她一声。如果睡着的话，自己怕是又要很艰难地催她起床。

　　“还没。”

　　琳丝蕾特转过身，毫无睡意。她想离开这里，这样的愿望随着在这里呆着的时间增加而越发强烈起来。

　　自己还要坐以待毙么？她想稍微努力一下，迈出第一步。

　　“今晚不练习了，跟我说说你的事情吧，小姐姐。”

　　从琳丝蕾特的脸上，诚二捕捉到了疲惫和迷茫。她连续好几个晚上爬起来练习魔法，却得不到想要的效果。期望跟实际产生的落差有些大，她的情绪一直很低落。

　　所以，她需要休息和放松，转换心情。

　　“但是……我……对以前发生的事情，没有任何记忆。”

　　琳丝蕾特的笑容非常勉强。这又是一件自己很无奈，却没法控制的事情。自己什么都记不起来，连自己的名字都忘记了。想到这些，心情更加沉重。

　　自己的归属地是什么地方呢？自己有没有很牵挂的，很重要的人呢？一无所知。

　　诚二原本想缓和气氛，却弄巧成拙，把气氛弄得更加尴尬了。

　　“嘛……抱歉，失去记忆什么的，真的不是什么好事情。但是，如果你以前的经历很不愉快的话，这又是一件好事情。”

　　她笨拙又努力地开解着自己的狱友，并在心里暗骂自己，在这之前明明这么会撩，难道是因为坐牢久了，连嘴巴都变笨了？

　　不过当务之急，先把这位可爱的小姐姐哄开心再说。

　　“你说的……其实也有道理。我的朋友，她不愿意告诉我关于以前的事情，因为……她说我不该再想起。”

　　琳丝蕾特想起洛伦对自己露出的表情。怜惜，还有关爱。所以，她告诉自己不要去好奇，但是这种好奇心往往越压制，它就越强烈。

　　除了那个模糊的背影，还有那个背影的主人美丽的一头银发以外，她什么都无法回想起来。

　　“算了，等到能够想起的时候，那些记忆一定会再回来的。”

　　她宽慰自己，同时拉紧了被子。

　　科兰蒂斯的纬度有点高，现在这个时候已经进入秋季，天气开始慢慢转凉。两人不约而同地躲进了被窝里，只留着一双眼睛在被子外面。

　　窗外的树被呼啸的风吹着，身子有些歪斜，树叶和风摩擦发出“窸窸窣窣”的细响。

　　“这里，会下雪吧。”

　　琳丝蕾特看着窗外，现在基本上要进入冬季了，如果科兰蒂斯下雪的话，应该会很美的说。没来由的，心里很喜欢雪，因为纯白色看着非常纯粹。在某个时间段里，自己似乎牵着某人的手，在积雪的道路上牵着手漫步。

　　“会的哦，不过到时候会很冷，冷到你不想出门，只想着躲在被窝里玩手机。”

　　诚二的脑子里也出现了银装素裹的画面。

　　“逃出去的话，一起去科兰蒂斯的雪峰上看雪景怎么样？”

　　“好，约定了。”

　　两人的小拇指钩到一起。


四十三 鏖战



　　那群人的眼光让奥涅全身上下的每个细胞都感觉到了不适。除了不友善以外，这些人看着自己的感觉像什么呢？饥渴的猛兽看到猎物时兴奋的姿态，基本就是这种感觉。

　　让人感到反胃和厌恶。

　　“啧……你们的表情好恶心，能不能别一直看着我。”

　　奥涅露出很嫌弃的表情，仿佛是在看着一堆垃圾。不过这些人放着正经的事情不做，总是宣扬着[能力者对自己不公]这样的理论，却忽视自己本身的价值，却也跟垃圾没什么两样了吧？

　　被一个十六七岁的女生说[恶心]，那帮家伙都感到难以置信。自己可是被[神]选中的子民，居然被人说得这么……这么不堪！

　　躲在汽车后等着上级下达[准许行动]命令的队员们顿时满脑黑线。

　　这家伙，脑子怕不是秀逗还是被夹坏了？一般来说，面对这些恐怖分子不应该能躲就躲么？她居然还当着那些亡命之徒的面挑衅……

　　众人已经脑补着一些不可名状的画面了——被一群彪形大汉围起来的无助少女，后果也是可想而知的。

　　只能是祝她好运了。

　　“你很嚣张嘛？嗯？是不是活腻了？”

　　染着金毛，戴着很多耳钉的小头目挡在了奥涅面前。欺负一个女孩子很过分没错，然而他们不需要顾忌这些问题。

　　弗洛汀的女款军服设计得很符合绅士的审美标准，将女孩子的腿完美露出，并且显得非常修长。性感大长腿加上诱人白丝袜，灰蓝色的制服底色将皮肤衬托得更加白。

　　小头目的眼睛一直盯着奥涅的腿看。

　　她的颜值当然是没得说，不过最瞩目的还是一双修长的腿。笔直，没有赘肉，看一眼可以玩一年，比贪玩蓝月还要好玩一百倍。

　　“这句话，原封不动地还给你好了。”

　　用目光环视一周，确定了战况以后，奥涅进入了战斗态势。

　　“[奥利弗]。”

　　轻轻呼唤战斗伙伴的名字，机甲的部件在身上组合，覆盖。她的熟练度很高，和[奥利弗]的匹配度也达到了最优状态，完全不会出现[舞法天女]式的充满槽点的超慢变身。

　　机械组合的声音此起彼伏。

　　这一次，她选择的武器依旧是剑。比起枪，还是挥舞着重剑感觉更爽。

　　黑色的机甲，线条流畅，搭配上少女纤细的身躯，带着肃杀和凛冽的美感。奥涅的气质本来就非常清冷，此刻这样的感觉更加强烈。

　　那些拿着铁棍的无能力者都下意识退后了一步。

　　这个女生，那双蓝色的眼睛里没有温度，有的只是对生命漠视和杀意而已。他们靠得越近，就会感到越危险，连呼吸都变得困难的程度。

　　“一群废物，给我振作点！”

　　小头目啐了一口，揪着几个手下的衣襟上前。

　　在这之前，他们像躲在阴沟里的老鼠一样，过着不被这个能力者至上的社会待见的生活，就连一些公民的福利，也规定只有能力者才能享受。

　　科兰蒂斯对[能力者]和[无能力者]的界限分明的这种情况，是除了弗洛汀以外，在这世界上最为严重的国家之一。

　　因为统治者们一致认为，只有能力者才能保护这个国家，其他的都是废话，因为科兰蒂斯的政权就是能力者们夺取的。

　　而现在，无能力者在[神]的恩泽下也能享受在自己的生活着中被称之为[妄想]的东西了。

　　“小妹妹，你会为自己的倨傲付出代价。”

　　小头目冷哼一声，收敛了自己轻浮的笑容。半眯着的眼睛也终于睁开，变得认真。这是武者才会显现的姿态，身为一个小混混之前，他还是科兰蒂斯剑术高手。

　　一把一米多长的刀在蓝黑色的光芒中显现，刀柄是很简约的纯黑色。细长的刀刃倒映着使用者的脸庞，一看就是削铁如泥的利器。

　　“武器类的啊……不过很可惜，不是正统呢。”

　　奥涅挑眉，撇嘴，举止间依旧是深深的不屑。这些家伙的举动，实在不能让自己感到心悦诚服。

　　话音刚落，对面的小头目脸色顿时阴沉下来，同时牙关紧咬。这些能力者，真是让人讨厌到了极致呢。所以……才要替这个社会清除这些毒瘤，还所有人一个真正意义上的公平。

　　其他人也得到了行动的命令。

　　那些无能力者组成的武装集团打算强项突入，把机场里躲着的来自弗洛汀的维和人员给通通弄死，顺便满足一下自己教训能力者的愿望。

　　跟之前大和发生的事件一样，那个神秘的[神]已经将自己的魔爪伸向了科兰蒂斯。[教训能力者]在某种意义上已经变成无差别的暴乱，哪怕是没有任何黑历史的能力者，也被当成迫害对象。

　　机场外陷入混战的局面。

　　奥涅跟无能力者的小头目正在激烈战斗。事实证明，她小看了那个家伙。得到能力的无能力者，她还是第一次与其正面交锋。

　　对方的力量和速度，远在自己之上，这种情况始料未及。

　　剑锋擦着脸颊而过，细微的刺痛残留在皮肤表面。锋利的剑刃划伤了她的脸颊，一道伤痕在血液渗出的时候变得清晰。

　　感觉到有什么东西从脸上滑落的时候，奥涅才意识到自己的脸受伤了。刚刚的过招也不过一瞬间而已，自己什么也没看清楚，只是凭借本能闪躲，并自以为动作很快。

　　没想到……

　　“小妹妹……你的动作，太慢了。”

　　小头目转过身，展示自己的刀面。银白色的表层沾了一点点血渍。他的刀法很快，刚刚的那一招已经是手下留情，否则划伤的将会是脖子。

　　这场战斗结束得太快，似乎又太无聊了。作为一个武者，他想要展示自己的技艺。

　　奥涅的表情没有太动容。将脸上流淌的血擦掉以后，战斗还要继续。

　　另一边的情况不是特别乐观。无能力者的力量邪门到了一种难以估测的地步，竟然能够徒手搬起一辆沉重的汽车，轻松抛起。

　　他们的目的是攻破机场前门的防线，将里面的[卫士]清扫掉，顺便捣捣乱什么的。上面的命令是，只要见到能力者可以随意处置。

　　几辆汽车朝着[敢死队]的先锋队员头顶上飞来，不躲闪的话，身体一定会被压扁的。


四十四 下棋人



　　科兰蒂斯发生的暴乱，实际上都在某个人的掌控之中。这个人是[神]在这片地区的代理人，[神]交给她可以煽动人民为自己卖命的东西——可以将无能力者变为[人造能力者]的的核心技术，而这个人要做的事情很简单。

　　她要做的，是将[人造能力者]的技术在整个国家的范围内扩散，让每个有怨气的人都加入这场混乱中。虽然不知道[神]为什么要这么玩，代理人却不在意。这是一笔稳赚不赔的生意，自己何乐而不为？

　　利用自己的身份，她可以做到很多很少事情。

　　“到时候，这个国家就会陷入混乱和无序。再然后，人们就会需要一个可以替他们打理一切的人。这个人，将会是我。”

　　代理人看着屏幕中乱套的大街小巷，惨叫并仓皇逃窜的人们，心中没有太大的波动。为了自己的目的，这些都是棋子罢了，可以随意使用和践踏。

　　一个身穿黑色斗篷，戴着兜帽的高个子轻轻叩响了代理人房间的门。

　　“请进。”

　　得到准许后，高个子才转动门把手，尽量放轻脚步走进了房间内。屋内很黑，屏幕上的光勉勉强强把房间映照得亮一些。

　　高个子找代理人有重要事情。毕竟这家伙是管理这片的地区的，自己有新的行动计划，必须跟她请示。

　　“大人，我们有许多同伴被条子抓住了，属下想去把他们救出来。如果他们把大本营的所在地供出来，事情会很难办。”

　　兜帽下响起一个中年男人的声音，他的语气有些迫切。也许是关心那些同伴，又或者是担心大本营被围剿以后，殃及池鱼。

　　代理人静静地听着，没有搭腔。

　　高个子说话的时候，她就已经在思考了。实际上，那些被抓进去的家伙，只能证明他们是废物，没有本事罢了，根本犯不着去救。而然高个子却提醒了自己，那些人的命留着的话，似乎是不小的隐患。

　　“嗯……你的话不无道理。”

　　她想要了那些人的命，至于方式嘛……当然是[意外]了。

　　“这件事情交给你办，不过不用救出来了，直接让他们都闭嘴吧。”

　　好听的成熟女声，却吐出了没有人性的话语。这些所谓的[伙伴]，在她眼里是可以随时牺牲的[东西]，甚至连人都称不上。

　　高个子倒吸一口凉气，藏在兜帽下的脸看不清表情，不过一定非常复杂。

　　“遵命。”

　　两人的交流到此结束，没有更多的内容。

　　“这个女人……真是一个人渣呢，就跟她的父亲如出一辙。”

　　关上门以后，高个子低声抱怨了一句，露出鄙夷的表情，便迈开腿离开了。

　　他还有很重要的事情要办，那就是找手下把首都的监狱给炸了，伪装成[燃气泄漏造成的爆炸]，然后让那些曾经并肩作战的伙伴们长眠。

　　不过，那些人死了跟自己也没有几毛钱关系，自己的目的在无形中就能达到。

　　高个子男人的笑容非常狠戾，他时而低眉顺眼，时而忠心耿耿，谁也不知道哪个才是真正的他。不过他自认为，那位代理人不过是自己手里的一颗棋子。

　　这盘棋的下棋人，一开始就是他。

　　————————————————————————————————————

　　琳丝蕾特还在努力练习着能够让自己逃离监狱的魔法。

　　很可惜，狱友诚二身为能力者，跟自己不是相同系别的，无法提供完美的教导和建议，只能充当陪练而已。

　　“啊……如果能把这座破监狱变小就好了。”

　　休息时间，她发出第几百次相同的感叹。

　　对此，琳丝蕾特只能露出惋惜的表情。首都最大的监狱，占地面积比图书馆还要大，想把这么大片地方变成乐高那样的大小，怕不是要SSSSSSSSSS级能力者才能做得到？

　　“兄弟……别想了，洗洗睡吧，梦里什么都有。“

　　她拍拍某人的肩膀，以示安慰。

　　现在，她的逃生魔法姑且只练习到能把[水立方]凝聚到篮球的大小。而这种牢房的设计很违规，有什么东西从内部离开到外部，就会触发传感器，让值班室的条子们知道这间牢房有人想溜出去。

　　所以，直接省去破坏牢房内部报警系统，把身体缩小逃出去的战术根本行不通。并联的方式，就算是局部破坏也能触发其他的报警器，所以务必要做到一次性全部破坏。

　　两人觉得离开这里的希望还是很渺茫，不过仍然在努力着就是了。

　　“话说，你有本事弄到项圈的钥匙，为什么没有办法弄到这间牢房的钥匙呢？”

　　琳丝蕾特发觉自己一直没有询问这个重要的问题。两人现在的做法，倒像是在南辕北辙，给自己找了很多麻烦一样。

　　诚二的表情依旧颓丧。

　　“如果能弄到的话，我们就不会在这儿见面了。这把钥匙，是以前的一个情人看在情分上给我的。”

　　而那位情人的身份也只是一个普普通通的狱警，并不是掌管着所有钥匙的典狱长，当然不可能实现她的愿望。而每天天亮，她们都必须把限制能力发动的项圈给戴回去，不能给那位好心的狱警小姐添麻烦。

　　“所有说……你进这个地方算是……活该吧。”

　　琳丝蕾特继续补刀。

　　毕竟这个社会的法律体系正在慢慢完善，玩弄和欺负女孩子的已经变成很严重的罪行了。而面前这个家伙，明显是屡教不改，所以才被关在这里，避免更多无辜的女孩子受害。

　　“隆——”

　　一阵来自远方的巨响打断了两人的思绪。几天前，就经常能听到这样的噪音，将牢房里的犯人们吵得无法入睡。包括她俩在内，最近没能好好休息，黑眼圈都很重的说。

　　“似乎……是什么人在闹事造成的骚乱。”

　　诚二想起两个狱警在经过这附近的时候谈论着这个问题。科兰蒂斯的高层对这件事情非常头疼，希望弗洛汀派来的支援能把那些社会的毒瘤给彻底清除掉。

　　“如果那些家伙闹事闹到这里来的话……我们不就可以趁着混乱的时候溜走了么？”

　　这是一个很好的时机。这里的条子们都在应付那些暴乱者的时候，她们怎样都行。不过，只能祈祷那些人真的把战火引到监狱，还她们一个自由。

　　远方的天空火光冲天，战火已经悄然蔓延。


四十五 阴招



　　“快闪开！”

　　花花绿绿的几辆汽车在闹事者的手里抛出，在空中划出一道优美的抛物线，抵达最高点后，朝着目标急速下坠。

　　沉甸甸的汽车像一座飞起的小山，把众人头顶上的光线遮蔽了很大一部分，留下了灰色的大片阴影。

　　先锋小队的队长在第一时间做出反应，下达了[逃离]的命令。

　　呆愣中的队员们如梦初醒，从躲藏的车子后起身，朝着攻击范围之外的安全地带躲藏。天知道，那些人是力气多大才能把一辆车子扛起来，然后像抛皮球一样轻轻松松抛上天。

　　被抛起来的汽车跟地上的汽车吻在一起，然后双双变形。

　　“咚——”的一声巨响，车头凹陷下去一大块，车窗玻璃受到冲击，从中间裂开变成蜘蛛网的形状，并从原处迸裂变成碎块，散落于地面。索性，那附近没有人，不然后果不堪设想。

　　“好险……”

　　逃到安全地带的队员们心脏还在止不住地狂跳，宛如高速运转的马达，久久无法平静。胸膛几乎要被心脏冲破，脸上的表情比以往任何时候都严峻。

　　他们要面对的到底是一群怎样hentai的对手？哪怕是他们之中最厉害的能力者，身体也感觉到了颤栗。

　　“啧，弗洛汀的[卫士]，也不过如此嘛，躲躲藏藏的像一群老鼠。哈哈哈哈——“

　　给了这帮讨厌的能力者一个大大的下马威后，那群无能力者双手抱胸，笑得异常开心。他们以前过的生活就是如此，而现在终于得到了逆转。

　　混战仍然会继续下去。

　　“喂，你刚才不是很拽吗？力气太小了，根本连挠痒痒都算不上啊！”

　　小头目的剑和奥涅的剑撞到一起。

　　“Duang——”

　　银色的剑刃之间，迸发出金色的火花，金属摩擦的声音异常刺耳，变成了一根根细小的银针，钻进奥涅的耳朵里，目的是要刺穿她的鼓膜。

　　耳蜗也疼痛起来。

　　小头目的力气的确是大得很，看着很轻的一个招式，想要完全接下来可不是一件容易的事情。

　　就在刚才，两人短兵相接的一刻，奥涅感觉整只手臂的骨骼都要被震碎成渣渣。麻痹感从手心蔓延至肩膀处，说不出的难受。

　　不过现实不会让她有时间慢慢恢复状态。剑差一点就脱手落地，她能把武器继续握在手上，花费了很大的功夫。

　　“我还没拿出全部的实力，所以……刚刚只是在让你而已。”

　　奥涅保持着自己的[Poker face]。这是一位魔术师告诉她的，不管手里的牌是好还是坏，保持扑克脸始终重要，为的是不暴露自己的心态，也不给对手任何击溃自己的机会。

　　哪怕处于极端不利的情况，也要保持平静。

　　她不但不会示弱，还想压倒对方。

　　小头目挑眉，冷哼一声。这个女孩怕是真的不知道[人造能力者]的厉害，所以始终自我感觉良好，并且良好过头了。

　　“嘛，我会告诉你 自命不凡的人是不会有好下场的。看招吧，小妹妹——”

　　话音刚落，新一轮攻击再度袭来。

　　就在刚才过招的时候，小头目已经基本摸清了奥涅的攻击套路。没有接受过专业的剑术训练，和接受过专业训练的人，出招时的动作和方式截然不同。

　　而奥涅很显然就是扛着一把大剑乱砍而已，毫无章法，没有套路。因此，能力者什么的，不足为惧。

　　小头目挑选的攻击目标是露在[奥利弗]外的，奥涅的膝盖。如果连站立都无法保证，她就彻底输了。

　　首先，他需要使出迷惑性的招式，也就是所谓的[假动作]。

　　“好快。”

　　奥涅依旧很难捕捉的对方的攻击轨迹，剑刃变成一道模糊的银光，带着剑风直冲自己的胸口。她判定对方想要直接刺穿自己的胸口，获取胜利，于是将防御集中在了胸口的位置上。

　　淡绿色的[屏障]将那一招勉勉强强接下。肉眼能够看得很清楚，护盾的表面出现了裂痕。不过总算是……

　　她刚想松一口气，感叹一下总算是有惊无险，膝盖却传来剧烈的疼痛。有什么利刃刺穿了自己的腿，在自己精神松懈的一刻。

　　低下头，奥涅看到了小头目另一只手握住的东西——一把短刀的刀柄。至于刀刃，已经在自己的腿里了。

　　“滴答——滴答——”

　　一刀见血。

　　“你……”

　　这样的情况在预料之外，关节处的疼痛钻心刺骨，身体的细胞也开始躁动。

　　奥涅一个趔趄，身体退后一步。[奥利弗]的重量和惯性差点让她摔倒，她只能用手里的剑支撑受伤的身体。

　　“小妹妹，你不知道么，武士可不会只有一把武器。”

　　小头目得意洋洋地打了个响指，把自己的外套掀开。他的身上还藏着几把一模一样的短刀。如果失去了手里的主武器。他也不会陷入被动。使用灵活的短刀，一样可以出奇制胜，有必要的时候可以像刚才一样耍耍阴招。

　　疼痛让奥涅的眉头再度拧成一团。不过这点程度的疼痛，对她来说还在承受范围之内。

　　“一点……都不疼呢。“

　　她终于丢掉了扑克脸，难得露出一丝笑容。

　　左手握住那把短刀的刀柄，然后用力向外将整把刀用力拔出。

　　“嗞——”

　　利器抽离伤口的疼痛程度，绝对不亚于被刺伤的那一瞬。伤口没了堵住它们的物体。鲜血肆意流淌，争先恐后地顺着奥涅的腿部滑下。

　　如果伤口稍微上移一点，或者下移一点，或许还会好受那么一点点。不过对方的做法很卑劣，瞄准的是支撑腿部的关节。

　　奥涅没有多余的时间思考，直接将裙摆的一角撕下，快速包在伤口的位置，并打上一个结将伤口勒紧，暂时止血。这样的做法治标不治本，刚做好的包扎措施，下一秒就有血继续从布条下渗透，把灰蓝色的表面染成深红。

　　在小头目的注视下，她将身体站得笔直，这是一个正统能力者的荣耀和尊严。无论何时，自己都不会向这些旁门左道的家伙认输。至于死……这样的家伙暂时还不配取走自己的性命。

　　“继续战斗吧。”

　　她举起了垂下的剑，眼里燃起了战意的火苗。


四十六 压倒性的败局

　

　　“啧，不错嘛……”

　　小头目倒是没有想过，这个看起来这么像温室里的花朵的女孩子，居然这么有觉悟，要跟自己死扛到底。

　　但是，不也很有趣么？自己很久没有遇到一个这么大胆的，胆敢要求继续战斗而非求饶的对手了，还是个女生。

　　“但是，我可不会因为你是女生就手下留情哦……因为，能力者都该死！“

　　后半句话的画风突变，小头目的脸扭曲变形，整个人变得狰狞可怖。面对能力者，还是一个很嚣张的能力者，自己的心情无法保持平静。

　　好想摧残她，践踏她，让她跪在自己的脚下求饶。当然了，他是绝对不可能饶了这些能力者的。

　　其他的[敢死队]队员战况比奥涅这边还要糟糕得多，或者说惨烈无比。

　　跟真人战斗，与跟异端者的战斗根本是不同的层级。异端者没有聪明的大脑，大部分的异端者只是依照自己的本能攻击人类或者会移动的，有生命体征的物体。

　　人类比异端者聪明多少倍呢？这个问题无法解释。而这帮人有一个神秘的幕后大Boss操盘，他们无法预料这些人的战术和下一步行动。

　　敌人在暗处，自己在明处的感觉，实在是……糟糕透顶。并且对方还掌控着局势，把己方玩弄于股掌之间。

　　“啊……以后再也不要参加这些乱七八糟的行动了……”

　　“就算给我一套高级住宅区500平米的大宅我也不会再来了！”

　　……

　　他们三言两语都在抱怨着这个该死的任务，不过覆水难收的道理的大家都懂，只能硬着头皮上了。

　　但是[敢死队]的阵线被暴乱者逼得步步后退，慢慢接近机场的安全门。安全门是最后的防线，如果被攻破的话，这里就彻底沦陷了。

　　“那啥……直接来一个炸弹好了。”

　　某个队员在关键时刻提议，并身先士卒，从腰带上取下了一枚通体漆黑的椭圆形炸弹，迅速按下了启动的装置。

　　这是来自弗洛汀最有名的兵工厂的得意之作，爆炸范围不大却拥有不小杀伤力的炸弹，不过不是暴乱者使用的，能够炸飞一片地区所有事物，[谈笑间樯橹灰飞烟灭]的类型。

　　炸弹爆炸的一刻，在小范围地区内释放高伏特的电流，在极短的时间内迅速麻痹人体，可以让一个清醒的人晕过去，不会造成任何毁灭性的伤害。

　　炸弹离开那位队员的手，越过层层遮蔽物，落在暴乱者们的面前。

　　“嘀——嘀——嘀——”

　　炸弹上的计时器倒计时三秒。金色的强光在最后一秒倒计时完成之际迸发，让那帮家伙都赶紧用手遮住了眼睛。

　　“应该能行！”

　　队员们满怀期待，透过战术目镜观察着前方的状况。不出意外的话，那帮人肯定已经被电晕了。然后把那些家伙绑起来收队就大功告成……才怪嘞。

　　强光散去，那帮家伙该怎样还是怎样，根本完好无损，依旧站在原地。

　　“刚才那是什么玩意儿啊？”

　　“不知道？闪光弹？”

　　……

　　他们对此议论纷纷，愣是没出任何问题，倒是先锋队的所有人都开始怀疑人生。

　　“Leader，你是不是买了假的炸弹？”

　　二十个人异口同声地问着蓝牙另一头的浅冈。这种情况完全不科学，弗洛汀兵工厂的产品居然是这么劣质的吗？除了爆炸然后放闪以外什么屁用也没。

　　“不可能的……质量检测完全过关。”

　　浅冈也感到一头雾水。这种炸弹是可以穿透[领域]对人体造成影响的，这一次居然翘辫子，匪夷所思。

　　那位肌肉虬劲，长着络腮胡子的男人解答了他们的问题。

　　“没用的……我们的身体结构已经改造过了，对普通人起效的玩意儿，在我们这些[神的子民]面前，都是废物。”

　　包括他们手里的**等等一系列武器，也都是废铜烂铁。

　　“你们已经攻击过了，现在轮到我们了。”

　　那位男人打算来个[礼尚往来]。时间很多，并非紧急任务，他们的表情都很从容。

　　————————————————————————————————————

　　“认输吧，小妹妹，你不可能是我的对手。”

　　小头目和奥涅的单人对决已经进入到令人相当紧张的阶段。两个阶层的人，互不相容，而一方已经达到了想要置另一方于死地的程度。

　　奥涅的性格便是不论摔倒多少次，怎样吃苦头也不会学乖的那种。所有人都劝告她不要锋芒太露，不要随意去挑衅他人，现在她正在品尝着作死带来的后果。

　　“Leader，科林一等兵……要不要支援她？”

　　有些队员不敢估测接下来的战况。大概再过个几分钟，那位王女殿下会被人玩死的。

　　身穿机甲没有为奥涅增加多少优势，因为对手精通剑术和各种战术，观察细致入微，只需要随便挥动手里的武器，一呼一吸之间，奥涅身上的伤口就增加了。

　　她已经多处挂彩，身上的制服虽然没到无法遮蔽身体的地步，不过也已经残破不堪。

　　“该死……没人告诉我，这些家伙这么强啊。”

　　在指挥中心查看战况的浅冈分外焦灼。自己的那位知事表妹口口声声说着[这次的任务不是特别难，一些乌合之众而已，所以放心去吧]。现在亲临现场，突然感觉被骗了。

　　哦不，已经被骗了。

　　那些话是安抚，所以难度也被低估了。

　　“那个混蛋……”

　　小头目的阵仗，怕是真的要弄死那位王女殿下才肯善罢甘休。

　　作为战术指挥，浅冈陷入了两难的境地。自己到底是救还是不救呢？为了一个擅自行动的队员，擅离职守，还是眼睁睁看着她被人捅死？

　　不管哪种结果，自己肯定都会受到处分。

　　终于，奥涅的魔力不足以支撑她继续使用[奥利弗]了。显示屏上的魔力条变成了红色，一直在闪动。机甲自动解除，她连武器也做不到具现化使用。

　　真正的手无寸铁，变成待宰羔羊。

　　腿上，手臂上，还有脸上……密密麻麻的伤口，深浅不一，失血过多导致她头部眩晕，看东西出现重影。

　　身体的血似乎快要流干了。

　　小头目的剑终于得偿所愿地刺进了她的胸膛。


公告

现在开了个冬季征文新坑——最强的我竟然成了她的下仆，首次尝试无敌流的题材，希望大家支持。
四十七 看戏人



　　“真是一片混乱呢。”

　　某个喜欢看好戏的家伙，坐在大楼的最高处，俯视着自己脚下的一切。所有的事物，以高空俯视的视角来观察，都会变得异常渺小，变成了小小的点。

　　没有人知道这家伙的名字，知道她存在的人更是少之又少。[重生之神]，大家都只知道她的名字是这个而已。

　　她依旧戴着那个旧面具，穿着红白色巫女服和木履，鲜红色的袴尤为显眼。

　　之前一直在观察另一个叫源和臣的少年，所以疏忽了那位叫神代诚一的少年。现在偶然想起，从弗洛汀溜到科兰蒂斯，伪装成一个游客顺便体验一下坐飞机的感觉，然后来到了这里。

　　不过那位叫诚一的少年，真是空前的惨烈。

　　“这么虐的剧情，似乎跟我手里这本轻小说很像啊。”

　　神明的手里拿着一本很有潜力的新人之作[身为王女的我沦为了她的奴隶]，里面的内容的确是引人入胜，她看了之后简直欲罢不能，爱不释手。

　　“改天一定要多扔几个月票（你们懂的）才行。”

　　言归正传，她突然有点耐不住要插手的冲动了。这样的进展，简直是要把自己这个看好戏的急死。

　　一个人失忆并心系他人，一个人误以为对方死了，并一心寻死……真是充满了戏剧性的走向。

　　“王女殿下，你到底要怎样做呢？“

　　神明的目光停留子在奥涅身上。她已经进入[必死无疑]的局面，刀刃距离心脏只有一寸，那个无能力者故意给她留了一线生机。

　　不过这一线生机，是为了更大的折磨。

　　从小头目的目光中，她看出了他心里所想，那就是在弄死这些讨厌的能力者之前，先玩弄到过瘾。

　　————————————————————————————————————

　　“噗——”

　　奥涅喷了一口血。

　　被利刃刺穿身体……这是第二次了。上一次，琳丝蕾特用树枝刺伤了她，这次是敌人的武器。

　　寒冰似的刀刃，跟体温不成正比，刺穿自己身体的一瞬，整个背都起了一层鸡皮疙瘩。前后胸口被轻易穿透，贴着心脏而过。

　　“为什么……不直接杀掉我呢？“

　　死到临头，奥涅竟然不觉得害怕。本来就觉得自己这次肯定死了，这个家伙怕不是想学电视剧里的家伙，给自己一个说遗言的机会？

　　这样的话……

　　心里有了一个不错的主意，虽然对那家伙并不公平。

　　小头目没有急着拔出自己的武器。他握着刀柄，让刀在奥涅的伤口转了一圈。

　　“怎么样，很痛吧？”

　　从武器搅弄血肉发出的模糊闷响，他便可以充分感受到受伤者的疼痛了。他明知故问，只是觉得好玩而已。

　　制服被大片血迹浸透，色号都变了一个，成了酒红。血腥味刺激着奥涅的鼻孔，让她有些躁动。

　　“一点……都不疼。”

　　她努力挤出一丝笑容，掩饰自己因为疼痛逐渐扭曲的表情。

　　而小头目也像个尊重对手的武者一样，给即将被自己杀死的奥涅一个最后的机会。这种无聊的做法，不知道为什么会在他们之间流行起来。

　　“小妹妹，有没有什么想说的？或者想做的？现在……是最后的机会了。”

　　这是他对待女士的绅士风度，如果是个男人已经被大卸八块的说。

　　剧情走入了[反派死于话多]的路线。

　　“唔……我没有什么想说的，但是，我有一个小小的愿望。”

　　奥涅的态度相当从容，跟亡命之徒的对话简直是日常的谈天说地，如果不是身体里插着刀子的话。

　　大部分人的目光被这一幕所吸引。他们很好奇，这个不自量力的女孩，到底想在人生的最后一刻做什么？

　　浅冈的心突然震了一下。

　　“马萨卡……”

　　她猜到了七七八八，那个小鬼所谓的[愿望]。说不定，这个是挽救颓势的最后机会。

　　纵观整场战斗，己方的战力已经严重损耗，而敌方却还完好无损。有的时候，框架就是用来打破的。

　　“但愿你能活下来吧。”

　　[敢死队]面临着先锋队全军覆没的局面，已经有好几个队员被暴乱者杀死，失去了生命体征。其他仍然存活的，也失去了战意，在躲藏中等着死亡的降临。

　　作为Leader，浅冈差不多做好了切腹自尽的准备。现在手里就握着切腹用的刀子，就等着全军覆没的时候给自己来个痛快。

　　“如果不是太过分的话。”

　　小头目保持着握刀的动作，没有继续活动自己的手。他想看看，这个女孩的[最后的愿望]是什么。

　　奥涅的手从口袋里掏出一个被血液染红的小铁盒。从边缘看，依稀能看出原来的颜色是银色。

　　“我很喜欢甜食……受伤的时候，总要吃上几颗糖。所以……死之前，能不能满足我这个小小的愿望呢？“

　　她的表情很恳切，完全看不出是在玩花样。

　　小头目没有思考这其中的特殊意义。大概……喜欢甜食什么的是女生的共同爱好。

　　“给你五分钟吧，这大概是你这辈子最后的一次了。”

　　获得准许后，奥涅几乎是颤抖着手把盒子里的东西倒出来的。小头目的眼睛看到的是五颜六色的糖果，没毛病。

　　反正横竖都是死，不如选择一种对自己更好的方式。

　　不过，她只吃了一粒。因为，一粒就够了。

　　甜味在嘴里化开，以往没怎么留意糖果味道的她，竟然觉得这是不错的东西。不过现在可不是留恋这些事情的时候，她还有更重要的事情要做。

　　身体开始慢慢发热，魔力贫瘠的身体原本相当于瘪掉的轮胎，现在又被充满了气一样。黑色的气息围绕着奥涅的身体，跟上次一样。

　　她再次服用了违禁药品，不过这次的情况更极端，如果不这么做的话心里会觉得遗憾。可能会问自己，为什么没这么做，在死去前的最后一刻。

　　“五分钟，足够了。”

　　小头目握着剑的手感受到一丝异常。

　　奥涅体内的某种力量，排斥着不属于这副身体的外来物。黑气像藤蔓似的慢慢缠绕在那把刀的刀身上，无形的手把它往身体外推。

　　“呲啦——”

　　刀身从刀尖的部位慢慢瓦解，碎裂。


四十八 愿望成真



　　事情朝着对科兰蒂斯的政府越来越不利的方向发展。其中最关键的地方——监狱，终于也成了那些暴徒们攻击的目标。

　　里面关押在着各式各样的犯人，总之，对政府不满的占了大多数，也就是所谓的[政治犯]。把那些家伙放出来的话，整个国家到底会变成什么样子呢？没人敢往那个方向猜测。

　　不过，[代理人]希望这里的伙伴们都死掉，只有死人才能保守秘密。

　　执行任务的是那个高个子的中年男人，带着几个拥有爆破能力，或者能使用火系魔法的[人造能力者]，在夜间的时候悄悄潜入监狱的围墙外部。

　　“只要把围墙炸了，你们就能进去。反正那些条子也不是你们的对手，所以把任务完成得漂亮点。”

　　男人给手下们下达着指令。他不是很想暴露自己的长相，因此戴着面具，就连头发的颜色也藏在黑色兜帽之下，给人一种阴沟老鼠的feel，声音也压得很低沉沙哑。

　　这些打杂的谁也没看过这个人的脸，只知道他的代号是B，大家都管他叫B大人。

　　炸药在不会被监测到的安全距离被投放，在保证可以炸飞外墙的情况下，夜袭小队点燃了导火线。

　　看着火苗慢慢燃烧，移动到墙边，他们的心情开始莫名振奋。炸掉国家监狱，这是多么刺激的事情，以前根本连想都不敢想。

　　铁窗扼杀了许多人的梦想，还有人生，这些人都痛恨这里。

　　“这样……真的能行么？”

　　一个人对这次行动产生怀疑。外行人没有什么相关的认知，不过监狱的外墙必定是不同凡响，凭着他们这次携带的炸药量，还真是没什么信心。

　　B将戴着面具的脸慢悠悠地转向提出疑问的手下。

　　整个动作显得非常僵硬，让人怀疑他是否有是个机械人的可能性。那种动作，正常人一般是不会做得出的。

　　那些手下知道自己不该乱问B大人的私事，所以都假装什么也没看到。

　　“你是在质疑[上家]么？”

　　低沉沙哑的嗓音，一开口就有种东西在粗糙砂纸上摩擦的质感，令人不适。这是一个问句，却说出了陈述句的感觉。喜怒无从辨别，只能靠揣摩。

　　被上级反问，那个多嘴的手下战战兢兢地把头低下，恨不得埋进自己胸膛里。他根本没有半点质疑的意思，只是好奇这点炸药量能不能搞定而已。

　　不过这位顶头上司似乎很敏感。

　　他想反驳，一个梗阻止了他犯错——[下属不可以啵（驳）上司嘴]。自己没有醒哥那么大胆，这位大人也没有非凡哥那么逗比。

　　“Boom！”

　　爆炸声成了终结这个尴尬局面的契机。坚硬的围墙被炸药打开了一个可以钻进大卡车大小的缺口。

　　“呜——呜——”

　　警报在墙体破损的同时也响彻整片天空，红色的灯忽闪忽闪，夜袭众人的眼睛都被弄得不太舒服。

　　“区域你们都很清楚，去吧，报效赐予你们新生的[上家]。”

　　B的话类似于洗脑。

　　那些[人造能力者]们都很感激那位神秘的[上家]，也就是科兰蒂斯的代理人，她赐予了他们成为能力者的机会。

　　固若金汤的监狱，在某种原因不明的袭击下被人入侵了。

　　————————————————————————————————————

　　“喂，你有没有感觉……今晚有点吵？”

　　诚二被一阵又一阵急促的脚步声吵醒了。刚入睡没多久，走廊外就开始响起那些狱警杂乱的脚步，鞋子叩击在瓷砖上，一下又一下。

　　那些条子，今晚比以往都要活跃。

　　琳丝蕾特在迷迷糊糊中也能听到，即便是用被子捂着耳朵，那些噪音还是无孔不入。除了脚步声，窗外面的警报也足够刺耳，吵得她们无法入睡。

　　她从床上爬起，跟狱友诚二站在窗前观察外面的情况。

　　狱警们组成一个个小队，穿上了防爆服，拿着枪和盾急急忙忙跑到围墙那边。

　　“难不成……真的有人来炸这里啊。”

　　诚二的语气带着兴奋。要知道，她从进来到现在，一直盼着有什么外星人降临地球，然后把监狱不小心炸了，或者陨石坠落，把这里砸了……

　　各种各样不切实际的，荒诞不经的想法，都在她的脑袋里上演。现在突然美梦成真，幸福来得太突然了。

　　“小姐姐，我觉得我们今晚要离开这里诶。”

　　某人太过兴奋，直接抱着琳丝蕾特的腰亲了她的脸颊一口。这大概是两人认识以来，诚二举动最大胆的一次。

　　“喂……你想……干什么？”

　　琳丝蕾特的脸“刷”的一下就红了。大半夜的，做这种事情似乎是在跟自己暗示什么不得了的东西。

　　就是色色的漫画里很不可名状的那种场面。

　　“不——不行！”

　　她光是想一想，就觉得很难为情。所以，当即就推开了面前的诚二，然后闪到相对安全的距离之外。

　　被亲过的地方正在发烫，在没有开灯的房间内，琳丝蕾特不知道自己的脸是否红。总之，从被诚二嘴唇碰到的一刻起，整张脸都在发烫，身体自然升温。

　　“啧啧啧……只不过是[国际礼仪]而已，用不着反应这么大吧？”

　　某人一脸无辜，不过没有继续得寸进尺。现在是关键到不行的时候，开玩笑的话可以留到以后。

　　监狱上方的天空，从深黑变成橘红。很显然，是哪里着火了。那些条子现在忙着对付点火的人。

　　着火的地方，距离两人的位置不太远。空气中弥漫着东西烧焦的气味，这些气味透过窗户的缝隙钻进她们的鼻孔，汽油的味道异常明显。

　　“搞不好……这还真是天赐良机，天降正义。“

　　诚二的眼里倒映着窗外的火光，心里的火苗跟熊熊烈火相撞，燃成一片火海。淡蓝色的瞳仁中，充满了对自由的渴望，仿佛饥渴的人看到自己最渴望的东西——食物。

　　爆炸声此起彼伏，越来越多的地方受到波及。

　　“得赶紧把犯人带到安全的地方去！”

　　一位女狱警终于把最关键的话说出来了。牢门打开的时候，就什么都关不住了。

　　诚二捏紧了手里的项圈钥匙。


四十九 逃狱

　　

　　“可是……人手不够，犯人不会趁机逃跑么？”

　　另外一位狱警立马提出了反对的意见。尽管这座牢房的坚固程度受到了拷问，不能保证百分之百能把那些犯人关住。一旦那些家伙们获得短暂的自由，他们会更贪心，渴望更多的自由。

　　那时候，几个警察肯定没有办法制服数量庞大的犯人。

　　“emmm……”

　　短暂的沉寂。

　　诚二竖起了耳朵，希望能听到更令自己振奋的消息。说话的人，声音很耳熟，是管理这一片牢房的狱警，凭着音色就能辨认出来。

　　“快啊……别犹豫……”

　　她小声嘀咕，似是在催促，又似乎是在跟自己对话。空前急切的心情，琳丝蕾特也被她的情绪感染得很彻底，跟着她一起祈祷。

　　爆炸声比刚才更大了。脚下的地面震感很强，整个房间达到了轻轻摇晃的程度。桌上的水杯也因此倾倒，里面的茶水洒在地上。

　　“两位，我是C区那边派来帮忙的，如果犯人逃跑的话，我会负责把他们抓回来。”

　　左边传出一阵急促的奔跑声，接着出现了一个男人低沉的声音。

　　两个正在犹豫的女狱警背后，站了一个穿着同样款式制服，不过身材魁梧的男狱警，足足比她们高出一个头，看着非常可靠的样子。

　　“C区？”

　　其中一人还是心怀警惕。另一人拍拍同伴的肩膀，露出如释重负的表情。

　　“刚刚C区的同僚给了我一通电话，说要派人手过来帮忙，所以他应该没差了。”

　　而这时候，又来了其他人，把两个女警叫去做其他的事情了，整片区域直接被移交给了后来加入的男人。

　　诚二的心顿时沉入谷底。如果是两个女性，以自己的身高和力量或许还能扛得住。而琳丝蕾特的战斗力，目前可以忽略，充其量乱扔几个技能而已。

　　一个成年男子……并没有把握可以把他撂倒。而这里的狱警最低也得是A级能力者，没有例外。

　　“该死……”

　　刚刚燃起的希望被浇灭了大部分。不过，逃生的欲望达到了巅峰，肾上腺素也大量分泌。如果那个男人阻止自己，她已经做好了拼命的准备。

　　哪怕是拼个你死我活。

　　“嘛，你太急躁了。事情……可能没有你想的那么糟糕。”

　　琳丝蕾特将手放在诚二的肩膀上，轻轻安抚，同时说着宽慰的话。哪怕这些话没什么卵用，她能做的也不过如此。

　　不过，那个男狱警，总觉得有点熟悉。这不是老套的搭讪方式，听到他的声音开始，琳丝蕾特的便感觉到非常熟悉。

　　没能看到对方的脸，因此没能匹配身份。她等着那个人经过，一看究竟。

　　几分钟后，外面的人都已经各就各位，除了接连不断的爆炸声，东西燃烧的“噼啪”声以外，就只能听到“呼呼”的风声。

　　走廊尽头，一阵急促的脚步声敲击在瓷砖地面上。这个人走得很急，有非常重要的事情在等着他去办。

　　那个从C区过来的男狱警，扶正自己的军帽，手里拎着一张磁卡。这张卡是可以打开这里每一间牢房的[万能钥匙]，现在用作转移犯人。

　　然而，他一路走来，没有打开任何一间牢房的门。至于里面的犯人，他更是一眼都懒得看，无视了他们殷切的目光，径直走过。

　　他的目的非常明确，要救走的人只有一个。

　　磁脚步声停在了某间牢房的门口，随着“嘀——”的一声，门锁迎来了打开的时刻。

　　“琳丝蕾特殿下，属下来迟。”

　　男人第一句话便是这个。

　　他并不是这里的警察，而C区派来的倒霉蛋，在半途被他拦截并打晕，藏到了没人看见的地方，然后他顺势混了进来，移花接木。

　　“你……是巴德？”

　　看到那张脸以后，名字和声音就能立刻匹配起来了。这个人，是洛伦的一个手下，之前时不时能见到他，并且打过照面。

　　这家伙非常喜欢管自己叫“琳丝蕾特殿下“，原因不明。

　　“正是属下。不过……现在请您立刻跟我离开，那些[人造能力者]要对这里进行无差别的袭击。现在，已经快轮到这片区域了。”

　　巴德简单把情况告知一遍后，继续催促着琳丝蕾特离开。

　　琳丝蕾特拉住了诚二的手。

　　“请带我们一起离开。”

　　三人畅通无阻地穿过牢房的走廊。因为离开这里的心情很迫切，距离不算远的大门也像是隔了几个公里似的，她们恨不得背后长出一双翅膀，直接用飞的离开这里。

　　出口慢慢近了，越来越近。自由的空气，秋日的晚风，一切美好的事物都近在眼前。冲出走廊，来到户外的一刻，整颗心都放飞了。

　　“我……终于自由了。”

　　诚二贪婪地呼吸着室外的空气。半年的时间，自己从未离开过那个方寸之地，目前除了感慨，实在想不到还能做些什么。

　　“小姐们，要感慨也等着彻底逃离再做不迟。不过……我还有别的任务，接下来就得靠你们自己了。“

　　巴德把一张简略的逃生专用地图塞进琳丝蕾特的手里。那张纸有些皱巴巴，但不影响查看。

　　“这是逃出去的路线，围墙的缺口已经打开，离开围墙以后，不管怎样都不要再返回，这里非常危险。至于去处，在地图的背面。”

　　他行色匆匆，不知道还有什么特别要去做的事情。该交代的，他已经一件不落地交代清楚，然后匆匆忙忙朝着某个方向离开了。

　　“大概……是洛伦交代的任务吧？”

　　琳丝蕾特按照指示，跟某个打了鸡血的家伙一起玩起了类似密室逃脱的游戏。这次的主题是[逃离着火监狱]，路线设计得非常安全，一个条子也没遇到。

　　诚二的八卦之心又忍不住发作了，开始刨根问底。

　　“小姐姐，你到底是什么来头啊？那个人……为什么要救你？又为什么叫你殿下？”

　　疑问三连，琳丝蕾特暂时没有心情回答她这些问题。如果要回答，也不该是现在。

　　“这些，我会告诉你的。现在只能说声抱歉，暂时还不能告诉你。”

　　她满脑子只想着离开这里，然后，找个机会跟洛伦见上一面。

　　两人刚跑出一小段距离，身后的B区监狱在猝不及防间就被火海吞噬掉了。她们错愕地回过头，看着那栋冷冰冰的建筑被染成橘色，心脏几乎停跳。


五十 噩梦（上）



　　这个夜晚，是很多人的噩梦，那些被[爆炸意外]造成的大火吞噬的犯人们，还有被[人造能力者]屠戮的[卫士]……

　　多林的噩梦终于在主人的沉睡中落下帷幕。她觉得自己大概是被洛伦讨厌了，所以遭受了刚才的对待。

　　“咎由自取？大概吧。”

　　肩膀上是洛伦留下的咬痕，每一道咬痕都比想象中的要深，刺破表皮和下面的血管。半干的血渍沾在上口四周，仿佛被什么野兽撕咬过一样。除此之外，脖子上，背上，也有相同的痕迹。

　　刚才的洛伦，基本跟没有理智的野兽无异。

　　名为[侍奉]，应该是[蹂躏]更为确切吧？自己身上的肉都要被咬掉的节奏。

　　她轻轻触了一下嘴唇，有种被辣椒油碰到的刺痛，火辣辣的。房间的落地镜将她的狼狈尽收眼底。

　　红肿的嘴唇轻轻吸着凉气，用于缓解伤口的阵痛。多林打开了书房里放着药品的抽屉，咬牙将药箱拎出来。

　　趁着现在，洛伦难得消停，她可以稍微处理下身上的伤口。宫廷里的药师都是一群狗眼看人低的家伙，自己一没钱，二没地位，是不可能有人替自己处理的。

　　消毒水的气味有点刺鼻，然而消毒的过程更加煎熬。

　　“嘶——”

　　多林继续倒吸着凉气，嘴角抽动。

　　自己以往受伤无数，说不上为什么，这次比之前的每一次都要疼，甚至超过穿透身体的枪伤和刀伤。

　　被消毒水浸泡的伤口让身体有一瞬无法动弹。她嘴里死死咬着用于包扎的纱布，愣是把喊疼的声音憋了回去。那些呻吟变成冷汗，出现在额头上。

　　物是人非的感觉，像潮水一样迅速漫过多林的心头。

　　“我已经……不是合格的[武器]了。“

　　————————————————————————————————————

　　“今后，我就是洛伦大人的武器了。“

　　7年以前的某一天，多林正式成为了科兰蒂斯三王女的侍从。一开始所有人都觉得她只是一个小屁孩，又是女孩子，一定什么都做不成。跟着王女殿下，不过是想骗吃骗喝。

　　顶着众人的压力，她开始了[一条狗的生活]，因为王宫里的人都这么叫她。

　　不过自己倒是一点儿也不后悔，跟着一个好的主人，自己能保证不会挨饿的一日三餐，还能洗澡。贫民窟的孩子，追求也就这么多而已。

　　她把自己定位成[武器]，只要是能为主人所用之时，必定奋不顾身，哪怕是粉身碎骨。

　　“武器？可是你是人啊。多林是有血有肉的人，才不是什么冷冰冰的武器呢。”

　　洛伦拉着她的手，将这个荒谬的说法驳回。自己需要的不是什么[武器]，而是伙伴。

　　“以后，不要动不动就说自己是武器啊，狗什么的，不然……我可是会生气的。”

　　多林的额头被弹了一下。

　　说是这么说，她还是时刻铭记自己的身份——主人的[武器]和[狗]。

　　两人的身份是主仆，无形中发展成了超越身份的感情，不再是单纯的主仆，更像是伙伴。主人的温情成了滋生非分之想的温床，等回过神来的时候，多林发觉自己的心竟然有了感情。

　　超越主仆和伙伴的，名为[喜欢]的情愫。

　　自己的身份，最没有资格谈喜欢，只要懂得暗杀和保护洛伦的安全就好了，只要作为武器活下去就好。

　　“最糟糕的情况……这是对工作完全无益的感情，可以准许抹杀。”

　　多林接受了专业的杀手培训，组织要求杀手不能带有任何的私人感情，一丁点儿也不行。为了检验她是否已经成为一个合格的杀手，可以出师，组织要求她杀死跟自己有血缘关系的人。

　　能够做到六亲不认，这样的人才是一个合格的杀手，一把优秀的武器。

　　“我能做到。”

　　她接受了组织的考核，抹杀的目标是自己的父母还有弟弟。

　　————————————————————————————————————

　　一个雷雨交加的夜晚，贫民窟一户人家的门被叩响了。

　  “谁？“

　　一个深蓝色长发的女子打开了门，身后站着一个十岁左右的男孩，男孩躲在母亲身后，好奇地探出头看着面前的[不速之客]。

　　来人穿着黑色的风衣，被大雨淋得浑身湿透，雨水顺着衣摆流淌，在屋檐下干燥的地面汇聚成一小滩水。

　　她的个子很高，几乎要碰到矮小的棚屋的屋顶。

　　“好久不见，母亲。”

　　多林看着几年未见的母亲，心情复杂。脸上没有笑容，就跟淋在自己身上的雨水一样，冷冰冰的，没有暖意。

　　母亲握着门把的手居然有点打颤。

　　难以置信，自己的女儿还活着。惊讶之余，更多的是激动。她把多林请进了屋内。

　　“真是不可思议……你居然还活着。”

　　久别重逢，母亲非常热情，忙前忙后地找干衣服干毛巾，后脚又去准备热茶。多林坐在那一张“嘎吱”作响的椅子上，打量着这间自己曾经住过的屋子。

　　自己离开以后，这里的样子不仅没有变好，甚至比以前更破旧了。屋顶补了又补，某个地方只能用脸盆接住不断流进屋内的雨水。

　　那个十岁的男孩子，就是被父母亲捧在手心的弟弟。

　　弟弟看到了多林腰间别着的东西——一支黑色的枪。

　　“我要玩这个！”

　　对这类东西很感兴趣的弟弟伸出脏兮兮的手，想要抢夺姐姐的枪。看到那只手的瞬间，多林感到一阵厌恶。

　　这是洛伦大人送给自己的武器，怎么可以让这么肮脏的货色碰到？

　　“滚开！”

　　她大吼一声，将那支枪拿在手上，快速上膛。

　　说实话，她恨着这个跟自己流着同样血液的孩子，如果不是因为他，自己也不会有那些悲剧。

　　“多林，你这是在做什么？他是你弟弟！”

　　母亲非常护短。儿子被女儿吓得呆愣在当场，一句话也不敢说，她便心生怒气。

　　“那又怎样？”

　　多林把玩着手里的枪。即使雨水把自己的身体淋得湿透，不过这把枪还是完好的，没有受到一丝损坏。

　　她在等，等着那个男人回来，然后把一切都画上句号。那个人，是自己灾难的起始，也是自己的亲生父亲。


五十一 噩梦（下）

　　　

　　不得不说，一个身材纤细，气质清冷的美少女，手里拿着能够夺走他人生命的武器，在这样没有暖意的雨夜中似乎显得有些骇人。

　　被吓坏的弟弟躲在母亲身后，一句话也不敢说，脸上的表情是得不到想要的玩具的不甘。面前的人，让自己感到恐惧，身体瑟瑟发抖，寒意从四面八方渗透进体内。

　　“你为什么会带着这样的东西？”

　　母亲疑惑，同时感到一丝不安，把儿子死死护在身后。几年前被抛弃的女儿突然返回家中，给人的感觉完全变了。变得没有感情，还有陌生。

　　多林的手里一直把玩着那支枪。里面的子弹已经装填完毕，现在不过是跟这帮人做[最后的告别]罢了。

　　“这个？”

　　她看着手里的枪，用注视珍宝的目光看着枪体。这把枪跟普通的枪没什么区别，可以说没有任何特别之处。不过，是珍视之人所赠之物，意义不能跟其他的相提并论。

　　今天，她要用这把枪终结曾经自己完全信任的人。

　　“这是我吃饭的家伙。”

　　气氛突然变得有些奇怪。跟枪有关的工作，总会让人联想到杀手之类的。杀人……总归是令人畏惧的事情。

　　母亲的脸色果然阴沉下来。如果是这样的话，她更不能让一个枪口上讨生活的人跟自己的家庭有任何的关系，哪怕她是自己的亲生女儿。

　　只要等雨停，把她赶走就好了吧？反正，她能从那个地方逃出来，就算离开家庭也能自己一个人生存下来。

　　屋外的雨越下越大。

　　原本只是淅淅沥沥的小雨，下着下着就变成了哗啦啦的倾盆大雨。雨水顺着破旧的屋顶倾泻而下，在地面上溅起大大小小的水花。

　　多林的裤腿上还在滴着水。因为这里没有可以给她替换的衣服，她只能将湿漉漉的外套搭在椅子上，坐在火炉边烤火，一言不发。

　　“父亲呢？”

　　她抬头，询问着正在做饭的母亲。闻言，母亲拿着菜刀的手轻轻一抖，神色比刚才更不自然。

　　这个突然的问题，可不像是有好事的样子。怕不是……要翻旧账？

　　“他……应该快到家了。”

　　母亲低头切菜，菜刀跟砧板接触，碰撞，发出清脆的“咚咚”声。气氛怪异的重逢之夜，说不上的尴尬。

　　弟弟的年龄不算很大，暂时还没办法分辨多林手里的枪是真是假，因此判定为炫酷的玩具枪。

　　他宝石一般漂亮的眼睛始终没离开过那支枪。贫民窟的孩子，连一件像样的玩具都不会有，只能在路边捡一些石子和树枝，有时候运气好能在垃圾堆里捡到被人丢弃的旧玩具。

　　捡到旧玩具的心情不亚于成年人中彩票时的心情那样振奋。

　　这个孩子并不知道，姐姐手里拿着的到底是怎样可怕的一件武器。

　　终于，在嘈杂的雨声中响起了另外的声音——水壶里的热水烧滚沸腾，将壶盖顶起。屋子的桌上摆着锈迹斑斑的茶叶罐，里面肯定是价格死贵死贵的茶叶。

　　以多林对那个人的了解，他喜欢附庸风雅，明明没什么钱还去买高档品，并口口声声说这是自己的[情怀]。

　　“切……真是无聊。”

　　她自顾自地拿了一只杯子，给自己倒了热水。这样的天气，没有点暖身的东西，身体就会特别难受。即使在火炉边，身上的湿衣服还是让她感到不自在了。

　　“咚咚——”

　　门终于又被敲响了。这一次，大概是自己一直等着的那个人回来了。因为他出门长长忘了带钥匙，茶几上的钥匙串能够充分说明问题。

　　多林在母亲准备踏出厨房的一刻起身，右手已经握住了门把。

　　“欢迎回来。”

　　一直紧抿的薄唇中吐出了冷冰冰的话语。机械地说出那句话，没有感情，跟照着书本念差不多。

　　门外的中年男人迟疑了，并往屋内看了几眼。如果自己走错了地方，那可真的有些尴尬。可是屋内的陈设都是自己熟悉的，唯一陌生的是这个为自己开门的年轻女孩。

　　“你是？”

　　他一时之间想不起她是谁，可是这个感觉非常熟悉。

　　“父亲，别来无恙。”

　　多林的话才终于让中年男人回过神来。这个声音比几年前成熟了些，同时也更冷漠了。

　　面前的人，是被自己抛弃，用来跟[重生计划]的实验者换钱给儿子治病的女儿。没想到她居然能活到现在，真是不可思议。

　　“多林……你……长大了呢。”

　　父亲颤抖着身体，将满是老茧的糙手搭在多林的肩膀上，面容比之前更加苍老。棕色的头发之间，银色的细丝若隐若现。

　　不过她没什么心情发出[时间过得真快啊]之类的感慨。在晚饭过后，自己就要执行身为杀手的最后一个任务——大义灭亲。

　　“那个，饭菜还合你的口味吗？”

　　母亲小心翼翼地询问着。要是在以前，这样的情况是不怎么会出现的，餐桌上的肉和有营养的食物，都往儿子的碗里夹。

　　“嗯。”

　　一句很敷衍的回答。

　　这大概是有史以来最压抑的一顿饭。因为父母亲自知做了对不起多林的事情，始终没什么勇气抬起头，只能低着头扒拉食物。

　　所有人都把碗放下的时候，父亲开始为自己所做的事情进行辩解。

　　“之前把你卖给那些人，真的很对不起……如果不这么做的话，你弟弟就没有钱治病……”

　　多林看着父亲的眼睛，静静听着他把话说完。然后，将腰间的枪掏出。作为专业的杀手，大可以一进门就立刻崩了这家人，不过导师准许她跟曾经最亲密的人吃顿饭。

　　枪口对准父亲的眉心的时候，她内心毫无波动。反正，这对夫妻心里也只有儿子而已呢，不管是好吃的好玩的还是上学的机会，自己都被剥夺掉了。

　　深深的恨意主导着她行动、

　　“说完了，就请上路吧，父亲。”

　　“嘭——”

　　扳机扣下，子弹离开枪膛，射爆了父亲的脑袋，那个沧桑的男人仰面倒了下去，眼睛瞪得圆滚滚的，似乎想问[为什么]？

　　“啊——”

　　母亲抱着弟弟，发出惨叫。

　　“隆——”

　　一阵雷声盖过了着声尖叫。紧接着又是两声枪响，屋内的人全部倒在血泊中。

　　多林把家人全部杀死了。

　　“现在，总算能出师，全心全意地呆在洛伦大人身边了呢。”

　　她冷酷的脸上露出了一丝微笑。


五十二 逆转

　　

　　“感谢你……满足了我[最后]的愿望。”

　　奥涅故意将[最后]强调一遍。现在，自己成功利用了小头目的风度，为自己赢得了一丝可能性。可能有点卑鄙，不过她不在乎过程，只要结果是自己喜欢的就好。

　　至于其他的事情，根本不重要。

　　“你这家伙，到底在玩什么花样？”

　　小头目的手心到手臂，被来源不明的寒意浸透，并蔓延到其他部位，有一种身体泡在冰池里，或者玩[冰桶挑战]的错觉。

　　身体一点也动不了，有什么东西捆住了自己，不过那些东西是没办法看得见的东西。

　　那个被自己虐到快死的，即将成为刀下亡魂的能力者女孩，竟然产生了这么恐怖的变化——眼睛从湛蓝变成血红，脸上带着黑色的纹路，身体里的青筋凸起。黑色的萎靡之气在她身边环绕，久久不散，给人以深深的压迫感。

　　这样的变化违反常理，唯一能够解释的大概是，她服下的那颗糖果有问题。

　　“这个……是权谋之术，不是什么花样啊。”

　　奥涅的身体重新站稳，身上的伤口还在流血，却不再给她带来疼痛似的。在嗑药后的时间内，身上感觉不到一丝痛意，人会变成完完全全的战斗兵器。

　　战甲[奥利弗]以更震慑人心的形态重新武装在主人的身上。黑色的机甲表面出现了红色的纹路。血红色的光，异常刺目。

　　小头目手里的刀完全碎裂，化作一个个蓝黑色的魔力分子，强制分解。他手里的刀柄也跟着刀刃一起消失，不过还保持伸手拿着武器的动作，呆若木鸡。

　　“很遗憾，跟这个世界道别的人……不该是我。”

　　奥涅的脸色很苍白，笑容诡异。她现在又即将进入肆意杀戮的[无我状态]，刚才跟她对峙，并把她虐到半死的小头目，此刻是首当其冲，无法避免死亡的命运了。

　　大剑一挥，“咔擦”一声，一只手臂腾空飞起，重重摔落到地面，离开了主人的身体。断口处留着血，把灰白色的水泥地染成红色。血液变成蜿蜒的小蛇，朝着四面八方爬行。

　　“啊——”

　　被砍断手臂的小头目突然捂住左臂的位置，不过那里已经空空荡荡的，什么也没了，只留下血淋淋的断口，身上的牛仔衣顿时变成了褐色。

　　他半跪在地上，撕心裂肺地嚎叫着，大家都看到了他的眼泪，然后手臂的位置感到凉飕飕的。

　　“呜啊——啊——”

　　战局在一瞬间得到逆转，奥涅得到了类似于[主角光环]一样的东西。说到底，她还是不怎么甘心被这样的家伙杀死，所以想要反杀。

　　这个家伙的[风度]，把自己送上了绝路。她的人生导师告诉她，想要获得自己渴望的一切，身居高位，就得不择手段，比别人更狠。

　　奥涅对着断臂的小头目举起了武器。

　　“你再也无法双手举起武器了，所以……作为剑士，拿不起剑也就没有了活着的意义。让我来帮你吧……帮你解脱，哈哈哈哈——“

　　一阵令人牙酸的笑声。

　　然后，那把大剑狠狠地挥动，即将把敌人枭首，却在最后一刻停住了。奥涅的脑子突然有点清醒，产生了一个念头——给对方一个痛快就好。

　　本来想顺着那股杀意，把这个那家伙大卸八块，但是心里却对这样的做法产生了厌恶。是因为太残忍了么？还是别的什么？

　　反正是一个说不清道不明的理由。

　　“抱歉，这是我的任务。”

　　剑尖刺穿了小头目的心脏。

　　那之后，奥涅又横扫了那些捣乱的暴乱者，仅凭一人之力，把[敢死队]面临的绝对败局扭转。至于之后要面临的问题，可是是猝死，也可能是失控。

　　不过现在头脑还算清醒，能够分别敌友，也许是嗑药数量比较少的缘故吧，是上次的1/4。

　　在这场混战中，双方都元气大伤。受了伤的[卫士]躲在可以遮蔽自己身体的位置，捂着伤口，等待未知的命运。

　　他们大概是要死了，然后家里的人可以因此得到可观的抚恤金。这么一想，这一死的意义还是有的。

　　不过这是在奥涅嗑药之前的想法。

　　现在，他们又拿起了自己的武器，把乱了阵脚的暴乱者们打了个落花流水，因为那位嗑药的王女殿下帮了大忙。

　　————————————————————————————————————

　　“啪——”

　　奥涅的脑袋上被赏了一个爆栗。因为嗑药，同时不顾组织纪律和团队精神的原因，她被浅冈狠狠地教育了一顿。

　　“虽然你的举动即使为这次行动化险为夷，但是……请你以后稍微注意点，把小命留住。”

　　她嘴上说着责备的话，语气里却没有责备的意思。倒不如说，很感激她关键时刻嗑药，把那些临时堵在机场外的暴乱者给吓跑了。

　　“对了，有人想来探望你来着。”

　　浅冈看着病房门口，拍拍手掌，示意那些家伙们现在可以进来了。

　　现在，奥涅正在医院里静养，因为在嗑药之前受了几乎致命的重伤，让人不得不提心吊胆。所幸，她现在还活蹦乱跳。

　　堵在门口的人是先锋小队幸存下来的人，脸上的神情非常疲惫。奥涅不知他们来这里的用意为何，难道是追究自己没有团队精神？或者是嗑药，把整个队伍陷入被自己人反杀的危机里？

　　想到这里，心情不免有些烦躁，眉头皱起。这群人中间，有人曾经让自己滚出[Proton]

　　“那个……多亏了你，我们都保住了性命。”

　　他们不是来问责的，相反，他们是来感谢奥涅的救命之恩。至于先前没有团队精神之类的事情，在这份恩情面前可以忽略不计。

　　倒不如说，他们敬佩奥涅能够在那些人面前面不改色，从容面对的姿态。

　　“那个……别自作多情了，我只是不想让自己就这么死在那种人手里而已，不要误会，也不要随便理解。”

　　她别过脸，不好意思去看那些家伙的脸。

　　一次性得到这么多人的……认可，总觉得很不习惯。所以，她口是心非的毛病犯了，心里其实是有点高兴的。

　　奥涅·布伦特做的第一件好事，第一次尝到了甜头。


公告

emmm，很不要脸的再来安利一下征文新坑——最强的我竟然成了病娇女王的下仆～
五十三 重获自由



　　“呼——呼——”

　　琳丝蕾特跟诚二趁着混乱，死命地奔跑。左右两旁的景物都变成模糊的一片，快速掠过，呜呜的风声在耳边经久不息。

　　身上的囚服被汗水打湿，黏在身上。晚秋的风吹不散身体里的热气，还有迫切逃离这里的心情。两人变成脱缰的野马，不顾身体是否疲惫，只想着一直奔跑，奔跑……

　　监狱在郊外，两人没有现成的交通工具，只能用两条腿不停地跑。公路上没什么车，她们可以肆无忌惮地在路上奔跑，跑累了挨着路灯的灯杆子休息一小会儿，然后继续。

　　“小姐姐……没想到……你还挺能跑的。”

　　诚二用手掌心扇风，因为气喘吁吁，说话也变得断断续续。在监狱里呆了这么长时间，缺乏锻炼，身体的肌肉都变得松弛了。连续不断地跑动，实际上两人都累得不行。

　　不过现在处于非常时期，需要发挥哲♂学里的[主观能动性]，能撒开腿跑的时候绝不用走的。

　　“彼此彼此……”

　　琳丝蕾特的心脏也在狂跳。自己很久很久没有这么运动过，目前正在担心自己会不会跟跑马拉松的第一个人一样累死。

　　空无一人的道路，只有路灯孤零零地矗立在道路两旁，灯光洒在两人身上，地面倒映出被拉长的影子。

　　汗湿的身体凉下来以后，被晚风吹着便有点冷了。两人一边发抖，一边继续跑，一点儿也没觉得这是什么难受的事情。

　　自由的空气，比囚笼里的温床更让人喜爱。

　　“接下来你要做什么呢？“

　　诚二对琳丝蕾特的生活感到好奇。她到底是身份多厉害的人，能让别人冒着这么大的危险相救？这样的人，生活肯定是波澜壮阔吧？

　　“我……还不知道。但是，大概会认真学习魔法。”

　　她开始正视自己一团糟的魔法水平，然后痛下决心一定要学会。都说[书到用时方恨少]，自己对此类感觉深有体会。什么都不懂，一切只能依靠别人的感觉，实在太难受了。

　　“那……你呢？”

　　琳丝蕾特反问诚二。

　　大概，这家伙是不会抛弃自己的老本行的，然后过着继续撩妹，然后入狱的生活。因为有这么一句话——[三年血赚，死刑不亏]。

　　“我要从良了，然后离开这个鬼地方，大概是周游列国。”

　　诚二的表情有点沧桑，有点像看破红尘准备剃发出家的尼姑。都说科兰蒂斯是个好地方，经济发达，公民的福利好，实际不见得有多好。

　　至少在对待[能力者]和[无能力者]这一方面，就是这个国家最丑恶的一面。用光鲜亮丽的外皮包裹着丑陋的内在，那些动乱，就是包在纸张下面的火星，慢慢自燃，终于烧毁了这层东西，把藏在里面的东西显现出来。

　　而其他国家，这样的情况比科兰蒂斯轻多了，甚至不会有这样的歧视。

　　“这个国家，我觉得迟早药丸。”

　　……

　　顺着公路，两人从郊外一路回到城区，此时已经是凌晨时分，路上没有任何行人。

　　巴德交给琳丝蕾特的纸条上写着她目前可以安置自己的去处——一处藏位于巷子中的小宅院。

　　到了城区，就意味着两个人要分道扬镳了，各自寻找自己的去处。

　　从诚二的表情来看，她已经想好要去哪里了，目标非常明确。而琳丝蕾特的眼里却只剩下迷茫，还有对未知命运的恐惧。

　　“小姐姐，我们……就要分别了呢。”

　　两人在十字路口的位置停下。

　　这里的几条道路的交汇处，宽窄不一的道路朝着四面八方延伸，一眼望不到底，不知道前面是怎样的情景。

　　昏暗的周遭，只有全息投影的路牌散发着幽幽的白光。

　　夜风吹拂着两人的头发，将发丝吹起，路旁绿化带的树也被这一阵风吹得窸窸窣窣作响。这样的气氛和天气，还有温度，渲染了一种比较萧瑟的气氛。

　　突然的离别，琳丝蕾特的心脏突然有点空落落，说不上为什么，但是觉得难受。大概……自己又要孤身一人了吧？没有同伴，没有朋友，没有记忆……什么都没有。

　　现在的她，去找洛伦只会给她添麻烦，所以绝对不能去找她的说。

　　“嘛，也是呢……以后不要随随便便去戏弄女孩子了，不然下次可没有这么好的运气能逃出来……”

　　琳丝蕾特笨拙地说出离别赠言，虽然很直白，不过的确是肺腑之言。如果某人继续这么玩的话，难免不会引火上身。

　　短暂的相处，她觉得诚二此人看似浪荡，实际上人品还不错，自己拒绝她靠近以后，她便没有继续骚扰自己了。认识之初，她心里颇有怨念，并且充满提防。现在更多的是不舍和担忧，朋友之间的那种。

　　谁让这个家伙在吃饭的时候总骗自己[我是素食主义者，不喜欢吃肉]，然后把肉让给身体瘦弱的自己，然后半夜饿到失眠呢？所以，这么有良心的狱友可真让自己有点舍不得。

　　“我保证，以后会好好混的，以堂堂正正的方式。倒是小姐姐你，以后好好学习魔法啊，这可是受益终生的事情。我……真的非常羡慕你们，可以随时随地战斗。自然类的能力者，在人们眼中差不多是[废物]呢。“

　　两人都在你一言我一语地叮嘱着，然后相视一笑。

　　“如果有机会的话，一起去科兰蒂斯峰滑雪。”

　　这类似于Flag一样的话，不知道能不能实现。琳丝蕾特心里有点慌，觉得这一别大概是不能见了。

　　“喂，你该不会要躲起来五年玩[贪玩蓝月]吧？”

　　她最后开了个玩笑。最近，这个梗好像很火的样子。

　　诚二摇头，“开什么玩笑，我说话从不骗人。”

　　两人各自背朝这对方，向着两个不同的方向离去，不再回头去留恋。

　　“以后……就要靠自己了呢。”

　　琳丝蕾特的拳头慢慢握紧，希望能给自己增添几分勇气。如果可以的话，她希望能找回那些丢失的记忆，还有自己的身份和过去。

　　想到这里，她的脊背突然就挺直了，心中的胆怯也消散了不少。

　　寻找琳丝蕾特·科林丢失的过去，自己的经历就跟艺术作品一样戏剧性呢。


五十四 孤寂的两人



　　琳丝蕾特跟着巷子里的路牌一路走过来。在夜间，蜿蜒曲折的小巷幽深难测，没有光亮照着的地方，总感觉潜伏着什么凶猛的野兽似的，只要人一走近就会突然跳出来，张开血盘大口，将人一口吞下。

　　所以，她尽量选择比较亮的路走，避免陷入黑暗中，被暗处可能出现的怪兽吞噬掉。

　　小说和电影里也有小巷里发生各种危险事件的桥段，她胆子又小，现在这种没人陪着的情况下，心脏是一直打颤的，四肢也有点儿发软。

　　“我……不能怂……我可是S级的魔法师啊……”

　　她抱着肩膀，努力安抚自己瑟瑟发抖的身体。一定是天气的缘故，对……一定是的，才不是因为害怕所以身体发抖。

　　巷道两旁的房屋贴的很紧密，没有多余的空隙，不巧的是，今晚连月光都没有。她手里没有手电筒，这是最伤的。这边连个路灯都是坏掉的，连灯泡都已经不知所踪。

　　“我……才不会害怕呢……”

　　很希望有双手牵着自己，然后陪自己说话，这样自己就不会怕黑了。但是……现在怎么可能有呢？

　　琳丝蕾特用力叹了口气，挺直有点发软的脊背，苦着脸继续前进。

　　——————————————————————————————————————————

　　“今晚……没有月亮呢。”

　　此刻，奥涅在科兰蒂斯的城区街道上溜达。白天已经睡得足够多了，现在根本毫无睡意，呆在病房里没有什么意思。

　　倒不如趁着没人看着的时候，偷溜出去走走，当做散心。

　　一不做二不休，她换上衣服，使用[奥利弗]内置的钢索勾住窗框，从五层楼高度的病房翻了出去，因为走廊里有值夜的护士，她不想惊动太多人。

　　教官浅冈担心她会继续搞事情，安排了不少人看着她。不过，这些根本困不住她。心里有溜出去的想法，什么嘛都阻拦不了自己的说。

　　住院大楼下是松软的草坪，双脚踩上去的时候跟地毯的触感很相似。

　　草木的清新气息，闻起来不是很喜欢，不过总比消毒水的刺鼻气味好闻多了。

　　这家医院距离城区不远，奥涅特地没有使用代步工具，打算趁着这次机会好好地来一次散步。

　　上一次散步……距离现在很远了呢。那时候，琳丝蕾特还在自己身边，那些事情也都没发生过。两人在晚餐过后，会在安迈利卡的大街小巷上漫步。

　　琳丝蕾特会跟自己抱怨：“啊……糟糕，似乎又胖了呢！不行，我要努力走路减肥！”

　　然而，看到街边甜品店里有各种美味的甜食，就会把自己刚才说的话忘到了九霄云外，拉着自己的手冲进去。

　　“我要吃这个，这个，还有这个……”

　　当然了，琳丝蕾特会很粗心地忘记带钱，没次掏钱请客的都奥涅。

　　一点小钱当然不在话下，能看到喜欢之人的笑脸，这种感觉让自己非常满足，希望时间会一直定格在那个瞬间，即使知道那是不可能的。

　　因为布伦特家族要反叛的心一直没有熄灭，并且随着时间的流逝越发强烈。

　　“也许……我自己亲手毁了这一切也说不定呢？”

　　奥涅低下头，看着自己的脚尖。

　　没有那些事情的话，说不定两人还能有说有笑，然后无话不谈。不过世间可没有那么多[如果]，后悔药是买不到的。

　　“有时候，真的羡慕Re里面的菜月昴，居然拥有那么犯规的能力……”

　　[死亡回溯]……真是让人羡慕嫉妒。

　　凌晨四点多，科兰蒂斯的夜生活在城区里依旧进行着。路边也还有一些通宵营业的店，比如酒吧和网吧，还有便利店。

　　卖宵夜的小店里，夜猫子们拿着酒杯谈笑风生。

　　奥涅的背影显得有些孤寂，陪着她的只有脚下的影子。无尽的沉寂，还有孤独，从未离开过她。繁华跟热闹，嬉笑怒骂，跟自己完全是两个世界的事情。

　　“算了……总是想着也没用。因为……琳丝蕾特再也不会回来了。”

　　她再也不会拉着自己的手，再也不会叫自己的名字，很多事情再也不会发生。

　　————————————————————————————————————

　　“终于……到了。”

　　琳丝蕾特扶着门，有点气喘。她花了不小的功夫，才终于在大同小异的巷子里找到了纸条上面的地址和门牌号。

　　不得不说，巴德做事真的谨慎到了一种极致的地步，这里不花费很大的一番功夫，根本是不可能找得到的。

　　其次，这里的地理位置很特殊，追人一旦进入这里，很容易把人跟丢，然后顺便迷一下路，光是想到就很刺激，巷道追逐战啥的……

　　“钥匙……”

　　她的脚踩在门前的厚垫子上。房子的门锁非常老旧，跟城区里的感应门不一样，需要使用钥匙才能打开。锈迹斑斑的门把手和锁孔，上面有一些铜绿。

　　显然，这间屋子已经有些年头了，木质的梁柱已经露出里面的木渣子，有的部分露出了被虫蛀过的痕迹。

　　钥匙就藏在厚垫子的下面，因为垫子的厚度可观，下面的钥匙又很扁平，不容易被人察觉到。琳丝蕾特将那根古铜色的钥匙从地上捡起，**了锁孔。

　　“咔嗒——”

　　锁有点生锈，打开门的时候废了不小的力气才打开。

　　厚重的旧木门，门轴“吱呀——”一声，往旁边敞开，房间里很暗，窗帘拉上了，所以看不到屋内的东西。

　　房间里的空气并不流通，弥漫着一股灰尘和发霉的气息。

　　“这里……很不妙啊。”

　　琳丝蕾特皱眉。在墙壁上摸索着电灯开关。理论上，电灯开关都会设置在玄关处。不得不说，这样的房子太过老旧，高档一点的住宅区，只要感应到到有人进屋，就会按照先前的设定，将电灯渐次亮起。

　　这里，真的很……lowB呢。但是，总比流落街头要强几千倍。

　　她的右手摸到了电灯的开关，然后屋子总算是亮起来了。

　　大厅里的老旧水晶吊灯，表面上被灰蒙蒙的尘埃包裹了厚厚一层，即使灯泡在发亮，亮度也大打折扣。

　　除此之外，其他的东西也同样落满灰尘。

　　“看来，今晚……还得来一次大扫除呢……”

　　琳丝蕾特扶着额头，笑容牵强。


五十五 梦境

　

　　“还好这个屋子不大……不然只能累死了……”

　　琳丝蕾特把最后一部分脏地板擦干净以后，整个人直接瘫倒在墙边。身体酸痛，剧烈跑动后给身体遗留了深深的疲惫感，腿部酸胀到无法站直。

　　这是一个比较宽敞的单间，地板是木地板，比瓷砖给人的感觉要好一些，没有那么凉。

　　美中不足，这里的清扫设备准备得非常不完备，只能用擦布而已，如果有个清扫机器人，就能减少很多麻烦，然而并没有这样的东西。

　　掀开罩在沙发表面的罩子，琳丝蕾特直接整个人躺了上去，闭上眼睛歇息。短短的一天，发生了太多的事情。直到现在，她还没有从监狱里离开的实感。

　　“这个……应该不是梦吧？”

　　重获自由以后，竟然觉得不知所措。

　　头顶上的水晶吊灯，刚刚已经搭着梯子擦干净了，屋子里亮堂了不少。琳丝蕾特盯着有点发霉的天花板，看着那些皲裂的痕迹出神。

　　眼皮逐渐沉重……然后，慢慢合上。

　　一些记忆的碎片，在她睡着的时候出现在梦境里，然后拼凑起来。很奇怪的是，记忆中的人不是自己，竟然是一个……男生。

　　———————————————————————————————————————————

　　“终于来到安迈利卡了。”

　　一个黑色头发，黑色瞳孔，个子很高的男生，从飞机上下来，脸上是无限的憧憬和兴奋。他对面前的一切都感到兴奋和期待，这些情绪从他的表情和目光中可以感受得到。

　　这个男生的经历，非常熟悉，为什么会有一种自己也曾经经历过的感觉呢？真是不可思议。

　　接着，场景切换到了安迈利卡的街道。

　　梦境中的街道，是阳光明媚的上午，百姓们站立在道路的两旁，万人空巷，人们的说话声很嘈杂，人潮一波又一波，把街道围堵得水泄不通。

　　至于马路的中间，留给了正在进行的游行。

　　琳丝蕾特目前正处于黑发男生的视角，他看到的一切，自己也能看到。

　　真奇怪，为什么会这样？

　　“好期待，好想见到她啊。”

　　男生的手机背景是一个美丽的银发少女，那一头银色长发非常飘逸，宛如柔和的月光交织而成，耀眼夺目。

　　真美啊……

　　琳丝蕾特的第一个念头也是如此。人总是会被美丽的东西吸引并折服，而那个少女，的确是太过耀眼，看到她以后便无法离开目光了。

　　所以，这个男生是来这里见她的么？

　　安迈利卡，世界上首屈一指的强国，琳丝蕾特觉得自己应该没有去过，但是这一幕总觉得似曾相识。

　　“大概……是错觉吧。”

　　很多时候，人总是产生某人，某事或某个地点似曾相识的感觉，琳丝蕾特把这种感觉归到了这里。

　　或许，自己还会遇到很戏剧性的事情，像[你的名字]一样，然后遇到一个跟自己说[我们好像在哪里见过]的妹子。

　　嘛，怎么可能呢？一定是幻想太多了。

　　那位银发的少女在道路尽头出现，面容仿若蒙上了一层薄纱，不论再怎样努力都看不清她的样子，不过她一定就是那名男生手机背景的女孩吧。

　　很可惜，自己连她的脸都看不清。

　　到了这里，梦戛然而止，琳丝蕾特的视角也从那位男生的身上离开了。这个家伙，还是打鸡血似的，兴奋不已。

　　“XX——”

　　这是那名少女的名字，听不清楚。

　　————————————————————————————————————

　　“我……在哪？”

　　琳丝蕾特的眼睛猛地睁开，身体还残留着酸痛感，但是稍微消减了一些。她发现自己躺在沙发上，额头还流着冷汗。

　　头顶上是皲裂的天花板，不过屋内的光线稍微亮了一些，应该到了白天，黑色的窗帘背后透着微弱的亮光。

　　“对了，已经逃出去了。”

　　这里是巴德给自己安排的避难所，如果自己估计的没错，是洛伦命令他这么做的。

　　想到洛伦，心里便会感到温暖，虽然此刻无法见到，但她确信，两人是心意相通的。只要等到过了这段时间，一定可以再见面的说。

　　“咕——“

　　肚子很应景地叫了。

　　从逃离监狱开始，琳丝蕾特就没吃过什么东西，之前更重要的事情占据了脑海，以至于她忽略了这么重要的感觉。

　　她捂着瘪下去的肚子，吞咽口水。

　　“话说，还真是饥肠辘辘呢。”

　　必须要找些什么食物来充饥，不然会饿死的。

　　她在房间里翻找起来，希望能找到饼干之类的干粮。不过很可惜，这里已经很久没有住了，存粮什么的不可能有，瓶瓶罐罐都是空的。

　　就算有，也许过期了也说不定。琳丝蕾特这么安慰自己，减轻心里的失落感。

　　“也就是说，必须要出去觅食么？”

　　去办更重要的事情之前，巴德的确有把钱包塞给自己，以备不时之需。他看起来很忙，不会有时间照料自己这种麻烦人物的说……

　　这时候必须要乔装打扮，把身上这套惹眼的囚服换掉。否则，就有种满世界告诉别人“老子是逃犯”的意味。

　　衣柜里存放着一些衣服，虽然放了很久，味道有些重，凑合凑合着穿上没问题。不过，这些衣服都是男款的，穿在身上有点宽松，有的还没剪吊牌。可见，这个屋子的主人还有点小奢侈，因为那些衣服都是市面上有名的品牌，基本上没有一个是默默无闻的。

　　“不管了，只要能不裸奔怎样都好。”

　　简单地搭配过后，琳丝蕾特揣着钱包出了门，打算饱餐一顿。

　　——————————————————————————————————————————

　　科兰蒂斯，[Proton]分部。

　　“据线报，今天市区的第三大街会继续发生暴乱。任务依然很艰巨，但是……我们必须去面对，科兰蒂斯的人民需要我们……”

　　任务的负责人在叽叽歪歪说着一些没营养的话，总之也就是希望弗洛汀的支援能继续帮他们解决问题。

　　“对了，那位银色头发的女孩，请一定让她帮助我们。“

　　负责人对教官露出恳求的目光。

　　“别担心，就算你我不提，那个孩子也会加入的。”

　　奥涅找不到自己活着的理由，只能不知疲倦地战斗。而那个理由……正在赶来的路上。


五十六 擦肩而过的两人



　　“好久没在街上闲逛了……”

　　琳丝蕾特保持着轻松愉快的心情，让自己很自然地在街上漫步。她的鼻梁上戴着黑框的平光眼镜，尽管不那么习惯耳朵上架着东西，却不得不说，这玩意儿戴上跟没戴上的区别非常明显。

　　判若两人，大概是这么个感觉。

　　黑短发，男装和文艺范黑框眼镜，路人都觉得她是个英气逼人但身材纤细的美少年。并且，饥饿促使她变得胆大，无论什么都阻挡不了一个快要饿死的人觅食的心情。

　　“好想吃牛排……来自华夏的炸春卷，还有大和的料理……”

　　眼前是各种食物的样子，此番幻想使饥饿感翻倍强烈，到了快要晕厥的地步。琳丝蕾特隐隐感觉到自己略微虚浮的脚步，还有发晕的脑袋。

　　她加快了脚步，想要扑到食物身上大快朵颐，就算是也一定要当个饱死鬼。

　　第三大街，是科兰蒂斯城区的商业街，好吃的东西很多。科兰蒂斯的人喜爱美食，所以商业街的饮食店甚至比服装店更多。

　　这时候，一群穿着蓝灰色制服的士兵模样的人从另一头走过。他们的耳朵里都戴着用于通讯的蓝牙耳机，腰带上放置着枪，表情充满戒备地看着经过的每一个人。

　　“唔……怎么说呢……总觉得有点可怕呢。”

　　琳丝蕾特躲避着那些人的目光，小心翼翼，避免自己的表情和动作有任何的可疑之处。

　　该不会……是来寻找监狱里溜出来的逃犯的吧？那这样的话，自己有没有被认出来呢？

　　心里顿时变得七上八下，五味杂陈，想着赶紧逃离。但是，脚有点发软，根本不能自如地挪动脚步。

　　“心虚什么的……才没有呢，本来……我就是无罪的，所以我才不会觉得害怕什么的……”

　　她绞弄着两根食指，一边碎碎念，一边装作无所畏惧的样子继续走路。

　　一个落在队伍后面的女孩引起了琳丝蕾特的注意。她给人十分不合群，并且心不在焉的感觉。

　　银色的长发到达腰际，瞳孔是美丽的湛蓝色，盈满了悲伤和消极。但是，她依旧那么引人注目，其他的人在她面前，不免黯然失色，甚至连色彩都被剥夺。

　　眼前的景物如同上世纪的旧照片，变成了灰白色，只有那个少女是有颜色的。

　　她把在场的所有人都吸引住了，包括正在紧张的琳丝蕾特。

　　“真是个美人……”

　　琳丝蕾特并没有看到她的正脸，侧脸也只是一闪而过，只余下一个清冷的背影。

　　————————————————————————————————————

　　“奥涅，真是的……你怎么又发呆啦，快跟上不要掉队了哦。”

　　前面的一个[卫士]出声提醒。现在，奥涅姑且有了一帮同伴，现在一起执行巡视第三大街的任务，把可能是可疑人物的家伙揪出来。

　　她从呆愣中抬起头来，对同伴歉意一笑。

　　“抱歉，想事情出神了。”

　　满脑子想的都是以前跟琳丝蕾特两个人的事情，明知道回不去了，理智依然脱离自己的掌控，去把那些陈年旧事挖出。

　　徒增烦恼和伤悲，依然甘之如饴。

　　从乱七八糟的思绪中回神，她开始投入自己的工作。跟着这群[卫士]一起共事也有一段时间了，奥涅差点忘了自己现在的身份，90%代入了[卫士]这个职业。

　　不得不说还蛮有趣的，紧张刺激，至少比在最高部学园的教室里乖乖坐着上课要有意思。

　　两人就这么擦肩而过。

　　在琳丝蕾特的脑中没有了关于奥涅的记忆，只把她当做一个足以惊艳自己的，美丽的陌生女孩，仅此而已。

　　而奥涅行色匆匆，把从身边走过的琳丝蕾特当成了一个普通的路人，甚至没有给予太多的目光注视。

　　“啧……真是可惜。不过，这样不也很有趣么？”

　　神明在屋顶上，观察着她们之间发生的一切。

　　“都说[分久必合，合久必分]，这两人终于要迎来史诗般的瞬间了呢。“

　　她对此感到兴奋。在看电视剧和小说的时候，观众读者也都期盼着两人的再遇，哪怕之前两位主角发生过再不愉快的事情。

　　神明坚信，两人的再遇是必然的，如果不是，她会让这个[不是]变成[是]。

　　————————————————————————————————————————————————

　　“呼——好险。”

　　琳丝蕾特一直走到街道的拐角处，看着那一队身穿军服的人走远，心脏才从狂跳中平复下来。

　　只要是穿着军服的，她就会跟自己逃狱的事情联想起来。她害怕再回到那个没有自由的钢铁牢笼，继续过着每天只能看窗外的风景度日的生活。

　　既枯燥又没有盼头。

　　“不过幸好，他们没有注意到我。但是……那套军服，在科兰蒂斯没有见过。“

　　她在洛伦的书房里看到过科兰蒂斯兵种的图鉴，士兵的制服分好几种，普通的警卫就是黑色，皇家近卫军是暗红色，陆军是浅灰色，海军和空军是蓝色和白色，总之没有看到过蓝灰色。

　　那些人说的话……也不是科兰蒂斯的官方语言。

　　“大概是外来军队吧。”

　　想到这里，悬着的心也终于能放下了。搞来搞去，原来是自己[草木皆兵]，神经兮兮过头。

　　目标地点，一家价格公道的餐厅，终于到了。精神放松下来以后，饥饿感也复苏并催促着她赶紧进去点单。

　　————————————————————————————————————————————

　　在巡视到了尾声的时候，搞事的家伙才终于舍得露面，不过不是那些暴乱者，是从河里冒出来的异端者——S级的水属性异端者克拉肯。

　　这一只的级别比较低，不如安田岛事件的那么难搞，体型虽然比较庞大，但是行动迟缓。

　　科兰蒂斯很久没有出现过异端者了，百姓的生活都趋向安逸，突如其来的情况让他们有些措手不及，深色慌乱地四处逃窜。

　　这种时候，便是[Proton]派上用场的时候了，不但要驱赶异端者还城市一个安宁，还得安抚受惊的民众，类似于百姓的保姆这样的角色。

　　总之，闲着的时候基本是没有的，没有特殊事件也得扶老奶奶过马路，帮哭泣的小女孩找妈妈，找宠物……

　　“异端者……有点兴奋呢。”

　　奥涅想要战斗的心又开始发痒了。


五十七章 一波未平，一波又起

　

　　琳丝蕾特正在环境优雅的餐厅里享受着大和大厨做的定食套餐。这里的纳豆很入味，适合她这样有些重口的客人。

　　令人愉快的是，这里的味噌汤可以无限续碗，让喜欢喝汤的食客一本满足。一碗汤里菜料丰富，并不是简单的清汤寡水，里面什么都没有的类型。

　　“啊——好饱。”

　　把最后一口米饭咽到肚子里面，然后将热气腾腾的味噌汤一饮而尽，琳丝蕾特终于得到了饱腹感。身体开始懒散，她靠着餐厅的座椅，稍作休息。

　　餐厅的隔音效果很好，远处预防异端者的警报声暂时没有传入她的耳中。异端者所在的位置距离这里差不多一公里，科兰蒂斯的人都相信那些来自弗洛汀的Hero们会替他们解决，有些人态度比较乐观，即使他们听到了，却用警报声当下饭菜，继续吃喝。

　　餐厅外经过的人倒是显得有些慌乱，弄出了不小动静，因此引起了琳丝蕾特的注意。

　　“啊咧……到底怎么了？”

　　除了那一支陌生的外来军队，科兰蒂斯当地的军方也开始行动了。她看到了身穿黑色军服的当地军人，正拿着武器赶往科兰蒂斯的立顿海方向赶赴。

　　她叫住了正准备给隔壁桌上菜的服务员，询问那些家伙的情况。

　　“那个，打扰一下，外面发生什么事情了？”

　　心里产生了不祥的预感。该不会，这次真的是来全城市搜捕在逃犯人的吧？这样的话自己可就真的自身难保了呢。

　　服务员看了眼落地窗外，这里看不到立顿海域，只能看到架在湖面上的大桥。

　　“那个啊，据说那边的海域里是有异端者出没。但是不用担心，弗洛汀的[卫士]可以搞定的。“

　　这位服务员的心态出奇的好，大概是见过不少大场面吧，琳丝蕾特心想。来自弗洛汀的[卫士]……会不会就是那个漂亮女孩和她的同伴们呢？

　　琳丝蕾特的脑子里还残留着那个清冷的背影，想要继续向服务员小姐发问，而服务员继续去忙碌了。

　　“不如，去海边看看吧。”

　　她的心里产生很大胆的念头。不知为何，心里很想再见到那个漂亮的女孩，哪怕是看一眼也会很满足。

　　买单以后，琳丝蕾特不但不朝着安全区域的方向移动，反而离危险区域越来越近。手里的科兰蒂斯公民专用智能终端一直响警报反复提醒她[前方危险。请撤离至安全区域]，她嫌太烦就关掉了。

　　想要再度见到那位少女的愿望超过一切，这次是精神上的饥渴，而那位少女是解决这一问题的关键。

　　————————————————————————————————————————————————

　　在街上巡视的小分队距离异端者出没的位置最近，所以接到了赶往那里消灭异端者的命令。

　　“这次是水上作战，水战的设备在岸边的军械库里就有，已经获得自由使用许可。到了那边会有人接应你们，放心战斗吧。”

　　耳机里是浅冈的指示。异端者的难度系数比改造过的[人造能力者]要低，毕竟是没什么智慧的生物。

　　今天已经过去了一半多，现在是下午，那些小道消息似乎不准确。

　　闹事的武装集团没有行动，大街小巷里监视情况的人也将情况反馈回了指挥中心——没有异常。

　　“今天……真是平静得出奇。之前可是闹得沸沸扬扬，已经好几个晚上没睡安稳觉了。”

　　一些科兰蒂斯当局的[卫士]已经有了松懈之意。昨天己方大获全胜，尽管损失惨重，那些家伙应该不敢继续兴风作浪了。

　　然而并不，现实还是啪啪啪地打他们的脸。

　　“嘟——嘟——”

　　紧急事态的警报在众人休息的时候突袭了他们的鼓膜。

　　然后，某个屏幕的信号被人截取，入侵，大屏幕上出现了之前在机场闹事的男人的身影。他依旧毫不避讳，也不怕自己的脸被人看到，没有戴着面具。

　　“上次是你们运气好，这次，赌注是中央广场几万人的性命。我的人已经投放了装满病毒的炸弹，等到计时器计时结束，那些愚民们就会感染变成异端者咯。几万个人形异端者……啧啧啧，想想都觉得好玩。“

　　然后，那个男人按下了病毒炸弹的计时开关。

　　“时间是两个小时，你们能不能找到呢？就算找到了，能不能成功解除呢？哈哈哈哈——“

　　一阵粗犷的笑声过后，对方的身影便消失了，屏幕恢复正常。

　　但是，那个男人的话没有人当成玩笑，因为不敢。半个月前，这个家伙也宣称自己在某所学校里安装了炸弹，用类似于预告函的方式告诉了科兰蒂斯的警方。

　　警察们把这件事情当成恶作剧不去理会，然后某所中学在几小时后突然炸了，伤亡惨重。现在，他们可不敢有任何的松懈。

　　“但是……大部分的兵力都在赶往立顿河的路上……广场在距离立顿河很远的地方。今天是检验幼年能力者能力反应的日子……“

　　某个战术指挥顶了顶鼻梁上的眼镜，慢悠悠说出自己的猜想——那些亡命之徒，也许是想把拥有无限可能性，可以成为能力者的孩子们童毯扼杀。

　　“少废话，把能调动的人全部叫出来，分头行动啊！顺便把赶往河边的人召回一部分，解决炸弹的问题。”

　　浅冈急躁地揪起战术指挥的衣襟，用穿着军靴的脚踹开了她刚才坐着的椅子。

　　对方只是一个很文弱的娇弱型御姐，虽然个子不矮，但是很受气十足，当即吓得结结巴巴。

　　“对……对不起……我做事情习惯性慢半拍了。”

　　下午时分，科兰蒂斯乱成了一锅粥，不复先前的平静。这一切都是代理人的阴谋，之前一直在布置，现在实施起来才不至于显现温水煮青蛙的效果。

　　————————————————————————————————————————————————

　　科兰蒂斯王宫，首脑会议。

　　“现在的科兰蒂斯，需要一个能让国家稳定的人站出来。所谓[国不可一日无君]，陛下现在不省人事，只能在三位殿下中选出一位代理人，暂代国王一职。”

　　某位辅政大臣终于把话说到了关键点上。

　　洛伦的心悬也跟着到了嗓子眼。


五十八 孤立无援的王女殿下



　　三位王女各自都有自己的小九九，关于[暂代国王]一职的人选。洛伦不是清心寡欲，当然做梦也希望那个人是自己，而大王女伊跟她的想法一样。

　　至于二王女希，只希望自己的姐姐大人伊能够当上国王，为此她愿意赴汤蹈火。朝廷中早已形成两个派别，支撑洛伦和伊的人都有。现在……大概到了投票表决的时刻。

　　“那么，诸位的意见是？”

　　伊的手里拿着红茶，很悠闲地等待其他人的答复。她的表情已经是掩饰不准的兴奋和自信，在长久的谋划中，她积累了很多人脉，跟许多大臣和重要人物建立起千丝万缕的关系，利益来往相当频繁。

　　而洛伦以前不懂这些，没有权谋之术，自然不懂如何建立起自己的势力网络。现在……显然已经迟了，自己的姐姐羽翼丰满，而她恐怕连起飞都是问题。

　　支持她的，大多数是对父亲老国王忠心耿耿的大臣，至于其他的嘛……

　　“我等……没有意见。”

　　白发苍苍的一群老头们都纷纷点头。国王病倒时日已久，国家没有元首很久了。这时候立一个新国王，就可以沾着[功臣]的光为家族和自己争取利益。

　　这群人个个都是老滑头，此番回答已经接过了伊伸出的橄榄枝。

　　洛伦的眉头在会议开始之初便一直紧锁着。

　　该死，局势居然会发展到对自己这么不利的地步，真tm见鬼了。伊挑衅的眼神总是往她这边抛，让她心情更加焦躁。

　　主持会议的人是王国丞相，这个家伙的态度很暧昧，根本不知道他支持哪一边。

　　“不要浪费时间了，开始投票吧。”

　　悬浮窗上出现的了[代理国王]三位候选人的名字，亦即三位王女。

　　希举起自己的手。

　　“诸位，我有话要说。”

　　她拨弄着耳边的碎发，翘着二郎腿，一双异色瞳在那些大臣们的脸色轻轻扫过，捕捉他们一闪而过的细微表情。

　　这场没有硝烟的战争，胜利的大旗已经基本上确定在谁的手里了。

　　“我——弃权。”

　　这样一来，竞选的人就只剩下洛伦和伊而已了。反正那位不正经的二王女，没有什么政治作为，就算弃权大臣们也不觉得惋惜。

　　他们心里没有考虑过希能够出任这个职位，一切都是刚刚好。

　　“那么，开始吧。”

　　丞相将希的名字去掉，然后示意那些老家伙们可以在面前放置的纸条上写下自己心中的候选人了。

　　竞选的结果不出意料，洛伦的票数跟姐姐伊差了一大截。

　　“绝对……是暗箱操作。”

　　看着屏幕上的竞选结果，洛伦的头开始疼痛。那种没有依靠的无助，绝望，在此刻凸显得淋漓尽致。

　　会议没有宣布结束，她便逃离了这个地方。在某处，还有自己最后的依靠。

　　————————————————————————————————————

　　卧室。

　　“之前的事情……对不起……对不起……”

　　洛伦把头埋在多林的怀中，为之前的粗暴和失态道歉。现在，自己能够依赖的，只有她一个人而已。

　　应该说，真庆幸她还在自己身边。

　　“呐……我，是个很差劲的家伙吧？什么都做不到，连自己最在乎的东西都保护不了。”

　　这时候洛伦的话带了哭腔。

　　伊当选[代理国王]之后，自己的处境一定会更加难堪，至少不会很愉快。她还有很重要很重要的事情必须去做，现在的绊脚石已经像座大山……

　　多林将怀中的主人抱紧。她的怀抱也许不温暖，可能是凉的，但只要洛伦大人喜欢，她就不会吝惜拥抱。

　　“洛伦大人是全世界最好的主人，能够跟着您，死而无憾。”

　　她的话轻轻吐露在洛伦耳旁，在她最煎熬的时刻化身最动听的乐章。这比那些动人的情话要真挚多了，平心而论，她现在对自己的忠仆很心动。

　　也就是她被无口面瘫的多林撩到了。身体有点不自然地升温，心中的小火苗越烧越旺。

　　“现在……我……渴求着你。”

　　洛伦的手有些打颤，抚上多林的脸颊。指尖触到的是冰凉的皮肤，还有上面贴着的创可贴。之前，她似乎是粗暴地抓伤了多林的脸，还咬上了她的嘴唇。

　　那些伤口，现在还残留在她身上。

　　心中顿时感到内疚，还有一种说不清道不明的暧昧情绪。

　　“如果能让洛伦大人高兴的话，我没有怨言。“

　　多林也在渴求着洛伦的疼爱，一个轻轻的吻，一次神情的对视或者轻轻的抚摸，怎样都好。

　　两人不再说话，开始闭上眼睛接吻。这种时候无需多言，只要实际行动就能说明自己心中所想。

　　洛伦的吻轻了许多，怕弄疼了多林嘴唇的伤口，其实还是疼，心中的愉悦能盖过疼痛，让它变得微不足道。

　　“唔……”

　　气息在交换，彼此之间都很熟悉。多林贪恋着这种感觉，她知道这不是爱，也不是喜欢，只是帮助主人缓解心中的寂寞和苦闷而已。不过，自己还是无可救药地喜欢着面前的人。

　　渐渐地，洛伦不满足于简单地接吻，两只手环上了多林的腰。她的腰很细，实际上身材也很纤细，根本看不出是干杀手和保镖这一行的。

　　手从腰部往上，来到了背部。洛伦隔着衣料，摸到了绷带。

　　两人都有点缺氧，暂时离开对方的唇，稍作休息。

　　“你……身上的伤很严重吗？”

　　现在，洛伦的心情比刚才还要复杂。

　　自己那晚上是喝醉了没错，然后到底干了什么丧心病狂的事情？为什么一点都不记得了？

　　“一点都不严重，只是我包扎得太夸张了。”

　　多林的眼睛盯着其他的地方看，明显是说谎了。这样的小动作，洛伦一眼就能看穿。

　　“脱衣服。”

　　她打了个响指。

　　“现在？”

　　多林有点不敢相信自己的耳朵。就在前天晚上，洛伦才狠狠要了自己一顿，现在腰还在疼，不会又要……

　　“别想歪了，我只是想弥补一下自己的过错而已。”

　　洛伦的样子倒是非常正经，从柜子上拿了消毒用的药剂和棉棒，还有绷带。

　　在主人的注视下，多林开始脱衣服。


五十九 温情但不色情的疗伤

　

　　“嗯……啊……”

　　“再坚持一下，很快就会不疼了，过了这段时间就会很舒服，相信我。”

　　“我……我会努力的。”

　　这是正正经经的上药时间，可能台词会有那么点……奇怪。旧的绷带已经被一圈圈解下来，放在一旁，最靠内的部分沾着半干和未干的血渍。

　　洛伦这才见识到自己的牙齿有多厉害，大概是[铁齿铜牙]。

　　“真的……对不起，那天晚上喝多了。”

　　她已经不知道第几次道歉了，在看到这些丑陋的伤口以后。这些伤口都是自己的杰作，在那个失控的癫狂之夜。

　　更令她愧疚的是，多林还在离开的时候给自己盖了被子，第二天照常准备早饭和其他，以至于她以为那天晚上什么屁事都没发生。

　　蘸着消毒药水的棉棒轻轻碰在多林的肩膀上。

　　她的身体顿觉一疼，接着轻轻一震，脸上还是尽量保持轻松和平静，假装自己一点儿也不觉得疼的样子。这样一来，洛伦大人会少点内疚。

　　“很疼吧？”

　　洛伦一边消毒，一边吹气。这样的办法简单有效，还能减轻一点点痛苦。

　　多林倔强地摇头。

　　“这个不算什么，以前受过的枪伤比这个严重得多。”

　　她指着自己身上留下的，已经痊愈的枪伤，坑坑洼洼的许多处。除此之外，还有很多其他的伤，诸如刀伤，新伤叠着旧伤，一层一层，触目惊心。

　　整个背部，写满了故事。

　　“你……还真是满身都是伤呢。”

　　每看一次，洛伦都会感叹一次。一个年纪不大的女孩，到底是经历了什么才会留下这么多伤？这是别人想问的问题，她知道准确答案。

　　这些伤大部分因为自己。

　　“以后，请你稍微学会心疼自己啊，如果我再像那天晚上一样发神经，直接打晕就好。”

　　洛伦的手里拿着替换的干净绷带，轻手轻脚地缠上多林的伤口。上一次替人这么包扎，已经是很久以前了。

　　“洛伦大人，感激不尽。”

　　多林对此受宠若惊。自己一个身份低微的人，从来没有想过能让主人替自己包扎，尽管不是第一次享受此等待遇，也必须心怀感激。

　　说话的语气太正式，所以她受到了洛伦的惩罚。

　　“嗒——”

　　她的额头被用力弹了一下，有点点疼，不过洛伦能把握力道，不至于弄伤。

　　“以后不要把话说得这么客气，那样的话，感觉我们俩只是陌生人而已。”

　　洛伦希望她们不是陌生人，不止步于朋友和主仆，但也无法更进一步，这段关系没有合理的说法，但彼此都喜欢就行。

　　伤口处理完毕，纱布包扎得非常整齐，消毒药水开始散发凉意。多林这才明白，洛伦说的那个[很快就会舒服]是怎么回事。

　　而自己的脑子，显然是想歪到河外星系去了。

　　“现在，你好好休息，我……到外面去走走。”

　　将地上用过的纱布和桌上的药收拾起来后，洛伦不忍继续打扰。她的心还未发展到人性泯灭的程度，因此是时候给这位忠心耿耿的伙伴放个假好好休息了。

　　至于自己……暂时把今晚熬过去再说吧。手臂上的针孔，可能又要继续增加了。镇静剂的注射频率越来越高，从每天一支到十几支，甚至更多，洛伦不知道自己还能坚持到何时。

　　能活下去的话，她一定不会放弃的。

　　前脚还未踏出房间，洛伦被多林从背后抱住。这是她第一次这么主动。

　　“洛伦大人……不介意的话，请让我陪您吧。“

　　言下之意，她愿意用带着伤的身体侍奉自己的主人。为了最喜欢的人去疼痛，便不叫疼痛了。

　　————————————————————————————————————

　　浴池。

　　“我就知道，姐姐大人果然是最棒的。”

　　两人一丝不挂的年轻女子，正在紧紧相拥，她们有着相同的外貌。希坐在姐姐伊的腿上，跟以前一样搂着她的脖子。两姐妹深情对视，眉目含春。

　　伊的手里拿着高脚杯，跟希手里的杯子碰到一起。

　　“当啷——”

　　玻璃轻轻碰撞，发出清脆的响声。

　　她们在庆祝今天会议上发生的事情——[代理国王]的竞选中，伊果然如愿以偿地获得了认可，而备受老国王看重的洛伦却意料之外地落败了。

　　“想到洛伦灰溜溜的模样，心情就更加愉快了呢。”

　　两姐妹将酒杯里的酒一饮而尽，然后尽情拥吻。酒液的醇香残留舌尖，还有对方的气息。

　　浴池里雾气氤氲，将两人的身体蒙上一层白纱。被泉水浸泡的身体白里透红，她们深紫色的长发披散，发尾被水打湿。

　　“嗯……唔……”

　　这个画面美极了。

　　然后……

　　“姐姐大人，我这样做……你觉得舒服吗？”

　　希的面色绯红，眼里蒙上了一层水汽，胸部紧紧压着姐姐伊的身体。

　　“啊……希……不要停……继续……”

　　伊的两只手紧握成拳，跟妹妹一样满脸潮红，整个身体紧紧绷直。因为，妹妹的技术又提升了不少，让自己比以前更舒服了。

　　“你的搓澡技术……真的很棒啊。”

　　泡澡本身就是一件很放松的事情，而希搓澡的方式更让人无法拒绝——柔软的胸部抹上泡沫，然后在伊的背上轻轻蹭着，像是在按摩，又像是在抱着姐姐撒娇。

　　僵硬的肩膀和脊背一瞬间变得舒展，只想闭着眼睛一直享受。

　　“姐姐大人喜欢的话，我一定会照做的。”

　　两人的身上都沾满了白色的泡沫，变得像泥鳅一样滑溜溜的。希打开了淋浴，温度适中的水冲掉了两人身上的泡沫。

　　这个时候，伊的表情很柔和，也很慵懒。在这个地方，不用整天算计别人，也不用担心被人算计，可以完全由着自己的意志行动。

　　她看着妹妹的目光变得深情，双色的瞳孔里都倒映着妹妹的模样。

　　自己到底何德何能，能让希这么死心塌地？自己对她很好？其实并不，她经常用鞭子抽打她的背部寻求刺激，背地里抱怨她是个蠢货之类的。

　　“希……你会一直陪着我的对吧？”

　　伊的额头贴着希的额头。

　　“当然。”

　　两人的嘴唇再度紧密贴合，难舍难分。


六十 历史总是惊人的相似



　　“啧，有趣。”

　　神明手里拿着冰棍，又躲在某个角落里观察着自己脚下的情况。最近，琳丝蕾特的故事走向开始变得有趣起来。

　　“是啊，简直……就跟之前的情况一模一样。话说，你是想让她再死一次么。”

　　另一位神明——[轮回之神]，身上穿着跟重生之神颜色不同的装束——紫色的袴，其余部分相同，不过两人没有戴着面具了，因为要吃东西。

　　轮回之神的语气带着些许无奈和不解。

　　她不明白自己的同伴这么玩的意义。看着这些本该死去的人再活一次，然后在他人的人生中挣扎，继承了他人身份的同时也继承了他人的命运。

　　或许，她就是喜欢看着人类在痛苦中翻来覆去的表情。简直……恶趣味呢。

　　重生之神在冰棍上轻轻咬下一口。

　　“遥，这是作为神明的乐趣。在不触犯他人利益的情况下，这是完全可行的。”

　　神明在同伴的表情中读到不解和反对。的确，这么玩对自己并没有什么好处，那些什么也做不到的人类能给自己带来什么？什么也不能。

　　但是，他们能演绎出一幕幕有趣精彩的故事，这就足够了。数千年的时间过去了，有些人的面容已经模糊，生命早已逝去，但是他们产生的故事，能够一直保留，流传至今。

　　“透，你让人捉摸不定。”

　　遥，也就是轮回之神，深深地叹息一声，然后看着琳丝蕾特渐渐远去的背影。

　　这个孩子，也只是神明手里的……玩具吧。真可怜，但还是坚强地活着，重复之前的悲剧。

　　——————————————————————————————————————————————

　　“还有200米就到了。”

　　琳丝蕾特的终端显示距离异端者活动的位置剩下的里程还有200米。异端者的出现还是造成了不小的骚乱，科兰蒂斯的交通始终是一个大问题，这里地域较为狭小，人口稠密，喜欢驾驶汽车的人很多。

　　跨越立顿海域的大桥是交通要道，连接着科兰蒂斯的两个大陆岛，很多人每天从岛的一面来到另一面去工作上学。

　　现在，桥面已经被[卫士]和交警封锁，那些汽车无法回头，只能堵在桥的两端和附近，车上的人听到异端者出没的警报，为了保命都弃车躲避在安全区域里了。

　　“呜哇——”

　　汽车排成的长龙相当壮观。形形色色的车子，什么牌子和型号都有，有的车主很粗心，甚至没有拔掉车钥匙就离开了。

　　“如果不堵车的话，我倒是可以[借]这些豪车去溜溜。”

　　琳丝蕾特开了个玩笑，在空隙间穿行。

　　“克拉肯正朝着跨海大桥的方向移动，你们得赶紧在它靠近岸边之前阻止它。”

　　指挥中心的屏幕上，一个巨大的红点，代表着异端者，正在以缓慢的速度朝着岸边逼近旁边浮着的小窗口上显示的是水底下的情况——身躯庞大的异端者，身体像一座小岛，面积大概是半个篮球场大小。

　　粗壮的触手有部分露出水面，其余部分藏在水底下，若隐若现，不安分地翻搅着附近的海水。

　　对付这只怪物，大约20-30个人就能保证战斗胜利。

　　“不要慌，你们以前曾经和SSS级的异端者战斗过，这个根本不足为惧。按照以前的方式，杀他个片甲不留就好。“

　　指挥中心的指示就这么多。比起这个，广场的幼年能力者能力检测大会更让人牵肠挂肚。

　　中心广场。

　　进行能力检测的会场设在一栋大楼的内部，外面是正在排队等候的测试者。能力者检测是非常重要的大事件，仅次于政治事件的头等大事。

　　从测试区域外拉起的警戒线，还有在此处警备的人手数量来判断，这次活动的重要性非同一般。

　　人是爱凑热的群居动物，一定会受到气氛的感染大量集聚。那些亡命之徒无形中获得了一大堆的筹码——几万人的性命。

　　“对了，不要妄想着用警报疏散人群，如果你们这么做的话，炸弹会立刻爆炸的。”

　　对方的意思是要跟政府和[保护人]玩一场找东西的游戏，找得到还有一线希望，找不到或者违反对方制定的[游戏规则]，这些百姓就当做陪葬。

　　专业的拆弹小组已经全军出动，为了不引起民众恐慌，换上了便服混在人群中，大海捞针似的寻找那些病毒炸弹。

　　————————————————————————————————————————————————

　　琳丝蕾特到桥头的时候被一名警察警察拦住。警察身穿黑色的防爆服，脸也藏在印着[Police]黑色头盔后面，脸上的表情很不耐烦，想把她赶走的样子。

　　“这里不是你该来的地方，请赶紧离开。”

　　警察摆手，示意琳丝蕾特赶紧走，不要妨碍公务。

　　桥面上没有通车，空空荡荡的，桥的对面是科兰蒂斯群岛的另一座大陆岛，而[卫士]们会在那边跟异端者作战。心中有根刺在撩拨着琳丝蕾特——好想过去。

　　越是被阻拦，这样的念头就越发强烈，大有[不到黄河心不死]的态度。

　　“emmm……”

　　她想起了之前的狱友诚二交给自己的一个[实用]技能。

　　“假如警察叔叔来找你麻烦的话，可以这么做哦……”

　　之后的话是附在自己耳边说的，感觉非常的没节操。从那家伙坦然的姿态，琳丝蕾特已经能感受到，这个人已经到了脸皮厚的极致。

　　然后，她开始解开自己衬衣的扣子。

　　“动作要放慢，慢慢来，增加色气程度——”

　　诚二的[教诲]在耳边回荡。

　　扣子解开了一颗，两颗……藏在衬衣之下的皮肤一点点暴露。虽然很羞耻，但是真的很想到桥的另一端去。

　　如果自己不这么做的话，就会留下遗憾。心里的某个声音这么告诉自己，一定不要错过这次机会。

　　真的很奇怪呢，自己为什么会对一个连[一面之缘]都不算的女孩感兴趣，还这么大费周章地追过去呢？

　　衣服解开到了第三颗扣子，露出下面的内衣。

　　“你……你干什么？快……快把衣服扣起来！”

　　那位警察叔叔老脸一红，把眼睛捂住，做出[非礼勿视]的姿态。这里大部分的男人都很讲究礼仪，是绝对不会盯着女性暴露的身体乱瞄的。

　　此举正中琳丝蕾特的下怀。


六十一 偷窥



　　警察叔叔重新睁开眼睛的时候，琳丝蕾特已经不在他面前了，并且已经抵达了桥的另一端。

　　她生怕那位警察会把自己给追回去，趁着对方捂眼睛的宝贵时刻，用超越百米冲刺的跑步速度跑过了另一端的桥头。

　　接下来，只要从桥头的阶梯下去，就能在岸边高枕无忧地观战了。她如此自信和笃定，是因为河岸边也有一些喜欢凑热闹的民众在观战，却没有人驱赶。

　　当然了，她只是想看那位漂亮的小姐姐而已。

　　“虽然很奇怪，但是……为什么会被她吸引着呢？”

　　琳丝蕾特皱眉，自言自语。

　　没有人回答她的问题，回答她的只有耳边呼呼的风声和海水拍击岸边的声音而已。

　　——————————————————————————————————————————

　　[卫士]们换好装备准备下水跟克拉肯正面交锋。

　　奥涅的[奥利弗]自带划水功能，并且比水战用的鞋子[Rush]更加稳健，除了战斗服和战术目镜以外不需要任何的东西。所以，她依然表现出很不合群的姿态，特立独行得很。

　　没有人吐槽她，大家都知道这位王女殿下有两把刷子，他们根本没可比性的说。

　　就在众人讨论着由哪些人当前锋去开路的时候，那些[卫士]的表情都有些不自然，眼神犹豫且闪躲。

　　打头阵，就意味着要率先去面对危险。机场的事件，已经给他们留下了不小的心理阴影，直到现在还没能从那次事件完全脱出，此刻身陷其他任务，难免畏首畏尾。

　　奥涅善于察言观色，看穿了同伴们的想法。恰好，自己没有心理负担。

　　“诸位，我的行进速度比较快，就由我来探路吧。对了，是——我自己一个人。”

　　她自告奋勇，提出要打头阵。这只怪物的[First Blood]，她倒是很想拿下，证明自己的实力，不需要嗑药也能拿出真本事。

　　“可是……很危险吧。”

　　“一个人去，真的没问题么？”

　　“还是从长计议吧……”

　　其他队员都感到愧疚。他们大部分人已经脱离了[预备役]，进入到正式部门，居然要让一个预备役的未成年女孩去打头阵……

　　传出去的话，能力者协会的家伙们又多了茶余饭后的谈资。

　　“喂……不要乱……来……”

　　小队长的话音刚落，奥涅已经下水并行进了几十米的距离，像风一样果断。

　　“真是雷厉风行呢。”

　　其他人看着她的背影，默默担忧。谁知道一个S级的异端者后面，会不会藏着一堆其他的异端者呢？以一直巨大的异端者为母体，母体裂开后，里面会跑出很多只小怪物，像魔甲虫一样，满屏都是。

　　这些乱七八糟的假设都是极有可能发生的，每个人的精神都处于高度紧张的状态。

　　所有人的眼睛都盯着身穿机甲的奥涅，视线跟着她的身体移动。

　　琳丝蕾特终于从跨海大桥的阶梯走下，来到了海岸边。围观的民众不多不少，从他们的装束来看，大部分是闲着没事钓鱼的中年人，和沿着这附近跑步的年轻人。

　　“话说……离得有点远呢。”

　　站在自己的位置，只能看到一个背影快速往某个方向移动，在海面上画出一道黑色的线条。在岸上待命的队员中，没有那个银发女孩的身影。

　　智能终端能够使用虚拟望远镜的功能，把远处的景物放大。琳丝蕾特无师自通，直接启动了这个功能，她自己都不知道自己为什么懂用这个玩意儿。

　　“唔……那个女生，到哪去了？”

　　把视线范围所及的位置搜寻过一遍后，在前方几百米的海域上看到了目标人物的身影。

　　琳丝蕾特这才看清对方身上穿着的是通体漆黑的机甲，不是一身黑色的衣服。机甲包覆着少女的身躯，纤细柔弱和坚硬的机甲对比鲜明。

　　“难以想象，她居然能操纵难度这么大的东西。”

　　不过，她没有到达丧失基本常识的程度。那个女孩的身上武装着机甲，对方是装备类的能力者无疑。

　　黑色，很酷的颜色。

　　然后，琳丝蕾特看到了女孩面对的对手——一只体型巨大的异端者，身体的大部分都藏于海面之下，只露出很少的部分。

　　立顿海域的海水水质极佳，澄澈透明，海里有东西能看得非常清楚。那只怪物尽管躲在海面下，身体的颜色却将它的行踪完全暴露。

　　从形状上看，那是一只通体乌黑的大乌贼，几根触手露出海面，带着密密麻麻的吸盘，看得琳丝蕾特头皮发麻，背脊一凉。

　　“啧……有点丑的怪物呢。”

　　如果近距离[欣赏]的话，可能会更恶心的，因为她真的讨厌密集的东西。

　　奥涅距离异端者克拉肯只有不到20米的距离。

　　这是[奥利弗]的系统判定的，目前最低标准的安全距离，根据异端者的触手最远的攻击范围得出的结论，如果克拉肯继续往前，奥涅只能后退，否则有被打中的可能性。

　　“这个……核心是蓝色的，没有人工制造的痕迹。”

　　她把基本信息反馈给岸上的同伴。那群家伙，一直畏畏缩缩，听到异端者的性质确定以后，悬着的心终于放下了。不是人造的，也不是基因兽，可以用常规的方式去消灭。

　　不过，奥涅已经懒得等同伴了。她要切下一只触手，当做首次水战的战斗纪念。

　　不论何时，都是近战来的刺激，远程攻击体会不到这种意境。

　　“如果能把核心打爆的话，今晚奖励自己玩一晚上[贪玩蓝月]好了。”（此处开始鬼畜）

　　据说，这是一个很好玩的游戏，点一下玩一年，装备不花一分钱，你没有玩过的全新版本。

　　前提是，先获得首胜。

　　感受到人类的气息后，一直眯着眼睛的异端者终于慢悠悠地睁开，露出不满血丝的巨大眼珠。眼珠在眼眶里转动，盯着面前的不速之客。

　　奥涅被这只巨眼盯得背后发毛。

　　“唔……抱歉，我真的不喜欢被盯着看。“

　　她启用了机甲背后的枪，准星瞄准了克拉肯的眼睛，扣下扳机。一束激光射在了克拉肯的眼球上。

　　“呜——“

　　异端者的闭上了厚重的眼皮，眼睛里流出黑色的液体。


六十二 再遇的两人（上）

　　

　　当其他人划水赶到异端者的所在位置时，某人正在海面上悠闲地啃着Pocky，而克拉肯早已不知所踪。

　　“我已经搞定了，也就是那么几分钟的事情。”

　　奥涅的嘴角沾着饼干屑，这种态度有点欠揍。因为，其他人都还没表现，也没大显神威，她自己一个人秒杀了是什么鬼？

　　不过她毫发无伤，其他人也不用大费周章投入战斗，这件事情就算是结束了。

　　“现在，中心广场需要你们。”

　　新的指令发出，刚准备打开手机玩一局[贪玩蓝月]的众人只好不情不愿地收起手机，接受任务。

　　服从命令，是军人的天职。

　　————————————————————————————————————————————

　　“喂，你这家伙是故意的吧？”

　　轮回之神遥看出了重生之神透在克拉肯身上做了小手脚——把异端者的难度削弱到原来的1/10。这家伙绝壁是想看戏，才把这场本应该花费不少时间的战斗强制缩短了好几倍的时间。

　　“对，故意的啊，想看看那两个孩子聚在一起，到底会擦出怎样的火花。”

　　她竟然有些迫不及待，想看到曾经感情纠葛复杂的两人，能够演绎出怎样更有趣的故事。总是让剧情[顺其自然]，未免过去死板。条条框框，不就是为了让人打破而存在的么？

　　仗着自己是位阶很高的神，可以肆意妄为。

　　琳丝蕾特观看了那场酣畅淋漓的战斗，目光始终没有离开那个银发少女。她始终是画面中最瞩目的，最无法忽视的存在，每一个动作都如此流畅，优美。

　　“我……这是怎么了？”

　　她的手放在自己心脏的位置，这里正在跳动，频率却跟以往不同了。与其说是跳动，不如用[悸动]更为确切。自己竟然对着一个陌生人感到心动，真是奇怪极了。

　　“大概，是她长得好看吧。”

　　好看的人，人们都愿意多看两眼甚至更久，自己一定也是这样的心态。

　　[陌上桑]里面描写的某句话——[来归相怨怒，但坐观罗敷]。这个女孩……给人这样的感觉，像磁铁一样吸引着旁人的目光，并且不容易移开。

　　现在，在岸边看热闹的人渐渐散去，琳丝蕾特意识到自己该跟着大部队一起撤退了。留在这里，大概会被漂亮妹子当成偷窥狂然后讨厌吧？

　　不过，她终于看清了对方的侧脸，还拍了不少照片当做留念。

　　——————————————————————————————————————————————

　　[卫士]们将身上的装备归还，准备赶往下一任务地点。忙碌的时候，他们基本上没有休息的时间，只能在赶往任务地点的途中在车上小憩，或在飞机上，在船上。只要能睡着的地方，都能当床。

　　无缝接招，说的就是他们这群城市的保姆。

　　奥涅从上岸后便感觉背后有一道目光，心思警惕敏感的她，在此类事情上有着准确过头的直觉。

　　琳丝蕾特正躲在暗处偷看她，像偷窥狂似的。

　　“啊……为什么我会做出这么违反常规的事情啊？”

　　她再度反问自己。除了偷窥，跟踪以外，还在警察叔叔面前脱衣服……真是失控的一天。

　　“奥涅，别发呆了哦。”

　　同伴再度提醒奥涅，下一项任务还等着她们。她今天总是发呆，走神，看上去没睡好一样。

　　“大概，是错觉吧。”

　　奥涅看着树丛，那里空落落的，什么也没有，大概是她太累想多了。

　　琳丝蕾特躲在完全隐蔽的位置，摸着“扑通扑通”的小心脏。好险，差点就被人家发现了呢。等到那些人离开，自己才能从这里出去，然后假装什么事情也没发生一样，回那间小巷子里的屋子里呆着。

　　事情怎么可能这么顺利？这不是日常，而是波澜壮阔的非日常。

　　[卫士]们的车子被人炸了，而且还是不知情的情况下，被人安装了炸弹。准备上车离去之时，有人听到了炸弹爆炸前倒数计时的”嘀嘀“声，在来不及逃跑的情况下，大家只能卧倒，等着爆炸平息。

　　Boom！

　　车底被人装了冲击力和范围较大的炸弹，军用车直接被炸飞，燃烧的车神滚落海水中，一边熄灭一边沉入海底。

　　“可恶，到底是谁干的？”

　　小队长咬牙切齿，眼睛在周围的人身上扫视。这里还留着一些惊魂未定，来不及彻底的围观群众，不过到底是谁装的炸弹，就无从得知了。

　　车子已经炸了，想提取指纹慢慢查，黄花菜都凉了。况且，那些人会这么老实作案不戴手套么？

　　交通工具损毁，只能等待附近的警方提供支援。在此之前，他们终于得到了短暂的休息时间。

　　一个眼尖的[卫士]发现了躲在树丛中，鬼鬼祟祟的琳丝蕾特。她一直呆在那里没有离去，理由是担心被当成可疑人物。好吧，现在她已经是了。

　　“喂，你……肯定是安装炸弹的家伙吧！”

　　“肯定是她！”

　　“必须抓起来啊！”

　　她被那帮人一致当成炸车的坏家伙。接下来，可能要面对很严峻的拷问。

　　刚从监狱里脱身，现在又要被一群当兵的缠上……如果被移交当地的警方，那不是要继续回去呆着么？

　　琳丝蕾特猛地甩头。

　　“不……不行……不能回去。”

　　逃跑的念头油然而生。为什么每一次自己都会被当成有罪的人呢？简直匪夷所思。

　　“不，我才不是啊！”

　　她回应了那些[卫士]之后，拔腿就跑。想要不被人束缚自由的心情很强烈，她跑得很快。身后是把她当成嫌疑人，紧追不舍的卫士。

　　啊……糟透了，她总是能吸引一大堆破事，简直是灾难集合体。

　　然后，一直钓鱼的一个大叔从包里掏出了一枚炸弹，扔到追逐着琳丝蕾特的卫士面前。原来，这家伙才是罪魁祸首。

　　“能力者，还是死掉的好。“

　　对方留下这么一句话，然后跳海逃走。

　　真相发现得太晚，那些跑动的卫士因为惯性，几乎刹不住车，往回跑已经是不可能了，只能尝试卧倒来减轻爆炸带来的冲击，同时展开护盾。

　　一颗大石头恰到好处地出现在路边，将琳丝蕾特绊倒。

　　“所以……我这次是要被炸死？”

　　炸弹的计时器上只剩下最后3秒了。

　　3……2……1……

　　Boom!


六十三 再遇的两人（下）



　　琳丝蕾特烦躁地闭着眼睛，把身体紧紧缩成一团，脸埋在臂弯里不愿露出。

　　眼角挂上了泪珠，鼻头一酸。

　　好无助，好绝望，好讨厌啊……

　　自己为什么这么倒霉？要是没有那该死的好奇心就好了，或者说要是自己没有出门就好了。干脆回溯到自己出生的的时刻，不要出生好了，这样子就不可能遇到这么些无聊的破事儿。

　　那枚炸弹还是在倒计时最后一秒的时候爆炸了，琳丝蕾特做好了缺胳膊少腿，甚至是粉身碎骨的打算。自己并非超级英雄，又不是自带主角光环的人生赢家。

　　爆炸把整片地面不轻不重地晃了几下，不过这几下也够呛，没几个人能站得稳，都摇摇晃晃地甩摔倒了。琳丝蕾特没有感觉到疼，身体还能动，意识也非常清醒，只不过身体浮起来而已。

　　“难道，我真的是身怀神秘力量的人？能够抵消炸弹的爆炸之类的？”

　　然而并不，她只是被人抱在怀中，在爆炸的一刻顺利躲过了而已。抱着她的人不是别人，正是奥涅。非常可惜的是，琳丝蕾特根本不记得她。奥涅在她眼中，只是一个陌生的，美丽的银发少女，仅此而已。

　　“那个……是你救了我么？”

　　睁开眼睛，迅速理清思路后，琳丝蕾特向被遗忘的旧情人抛出了第一个问题。她正在被那个漂亮的女孩抱着，心脏同时感到悸动，脸颊发烫。

　　奥涅的眼神很深邃，像漩涡似的，无论何时，总能把看着那双眼睛的人吸进去。

　　事情朝着非常戏剧化的方向继续发展——琳丝蕾特把奥涅忘了，奥涅也没有认出面前的人是自己一直深爱的少女。

　　原因……大概很合理。

　　琳丝蕾特的脸上沾了灰，脏兮兮的，尽管没戴着眼镜，也需要仔细看一下才能辨认。最主要是，一头金色的长发已经剪掉，变成了黑色的短发。头发能把一个人的形象完全改变，不是胡吹。

　　所以，认不出大概是很正常的。

　　“算是吧。”

　　奥涅将琳丝蕾特放下，拍了拍身上的灰。爆炸扬起的尘土，弄脏了她的衣服和头发。

　　“不过，你还真够冒失的，想学梨神的平地摔，也该换个妹子多的地方。”

　　她毫不留情地吐槽着琳丝蕾特刚才的举动。这么大块石头摆在那里，为什么看不见？她真的很想嘲笑一下。但是，看到琳丝蕾特可怜兮兮的模样，总会想起些什么。

　　算了，还是不要用毒舌去伤害单纯无辜的小女孩了。

　　爆炸的风波过去以后，任务不能停，必须要马不停蹄地赶到中心广场去，充当拆弹小分队的支援。

　　“下次不要到这么危险的地方来，这里不适合你。”

　　其实是很友善的告诫，从她嘴里说出来就变成了冷冰冰又严厉的说教，变了一番滋味。然而琳丝蕾特天生就具备抖M的气质，对漂亮小姐姐的教诲十分乐意接受，无关乎态度。

　　奥涅将头发拨到背后，转身准备离开。

　　“那个……你……叫什么名字？”

　　因为大脑可能出现了一瞬间的短路和抽风，琳丝蕾特对自己认知里的[陌生女孩]询问了名字。

　　心里想要知道，总觉得不问的话，也会留下遗憾。

　　“我？”

　　奥涅又转过身，指着自己，目光中是问询的意味。

　　琳丝蕾特用力点头，用这个动作表示自己心中迫切想要知道的想法。这是一个很冒昧，又很直白的要求。

　　“别误会，我只是想知道……救了我的人是谁而已。”

　　被对方直勾勾都盯着，琳丝蕾特的脸有点发烫，在脑中快速翻找一个合理的借口。这会儿大脑终于摆脱了空白一片的状态，开始变得稍微给力一点了。

　　一个合理的借口脱口而出，脸不红心不跳。

　　因为合情合理，奥涅没有过多怀疑。只是告诉一个名字，应该没有问题。她没有[做好事不留名]的心态，况且，这个女孩的眼神……让自己无法拒绝。

　　奇怪的感觉，还有熟悉。

　　某种很俗套的剧情——[我们好像在哪见过]，在奥涅的脑海中上演。自己怕不是疯了？对一个陌生女孩产生奇怪的感觉，估计是心里寂寞过头了。

　　自己的琳丝蕾特既可爱又优雅，才不会是这个狼狈的怂样。

　　“阿嚏——”

　　琳丝蕾特很应景地打了个喷嚏。因为，面前的家伙正在心里吐槽自己。

　　“奥涅·布伦特，我的名字。”

　　最终，奥涅还是老老实实地报上了大名，然后匆匆忙忙回到同伴中间去了。

　　琳丝蕾特依旧注视着那个背影，心里一暖。

　　“奥涅·布伦特……大概是个很温柔的人吧？外冷内热的类型。”

　　——————————————————————————————————————————————

　　正在看戏的两位神明，一位满脑黑线，一位幸灾乐祸。

　　“透，也没有觉得很出乎意料？”

　　遥捧着肚子，对事态的发展持令人不爽的态度。说来也好笑，那两人已经到了面对面的程度，居然没认出对方来是什么鬼？

　　说好的见面后立刻恢复全部记忆，热泪盈眶地拥抱在一起，发誓再也不要离开彼此的戏码呢？在哪里？

　　“唔……那个叫奥涅的……眼睛是瞎了么？”

　　透觉得心中一大群草泥马奔腾而过。

　　———————————————————————————————————————————————

　　接下来，琳丝蕾特身边乱七八糟的事情总算是平息了，不再风波不断。她很幸运地赶上了返回旧城区的班车，班车上也有位置，不用站着。

　　“奥涅·布伦特……”

　　她反复念着那个名字。某种无法言说的熟悉感涌上心头，潜意识告诉自己，这个名字不是第一次听到。应该在很久以前，大脑就已经深深刻下了这个名字。

　　“难不成我们是失散许久的恋人？开什么玩笑？”

　　琳丝蕾特用手敲敲自己的脑袋。

　　自己又在胡思乱想些什么呢？一定是因为那个叫奥涅的女生给自己留下的印象太深刻了，自己才会产生跟她已经认识很久的错觉。一定……是这个样子。

　　“不知道以后还有没有机会再见呢？一定要当面道谢才行。”

　　脑子里产生了再去找奥涅的念头。

　　命运的红线，终究还是想把这两人拴在一起。


六十四 真·再遇的两人（上）

　　

　　想要答谢奥涅的念头一直盘桓在琳丝蕾特的脑海中。

　　夜里睡觉的时候，她又梦到了那个模糊的背影，还有银色的长发。那个背影，跟奥涅的背影完美重叠。

　　梦醒之后，这件事情让琳丝蕾特在意不已。

　　“我的幻想，说不定是真的呢？我们是失散已久的……恋人。”

　　她托着下巴，若有所思。

　　关于曾经的[恋人]，自己曾经向洛伦提问过好几次。但是每一次，洛伦都对此避而不谈，显然那不是什么很让人觉得愉快的谈话内容。

　　之后，琳丝蕾特脑洞大开，在很短的时间内给自己脑补了好几个版本的故事。

　　其中，她曾经跟某人坠入爱河，却惨遭抛弃然后失去记忆的版本，自我感觉最可靠。至于洛伦，一定是温柔守候自己不受伤害的女配角。

　　“但是……对方明显不认识我啊。“

　　如果是假装的，未免也太像了，连一点眼神的波动都没有。

　　她的脑子里塞满了纷繁的思绪，连门口被人敲响了都差点忽略掉。

　　“咚咚——”

　　敲门声反复响过几轮后，琳丝蕾特才注意到有人来登门拜访。

　　“谁啊？”

　　首先想到的是安排自己住在这里的巴德，其次就是那些讨厌的条子了。除了这两者，她想不到还有谁会找自己。

　　如果是条子的话……那真的很麻烦的说。

　　琳丝蕾特顿时乱了阵脚，在大门前转圈，愣是没有开门。于是敲门声又这么反反复复地响了几轮，每敲响一次，琳丝蕾特的心就更慌乱一分。

　　然后，门把手动了，有人从外面用钥匙打开了屋子的门。

　　“不在么？”

　　一个熟悉的声音从门外传来。那个声音……是洛伦没错呢。

　　悬着的心终于放下，琳丝蕾特从躲着的地方站起来，快速露脸，对洛伦露出歉意的笑容。

　　“刚才……我担心是那些条子，所以……”

　　都说[小心驶得万年船]，多警惕一点总归是没有错的。在分别的时候，诚二这么提醒过自己：

　　“小姐姐，你总是傻乎乎的，以后多留点心眼啊。”

　　不过很Lucky，来拜访的人不是条子，反倒是自己最想见到的人。之前担心连累她，不敢去找，只是没想到她会亲自找过来，反倒省去了自己百般纠结的过程。

　　“琳丝蕾特……最近，委屈你了。”

　　迎面而来的是洛伦温暖的怀抱，还有安心的气息。

　　她把琳丝蕾特紧紧抱在怀里，生怕自己松手她就会立马不见似的。她非常紧张，同时也很害怕。

　　因为自己无能，让琳丝蕾特无辜受累，在监狱里呆了半个多月时间。这段时间为了避嫌，她忍着没有去探望，一次也没有，倒显得非常没有人情味。

　　“那个……没事的，我现在什么事也没有。”

　　琳丝蕾特用相对轻快的语气安慰着洛伦。虽然那些日子算不上愉快，甚至枯燥又辛苦。但重逢的时刻本身就应该喜悦，哭丧着脸不是自己喜欢的风格。

　　在苦难结束之后能够再见，便已经足够了，反正她也不是贪心的人，没有太多欲求。

　　互相询问过近况，确认对方都还安好之后，琳丝蕾特又想起了奥涅。可以让洛伦陪着自己去拜访一下对方，多一个人能够起到壮胆的效果，遇到条子也能硬气一点。

　　毕竟，洛伦是非常可靠的存在，只要呆在她身边，自己就会觉得无所畏惧的类型。

　　“洛伦，能不能陪我去见一个人？“

　　“可以啊。”

　　命运的红线，联系着两人的指尖。两人并非是平行线，也不是两根相交线，交汇之后渐行渐远。一团乱麻。不管怎样分都很难分开，大概是两人的常态。

　　————————————————————————————————————————————————

　　昨天，中心广场的任务在内应的帮助下顺利完成。

　　[保护人]组织内部也会培养一帮没有能力，但是侦查能力出色的人，亦即卧底。他们身兼重任，潜伏在各个危险的地方，接近那些让人头疼的人物，搜集情报。

　　在准确情报下，那些炸弹被拆弹小组顺利解除，终究是没有爆炸，一切相安无事。

　　“所以，今天你们能[暂时]休息一下，不过给我做好随时出任务的觉悟哦。“

　　浅冈，也就是领队，最终还是良心不安，给这帮人放了假。突然不用出任务，奥涅就闲了下来，并开始觉得无聊。

　　“我……怕是中了毒，在假期内想着任务。”

　　她思考着自己有什么事情能做，但是，除了玩[贪玩蓝月]以外，似乎真的找不到可以做的事情呢。

　　难道难得休息这么一天，要全部耗费在游戏上面么？当然是不了。

　　————————————————————————————————————————————————

　　奥涅自己一个人走在满是小情侣的街道上，不论是眼睛还是心情，都受到了空前的挑衅——女孩子和男孩子们两个两个并肩走在一起，牵着对方的手，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　科兰蒂斯，某种意义上也算世界级的浪漫之都，是很多年轻男男和年轻女女们[朝圣]的恋爱国度。

　　“但是……这跟我没关系吧？“

　　这一刻，奥涅突然想投入任务的怀抱了，哪怕是扶老奶奶过马路，或者帮找迷路的小猫小狗……

　　如果不找点什么事情做的话，自己一定又会想起琳丝蕾特了。她的手，只牵过琳丝蕾特一个人的手，并发誓不会牵第二个人。

　　FFF团的兄弟们在哪里呢？

　　迎面走来的两人也是牵着手的，奥涅撇过头，假装没有看到，打算就这么来个[擦肩而过]。看到这些人生赢家，心里特别不是滋味的说，甚至产生了一种[凭什么他们就能获得幸福]的嫉妒心理。

　　迎面走来的两人，是琳丝蕾特的洛伦。

　　戏剧性的一幕，再度展开。

　　“那个……奥涅小姐？”

　　她叫住了某个故意偏过头要离开的家伙。能够在街上遇到，真巧。

　　“你……”

　　奥涅刚想发火，让这个人生赢家麻溜地滚到一边去，别烦自己。至于她为什么知道自己的名字，自己也不知道为什么就是了。

　　一蓝一绿的两双眼睛，四目相对。这一次，琳丝蕾特的脸上没有灰，奥涅的眼睛也没有犯迷糊了。

　　“琳丝……蕾特？”


六十五 真·再遇的两人（下）

　

　　“琳丝……蕾特？”

　　那个在心中思念了无数遍的人，默念过无数遍的名字，再度从奥涅的嘴里说出。

　　她竟然在科兰蒂斯见到了琳丝蕾特！这到底是……怎么一回事？幻觉？还是别的什么？头脑陷入了深深的混乱，然后当机，暂时无法思考其他的任何东西了。

　　奥涅的眼睛死死盯着面前的人。真不敢相信，琳丝蕾特会在那之后出现在自己面前？中头奖？还是得到了自己一直渴望的东西？不，这么肤浅的感觉已经不足以形容自己此刻的心情了。

　　黑色短发的女孩，似乎是被自己在爆炸中救下的那位。更可笑的是，自己那时候居然没认出她的脸……

　　如果说前一秒还怀疑自己的判断有假，下一秒，奥涅看到对面某个人阴晴不定的脸后，便确定了心中的答案——面前剪了黑色短发的女孩，一定就是琳丝蕾特。

　　洛伦那个家伙……到底在玩什么花样？

　　“你怎么……知道我的名字？”

　　琳丝蕾特的讶异程度绝不亚于面前的奥涅。

　　难道真如自己设想的剧本一样，两人是曾经相爱的恋人？她记得，自己只是问了对方的名字，还没来得及自报家门，对方便匆匆忙忙离开了海岸，去执行任务。

　　接着，洛伦和奥涅立马表现出[仇人相见，分外眼红]的模样，互相瞪着对方，差不多要目眦欲裂。

　　“洛伦，我想——你需要好好解释一下。”

　　在这之前，心中压抑已久的情绪也终于决堤。

　　不顾街上行人好奇的目光，奥涅把琳丝蕾特直接拥入怀中。熟悉的面孔，尽管发色和长度不再是以前熟悉的模样，气息和感觉是不会变的。

　　她就是自己的琳丝蕾特，因为什么特别的原因没有死去，反而活着出现在自己面前。

　　是自己的运气好？抑或是上天的旨意让两人重逢了？

　　什么都不重要了，想放弃生命的念头也到此终结，一切尽在不言中。

　　突然被拥抱，琳丝蕾特的脑袋里全是问号。她需要时间去弄明白现在的情况，还有……她跟这位奥涅小姐的关系。

　　洛伦的表情变得非常难看，嘴唇紧抿，想说什么却说不出来，眼睛被眼前的一幕刺伤。

　　又是一件始料未及的事情，一场始料未及的意外。这场意外，把她的计划全部打乱，已经垒好了一大半，快要封顶的高塔，突然遭受意外尽数坍塌，这样前功尽弃的感觉……简直不能接受。

　　最不希望发生，在计划内不会发生的最大变数，居然能突破微乎其微的概率发生了……

　　头脑“轰”的一下，灌满了火药，感觉随时会整个炸开，脑浆迸裂。

　　街上的路人已经无法忽略站在道路中央的三人，越来越多的目光停留在她们身上。

　　被注视的感觉终归是不舒服的。最后，三人在一家环境优雅安静的咖啡厅里谈事情，特地选了最角落的位置，避免外界打扰。

　　自始至终，奥涅都没有再放开琳丝蕾特的手。最爱之人失而复得，没有什么理由能说服她放开手。

　　被牵着手的琳丝蕾特一直面色微红，低头看着地面。

　　唔……被一个自己很在意的人拥抱了，两人还牵着手，心情有些紧张，心里也有很多问题想问。在发问之前，还得小小地忍耐一下。

　　因为……洛伦和奥涅都一言不发，她怎么好意思问？

　　奥涅的心里同样有着很多问题。

　　惊喜之余，还有更多想问洛伦的事情。比如，为什么琳丝蕾特还活着？为什么琳丝蕾特会出现在科兰蒂斯，还跟她待在一起？

　　转念一想，这些问题的答案已经非常明显——洛伦在这件事情上做了卑劣的手脚，在制造琳丝蕾特死去的假象同时，瞒天过海，将她带回科兰蒂斯并留在自己身边。

　　真是一个很棒的诡计，把所有人都骗了。

　　————————————————————————————————————

　　“奥涅，你没资格用这样恶劣的态度责备我。”

　　洛伦无视掉桌上的方糖，直接拿起苦涩的黑咖啡，面不改色地饮下，同时斜着眼睛鄙视对面的奥涅。

　　其实，奥涅这个家伙，自己根本不觉得害怕。她是安迈利卡的王女殿下没错，可惜这个地位是靠不正当手段取得的。踩在琳丝蕾特的身上，从而得到了她的一切。

　　如果琳丝蕾特能回忆起以前那些不堪的往事，大概会恨得想要把奥涅这个人渣千刀万剐吧？到了最后，琳丝蕾特还是会呆在自己身边，将自己作为最能依靠的存在。

　　空气中火药味很足，只差引爆炸药的一颗火星。

　　“虽然你救了琳丝蕾特，但是……把她藏起来，可就无法原谅了。”

　　奥涅正在擦拭手里的枪。这一举动带着很深的威胁性，有理由猜想，下一刻她会把坐在对面的洛伦一枪崩掉。

　　即使对方是科兰蒂斯的三王女，自己也无所畏惧。

　　夹在两人中间，琳丝蕾特的心情很复杂，还有点难受。

　　她们……究竟是怎么回事？两人认识很久了吧，能用老相识的语气[聊天]。不过从坐下开始，这两个人就是各说各话，没有人在意自己心里一大箩筐的疑问。

　　“那个……能不能告诉我，你们的关系？”

　　终于，她在喝掉第五杯白开水之后，打断了那两个家伙的谈话。她们到底聊的是啥，自己像局外人似的，根本听不懂。

　　绿色的大眼睛眨巴着，装满了迷茫和无措。

　　洛伦的嘴角扬起。她差点忘了，自己依旧掌握着事情的主动权，能够将奥涅一击致命的利器在自己手中。

　　“对了，忘了告诉你，琳丝蕾特她……又忘了全部的事情呢。现在，她记得的人——只有我。“

　　她的表情仿佛在问：奥涅，你该怎么办呢？

　　这个消息……算是喜忧参半。如果她忘掉了所有的事情，也就是说，自己曾经虐待过她的事情能够暂时一笔抹消，在此基础上，新的感情会慢慢建立起来。

　　感觉……没有那么糟糕。

　　“你放心，我们会创造更美好的记忆。”

　　奥涅的朝着坐在洛伦旁边的琳丝蕾特伸出手。

　　“回到我身边吧。“


六十六 琳丝蕾特争夺战



　　“不，你应该来我这边。”

　　旁边的洛伦也同样朝着琳丝蕾特伸出自己的手。

　　两人满脑子都只想着自己的事情，从而忽略了琳丝蕾特的感受。所以，现在她没有握住这两人中任何一个人的手。

   两个自说自话的家伙，坐下开始就一直在谈论着很深奥的问题，搞不好是在欺负自己什么都听不明白。

　　“你们……为什么什么都不告诉我，真是……讨厌极了。”

　　脾气很软的她，终于生气了，将手里的玻璃杯放在桌上。“咣当——”，玻璃杯的杯底很厚，跟玻璃桌面碰在一起，力道稍重。

　　不管是洛伦，还是这位似乎跟自己很熟的奥涅，都是一样。

　　她皱着眉，从位置上离开，独自一人走出了咖啡厅的大门。突然之间就生气了，不知道为什么，但是心里非常不舒服。

　　“根本听不懂他们在说什么……糟透了。”

　　一头黑色短发被用力揉乱，琳丝蕾特气鼓鼓地在街道上乱窜，迈着大步，漫无目的地闲逛。

　　————————————————————————————————————————————————

　　“啧……你还是跟以前一样蠢，搞砸了所有的事情。”

　　奥涅看着琳丝蕾特离去的背影，面色一沉，扔下指责的话以后，朝着琳丝蕾特离去的方向追过去。不论怎样，自己一定要把她带走。

　　洛伦呆在远处，没有起身。

　　这件事情，姑且还没有完全脱离自己的计划，只是……稍微提前了一段时间。

　　“看来，要提前了，复仇计划。”

　　把奥涅打入地狱，永远不能翻身的计划，还有她的姐姐也必须为之前的罪恶付出代价。而她，一定会活到最后，成为最大的赢家。

　　现在，让奥涅最后快活快活吧。

　　————————————————————————————————————————————————

　　“唔……她到底跑到哪里去了？”

　　在附近的街区兜了几个大圈，奥涅始终没有看到那个背影。只是一眨眼的功夫，就把人跟丢了。

　　“可恶……”

　　一拳打在路边的电线杆上，手背传来痛感。但是，这还不够，她继续虐待着自己的手，像是为了什么赎罪或怄气一样。她还有很多很多话想要跟琳丝蕾特说，想跟她道歉，忏悔之前的过错。前提是，自己能把她找到。

　　实际上，琳丝蕾特遇到了一些麻烦。

　　“你们……别过来，再过来劳资就开枪了！”

　　琳丝蕾特成了某个暴躁的犯人的人质，因为自己刚好路过他旁边，神情恍惚，来不及逃走，所以被顺势劫持起来当做威胁警察的筹码。

　　枪口抵着琳丝蕾特的太阳穴，凉凉的，她有些……不对，非常害怕。

　　自己怕不是[厄运之神]附体？本年度最倒霉的人评选，她一定榜上有名，说不定还能拿个金奖的说。

　　“怎么样……如果不放我离开的话，这个女孩就没命了哦！“

　　犯人是一个长满胡茬，留着棕色短发的男人，实际上很年轻，大概是平时疏于打理的缘故，除了满脸胡茬以外，头发也乱糟糟的。

　　现在，琳丝蕾特还在思考着很无厘头的问题——这个人到底多久没洗澡了？

　　他身上的气味异常难闻，起码……两三天没有洗澡了，异味直冲鼻腔，夹杂着烟酒的气息。总觉得……好脏。

　　警察和围观群众都在几米之外，这个男人的手里拿着武器并要求他们退后，否则打爆人质的头。

　　“你冷静一点……”

　　警察叔叔们都很为难，手里有武器却不能制裁犯人。况且，这个家伙干的是抢劫银行这样的事情，脚边的手提包里放着大量现金，而[保护人]的支援还在路上。

　　现场没有能力者，否则事情会简单得多。因为劫持了琳丝蕾特的男人，似乎能控制物体的重力，刚刚用垃圾桶砸伤了几个警察。

　　“你们让开……”

　　劫匪的枪口指着围观群众，逼迫他们自觉让开一条路。开车离开此地，这些钱就能顺利带走，至于被自己劫持的女生……

　　水灵灵的，很嫩的样子，不享受就浪费了。

　   “喂……你勒得太紧了。”

　　她的两只手努力掰开劫匪毛茸茸的手臂，因为自己快不能呼吸了。

　　这个小动作激怒了情绪暴躁的劫匪，然后枪口再度指向琳丝蕾特的脑袋。

　　“老实点，不想死的话，就什么都听我的！“

　　劫匪劫持着琳丝蕾特，在马路边寻找可以使用的车子。琳丝蕾特只能趔趔趄趄地跟着一起移动，眼角挂着泪珠。

　　有没有谁来帮帮自己呢？把她从这个劫匪的手里救下来。

　　她向路人投以求助的目光，意思是[请帮帮我，我很需要帮助]，路人的反应却令人心寒。比起当平民英雄，当个老实的围观群众更舒服，不用冒险去救跟自己素不相识的陌生人，还能围观事态发展，拍个照片。

　　这时候，琳丝蕾特想到了奥涅。

　　她很强大，也很厉害，自己一个人可以对付S级的异端者。如果她在的话……

　　“混蛋，放开她。”

　　一罐打开的汽水从侧方砸过来，狠狠地扔在了劫匪的脸上。一罐樱桃味的可乐，味道清奇，在这瞬间往对方的眼睛，鼻孔和嘴巴里钻。

　　“噗——”

　　受到气味刺激的劫匪松开了劫持琳丝蕾特的手，擦拭发疼的眼睛，手里的枪”咣当“掉地。

　　”琳丝蕾特，别怕，有我在。“

　　某人将她拉到自己身后，将她护住，非常及时。

　　心想事成了，刚想着如果奥涅在就好了，然后她就立刻出现，并华丽地带着自己脱离危险。[格林童话]里面心想事成的能力，说不定自己也有呢？

　　气急败坏的劫匪捡起枪，准备跟警察来个鱼死网破。

　　“可恶啊啊啊啊啊——“

　　“都给我去死啊啊啊啊啊——”

　　围观人群陷入恐慌。最害怕的就是这种失去理智，随便乱开枪的疯子了。六发子弹，打中自己的概率可能不高，但谁也不想当倒霉蛋，于是四散奔逃。

　　“啊，算了，就当做是紧急任务来完成好了。”

　　装备上自己的机甲以后，奥涅以迅雷不及掩耳之势，绕到劫匪的身后，用刀柄对着他的脖子重重一击，在不致命的情况下将对方打晕。

　　劫匪闷哼一声，瘫倒在地，这场小小的闹剧可算是结束了。


六十七 温存（上）

　　

　　话说，事情为什么会变成这样子呢？说好的吃饭叙旧，为什么吃到了不太妙的地点？

　　琳丝蕾特也不明白，为什么自己会心这么大，居然跟不太熟悉的人来到了这种地方——宾馆。

　　“唔……”

　　她在跟某人接吻，毫无征兆地，对方就吻了过来，不给她一点拒绝的机会。下意识地，她也闭上自己的眼睛，去认真回应面前的家伙。

　　能感觉到，她在晚饭时间喝了不少酒，自己酒量不是特别好还喝这么多……到底是想装逼还是想证明自己？

　　可是，这种感觉非常熟悉，难不成自己以前也做过类似的事情么？比如跟某人接吻。不需要思考，就知道怎么做，因为身体早已经记住了那种感觉。

　　奥涅是喝醉的人，琳丝蕾特只是负责安置她的，结果自己在安置的过程中遭到了突然袭击，丢盔弃甲。

　　————————————————————————————————————————————————

　　“不介意的话，一起吃个饭吧。”

　　在解决了银行劫匪，把那个人移交给当地警方处理后，奥涅的肚子发出了觅食的信号。

　　作为[卫士]，一个特殊的职业，是不可能存在正常的一日三餐，朝九晚五的生活的说。有时候，不得不饿着肚子执行任务。

　　她带着觅食的目的在街上游荡，遇到了琳丝蕾特和洛伦，重逢的喜悦暂时掩盖了饥饿感。现在，饥饿感已经到了没办法忽略的程度。

　　在吃饭的过程中，奥涅心情激动，多喝了几瓶。

　　“那个……继续下去的话你会醉的……所以……”

　　桌上多了好几个空酒瓶，都是度数不低的烈酒，看起来价格不低的样子。但是，琳丝蕾特光是闻到就已经不胜酒力，更别提把这些玩意儿喝到肚子里。

　　她笨拙地劝说着贪杯的某人。如果她喝醉的话，自己岂不是要负责把她送回去？但是……这家伙住在哪里？

　　结果，琳丝蕾特还真是心想事成。

　　“看不出来……这么纤细的人，还是有点体重的。”

　　奥涅的一只手臂搭在琳丝蕾特的肩膀上，身体的重量也压在她身上，像一座小山。

　　或许她的身板太小，才会有这样的感觉。实际上，两人的体重都差不多，奥涅却能将琳丝蕾特轻轻松松地抱起来。

　　“接下来要去哪里？”

　　如果要扶着奥涅到达小巷里的住处，未免太勉强自己了。距离自己扶着她走路，也不过才过了十几分钟而已，便觉得气喘吁吁，四肢酸软。

　　琳丝蕾特急需一个可以安置她的地方。

　　这时候，路边的一个广告牌引起了琳丝蕾特的注意。

　　“对了，就是这个！”

　　她看到了宾馆住宿的广告牌，毫不犹豫地办理了入住手续。但是，忘了带证明自己身份的证件。

　　“你们……真的成年了么？”

　　前台的工作人员满腹狐疑地打量着她们。不过看样子，应该是开房间寻求刺激的年轻人，似乎还是未成年。

　　“我现在……已经成年了。”

　　琳丝蕾特一本正经地胡说八道。她今年16，距离成年还有2年，目前说谎只是权宜之计。不过还好，这家店并不介意入住客人的年龄，只是前台工作人员的目光有些意味深长。

　　“年轻真好啊。”

　　————————————————————————————————————————————————

　　直到把某人安置在床上的时候吗，琳丝蕾特才知道自己的处境比较危险——跟一个喝醉的人共处一室，大有把自己送给对方吃干抹净的嫌疑，也就是所谓的诱惑。

　　“那个，不可以这样子啊。“

　　琳丝蕾特的脸颊发烫，推着压在自己身上的奥涅。就在刚才，自己坐在床沿休息的片刻，一直熟睡的某人便趁机反扑了。

　　她推不开……

　　“不可以？”

　　奥涅重复一遍，觉得很疑惑。她们还需要谁同意，才可以做亲密的事情么？

　　“但是……有什么关系嘛……”

　　意识介于模糊和清醒之间，对琳丝蕾特的渴望占据了上风，所以没什么能阻止自己的说。

　　脑子里浮现各种乱七八糟的画面，然后脑子冒烟。这不是开往幼儿园的车，她要赶紧下车！

　　“不……不行……”

　　自己是有节操又矜持的女孩，才不会做这么不知廉耻的事情呢。琳丝蕾特自认为内心如同白纸一样纯洁，不允许有任何污秽思想。

　　欲拒还迎，是最能挑逗他人的伎俩，琳丝蕾特无意之间踩了雷区。

　　“你……其实很闷骚吧？”

　　下巴被奥涅挑起，然后不得不对上她那双好看的蓝色眼睛。那双眼睛因为喝醉微眯，长长的睫毛很美，此时微微颤动。她呼出的气息很灼热，带着酒气。

　　脸颊上是未褪去的红晕，白皙的皮肤表面染上一层绯红，那是饮酒后一定会出现的症状。

　　被这么炽烈的眼神盯着看，琳丝蕾特的心脏不受控制开始加速。“扑通扑通——”，心脏快速敲击着胸膛。

　　“闷……闷骚什么的，才没有呢。”

　　琳丝蕾特别过脸，躲避着来自上方的目光。

　　这个人，为什么喝醉酒了还这么撩人？倒不如说喝醉酒的她比正常状态的她少了几分冷漠，多了几分性感和温度。微醺的奥涅，语气很活泼，也很顽皮，偶尔能感觉到一丝撒娇的意味。

　　“嘘——”

　　奥涅微凉的指尖落在琳丝蕾特的嘴唇上。

　　现在，才不是聊天的时候呢。这么久没见，必须要用特殊的礼仪[问候]一下她才行。

　　“唔……”

　　她的礼仪和[问候]，当然是狂热的吻。撇开一切言语，一切尽在不言中，一个简单的动作足以说明一切，表达自己的心情。

　　这段时间内，失去琳丝蕾特之后的悔恨，痛苦和挣扎，还有重逢的喜悦，全部糅合在这个动作里，还有她看着琳丝蕾特的目光中。

　　为什么呢？为什么她的眼神如此哀伤？

　　琳丝蕾特读懂了奥涅想要表达的情绪，抗拒的心理被逐渐瓦解。大脑慢慢地变得空白，思绪像氢气球一样放飞，远去。

　　她换上了面前的人的脖子，闭上眼睛，把大脑放空，鬼使神差地回应着她的动作。

　　两人的吻逐渐加深，身体的温度也急剧攀升。


六十八 温存（下）

　　

　　琳丝蕾特的身体感受到了何谓愉悦。两人只是在重复一个简单的动作而已，但是两颗心前所未有的贴近。

　　她深切感受到，奥涅跟自己的羁绊。毫无关系的两个陌生人，是绝对不可能有这样的感受的。所以，两人以前……一定发生了些什么事情。

　　但是……还是等她清醒的时候再问清楚比较好。现在的话，好好感受彼此的温度吧。

　　想是这么想，奥涅却还想得寸进尺，更进一步。闲置的双手有点不太安分，在琳丝蕾特的身上挠痒痒。唇分以后，她的目标转移到了琳丝蕾特的脖子跟耳朵根。

　　“那里……不行啊……”

　　被热气吹在脖子上，还有耳朵根，不亚于被一根草的尖端连续不断地撩着皮肤表面。话说，这家伙还真是熟练啊，一上来就知道自己敏感的地方在哪里。

　　琳丝蕾特的耳朵根红透了，几乎要滴血的程度。

　　这样的感觉似曾相识，自己在某个时间点，甚至更多的时间点内，有跟谁做过这么亲密的举动。

　　“一定……要做点什么才行啊。”

　　她一边乱动，躲避某人继续啃自己的耳朵，一边想办法。奥涅的身子有点沉，自己暂时没可能推得动她，不能强攻，只能智取，让她停下自己的动作。

　　然而，接下里的事情，让琳丝蕾特几乎要哭出来了。

　　“啊——咿呀——”

　　她发出了非常不可名状的惨叫声。

　　你以为她们做了什么不得了的事情吗？的确是的。

　　“果然……不能太纵容她去喝酒吗？”

　　琳丝蕾特被吐了一身，委屈巴巴地脱下了身上的衣服。吐了自己一声的家伙，身上的衣服也只能脱下替她洗掉了。有必要的话，还得替她洗澡。

　　她先脱掉了自己的衣服，换上了浴袍。但是，在脱奥涅的衣服的时候，却犯了难。自己根本没有帮别人脱过衣服，心情紧张得要死。如果不这么做的话，衣服就洗不干净了。

　　“唔……这个是正当的行为，所以一点都不龌龊。“

　　在心里反复安慰自己，并强调这是正当行为以后，琳丝蕾特的手颤抖着替某人解开衣服。

　　呜……太艰难了，这样的事情。

　　她闭着眼睛解开了第一颗扣子，但是没有视力是很难完成这项艰巨的任务的。所以，她不得不重新睁开眼睛。

　　奥涅的锁骨很精致，衣领敞开的时候便能看得非常清楚，

　　“咕噜——”

　　琳丝蕾特咽了口水。本能驱使她有了这样奇妙的反应，身体也有了不自然的感觉。面前的少女，拥有如此完美傲人的身体，直接把她的目光定格在了上面，无法移开。

　　“绝对是犯规的啊，为什么……会有这么好看的人？”

　　除了精致的锁骨以外，身体的曲线什么的也很完美，皮肤紧致不松弛。虽然身材纤细，胸部却一点也不打折，该长肉的地方长肉，不该长肉的地方没有赘肉。

　　让人羡慕又嫉妒的节奏。

　　“对了，现在不是欣赏和羡慕的时候啊，得赶紧帮她处理身上的物污渍……”

　　猛然想起自己还有正事要做，琳丝蕾特的动作也变得麻利起来。至于羞耻心，在正当行为之下可以适当抛弃。

　　两人的衣服都扔到了旅馆的洗衣房里拜托专人清洗。

　　这时候，某人已经睡着了。

　　“今晚，在这里凑合一晚好了。”

　　琳丝蕾特选择了沙发。为了让奥涅能睡个好觉，同时避免刚才的危险事态。

　　然后，清晨悄然到来。

　　————————————————————————————————————————————————

　　睡梦中，有什么东西在撩着琳丝蕾特的脸，痒痒的。紧接着，温热的气息吐在她的脸上。

　　“啊咧……”

　　睁开眼，面前是奥涅问询的目光。

　　她离自己非常近，浴袍胸口的位置有点敞开，里面的内容若隐若现。很性感……还有很诱人，让人血脉喷张。柔软的球体随着身体的摆动轻轻晃着，似是诱惑。

　　“我们……昨晚是做了什么吗？“

　　奥涅的头有点疼，因为喝酒宿醉的缘故。一醒来，她便发现自己躺在宾馆的床上，身上穿着松松垮垮的酒店浴袍，其他的衣物已经在某个时候离开了自己的身体。

　　唯一可以解释的是，有谁帮自己脱掉了。这个房间里面，只有她跟琳丝蕾特两个人，所以……

　　一定是她耐不住然后……

　　“唔……我们什么也没有发生，真的……”

　　琳丝蕾特的头甩得像只拨浪鼓，只要拼命否认就好了，自己什么也不说，没人会知道她们接吻的事情。

　　“真的？”

　　奥涅的脸上写着[我不相信]的表情。太可疑了，把自己带来这种地方，脱掉自己的衣服，居然说什么也没发生。

　　“我懂了，你……是害羞吧。”

　　她的脸距离琳丝蕾特又近了一些，两人鼻尖差点碰到一起。

　　某人恢复清醒抓状态，流氓之气倒是丝毫未减少，继续调戏着容易害羞的琳丝蕾特。她还是跟以前一样，说两句比较荤的段子就面红耳赤。

　　“没有……害羞什么的。”

　　继续死鸭子嘴硬，反正绝对不能承认就是了，否则会觉得自己失去了名为节操的神圣之物。

　　奥涅没有继续挑逗琳丝蕾特，柔软的嘴唇落在她的额头上。

　　“欢迎回来，琳丝蕾特。”

　　她煎熬的日子中所想的，简单地把琳丝蕾特抱在怀中，什么也不做，就这样静静地重复这个简单的动作的愿望，现在总算是实现了。

　　“嗯……”

　　琳丝蕾特从字面上理解那句话的意思，然后将自己的手轻轻放在面前这个家伙的背后。她的怀抱……很温暖呢，不像她的指尖那么凉。

　　感觉，她是个可以依赖的人，跟洛伦给人的感觉……完全不一样。洛伦大概是伙伴，她们的关系一直停留在[朋友之上，恋人未满]的阶段。

　　奥涅，更像是可以在一起的恋人。

　　这种想法有点难羞耻，但是……的确是最直观的感受。

　　“那么，你愿不愿意回到我身边来呢？”

　　奥涅问到了自己最关系的问题。在以前，她可以用强硬的手段把她带回去。现在，她想试着尊重她，以能让她接受的方式再次拥有她。

　　以恋人的身份，而不是奴隶。


六十九 Plan



　　在听到这个提议的瞬间，琳丝蕾特犹豫了。

　　她的脑海中出现了洛伦的脸，还有她悉心照顾自己的点点滴滴。两人的关系还比较暧昧，目前介于朋友和恋人之间，给人的感觉更像是朋友。

　　但是……自己脑子里留存的为数不多的记忆，都是跟洛伦一起创造的。

　　对于奥涅，她还什么都不知道，什么都不了解。

　　“抱歉，这件事情，不能答应你。”

　　琳丝蕾特当即拒绝。如果答应了，自己一定对不起洛伦。听她的女侍长说，她喜欢自己十几年了，尽管现在的态度不是很明朗的说。

　　奥涅的身体一滞，轻轻地叹了口气。

　　以前，她大概是在作死。琳丝蕾特触手可及的地方，对自己死心塌地的时候，自己一次次辜负她对自己的依恋。

　　现在可好，她有移情别恋的嫌疑，对象还是那个蠢蛋洛伦，屁事都做不成的挂名王女。

　　所以，自己是不是该使用浑身解数，用自己的魅力把她给追回来？

　　心里非常失落，但是发誓不能再把琳丝蕾特吓跑，所以奥涅打算从长计议。至于虐待……那些事情简直不堪回首，就怕洛伦那个家伙多嘴全部抖出来。

　　“嘛，你不用现在给我答复。等到你心甘情愿的时候，再告诉我吧。”

　　这是她在失去之后领悟到的，能够让一个人感到相对好受的说法。不过，感觉自己凉凉的。

　　“如果……以前我做了很多对不起你的事情，你会原谅我么？”

　　奥涅看着琳丝蕾特的眼睛，问出这个问题的时候，心脏跳得很快。如果得到的但是No，自己能不能承受得住？

　　也许不行。

　　琳丝蕾特给出了很折中，很暧昧的说法。就跟她不愿意得罪任何人，不温不火的性格一样。

　　“如果……我觉得可以原谅你的话，一定会原谅你的。”

　　因为她不知道那些事情的严重性。如果知道的话，大概会把这自己永久列入黑名单吧？奥涅心想。

　　不过，自己还有很多很多的时间去赎罪，把亏欠琳丝蕾特的一切都补上。

　　————————————————————————————————————

　　洛伦在书桌前，双手交叠托着下巴，看似发呆，实际上在思考自己的计划。善于玩弄权术的人，脑子里全都是这些东西。

　　自己先天不足，在人脉的积累上已经输给了姐姐伊，只能通过别的方式来达到目的。不论是王位还是奥涅的命，她都想要。

　　桌上摆着的文件，是转学的相关资料——弗洛汀最高部学园的资料。办事的人刚刚打印好，摆在自己的桌上。

　　那是一个很安全的地方，有一个尽职尽责的学生会，[Proton]的总部也设在那里。想避免伊的毒手，最高部学园是一个好去处。

　　“洛伦大人，您还在为那件事情难过么？”

　　一杯冒着热气的红茶摆在书桌上，身后传来女侍长多林关切的声音。两人的关系，在昨天终于恢复到了常态。

　　琳丝蕾特在街上偶遇奥涅的事情，她是第一个从洛伦这里知道的。

　　在讲述这件事情的时候，洛伦的表情难看极了，大概是觉得自己喜欢的人会被抢走，所以感到失落吧？

　　这种失落的感觉，在多林心里早早地扎根。就在琳丝蕾特到来的第一天开始，她就觉得洛伦被什么人抢走似的。

　　一直在一起，没有第三人插足的两人中间，突然多了第三个人，心里超不爽的，自己却什么也不能做，只能看着自己在意的人关心第三个人。

　　说实话，琳丝蕾特被奥涅捡漏，多林的心里倒是松了口气。这样一来，洛伦的身边又只剩下自己了呢。

　　不过这么[邪恶]的想法，只能留存心底，不能随意表露。

　　“不完全是，有一大半是因为那两个女人。”

　　洛伦对此毫不避讳。她讨厌两位姐姐，两位姐姐也讨厌她，在科兰蒂斯王宫已经是众人皆知的事情。

　　犹豫片刻，她还是在那份文件上签了字。

　　至于琳丝蕾特，早就是那里的学生了，自己想鼓动她，只需要一些劲爆的猛料。

　　她立刻编辑了一条信息，发送到琳丝蕾特的邮箱里。

　　[有非常重要的事情想跟你说。]

　　————————————————————————————————————

　　在收到洛伦的信息以后，琳丝蕾特就非常在意。

　　“重要的事情……会不会跟奥涅有关？”

　　她的确很想知道那些被自己遗忘的过去，想知道自己跟奥涅曾经发生过什么。只是，奥涅本人一直在逃避的说，完全没有告诉自己的意思。

　　吃午饭的时候，脑子里都在想这件事情，整个人显得心不在焉，餐盘里的食物基本上一动不动。

　　“怎么了？吃不惯么？”

　　奥涅用自己的刀替琳丝蕾特将牛排切成一小块一小块。在撇到她手机上的信息时，心里一沉。

　　所以说，洛伦那个家伙还真的要把事情都抖出去。

　　“洛伦对你说的话，别全部相信。”

　　她也喜欢琳丝蕾特，保不准会添油加醋，破坏两人的关系。

　　现在，奥涅的表情满是不屑，还有厌恶。想到她居然把琳丝蕾特藏起来这么久，心里的怒气久久无法平息。

　　如果自己一直蒙在鼓里，并且决心赴死，就永远见不到琳丝蕾特了。

　　“你们的关系……还真是……有点糟糕呢。“

　　琳丝蕾特露出礼貌又尴尬的微笑。

　　自己这算是夹在两个出色的女人中间么？专属于自己的修罗场什么的，感觉很受宠若惊。

　　“你太单纯，大概体会不到那种意境。”

　　……

　　午餐在很糟糕的气氛下继续进行，大部分时间，奥涅都在跟琳丝蕾特抱怨洛伦，把她出生到现在的黑历史全部扒了一遍。

　　能够破坏情敌在琳丝蕾特心中的形象，就算当小人也是值得的。

　　“总之，她没有你想的那么优秀。”

　　在末尾，奥涅用这句话总结了以上的发言。言下之意，自己非常优秀。

　　她还没来得及夸夸自己，手机传来了小队长的讯息。

　　“啧……有任务啊。”

　　职业习惯促使她立刻放下手里的事情，抓起手里揣进兜里，立刻奔赴任务现场。临走前，她把自己的联系方式留给了琳丝蕾特。

　　“我有事情，结束以后再联系吧。”

　　看着奥涅慢慢远去的背影，琳丝蕾特总觉得她回不来似的。


七十 暗示

　　

　　“琳斯蕾特，我想给你讲个故事。”

　　在见到琳斯蕾特之后，洛伦并不急着告诉她那件「很重要的事情」到时是什么，反而很悠闲地跟她提议讲故事。

　　她拍拍沙发旁边的空位，示意琳斯蕾特在这里坐下。

　　“嗯……好的……”

　　带着不浅的好奇心，琳斯蕾特在沙发的另一边坐下。

　　听说洛伦有很重要的事情要跟自己说，就匆匆忙忙从街上赶回来了，心里还有些忐忑。

　　因为……洛伦很少给自己发语气这么严肃的邮件。

　　“在这之前，先给你看样东西。”

　　洛伦放下手里的酒杯，杯子里还装着半杯酒。

　　看到酒，琳斯蕾特就会情不自禁地想起昨晚上的事情。

　　然后……就一定会不可避免地回忆起自己跟某人亲密的举动。

　　那个灼热的，狂野的，绵长的吻……

　　趁着洛伦背对自己在抽屉里翻找东西的空隙，琳斯蕾特拼命甩着自己的脑袋，希望能暂时把那一幕幕画面给甩出脑海。

　　因为，现在是跟洛伦相处的时间，脑子里怎么可以想着其他人？

　　总觉得，这么做也很对不起洛伦的说。

　　琳斯蕾特还处于发呆状态，脑子里的小人激烈打架的时刻，洛伦已经回到原来的位置，手里还拿着一本厚厚的东西。

　　从外表判断，大概是相簿一类的人东西。

　　“这个，是相簿么？”

　　琳斯蕾特看着那本封面有些陈旧，边角磨损的本子，顺势提问。

　　洛伦轻轻点头算是回应。

　　“没错，这里面是以前的一些记忆，你先打开来看看吧。”

　　洛伦将手里的相簿递给琳斯蕾特。从洛伦手里接过相簿的瞬间，她感觉到手心一沉。这本东西很有分量，里面一定放满了各式各样的照片。

　　相簿无法像书本一样轻松捧着翻阅，琳斯蕾特只能将它放置在大腿上，然后翻开了硬皮封面。

　　封面的背面有些发黄，扉页也一样，一看就知道有些年头。

　　纸张的质感跟新的不同，显然要脆弱许多。

　　这使得琳斯蕾特翻阅的时候小心了不少。这是人家借给她看的东西，如果粗手粗脚翻坏了岂不是很尴尬么？

　　于是，她终于看到了放在相册最前面的一张照片。

　　那是一张合照——一个中年男人坐在椅子上，身旁站了三个孩子。

　　三个女孩，从她们各自身上的特征可以分别对应自己，洛伦还有奥涅。

　　所以，她们以前还真的认识。不仅认识，大概还很熟悉。

　　被三人围在中间的中年男人，眼角有一点皱纹，但是表情很温柔。

　　他跟琳斯蕾特一样，金色头发，绿色瞳孔，长得也有几分相似。

　　她的指尖停留在那张照片上。

　　“这个人……是？”

　　眼睛看着洛伦，琳斯蕾特心里有了一个粗略的答案。

　　“这个人，是你的父亲哦。”

　　洛伦的目光变得柔和，给出的答案也照应了琳斯蕾特心中的答案。

　　跟自己长得这么像，又跟自己合照，看年龄绝对不可能是兄长什么的。

　　所以，就只有父亲了吧？

　　“这张照片，有什么特别的么？”

　　琳斯蕾特盯着那张照片反复看了几遍，可惜的是大脑中并没有关于它的任何记忆。

　　大概……是自己暂时想不起来的缘故。等到自己慢慢回想起以前的事情，关于这张照片的记忆也会回来的。

　　“亚尔弗陛下，是个好人呢。”

　　洛伦看着照片中的中年男人，也就是琳斯蕾特的父亲，指尖从他的脸颊轻轻滑过。

　　不过，再怎么好也回不来了。因为，他已经在布伦特家族策划的那场政变中死去。

　　一声长叹。

　　“你……想要知道事情的真相么？还有，你跟奥涅发生的所有事情，真的想知道么？”

　　洛伦抬眸，表情变得有些严肃，似乎还有一点悲伤。她的脸上写着[我真的不想告诉你，但是又必须告诉你]的表情，总之让人看了非常揪心。

　　让她不要告诉自己的话，几乎要从琳丝蕾特嘴里脱口而出。但是……最后好奇心还是占据了上风。

　　她想要知道这些事情的来龙去脉，因为这是跟自己有关的，必须要知道的内容。

　　“我……无论如何都想知道。如果让你感到困扰的话……我很抱歉。”

　　琳丝蕾特像以前一样把头低垂着，明明没有做错事情，却还是像个犯了大错的孩子似的。

　　心里很不安，感觉像什么呢？平静的地表，被一层又一层泥土覆盖，下面藏着蠢蠢欲动的东西。一旦那个东西破土而出，就会引发前所未有的灾难。

　　而她的请求，就是揭开封印的契机。

　　“你不需要感到抱歉。这些……你本来就应该知道。”

　　洛伦的眼睛看向远方，陷入回忆之中。

　　“事情……还得从差不多10年前说起呢。”

　　————————————————————————————————————

　　“琳丝蕾特，现在你又多了一个伙伴。”

　　安迈利卡的国王亚尔弗，身后跟着一个跟女儿琳丝蕾特年纪差不多大的女孩子。深紫色的短发，淡紫色的眼睛，表情却是怯生生地，躲在亚尔弗的身后。

　　她比奥涅来的时候更加胆怯，几乎连脸都不想露出，抱着亚尔弗的大腿不肯见人。

　　因为某种特殊的关系，科兰蒂斯的国王把自己的女儿交给了基友，自己无法照顾。于是，这个女孩远渡重洋来到了安迈利卡。

　　“她叫洛伦，你们要好好相处哦。”

　　亚尔弗看着面前的另外两个孩子，一个是自己的女儿琳丝蕾特，还有一个是琳丝蕾特的伴读奥涅。

　　经过一段时间的相处，两人已经撇开曾经的陌生，能够关系亲密地玩耍读书了。至于洛伦，现在也要加入她们。同龄人之间，又都是女生，大概会很有话题。

　　不过，洛伦比她们想象中更加笨拙和内向。

　　“咚——”

　　她的额头撞到了面前的柜子。不知道她为什么会看着路也能撞到东西，所以在场的人都满脑黑线。

　　“我……我……我是洛伦·列德……初次见面……”

　　天生的内向和自卑感，让洛伦的头埋得很低。她一直盯着自己的脚尖，因为盯着其他人的脸看会感到紧张。

　　这时候，某个人朝着洛伦走近了。


七十一 回忆——她的阳光（上）



　　“抬起头来嘛，你什么都没做错，为什么要低着头呢？”

　　一个好听的声音在前方响起。洛伦此时依旧低着头，眼睛只能看到很小的范围——眼前是一个女孩的裙摆和鞋子，还有她纤细的双腿。

　　“你再这样的话，我就不高兴了哦。”

　　那个声音的主人再度说话，只不过这次的话语间带上了嗔怪的意味。洛伦大概可以想象得到，她现在气鼓鼓的样子。也许……她嘟着嘴瞪着自己看也说不定呢？

　　可是，胆小的性格导致她无法正常跟他人交流，就连看着对方的眼睛也需要极大的勇气。所以，那个声音的主人性格太过强势，把洛伦吓得不轻。

　　她继续搓弄自己的衣角，希望这样能让事态对自己的影响更小。

　　实际上，这不过是一种逃避的方式。

　　亚尔弗笑着叹了口气，用温和的语气对琳丝蕾特进行说教。

　　“琳丝蕾特，你把她吓坏了呢。想要交朋友的话，还需要温柔一些才行。”

　　他在洛伦的面前蹲下，让自己跟她的视线保持平行。这样一来，就不会给这个可怜的孩子带来无形的压迫感和压力。

　　“洛伦，来，看着我。”

　　磁性又浑厚的声音，像春日的阳光和微风一样和煦，轻抚过洛伦的心田。这样的态度，实在不能让人再拒绝，否则会觉得内疚。

　　她一直低垂的头终于缓缓抬起。

　　面前的男人始终保持着笑意，哪怕自己不太聪明，不太讨喜，也不够礼貌，连招呼也不敢打，却不曾责备过自己。

　　听说，他是一个世界上著名大国的国王，受到许多人的敬畏。可是，他对自己很温柔。

　　“我……对不起……”

　　习惯性地又道歉了，就像强势的女孩说的那样，自己什么也没做错，但还是忍不住要跟他人道歉。

　　亚尔弗的手轻轻搭在洛伦的肩膀上，宽大温暖。

　　“孩子，不要害怕。只要你想，安迈利卡就是你的家。我，还有她们，我们都是你的家人。”

　　男人宽大的手牵着她因为紧张出汗而变得黏糊糊的小手。

　　那时候，洛伦觉得这个人金色的头发很好看，就像窗外的阳光一样。不仅如此，他的语言和行动，也像阳光一样温暖了自己迷茫的心。

　　亚尔弗·科林，这个父亲的好友，在这个特殊的事情接受了没有归宿的自己，给予了他父亲一般的关爱。如果说父亲和这个男人相比她跟谁的感情更深，当然是他。

　　至于琳丝蕾特，跟她的父亲一样，组成了洛伦温暖又愉快的童年。

　　她的性格也许有些毛躁，但是很有勇气和胆识，几乎没有什么畏惧的事情。虽然贵为王女，却会做一些很接地气的事情，比如爬到树上掏鸟窝之类的，很男孩子气。

　　一般女孩子害怕的东西，琳丝蕾特也不见得会害怕，比如黑暗。

　　“琳丝蕾特……今晚……会不会有鬼啊？”

　　洛伦死死拉着琳丝蕾特的衣角，在她的身后瑟瑟发抖。因为，今天安迈利卡的电力系统遭到雷电袭击暂时瘫痪，所以恢复供电需要不少时间。

　　王宫是供电部门重点考虑的位置，即便如此，也需要一些恢复的时间。因此，整个王宫陷入了黑暗中。那些金碧辉煌的宫殿群，黑压压的连成一片，屋檐和塔尖似乎变成了张牙舞爪的巨大怪物，狰狞可怖。

　　更不巧的是，今晚没有月光，云层将皎洁的月亮藏在了背后，光线异常昏暗。

　　琳丝蕾特觉得这是一个很刺激的夜晚。拿着手电筒，两人一起在宽阔的王宫里探险，甭提多刺激了。

　　“琳丝蕾特……我……果然还是很害怕。”

　　她说话的声音更加颤抖，几乎要哭出声来了。至于身体，已经不听使唤，开始各种发软和不适。因为想要让琳丝蕾特觉得高兴，所以她才跟上来的。

　　但是，自己还没探险到一半就怂了。

　　“嘛，如果你也不陪我的话，我就只剩下自己一个人了。因为……奥涅那个家伙要呆在房间里看书，根本不陪我玩啊。”

　　接着，琳丝蕾特跟她抱怨了奥涅那个家伙到底有多书呆子，性格冷淡，一点儿都不懂情调啥的。

　　“果然还是洛伦最好了呀。”

　　琳丝蕾特抱着洛伦各种蹭，表达谢意，同时打包票自己一定会保证洛伦的人身安全，绝对不会让她被鬼欺负的，前提是有鬼。

　　然而帅不过三秒……

　　正前方的古井旁，飘过一个诡异的人影——白色的睡裙，几乎遮住脚踝，长长的头发遮住了那个人影的整张脸。她裸露在外的皮肤，在昏暗的环境中呈现出病态的灰白色。那根本不是活人该有的颜色，看着非常毛骨悚然。

　　一直夜风正好刮过，夹带着丝丝凉意，带走了正在探险的两人体表的温度。

　　“啧……今晚的天气有点凉。”

　　琳丝蕾特拿着手电筒的手有些打颤，但是依旧装作什么也没发生的样子，挺直腰杆。至于那个诡异的影子，两人似乎都看到了。

　　不能怂，作为提议要冒险的人。

　　“话说……刚刚是不是有什么东西飘过去了？”

　　洛伦已经害怕到了极点。刚刚自己的眼睛绝对没有犯错，真的有什么东西飘过去了。因为，自己戴着眼镜，不存在眼花的情况。

　　实际上，琳丝蕾特一开始也觉得自己眼花，但洛伦的话让她确信，她们真的遇到了……鬼。

　　现在，那个玩意儿不见了，就那么一闪而过，没有任何声响，或者说是就这么随随便便[飘]了过去。

　　被风吹动的树枝左右摇晃，投射在地面的巨大黑影，像极了蠢蠢欲动的怪物。这样的气氛，不得不说有些吓人了，已经能作为恐怖片的布景来使用。

　　“刷——”

　　身后的草坪传来很细微的动静，有什么贴着草皮经过似的。

　　两人脊背一凉。

　　“后面……有什么东西么？”

　　两人感觉到某种不怀好意的目光直勾勾地盯着自己看，尽管很害怕，身体还是情不自禁地回头了。

　　然后……

　　她们看到了很吓人的东西——那个鬼，正站在自己身后，长发遮住了脸颊，白色的裙摆在夜风中轻轻晃动。

　　“咿呀——”

　　划破夜空的尖叫脱口而出。


七十二 回忆——她的阳光（下）



　　[鬼]一步步慢慢靠近了，对两人伸出她苍白的手。

　　琳丝蕾特的手电筒直接掉在地面上，摔碎了前端的玻璃，因此唯一的光源也失去了。眼前又暗了下来，那只鬼并不说话，继续靠近，看样子真的有抓住两人，然后吃掉她们的心思。

　　“琳丝蕾特……我……害怕……”

　　关键时刻，洛伦的怂包气质显现得淋漓尽致。她害怕很多东西，哪怕是别人盯着她看也会觉得害怕，更别提现在的情况有多么特殊。

　　琳丝蕾特的衣服都差点被她抠出破洞来。

　　唔……如果身边的人胆子大一点的话，兴许还没这么害怕。但是，洛伦的身体不自然地轻微颤抖，很成功地影响了琳丝蕾特的状态。

　　好吧，她也被气氛带动起来了，陷入了恐慌的漩涡。

　　但是作为安迈利卡的王女，是绝对不能被任何东西吓倒的，不管是人还是什么非人的玩意儿都不行。

　　琳丝蕾特指着那只鬼，打算用自己过人的气势吓倒它。

　　“你……别过来！我……而是王女殿下，才不会害怕你区区一只鬼呢（nmb当然是怕得要死啊）。”

　　“呵呵——”

　　鬼的嘴里吐出冰冷的笑声，似乎是在嘲笑面前的两个人不自量力。在恐惧的面前，一切都是苍白无力的。

　　琳丝蕾特的肩膀上被什么东西沾湿了一小片。

　　洛伦怂到了家，直接抱着她的肩膀开始啜泣。这一哭，给了琳丝蕾特一些勇气和责任心。

　　“那个……虽然我也很害怕，但是我答应过你，绝对——要保证你的安全。所以，我一定会挡在你的面前，出事的话不要管我，一定要先逃走。”

　　都说无形撩妹最为致命，在危急关头更能把妹子的心撩到手。这句话把洛伦的心感动得不要不要的。

　　在这之前，家里的两位姐姐总是欺负自己胆小，喜欢半夜溜进自己房间里学鬼叫。因为那两位姐姐太皮了，她有过尿床的黑历史。

　　心里被什么东西照亮了。金色的……阳光。

　　本来以为，这个世界上的人都一样，只会站在嘲笑别人的角度，看来并不完全是这个样子呢。

　　接着，出乎意料的事情发生了。

　　“啊……突然有点无聊。”

　　那只鬼说话了，声音居然有点熟悉。她把遮住自己脸颊的头发撩开，而天上的云层慢慢散去，吓得惊魂未定的两人定睛一看，那只鬼根本就不是鬼，而是声称今晚要在书房里看书的奥涅。

　　她的皮肤一直很苍白，穿上睡裙以后看着有点惊悚的说，特别是在这样不友善的夜晚。

　　“没想到，琳丝蕾特你意外地很有责任心啊。”

　　蔚蓝色的眼眸总是半眯着，语气有点幸灾乐祸。自己是真真切切地把人给吓坏了，所以目的已经达到，心里非常满足。

　　主要的目的是把抢占琳丝蕾特注意力的小混蛋给吓哭。

　　“喂——你这么做，很过分啊！”

　　琳丝蕾特一只手握着洛伦还在发抖的手，另一只手直接给捣乱的奥涅来了一巴掌。

　　三人的关系本来已经足够微妙，类似于三角恋的关系（实际上就是了），这一巴掌让奥涅更加讨厌突然冒出来的洛伦。

　　因为她把琳丝蕾特对自己100%的注意力给分散了一大半，以至于心里的醋缸子都碎了。

　　最可怕的是，奥涅这种天蝎座的还特别记仇，一有机会就会故意嘲笑洛伦是个胆小鬼什么的。讽刺她对不起自己王女的身份。

　　两人的梁子就这么结了很多年，然后这根梁子持续变粗变长。

　　在艰苦的岁月中，琳丝蕾特一直夹在这两人中间，并对她们的感情一无所知。不过，这并不影响洛伦产生一种名为[喜欢]的感情。

　　对琳丝蕾特的感情是[喜欢]，对亚尔弗的感情则是感恩和依赖。

　　“那个……亚尔弗陛下，请教我如何更有政治作为……怎样，才能变得更有勇气！”

　　某天，对自己的性格和表现感到极端厌恶的洛伦决心要改变自己。在这之前，她始终还是失败，既无法像琳丝蕾特一样耀眼，也无法像奥涅一样优秀。

　　总是，黯然失色中的黯然失色，或者说自己根本连色彩都看不到吧？生活都是灰白一片。

　　“但是，你一直以来都在努力成为别人吧？”

　　亚尔弗放下手里的报纸，扶正鼻梁上的眼镜。在接管洛伦以后，他一直有仔细观察她的情况。这孩子性格很自卑，身边的人给了她太多的压力，只要是稍微比她好那么一点点的人，就会成为敬仰的对象。

　　所以，她把自己贬低了，却将他人看得神圣，一直将他人作为模仿的对象。

　　“这样子是不行的哦，因为——会把自己弄丢。”

　　他给心情复杂的洛伦倒了杯茶，脑子里已经想好该用什么典故来开导她。

　　“你有没有听说过[邯郸学步]这个故事？”

　　亚尔弗选择了能让孩子乐于接受的方式打开话题——讲故事。果然，一听到故事，洛伦的眼睛里表现出了殷切的渴望。

　　“这个故事的内容很简单，讲的是一个人看到某个国家的人走路的姿势很美，于是模仿着那些人的样子。然而到了最后，他连自己本来的走路方式都忘记了，只能爬着回去。孩子，你也想像他一样么？”

　　他尽量用简明扼要的语言表达了意思。

　　洛伦并不笨，立马明白了亚尔弗想要表达的意思。如果自己继续模仿琳丝蕾特或者奥涅的话，大概会跟故事里的那个人一样，把自己的本心给忘记了。

　　“但是……我……并不优秀……”

　　亚尔弗摇头，示意她暂时不要继续往下说，然后指着窗外的树。

　　“你看，那棵树上的树叶，有那么多片，但是没有哪一片跟另一片是完全相同的，就跟世界上的人一样。独一无二，绝不可能有完全一模一样无差别的两个人。所以，你只能做你自己，成为不了别人。”

　　他的话到了这里戛然而止，洛伦的眼中虽然还是似懂非懂的样子，不过应该也会在今后的时间内慢慢理解自己这番话的苦心。

　　毕竟，自己的故事都是由自己去书写的。

　　这番话给洛伦留下了很深的印象，相较于他人的嘲讽，亚尔弗实在是太温柔和耐心了。

　　这两个人，是她生命力唯一的阳光。


七十三 真相

　　　　

　　“现在，该是时候让你知道了呢……真相。”

　　洛伦将相簿的封面重重合上。硬皮封面跟内页碰在一起，响声沉闷。那本相簿被她放回了原处，很显然，剩下的内容都是没必要看的了。

　　从洛伦的讲述中，琳丝蕾特能感觉到，她在安迈利卡的那几年是目前度过的人生中最快乐的几年。轻松又欢乐，没有压力和威胁。

　　可是，她脸上的表情不曾有过变化，始终愁云密布，给琳丝蕾特本就不安的心平添了更多不安。那样的表情，分明是有什么不得了的事情发生了。

　　“你的父亲……你的家人，整个家族，都被奥涅跟她的姐姐害死了。这个，就是你要的真相。”

　　隐瞒的真相一瞬间揭开，果真是血淋淋的。洛伦尽量使用很平常的语气，淡化那件事情的惨烈程度，脸上的表情却出卖了她的心情。

　　她的眼角甚至挂上了泪珠，在讲述的时候眼眶湿润。

　　那个像阳光一样温暖和煦的男人，死在自己信任之人的枪下，从来没有做过什么对不起布伦特家族的事情，甚至来不及辩解。

　　“我绝对——无法原谅她，无法原谅奥涅。”

　　泪珠顺着洛伦的脸颊滑落，滴在脚下的地毯上。她恨自己的无力，连那对姐妹都搞不定，更别说奥涅了。那个家伙，背后的靠山很大，是整个新建立起来的安迈利卡皇国。

　　而琳丝蕾特忘记了那些仇恨，沉沦在仇人的怀抱中，多么讽刺？

　　看着洛伦的模样，琳丝蕾特一时语塞。那些事情，在自己脑中依旧无法读档，开始于何时，结束于何时都无从寻觅，更别提感同身受。

　　从他人口中得知自己的事情，不得不说很微妙呢。可是，自己心中的天平，为什么会下意识地偏向奥涅的一侧？真的很奇怪，又无解的现象。

　　洛伦难受又纠结的表情，让琳丝蕾特的心也跟着揪成一团。大概……心情也是能传染的。

　　“你的意思是？“

　　琳丝蕾特能感觉到洛伦心中的恨意。她告诉自己这些，除了希望自己不要蒙在鼓里，是不是还有别的什么想法呢？

　　比如复仇什么的。

　　复仇，很可怕的字眼，看过武侠小说的都知道，一人报仇很有可能让对方全家灭门，毕竟恨屋及乌。

　　简直不能想象，奥涅竟然是那种人，还参与到害死自己全家的阴谋中。

　　“这其中一定有什么误会吧？”

　　不管怎样，失去记忆的琳丝蕾特都无法把救了自己的奥涅跟这么可怕的事情联系在一起。

　　这就让洛伦很头疼。

　　早就知道琳丝蕾特是很容易被人打动的人，不论是那个始乱终弃的人渣菲兹，还是现在希望洗白自己的奥涅。

　　头疼发作的时候，她的情绪也渐渐不受控制，朝着失控和崩溃的边缘迈进。

　　“你……现在最应该做的是[复仇]啊！复仇！”

　　下意识地抓住琳丝蕾特衣服的前襟，洛伦将她逼到了墙角，愤怒的双眼一直瞪着她。她背部很用力地撞到了坚硬的墙壁，却不敢喊疼。

　　面前之人散发的气场，令她畏惧。

　　自己的父亲，自己感觉不到一丝怀恋之情，却要让别人来提醒自己他不得善终的事实。至于复仇，自己根本没有想过。

　　“我……需要时间……”

　　她低着头，故意避开洛伦的目光。现在的洛伦，已经没有理智可言，大概满脑子想的都是关于复仇的事情。

　　再回想昨天的细节，她跟奥涅两人，仇人见面分外眼红的表现，这一些都有了合理的解释。

　　心情不自觉地沉重起来。

　　洛伦可不打算就这么放过她。既然是她自己提出想要了解所有的真相，自己就必须负责到底，把所有的细节如实相告。

　　“你知道你父亲是怎么死的吗？被野狗撕裂遗体，尸骨无存……现在，连墓地都不曾有，也没有人替他立碑。”

　　亚尔弗深爱的子民们，竟然相信了坎罗恩那套愚蠢的说辞，将他们的国王当成卖国求荣的伪君子，在他死后还戳着脊梁骨。

　　琳丝蕾特的反应，作为亲生女儿的反应，更是让人的心凉得彻底，比全身泡在冰湖里还要彻底。

　　话语变成一根根细针，从耳朵刺进身体里面，刺伤了里面的内脏，将整颗心变得疼痛难忍。

　　她相信了那些说辞，没有考量它们的真实性，仅仅因为那些话从洛伦口中说出。闭上眼睛，眼前似乎真的能出现洛伦所描述的场景——亚尔弗在宴会上被枪杀的细节。

　　杂乱的片段，脱出了走马灯，在眼前闪过。想要看清楚那些片段，某种力量就会开始阻止自己，让脑袋疼痛，发出[停止这个行为]的警告。

　　琳丝蕾特的沉默被洛伦当成了敷衍。

　　“如果你不信的话，我可以替你证明一些事情。”

　　洛伦的眼神从愤怒变成怜悯。如果琳丝蕾特知道自己在王朝覆灭以后，作为[奴隶]一直苟活在仇人的身边，像条狗一样，到底会露出怎样的表情呢？

　　仇恨，让她的心态已经崩掉了。尽管一个非亲生女儿的人为亚尔弗缅怀和复仇，听起来都有些多管闲事了。

　　两人来到了落地镜前。

　　“现在，把你身上的衣服脱掉。立刻，马上。”

　　洛伦的话让人摸不着头脑。前一刻还在心平气和……大概吧，现在却要让自己脱衣服？莫不是心里难受，想要……

　　那些乱七八糟的画面一浮现，琳丝蕾特的脑子便开始胡思乱想。现在可不是做那些事情的时候，绝对不是。

　　失控中的洛伦没有太多耐心等她慢慢考虑。

　　“既然你没办法自己动手的话，我来。”

　　撕拉——

　　上衣被粗暴地撕裂，露出下面的皮肤，内衣也被扯掉。洛伦的目的不是污秽的，而是想让琳丝蕾特看清自己背后的印记——一只振翅欲飞的黑色凤凰，象征着布伦特家族的奴隶的标志。

　　烙上他人家族的家徽，也就意味着永远被踩在脚下，无法翻身。

　　“这个……是什么？”

　　失去记忆后，琳丝蕾特从未发现自己的背上还有这样的东西。

　　“这个，是[奴隶的印记]啊。”


来自一个老咸鱼的上架感言

　　

　　哦呀~终于等到上架这一天了。这是泽明洛在SF第一本上架的小说，咱很有自知之明啦，很多地方存在各种各样的问题。各位读者大佬能一直支持我，真是感动到五体投地啊。

　　在这里，泽明洛先给各位读者大佬们拜个不早不晚的年。

　　祝大家新年快乐，心想事成，然后赚大钱，走向人生巅峰，迎娶高富帅和白富美，然后多多订阅人家的书，hiahiahia~

　　现在进入正题，也就是咱的上架感言。

　　首先要感谢SF给了我一个机会和平台，让我在最迷茫的时候有个归宿。其次，感谢我的编辑哈尼大大，耐心温柔地指导我，还接受了我的稿子。还有一位大佬，如果不是她告诉我这里的话，我恐怕还在迷茫和彷徨中。

　　再次感谢他们，没有他们的帮助，我真的不敢想象自己现在还在哪个角落里写千字四的枪手文。

　　以前，我写的文并不是轻小说，曾经当过网文的枪手，拿着很低廉的价格写着很多的字数。而工作室的编辑，把我的轻小说批得一文不值，觉得是拿不上台面的垃圾，根本配不上千字六的价格，这导致我非常受伤。

　　之前的一年多，各种心酸和痛苦都尝遍了。我简直不敢相信自己才20岁，就经历了这么多乱七八糟的事情。这些事情导致我的书都有些怨念，还有悲伤的情节上演。

　　我从小学一年级开始就有写作的梦想，然后七岁那年开始读书。在15岁那年，我深深爱上了二次元，然后知道了轻小说这类文体，并致力于学习它的写作手法，让自己能像日本的三屋咲悠老师，或者榎宫佑老师一样写出好看的轻小说。

　　以前写文只是爱好，现在变成工作以后，偶尔会有些厌烦和迷茫，不知道自己接下来剧情的走向，还有大纲怎么拟写。一切一切，都在我的心上压着。

　　至于我为什么来SF呢？这其中真的很曲折。

　　我很不lucky，丢了跆拳道助理教练的工作，因为一个学长的欺负。那时候很恨这一切又很无力，却只能哭泣，而前女友是将我带入深渊的恶魔，一个可耻的该死的骗子。

　　作为一个身体差，肩不能挑手不能扛，没有父母支援的人，写书是我偿还一万余债务的唯一途径。至于去打工嘛，上学的城市人口稀少，工作岗位饱和，不可能继续收人了。

　　那个时候，我的母亲因为我是百合的缘故，断绝跟我的联系。刚惨遭分手，身患疾病的我真是各种凄凉，然后不得不拿起电脑继续写作。

　　初期，我也是个新人小白，现在也不是什么很厉害的大佬，依旧咸鱼。想要在众多的作品中脱颖而出，实在是非常困难的事情。

　　每个人都有成名的梦想，俗话说[不想当将军的士兵不是好士兵]，咱没有当巨头的野心啦，但是希望更多的读者们知道[泽明洛]这个名字，知道她的作品，看到她的努力。

　　之前开的坑不太顺利，尽管是大火的性转题材，由于开头不吸引人，以及书名的问题，虽然读者们觉得写得不错啦，还是免不了扑街的命运。

　　当时有个人直接怼我，说我的书成绩很差，根本不如他厉害。那件事情发生在去年的10月，深深刺伤了我的自尊心。我很要强，当时并没有表现出任何的情绪波动，但是那股怨念一直到现在还没有消退。

　　可能大家会觉得我很小气，但是最痛苦的阶段，丢了所有可以谋生的工作，我只有那本书，而那本书还被人批评得一文不值，那种感觉非常复杂。

　　在日复一日码字赚钱，独自偿还债务的过程中，我因为生病，债务像滚雪球一样越滚越大，我觉得我需要能让我摆脱困境的作品。

　　在某一节听不懂的课上，这本[奴隶王女]的大纲在脑中成形了。

　　当天晚上，疲惫到了极点的我，忍着睡意将它提交审核，然后等着第二天的到来。于是，我迎来了一丝曙光。

　　这本书的内容之前很虐，实际上糅合了我的心情和经历。我的心很痛苦，就如同女主角琳丝蕾特一样，遍体鳞伤。

　　我习惯把自己代入角色里面，以她们的角度来思考。所以，心理活动描写得很细腻，因为我那时候把自己想象成了主角。

　　因为本人是百合的缘故，所以书中很难见到男性角色，一般都是一群妹子们在相爱相杀，男主角也不可避免地成了妹子，然后甚至忘了自己曾经是男人的身份。

　　这个跟我也有很大关系。纯百合的受众比较小，所以只能换一种方式来表达我对它的喜爱。不论是百合还是变身百合，我现在都很喜欢。

　　现在，我在这个平台上遇到了一群很好的读者，他们来自中国各地，甚至还有留学生大佬。他们每天陪着我聊骚，看着我没节操没下限的一面，在我难过的时候听我倾诉衷肠。

　　我经常跟他们抱怨学校的饭菜分量少很难吃啊，前女友是个人渣啊，或者今天码字好累啊求支持之类的，天南海北他们都陪我聊。

　　谢谢你们，可爱的家伙们，mua~

　　泽明洛没有你们就没有今天，没有你们就没有泽明洛。

　　你们就像我的兄弟姐妹一样亲切，在我感到绝望的时候一直陪着我，尽管隔着网路。你们经常劝我注意身体，不要抽烟，虽然我一次也没听啦。

　　不管怎样，我都会一直努力码字，继续创作更好的作品，因为我知道还有一群读者在等着我更新，哪怕我某些坑的更新速度非常感人，五年挖坑，三年摸鱼系列。

　　然后在这里感谢一下我的爷爷奶奶，他们很不容易，靠着粗糙的双手把我一个人拉扯大，20年了，没享受过一天清福。我看日轻，学习轻小说技法的钱也都是他们挤出来的辛苦钱。

　　所以，我要回报他们，希望这本书能大卖，让爷爷奶奶开心。

　　最后，希望大佬们能够多多支持，泽明洛挖的坑会努力填上的。


特别篇——一个小小的请求（奇葩慎入，作者已疯）

　　

　　各位读者大佬很抱歉，这一章也算是vip章节，但是我已经连续工作了30小时，身体到了极限，所以正文暂时无法推进，只能写个特别篇来补足一下存稿的字数，不然情况会比较严重。

　　接下来是正文，一个短小的特别篇，都是瞎几把扯淡。

　　魔王与勇者的故事（辣眼睛）

　　很久很久以前，在一块叫飙车的大陆上，生活着人类和西幻小说中你能想到的任何生物。

　　在飙车大陆对面的海岛住着魔王，这家伙是世世代代的勇者们争相讨伐的对象，但是目前还没人能将其成功制服。

　　魔王在世界上肆虐了很多年，具体多少年泽明洛不记得了。

　　某天新手村诞生了一位名为琳斯蕾特·科林的勇者，她的目标跟以前一去不复返的勇者们一样——讨伐大洋彼岸的魔王，名字未知，因为从来没有人能平安归来。

　　“我……一定会把魔王的头砍下来祭天！”

　　琳斯蕾特对着村子里的村民们发誓。

　　“如果做不到的话，就杀一个泽明洛祭天！”

　　带着杀必死的决心，她骑着新手村的小黄车上路了。

　　因为是未成年人，不需要押金，一块钱游遍天南海北。

　　她背上扛着奥特曼的变身器物，嘴里念着巴啦啦小魔仙的咒语。

　　“巴啦啦能量，卡多啦沙多啦，魔仙变身～”

　　然后变身成拉提天女，来到了魔王的大本营。

　　虽然装备很奇葩，却也算是精良。虽然辣眼睛，却很耀眼。

　　身上的变身器发射了迪加激光，把大门成功破坏。

　　正在王座上吃辣条的魔王被惊动了。

　　魔王是一个引发蓝眼的少女，看上去只有16岁的样子，无法相信这家伙居然已经活了几千年，无数勇者前赴后继地讨伐却没有归来。

　　“魔王，你今天必须死。你不死的话泽明洛就得死！”

　　然而魔王更希望泽明洛被拿去祭天，因为这家伙绝对是**了吧才会把自己写成魔王。

　　自己明明是高冷总裁的形象，现在已经毁灭得差不多了。

　　琳斯蕾特的武器是四十米长的大刀。

　　“我允许你先跑个四十米。”

　　她指着魔王的鼻子说到。

　　然而魔王暂时还不打算使用自己的杀手锏，因为要留到后面压轴。

　　所以，在使出独门绝技之前，她觉得这次的勇者姿色似乎不错。

　　不管是身高身材还是乳量都很适合自己。

　　穿着jk制服，拿着变身器的勇者，她还是第一次见，非常强烈的新鲜感。

　　并且，这家伙不是「身为王女的我沦为了她的奴隶」里的女主角么？

　　魔王从欧派里掏出签名版，要求琳斯蕾特签上自己的名字。

　　“你简直是我见过的，最——没有节操的女主角。”

　　这是她对琳斯蕾特的评价。

　　“至于泽明洛呢，是我见过的最没有节操的作者，没有之一。”

　　然后正在码字的作者狠狠打了一个喷嚏。因为她感觉到被谁狠狠吐槽了，背后感觉到一阵阴凉，非常诡异。

　　但是，她依旧在van♂着小黄油，对此无所畏惧。

　　魔王和勇者第一次见面，可惜勇者对魔王并没有什么好感，因为这家伙是传说中的坏人，让无数勇者踏上了不归之路，她的使命是搞清楚这件事情的始末。

　　“你这混蛋，快把那些失踪的人交出来啊喂！”

　　琳丝蕾特那把四十米长的 大刀对准了魔王的心脏。她似乎忘了一句很重要的台词。

　　这时候魔王不得不使出自己的致命大杀招，在四十米大刀前想逃跑有点困难。

　　“妹子，要不要一起玩[贪玩蓝月]？”

　　山洞内的全息投影屏幕上顿时出现了广告先火游戏没火系列的游戏贪玩蓝月的广告。

　　“大扎好，我系轱天乐，我四渣嘎辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱像借款游戏。“

　　“装备回收，交易自由……”

　　“点一下碗一年，装备不花一分钱……”

　　这些奇葩的广告词搭配上代言人比较辣眼睛的服装，让身为勇者的琳丝蕾特顿时笑喷。

　　“噗——”

　　这到底是什么玩意儿？为什么莫名想笑？

　　实际上，她已经笑了。这个游戏的广告词最近很火，已经变成了一个人人知晓的梗。

　　“所以……魔王小姐，你想表达的意思是？”

　　琳丝蕾特从来没有见过这么奇葩的魔王，一见面不是放大招消灭自己，居然安利游戏。

　　实际上，这是魔王的绝招。让人类沉迷于贪玩蓝月之中，他们可以躲在某个地方，并告诉他人：

　　五年……你知道这五年我怎么过吗？我每天都躲在魔王家里玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？

　　事实上她已经做到了，无数勇者在看了魔性广告以后，都直接抛弃了自己勇者的身份，加入了砍兄弟的队列里。

　　但是，琳丝蕾特是唯一一个不为所动的人，比起这款[超好玩]的游戏，她还有很重要的事情要做。

　　她扛着自己的武器，一步步靠近魔王。

　　魔王实际上只懂得用[贪玩蓝月]来战胜讨伐自己的勇者，但是……如果是自己搞不定的勇者，她就很头疼了。

　　“你……你别过来！”

　　她露出很惊恐的表情。这个勇者，似乎跟以往的勇者很不一样啊。她的眼神里，是前所未有的贪婪和攻气。

　　实际上魔王是个受，轻轻一推就自动摔倒等你的那种类型，跟某个作者非常像。

　　这时候泽明洛又忍不住打了个喷嚏。

　   下一秒，琳丝蕾特把手里的武器扔掉，然后挑起了魔王的下巴。

　　“你是奥涅·布伦特没错吧？”

　　她的眼神气势逼人，弱气的魔王只能点头如捣蒜。距离如此之近，魔王的脸刷的一下红了。

　　这是什么操作？

　　身为魔王的我竟然被勇者逆推了？

　　“你……要对本魔王做什么？”

　　奥涅战战兢兢地问着这个攻气十足的女子，心里已经在期待接下来的事情。

　　好无聊，好想被推倒，好想被勇者调♂教……

　　然而……

　　“奥涅，现在有时间么？我已经忍耐不住体内的抖M之血了。所以……拜托你，用鞭子狠狠地抽打我吧。”

　　至于事后，杀一个泽明洛祭天吧。于是泽明洛可能要被拿去祭天。

　　这是作者胃疼的时候写的，毫无逻辑，就当做是娱乐娱乐啦~


情人节特辑



　　泽明洛の场合

　　这是一个很萎靡的家伙，情人节了，因为太懒和害怕街上的情侣们撒狗粮，选择了在家码字，目前已经在一天之内打了一周的数量。

　　据说，这个人已经三十几个小时没睡觉了，编辑问起的时候，她也答不上来为什么。

　　看看她的生活状态：

　　桌上是横七竖八的饮料罐和各种颜色的烟油，对了……这家伙因为没有人可以亲，只能把电子烟脑补成自己的妹子，真是可悲的家伙。

　　她还曾经YY自己的抱枕里的老婆们自动出现，然后躺在自己身边什么的。果真是现实中的loser，邪念居然入侵到了二次元里。

　　每天白天都在睡觉，晚上出没在群里各种聊骚摸鱼，就是不肯认真码子，开的坑坟头的草已经能填坑了。

　　即便如此，这个人还是不吸取教训，整天乱挖坑又懒得填。

　　在这里再安利一下征文新坑——最强的我竟然成了病娇女王的下仆。这本书对作者的意义还是很大的，因为首次尝试无敌流的写作，所以想看看自己能不能hold的住。

　　言归正传。

　　如果各位读者大佬没事的话可以经常戳她聊天啊什么的，她是个很寂寞的人，不管是身体还是心理都很寂寞（似乎是在暗示什么的样子）。

　　她的钱包瘪瘪的，很需要支援的说，不然连买胖次的钱都是个问题。最近她很渴望有人赠送蓝白条的胖次，如果哪位大佬可以满足她小小的新年愿望，她会很高兴的。

　　现在来夸夸泽明洛吧。

　　实际上，她是个身高一米五二的萝莉，但是却长了一张帅气的脸蛋，走在街上似乎总有很多妹子看过来。

　　实际上她可能还没意识到自己有多么迷人。但是情人节这天，泽明洛因为码字过度累倒在床上，不然走到街上会引发一场怎样的风暴呢？

　　只能等明年才知道了。

　　好吧，其实泽明洛根本没有妹子喜欢der，明明温柔善良纯洁可爱，坚强勇敢腹黑机智，但是为什么？

　　她拿起了桌上的电子烟，深吸一口，然后吐气。白色的烟雾在屋内升腾。笼罩在烟雾中的泽明洛，比往常更忧郁，更疲惫了。

　　春节物流停运，导致她没办法买烟斗，只能抽小根的，希望物流恢复以后，能收到大佬们的烟油和烟杆子（这人真tm不要脸啊）。

　　今晚，泽明洛的书就要上架了，这家伙大概会很猥琐地玩着小黄油，看着百合cp们相爱相杀，然后窥屏评论区，顺便求大佬们朋友交易一下什么的。

　　不瞒大家，她的书虽然有很多不足，但是文笔很流畅，是一个深爱百合的骨灰级百合控，最近因为存稿上架剧情有些不足，但不影响观看。

　　如果大家喜欢的话，求订阅啊~泽明洛会很高兴的，然后换上男装在群里等你聊骚。连麦吗？不是萝莉音。

　　读者群里有很多志同道合的小伙伴们，他们都很可爱，希望有越来越多的新大佬们加入一起聊骚，泽明洛教你飙车当司机，手把手哦~

　　想探讨百合之间的恋爱心经也是没问题哒，因为泽明洛是个病入膏肓的百合吖。

　　最后，祝大家情人节快乐，除夕夜快乐。


拜年～

祝各位读者大佬除夕快乐，新年快乐，红包收到手软～

泽明洛在这给大家拜年。
七十四 游说

　

　　“这个，是[奴隶的印记]啊。”

　　洛伦的指尖轻轻滑过琳丝蕾特的背部。在几个月的时间内，曾经被奥涅刺下的无数个细小针孔已经愈合，皮肤表面光滑如初。

　　只是，那些纹身使用的黑色墨水却再也没有办法从她身上抹掉了，因为是用特殊的材料制作的，治愈魔法和化学药剂无法起效的安迈利卡黑科技。

　　黑色的凤凰，看着气势磅礴，如果是那些不识货的人，认不出这玩意儿是布伦特家族的家徽，大概会觉得是某家技艺高超的纹身馆的杰作，跟在背上纹老虎一样鼓励自己或耍酷用的。

　　然而并不。

　　在自己的背上留下他人家族的家徽，在安迈利卡有着特殊的寓意——沦为这家人的奴隶，这一辈子都不能摆脱这个身份，只要那个家族还存在于世。

　　“奴……奴隶？”

　　琳丝蕾特觉得这个词语非常突兀。这个时代，还会有跟以前一样封建的关系么？主人与奴隶什么的……总感觉不是很让人愉快的关系。

　　她连自己作为奴隶所度过的艰苦岁月也尽数遗忘。

　　洛伦的手终于不在那个纹身上继续游走。看着自己喜欢之人身上烙下了这样的印记，心里便会不自觉地想起之前的事情——琳丝蕾特被奥涅虐待，在菲兹的房间里发生的那些，还有悬崖边上的。

　　不堪回首，因为那些真相实在太过残酷。

　　话匣子已经打开，也就没有关起来的必要了。虽然会揭开琳丝蕾特的伤疤，让她再度鲜血淋漓，洛伦的也不想让她稀里糊涂地被奥涅蒙骗。

　　那个人，不但是彻头彻尾的人渣，还是个毁灭他人一切的恶魔。

　　“如果我告诉你，这个……是奥涅家族的家徽，你会怎么想呢？”

　　她挤出一丝苦涩的微笑，紫水晶般的瞳孔中饱含怜悯之意。后半句既像是问句，又像是肯定句。

　　琳丝蕾特在这句话里听出了肯定的意味。

　　“你说的……是真的？”

　　她露出困惑的表情。按照洛伦的意思，自己不就成了奥涅家族的[奴隶]了么？为什么奥涅对此事只字未提？

　　心里多了一些问题。

　　洛伦正在一步步引导着琳丝蕾特，让她摆脱掉跟奥涅重逢以后，心中朦胧的情愫。如果喜欢上自己的仇人，光是想想就觉得讽刺呢。

　　类似于被人卖了还帮对方数钱这样愚蠢的行为。

　　“如果你不信的话，可以在百度上搜索这个徽记，再查在背上纹其他家族的纹身，在安迈利卡代表着什么。”

　　答案一定是确定的。

　　琳丝蕾特突然感觉到恐惧，身体被浸泡在寒意中，手脚发冷。谁都知道，[奴隶]才不是什么好的词语……

　　奥涅她……到底跟自己有着怎样的过去？

　　思考着这个问题的时候，头立刻感到一阵剧痛。有什么力量在阻挠她回想过去，在记忆碎片想要拼凑的时候，突然捣乱。

　　自己为了趋利避害，始终没办法想起那些东西。心里感到深深的无力，还有颓丧。

　　洛伦扶着琳丝蕾特的肩膀，让她跟自己一起坐在沙发上。这样的状态，万一顶不住还能靠着沙发休息。

　　“有些事情，如果不说的话，恐怕真的没有人知道了。”

　　关于[不可告人的过去]的讲述，拉开序幕。

　　————————————————————————————————————

　　西历2118年8月8日，是安迈利卡现任国王亚尔弗·科林的诞辰，皇城会受到欢快的气氛感染，举国人民都为他们的国王感到高兴，为他庆贺。

　　今天，王宫将变得热闹非凡，国王会根据惯例宴请皇族和社会上有头有脸的大人物来到王宫，跟自己一起举杯畅饮，顺便聊聊各行各业的状况。

　　一场阴谋在很久之前便开始酝酿，直到今日为止。今夜，就是计划实施的最佳时机，计划的部署也全部完成，等着实施者一声令下，机器的齿轮便开始转动。

　　因为国王不是能力者，无论何时身边都会有保护自己安全的人。这些人负责站在国王四周，展开[领域]，以免危险人物或武器伤到国王，类似于保镖一样的工作。

　　负责这项工作的是一个除了姓氏之外，跟皇族几乎八竿子打不着的旁支之后——一个叫维·科林的年轻女子。

　　此人精通各种武术，除了给国王打杂以外还开过武道馆混日子，过的格外艰难。

　　计划的实施者——坎罗恩·布伦特，抓住了维的弱点，也就是她的妹妹。这个家伙是个死妹控，已经做好跟妹妹结婚的准备了，如果抓住她的妹妹来威胁……

　　坎罗恩冷笑一声，血红色的瞳孔藏在刘海之下，透着冷意。

　　“维，我们做个交易吧。”

　　在晚宴开始之前，坎罗恩找到了负责安保工作的维，敲响了她家的门口。以她为切入点实施计划，这是相当关键的一环。

　　“丞相阁下……这是何意？”

　　对此，维感到很疑惑。自己在科林家族里混得很差，基本上没有地位，跟仆人一样低微。而身份高贵的丞相阁下，竟然要跟自己做交易！

　　她有什么可以交换的呢？她又会得到什么？

　　坎罗恩的智能终端在空气中投射出半透明的悬浮屏，连接上某个频道以后，屏幕中出现了一间地下室的画面。

　　说是地下室并不确切，因为旁边的桌上，墙上，挂着形形色色的……刑具。那是用来惩戒犯人的物品，让人感到不安。

　　一个跟维长得几乎一模一样，除了头发是淡金长发以外，眼睛和维一样都是淡蓝色的，身穿jk制服的女孩出现在了画面中。

　　接着，维的眼睛瞪大了——自己的妹妹莱文被人捆住了四肢，嘴上贴着黑色胶带。没错，她的妹妹被绑架了，绑架的人就是面前的丞相大人坎罗恩。

　　“你……想对我妹妹做什么？”

　　维的表情变得狠戾，从腰间掏出枪，快速上膛对准了面前的坎罗恩。虽说丞相的枪法很准，在整个皇城内没有几个人能比肩，但是，自己跟她切磋过，结果是不相上下。

　　这个家伙，自己可以立刻一枪崩了她。

　　只要是伤害妹妹的人，绝对不可以原谅。

　　坎罗恩不急着动用武力，因为面前的人没什么脑子，也不理解自己的用意。只要稍微吓唬她一下，就能达到目的。

　　“如果你开枪了，我保证……你的妹妹会变得很惨。”

　　她挑眉，气定神闲地看着屏幕上的画面。接下来，会发生很有趣的事情。


七十五 卑鄙的丞相

　　

　　“奥涅，该你表现了。”

　　坎罗恩像是没有看到对着自己的枪口一般，对着屏幕打了个响指。

　　接着，奥涅从旁边的阴影处走出，脸上没有任何表情。她只是听从姐姐的命令办事，然后达到自己的目的，除此之外一律不在乎。

　　她的手里拿着一把锋利的刀子，走到了维的妹妹莱文的旁边，蹲下。面前的女孩，按照辈分的话应该算是琳丝蕾特远房的表妹吧？

　　不知道琳丝蕾特会怎样想，自己参与了这样的事情，一定不会让她觉得高兴的。不过管它呢？今夜，琳丝蕾特也将成为自己的[所有物]了，所以她才会心甘情愿地跟感情不好的姐姐坎罗恩狼狈为奸。

　　“我知道了。”

　　奥涅的眼睛看了眼面前的悬浮屏，将那把刀子移到了莱文的脖子边上。可怜的女孩脖子上突然架着一把随时能要了自己命的刀子，顿时呜咽起来。

　　“呜——呜——”

　　她的哭声无法完整发出，因为嘴上贴了胶带，只能转化成沉闷的呻吟，眼里噙满泪水，看着屏幕另一端的姐姐。

　　自己到底会遭遇怎样的命运，莱文并不知道。但是，她很清楚自己现在遇到的人很危险。那个叫奥涅的……一看就没什么人情味。

　　“那么……你到底要怎么做呢？保安小姐。”

　　坎罗恩抬眸，目光停留在维的身上。对方正咬牙切齿，恨不得立刻把自己给一刀砍死，因愤怒而抖动的肩膀，还有攥紧的拳头说明了一切。

　　她明白了坎罗恩那句话的含义。所谓的[交易]，就是答应她的要求，从而保住妹妹的性命。

　　用心险恶……

　　“你的条件是？”

　　维很清楚一个事实——自己的软肋被坎罗恩戳中了，自己除了答应之外别无选择。为了妹妹的性命，绝对不能犹豫，哪怕是牺牲自己。

　　她的爽快让坎罗恩非常满意。本以为要大费周章才能让这个木头脑袋为自己做事，没想到事情比想象中的更加顺利，还没用到杀手锏的时候就已经成了。

　　“我的条件很简单。在今晚的宴会上，你跟你的同伴都不要认真地保护亚尔弗就行。”

　　话音刚落，维的头立刻奋力摇晃，表示不行。

　　这是自己的职责，要是国王出了什么差池，自己这个旁支小家族的家主还能过上好日子么？国王一旦出事，不仅自己要遭殃，还会连累其他人，包括自己最爱的妹妹。

　　所以，这么冒险的事情绝对不能做。

　　“风险太大了！你要把我们近卫军的身家性命全搭上么？”

　　维的脾气有些急躁，直接朝着坎罗恩大声呵斥，说话的音量有些大。

　　坎罗恩的表情还是很镇定，但是心里已经有了下一步打算。这个人既然这么固执的话，看来火候还不够，还需要再加一把火。

　　“那……你可爱的妹妹，就只能替你承受压力了呢。”

　　她看着屏幕那头的奥涅，脑子里有了很阴损的主意。不过这是为了达到目的，而科林家族的人都是罪孽深重的，丝毫不值得同情。

　　“奥涅，让那个孩子——成为女人吧。”

　　此刻，坎罗恩的笑容格外扭曲和病态。有什么比在本人面前玩ntr更刺激的事情么？眼睁睁地看着自己最爱的人被他人伤害，真是揪心极了。

　　这一切都是为了达成自己的目的，让父亲和祖父能够安心，她没有错。

　　[那个孩子]，指的就是维的妹妹莱文。坎罗恩的意图很明显，这是要将那个可怜的女孩强了的节奏。

　　听到这个可怕的人嘴里说出的话，莱文的表情更加惊恐，摇着头，不安又焦躁地奋力挣扎自己的身体，希望能为自己做点什么。

　　不过事实还是很残酷，她除了接受自己任人摆布的命运，什么也做不了。除非她的姐姐答应坎罗恩的要求去出卖国王亚尔弗，将他置身于危险之下。

　　“坎罗恩……你……简直丧心病狂！”

　　维极力忍耐，没有把[畜生]，[衣冠禽兽]这样的词语从嘴里飙出来。如果进一步得罪了坎罗恩这个魔鬼，真不敢想象自己的妹妹会遭受怎样的对待。

　　一边是对自己恩重如山，可以称之为再生父母的国王亚尔弗，一边是对自己的来说比生命还重要的妹妹，维陷入了两难之中。

　　无论做出怎样的抉择，自己都必定后悔和痛苦。

　　坎罗恩对犹犹豫豫的她失去了耐心。自己的计划经不起耽搁，也不想在这么优柔寡断的家伙手里断送。

　　“奥涅，动手吧。”

　　她打了第二次响指，然后露出了看好戏的表情。那个愚蠢的木头脑袋，最后一定会跪着求自己的，只要自己的心足够狠。

　　“好的。”

　　奥涅轻轻点头回应，然后撕开了贴在莱文脸上的胶带。胶带撕开的一刻，惊恐的少女开始朝着姐姐呐喊。

　　“姐姐……我……好害怕……”

　　在放学路上突然被来历不明的人打晕然后带走，醒来后就出现在这间可怕的地下室里，身旁站着的是自己班上那个高冷得要死，脾气超差的奥涅。

　　莱文觉得这些就已经足够阴影，然而还没完，自己居然要……

　　这样绝对不行，她绝对接受不了姐姐以外的任何女人。

　　但是……

　　“别以为你是琳丝蕾特的远房表妹，我就会心软。”

　　冷冷的话语吐在莱文耳边，然后耳朵根被咬住了。奥涅绝对不是在开玩笑，打算荷枪实弹地玩一把。尽管这个家伙并没有什么错，还是自己的同学，但是为了得到琳丝蕾特，自己可以做任何事情。

　　哪怕是抛弃自己的良知和道德。

　　“坎罗恩……你TMD就是一个该死的疯子！”

　　一声怒骂过后，冷冰冰的枪口又一次对准了坎罗恩的太阳穴。亲眼看着自己的妹妹被其他人碰，维只觉得心如刀绞，然后整颗心都被什么东西狠狠碾碎。

　　奥涅的行动还在继续。她的舌头落在莱文的脖子侧面，轻轻舔舐。

　　“唔……”

　　很奇怪的感觉，让莱文的嘴角漏出了声音。除此之外，她的身体也被某双手控制着，无法得到自由，并且那双手还不是特别安分，开始乱碰自己。

　　在这样下去，事情就会朝着最终失控的方向继续发展。


七十六 不择手段



　　“奥涅，你的动作有点慢咯。”

　　坎罗恩双手抱胸，右手的手指轻轻叩击着左手的手臂，继续看戏，尽管有人拿着枪指着自己的脑袋。

　　时间也还算充裕，自己可以慢慢玩，等着维这个木头脑袋自己转动。

　　“我知道了。”

　　奥涅的回应还是很简单。不过，被她这么残酷对待的莱文却没停过对她的恳求。

　　“求你……不要……”

　　被不喜欢的人做这样的事情，对于每一个女孩子来说都是毁灭性的灾难。她无法想象，自己竟然会在姐姐的面前被人这样对待。

　　但是，姐姐显然很为难，在自己和亚尔弗陛下之间难以抉择。

　　这也难怪，因为亚尔弗陛下是她们的再生父母，给失去一切，穷困潦倒的她们安身立命的机会。两姐妹不是白眼狼，一直将这份恩情记在心里。

　　“抱歉，我也有必须要达到的目的。”

　　她的抱歉根本没有内疚的态度，只能说是一句冷冰冰的文字而已。

　　接着，奥涅不再看莱文的脸，也不听她的恳求。她的心像铁一样硬和冰冷，绝对不可能心软的。绝对不可能对自己家族的敌人——科林家族的败类们心软。

　　虽然是第一次干这么缺德的事情，不过只要想到琳丝蕾特会成为自己的东西，就觉得很满足。

　　她用粗暴的动作扯坏了莱文的校服针织外套。受到外力，那些纽扣的线一下子断掉，然后朝着四面八方乱飞。

　　“如果不想吃苦头的话，给我老实一点比较好。”

　　掐着莱文的手腕后，奥涅将她压倒在地，然后看着她痛苦都挣扎。

　　如果被自己压倒的是琳丝蕾特该多好？这样的话，她一定会笑的。因为，她只会对琳丝蕾特一个人笑。

　　“怎样？我……从来不开玩笑。如果不希望你的妹妹出事的话……”

　　坎罗恩的话到这里戛然而止。她并不是真的想让奥涅去对那个木头脑袋的小妹妹做什么，当然了，就算是做什么也没关系，只要不影响自己的计划。

　　妹妹即将出事，这一幕很可能在自己面前上演，让维的心情焦躁到了极点。可是……自己真的能没有任何心理负担地背叛自己的恩人么？

　　“对了，其实你根本不用这么纠结。因为……”

　　坎罗恩决定揭露一些事情。这么做不仅对自己有好处，还能保证这个蠢蛋不会因为情绪失控，去向被人告密。

　　亚尔弗·科林伪君子的面目，有必要让这个愚蠢的家伙了解。

　　“武道馆倒闭的真相，想必你一定不知道。”

　　大屏幕的画面暂时中断，切换成了另一个场景。从摆设上看，是国王的书房无疑。维对那个书房的印象很深刻，里面摆放着几个巨大的书架，现在能够从画面上看到那些书架的一角。

　　这是一段之前的录像，右下角显示的时间是半年前。

　　录像中有两个人，一个是端坐在椅子上喝茶的国王亚尔弗，另一个是他最得力的问手下巴德·克里斯。

　　“陛下，您有何吩咐？”

　　巴德的头微微低下，等着自己上家的吩咐。

　　亚尔弗放下手里的茶杯，指着旁边的椅子，示意巴德坐下。

　　“巴德卿，不用这么拘束，请坐吧。”

　　两人没有废话，直接进入正题。

　　“那件事情，陛下真的要做么？”

　　录像中，巴德的表情很纠结，显然对上家要求自己做的事情感到非常为难。

　　“但是……那些家伙的话最近实在让我觉得厌烦。如果想要树立一个好的形象，得到好的名声，这件事情非做不可。”

　　亚尔弗的态度跟平常有些不同。这话充满了功利性，还有阴谋的味道。这不是维所熟知的那个国王，她对接下来要播放的内容感到不安，还有好奇。

　　他们到底要做什么？难道跟自己家里的武道馆倒闭有直接联系么？

　　录像继续播放，坎罗恩一直似笑非笑地盯着屏幕看。这段视频资料，是她潜入国王的书房里拿到的。本来只想看一些其他的内容，没想到居然无意间知道了这么劲爆的消息。

　　这一定能成为将亚尔弗送进地狱的筹码。

　　“臣明白了。但是……没了武道馆，那两个孩子该怎办？虽然基里曾经犯了错，但他的女儿是无辜的。“

　　这句话里有重要信息。因为，维听到了自己父亲的名字。基里·科林，是皇室的旁支，但是曾经参与过王位的斗争，手段激烈，最后身败名裂，家人也被皇室永久除名，然后驱逐到民间。

　　因为这件事情，维和妹妹一直顶着[罪人]的名号，生活非常艰难。

　　但是，亚尔弗最终还是宽恕了她们，恢复了她们皇族的身份，将重要的职务委任给维，也就是近卫军小队的队长。

　　而巴德所说的事情，显然有点出乎维的意料。

　　“坎罗恩……马萨卡，导师的武道馆是被陛下给……”

　　后面的话用不着问出来，答案也已经很明了了。收留了这两个孤儿的地方，是被亚尔弗一首摧毁，原因是为了之后粉饰自己的崇高形象。

　　武道馆的主人是父亲的故交，也是维的导师。很可惜，在武道馆彻底倒闭，被工程车夷为平地，改造成出售跨境商品的高级店铺以后，导师因为债务压力在那家店的门口自杀，两姐妹再度失去归所。

　　而亚尔弗在这个时候出现了，将她们救赎起来。

　　“没错，这件事情，从头到尾都是一个阴谋。你虽然很愚蠢没错，不过你有知道真相的权力。”

　　录像中，国王的笑脸变得虚伪，让人反感和作呕。

　　画面转到地下室。这时候，莱文的衣服已经被奥涅脱掉了一半，衬衣松松垮垮地搭在肩上，随时都会滑落的样子。

　　被胁迫的女孩满脸泪水和惊恐，等待着姐姐来救自己。

　　维突然跪倒在地，捂着自己的脸痛哭流涕。知道事情的真相以后，她的心里再也无法平静了。

　　她要为真正的恩人复仇，顺便保护自己的妹妹。

　　“坎罗恩，你要我做什么？”

　　这样的结果再好不过。这种固执的人，一旦答应了别人便不会出尔反尔，所以坎罗恩的心里很踏实。

　　“跟我一开始说的一样。对了，你的同伴们我也会[一一问候]的。”

　　阴谋的齿轮，还在继续转动，并且再也不可能停下。


七十七 潘多拉的魔盒（上）

　

　　“事成之后，我会放了你妹妹，让你们全身而退的。”

　　坎罗恩示意奥涅停手。

　　“算你走运。”

　　她放开准备继续脱掉莱文身上衣服的手，从她身上起来。说实话，琳丝蕾特以外的女生，自己没有任何兴趣。就算长得再好看，她也不觉得心动。

　　在这之前，自己的学妹小白曾经跟自己在学园的操场上告白过，很让别人心动，不过没能打动自己。她只能很直白地拒绝了对方，因为不懂得何谓委婉。

　　接下来，坎罗恩还有别的事情要做。

　　距离自己的计划实施，还有最后几天，务必要保证每个环节都万无一失。

　　“对了，还有个人必须要去拜访。“

　　————————————————————————————————————

　　这天晚上，皇家剧院的院长欧普家中闯进了一帮拿着武器，蒙着脸，身份不明的暴徒。那些人将他和家人全部挟持起来，押到了院子里的空地上。

　　这群人来势汹汹，能力很强，家中的保镖身手不错，但依旧被这些家伙全部打晕扔在自己面前。

　　他的第一个反应是遇到了抢劫团伙。因为自己开的是剧院，家里能赚不少钱，树大招风，被人盯上也很正常。

　　欧普跪在地上瑟瑟发抖，不敢抬头看那些家伙。

　　“你们要……多少钱……我都给你们……”

　　都说破财消灾，如果能用钱解决的事情，一定不是什么大问题。至于钱，他很胆小，不会为了它送命，大不了再赚就是了。

　　一个沉稳的脚步声在远处响起，然后离这里越来越近。皮鞋的鞋底敲在石板路上，“嗒嗒嗒嗒”，在寂静的院子里显得格外明显。

　　被挟持的人大气都不敢出一下，更毋论开口说话。

　　“别这么害怕，抬起头来。”

　　一个熟悉的女子的说话声在头顶响起。不知为何，欧普觉得这个人的声音让自己毛骨悚然，头皮发麻。

　　这个家伙这时候出现，准没什么好事情。

　　王国丞相坎罗恩·布伦特，一个做事非常狠戾阴损的家伙，很久之前开始，就欧普对她没有好印象了。

　　“你……挟持我们一家到底有什么目的？”

　　他质问着，同时心里因为坎罗恩的笑容感到不安。自己做事始终小心翼翼，到底哪里得罪布伦特家族了？完全想不通。

　　“啧，老伙计，放松点，我来找你只是谈[交易]的。”

　　坎罗恩轻笑两声，自顾自地在椅子上坐下，翘起了二郎腿。居高临下看着他人的感觉，的确是莫名的爽，让她欲罢不能。

　　这次的手段跟之前差不多。就算是再没心没肺的人，自己的至亲之人被挟持起来威胁性命，绝对不可能坐视不理。坎罗恩赌的就是这一点，所以能够轻而易举地控制那些家伙为自己卖命。

　　“交易？”

　　欧普冷哼一声。

　　“我可不记得跟丞相大人有[任何]生意往来。”

　　情不自禁地就怼了回去，因为实在看不惯坎罗恩这家伙装腔作势的样子。这家伙的所作所为界内人士都略有耳闻，因为行事风格狠戾，将其评价为[全身上下流着毒血的狼]。

　　在反驳了坎罗恩的话以后，欧普的头脑突然冷静下来了。自己改不了心直口快的毛病，但是现在包括自己在内，全家人的性命都在她手里。自己这句话……怕不是把家里人给害惨了。

　　“啧……”

　　果然，坎罗恩的眉头有些皱起。一个算是社会底层人士的生意人，居然出言不逊。碰巧她又是特别记仇的人，很不碰巧地记得当年两个家族争天下的时候，这个老滑头给以亚尔弗为代表的科林家族出钱出力，然后才有了今天的地位。

　　也就是间接造成这些悲剧的帮凶。

　　必须要好好玩弄一下才行，给予希望以后，再把这份希望狠狠地踩碎，让它破灭。这样的做法，比直接让对方失去希望更加残酷。

　　“你是不是忘了现在的形式？你最重要的人——都在我的手里。”

　　顺着坎罗恩慵懒的目光看去，是一群陷入恐慌，不敢说话，连哭泣也不敢的家眷，并且大部分都是女人。

　　欧普一共有三个女儿，每一个长得都很漂亮，这是最能加以利用的一点。

　　下一刻，坎罗恩从椅子上起身，走到了大女儿的面前。这是一个还没有成年的少女，大约十五六岁的样子，身体因为恐惧在小幅度颤抖，但还是将自己的两个妹妹抱在怀里。

　　淡灰色的眼睛里同样写满了恐惧，但是不得不在妹妹们面前强装镇定。

　　坎罗恩扼住大女儿的下巴，将她的脸对准自己。两人的目光在很紧的距离交汇了，本来就已经害怕到冷汗浸湿脊背的可怜女孩，现在连呼吸都差点停滞。

　　面前这个人，长着一张很好看的脸，可惜……她身上的气息太过肃杀和冰冷，只会让人害怕而已。

　　“小妹妹，长得真美啊，我的妹妹也跟你的年纪一样大。”

　　她的气息吐在女孩的耳边，痒痒的，声音有些魅惑。如果不是建立在这么极端的情况下，一定能让不少女孩心动。

　　作为父亲，欧普就不淡定了。自己已经没了妻子，只剩下她留下的三个女儿，父女三人相依为命。不论失去哪一个女儿，都是一种折磨，绝对无法接受。

　　“你不要动我的女儿……她们是无辜的！”

　　确认了这位父亲十足的紧张感后，坎罗恩坚信自己的计划一定能成功。这些愚蠢者的弱点，全部都暴露得清清楚楚。

　　“正好，今晚缺一个侍寝的人，我觉得……你的女儿很合我的口味。”

　　漂亮又年轻的女孩，还是含苞待放的花朵，多么美好的年纪。虽然自己现在已经26岁，比她们稍大一些，却不影响彼此之间的情感交流。

　　“不要……不要……我才不想侍寝什么的！”

　　女孩推开坎罗恩摸着自己脸颊的手。她只想好好跟自己的两个妹妹百合而已，然后永远在一起，至于其他的人是不可能考虑的。

　　“小妹妹，你的思想很危险。”

　　坎罗恩抓住了女孩的领结。

　　“我可以让你看着你最爱的家人在你面前全部——死光。”


七十八 潘多拉的魔盒（中）

　

　　“我可以让你看着你最爱的家人在你面前全部——死光。”

　　坎罗恩的脸上依旧带着笑意，她不像妹妹奥涅那样表情单一，虽然笑着，不过嘴里却吐出十分恶毒，寒气逼人的话语。

　　这个女孩，长得有几分像那个人呢。所以，她当即产生了浓厚的兴趣，并想要占有她，哪怕是用卑鄙的手段。

　　威胁到自己最爱的女儿头上，欧普终于呆不住了。每个人大概都会有自己想用性命保护的人，而他的信念都在三个女儿身上，哪怕自己粉身碎骨也不希望她们受到任何伤害。

　　“你的要求……我……全部都会答应的。所以……求你放过她们。

　　顽固又有气节的中年男人，放松了自己始终绷直的脊背，弯下了腰，额头贴在地面上。

　　不管怎样闹腾，事情兜兜转转最后都会在坎罗恩写下的剧本中发展，不会脱离既定路线。

　　“合作愉快。”

　　留下这句话以后，那三个可怜的女孩子暂时被坎罗恩的人带走当做筹码。如果她们的父亲出尔反尔，不出一天，她们就一定会横尸街头。

　　最关键的两个环节，坎罗恩都用自己的方式去获得了绝对保障。

　　万事俱备，只欠东风。

　　———————————————————————————————————————

　　安迈利卡王国，王宫。

　　在国王诞辰前一阵子，这里就已经开始忙活了，准备大型晚宴需要用的东西。国王亚尔弗不是好大喜功的人，所以不至于非常奢侈，在尽量不浪费物资的情况下，尽量显得气派。

　　作为王女的琳丝蕾特显得格外兴奋。

　　“琳丝蕾特，今天……你一直心不在焉，怎么了？”

　　奥涅注意到了她的黑眼圈，尽管用化妆品遮盖了一部分，还是能看出来。这个家伙，一定是因为某件事情兴奋到睡不着觉。

　　平时一沾上枕头就能睡着的她，到底遇到了什么事情以至于彻夜未眠？奥涅非常好奇。

　　琳丝蕾特从书桌上抬起一直耷拉着的脑袋，用力打了个大大的哈欠，伸了懒腰以后，才开始懒洋洋地解释。

　　“其实……我在期待某件事情。”

　　从这时开始，奥涅注意到那双绿色的眼睛开始发亮。所以，那一定是什么能让琳丝蕾特觉得开始的好事情。

　　“父王的诞辰，菲兹一定会从诺顿过来的，我只是在纠结自己该穿什么衣服才能让她喜欢。”

　　她的嘴角不自觉地上扬，在提到那个家伙名字的瞬间，整个人都摆脱了萎靡不振的状态。

　　奥涅的心情随之沉下，本来没有什么笑意的面孔变得游学阴郁。

　　菲兹·格纳，在某天突然出现在琳丝蕾特身边的不速之客，而且来意很明确——博得她的欢心，以期能够达到些什么目的。

　　讨厌的家伙……非常讨厌。

　　“这个，我爱莫能助。”

　　她倒不像那些小说和电视剧里的苦情配角一样，为了让女主角能跟别人开开心心地约会，一边假装很开心地为她出谋划策，祝福她，在心里却黯然神伤。

　　那样的做法简直愚蠢极了。

　　不过自己绝对不会告诉琳丝蕾特，当天晚上，菲兹绝对不可能有机会来到她的面前。就算身上穿的衣服再好看，也是枉费心思。

　　因为，在诺顿王国的内应会想尽一切办法让她耽误行程，确保政变成功实施。

　　再过几天，彻底失去一切的时候，她还能露出这样轻松愉快的笑容么？不过到了那时，自己会不顾一切陪在她身边，成为她绝无仅有的存在。

　　————————————————————————————————————

　　晚宴当天。

　　“记住你的任务，如果有差池的话……你的女儿就会很伤脑筋了。”

　　坎罗恩在剧团出发之前给院长欧普——被自己挟持了一家子的倒霉蛋发了一通视讯电话，再度交代今晚要做的事情。

　　毕竟事情非常重要，跟平常的演出不同。欧普所要带进宫廷里面的人，不再是自己手底下培养的名角，而是坎罗恩要求的一群生面孔。这群人会代替那些演员换上戏服，至于武器，王宫里的管理武器库的内应会假装[疏忽大意]。

　　这是一场政变的前夕，而欧普要负责将这个[潘多拉的魔盒]带到王宫里。

　　屏幕中，他能看到自己大女儿苦恼又恐惧的表情。褐色的瞳孔里带着水雾，微微闪动，似乎是在诉说着希望父亲能尽快将自己和妹妹解救。

　　这一幕让欧普的心被什么利器划破一般疼痛。

　　为了女儿，自己终究是抛弃了道德和情谊，成了千古罪人。

　　“如果我的女儿有什么万一，第二天你的人头就会挂着中央广场的旗杆上。”

　　他的拳头握得嘎吱作响，似是要把骨骼全部弄碎。握住的力气有多大，心中的决心就有多深刻。

　　那些身怀绝技的杀手，在剧院里的化妆间里进行专业的变装。坎罗恩做事情非常谨慎，就连那些剧院参加演出的成员的面孔，也找人做了一模一样的面具。

　　小心驶得万年船，她玩弄权术多年，对此早已经得心应手。

　　欧普不得不佩服她的心机和城府。在别人不知道的角落里，她的势力早已经渗透在各处，无孔不入。被人发现的时候，什么都完了。

　　“期待你的表现，老伙计。”

　　坎罗恩咬断嘴里的pocky，然后将视讯电话挂断。

　　“那个男人这么喜欢看戏剧，那让他死在戏剧上……也是个不错的归宿。”

　　脚边是那个被自己看上的女孩，尽管年纪小了一些，不过已经出落得亭亭玉立，介于普通妹子和御姐之间的类型。

　　黑色的长发，是跟自己前任恋人唯一的共同点，不过这也足够当做念想。

　　“你的头发，很柔顺。”

　　她的手指在女孩的发丝上轻抚，表情是少有的温柔。褪去了狠戾和冷漠的坎罗恩，表情颇为疲倦。

　　被挟持的女孩没有躲开那只抚摸自己发丝的手。

　　那个带着一群人闯进自己家中的人，那个铁血丞相，居然也会露出这样的表情么？

　　坎罗恩把她轻轻抱在怀中，许下承诺。

　　“安心吧，我只是想让你的父亲帮我做一些事情，绝对不会伤害你和你的妹妹。”

　　可是她看着女孩的眼神，却像是在透过她看着其他人一样。


七十九 潘多拉的魔盒（下）

　　　　“菲兹殿下，这是您的茶。”

　　在出行之前，菲兹熟悉的侍女为她用华夏赠送的茶叶泡了杯茶。这种味道略涩，但是有木炭香味的液体，在第一次尝试过后，让她有些欲罢不能，从此彻底迷上。

　　因为是脸熟的人，她不会怀疑里面有任何问题，直接饮下。

　　坎罗恩利用的便是这一点——菲兹这个人天生缺根筋，对熟悉的人根本不容易产生怀疑。如果利用生面孔的侍女，往往让人觉得可疑。

　　谁会轻易怀疑一直跟着自己的人突然背叛自己？

　　茶水中放了能迷倒一头低阶异端者分量的药物，足以让菲兹睡到第二天晚上才醒。

　　“谢谢。”

　　菲兹跟往常一样接过紫砂茶碗，慢慢品尝里面的茶水。

　　再过一会儿，自己就该准备出发去安迈利卡了，那边的王女琳丝蕾特在等着自己。两人的关系还比较暧昧，没有个定数，以至于菲兹搞不清楚自己所处的位置到底是什么？

　　对方的恋人？还是朋友？抑或是朋友之上，恋人未满的关系？

　　想要询问却不敢，只能憋在心里自己思索的感觉，果然难受极了。

　　“不管怎样……必须要抱紧这颗大树……“

　　一阵困倦感袭来，并且来势汹汹。菲兹当即感到疑惑，自己的睡眠一向很充足，不可能突然这么困。马萨卡……

　　目光停在桌上的紫砂茶壶上，壶嘴还在冒着白色的雾气，里面的茶水还是烫的。唯一可以解释这种现象的答案，大概是这壶茶被下了什么药。

　　“到底是……谁？“

　　她努力支撑自己摇摇晃晃的身体，眼皮沉重到快要合起来。在彻底昏睡过去的前一刻，菲兹看到了那张熟悉的面孔——那位每天照顾自己生活起居的女仆的脸。

　　跟往常不一样的是，她的脸上表情相当决绝，已经有了某种坚定的意志。

　　“为什么，你……”

　　身体的力气渐渐消失，然后彻底昏睡过去。

　　女仆在菲兹的面前蹲下，轻轻摇头叹气，“虽然很对不起您，不过从一开始，我就是坎罗恩大人的眼线。”

　　她站起来查看屋外的情况，发现没有什么异常，也没有多余的眼睛目睹这一切，便打开蓝牙跟一直待命的同伴发出指令。

　　“大鱼已经落网，可以收网了。”

　　菲兹被几个同样穿着女仆装的妹子拖走，藏在了一辆车的后尾箱。

　　诺顿的二王女，在这天突然失踪，因此成功避免了她去安迈利卡搅和坎罗恩的大计。

　　———————————————————————————————————————————

　　琳丝蕾特站在镜子面前，把学校的制服脱下，准备换今晚要用的晚礼服。奥涅照常靠在门框上，手里拿着书本，颇有耐心地等待着她。

　　表面上是在看书，实则用书本遮挡自己炽热的目光，顺便透过缝隙偷看正在换衣服的琳丝蕾特。

　　这一看，奥涅就无法淡定了。

　　那副身体，自己在梦中还有YY中，无数次渴望能够压在身下，拥入怀中，现在难得有机会近距离欣赏。

　　尽管在游泳课和其他时候也有机会看，她会很羞涩地移开眼睛，担心琳丝蕾特会觉得自己是个目光色情的流氓，对她有不好的企图。

　　因为太过喜欢，所以担心自己的一举一动会给对方留下不好的印象。

　　但是……

　　褪下白衬衫的一大片背部，穿着黑色过膝丝袜的腿，背对着自己的琳丝蕾特格外诱人。奥涅很渴望能搂住她的细腰，因为两人的肢体接触非常有限，哪怕是[挚友]，也不敢僭越一部。

　　所以姐姐提议要推翻这个朝代，将两人的愿望全部实现的一刻，奥涅立刻答应。既然没办法用正当的手段得到琳丝蕾特，那就另辟蹊径。

　　“奥涅，能不能过来帮个忙？”

　　琳丝蕾特的手有点够不到身后的拉链，所以很直接地对旁边的奥涅提出了支援的要求。

　　听到她的呼唤，奥涅把书本合上，保持淡定来到她身后。不论怎样，自己的心情不能轻易表露，只需要一个微笑就好。

　　“好的。”

　　原来是内衣扣卡着解不下来，需要人在后面帮忙。

　　忍耐住心中的躁动和越来越发热的身体，奥涅保持着扑克脸完成了自己的任务。

　　“话说，你还不准备换衣服吗？如果你迟到了，我会生气的。”

　　琳丝蕾特挑眉，打量着奥涅身上的装扮——她依旧穿着学校的制服，脸上的表情很淡然，显然没有被今天的气氛感染。

　　国王的诞辰，每一个受到恩泽的人，哪怕是平民百姓也会感到高兴。奥涅的表现有点反常，让琳丝蕾特觉得担心。

　　“你今天怎么了？总觉得……不是很高兴的说？”

　　难不成是自己身上的衣服丑爆了，让自己的幼驯染也觉得看不下去？

　　奥涅摇头，把注意力从心里所想的事情中拉回来。

　　“我只是有些疲惫，今晚……一定会很累吧，因为要应付很多事情。”

　　她的话带了些隐喻的意味，可惜琳丝蕾特没能领悟，也暂时不会领悟。

　　“最近辛苦你了，一直忙上忙下的，奖不如励你一个好了。”

　　所谓的[奖励]，很有可能是某家甜品店的优惠券，或者当季新品的体验券。在认识琳丝蕾特之后，奥涅就届到她所有的套路了。

　　不喜欢归不喜欢，但还是会收下，装进自己藏着秘密的盒子里当纪念品。

　　结果……

　　脸颊被亲了一下。

　　“这是能让人振奋精神的魔法，听说很有效。所以……我想试试看是不是这样。”

　　做了这件事情的某人，没有任何自觉性，也不觉得羞涩，因为亲的人是幼驯染，自己的挚友，所以绝对不可能露出恋爱中的少女那种羞赧。

　　奥涅的心被狠狠地撩了一波，接着又感到恼火。

　　这个……算是什么？自己在琳丝蕾特的心里又算是什么？总是在做着让自己心动的事情，让自己误会的举动，却拒绝自己的告白。

　　不过[振奋精神]确实不假。她的心里满满的都是占有欲，对今夜的期待越发强烈。

　　“谢谢你，我现在的确是很精神。”

　　奥涅的表情，就像是什么也没发生过，心中早已汹涌澎湃。


八十章 开启的魔盒（上）



　　事情都按照着坎罗恩撰写的剧本顺利发展。

　　夜幕降临，安迈利卡的街道灯光渐次亮起，将笼罩着它的黑暗驱散。皇城是一座真正意义上的不夜城，今天它迎来了一个特殊的日子——主人的诞辰。

　　大街小巷的人们都唱着圣歌，或者集体到教堂去，虔诚地做着祷告，希望他们最敬爱的国王亚尔弗陛下在新的一年里越来越好，并更加关爱他的人民，让他们能够过上更加富足的日子。

　　王宫成了整个皇城最热闹的地方，不断有车子和人流从正门处涌入内部。接到晚宴邀请函的社会名流们身穿华贵的礼服，男士身着剪裁合体的西服，女士则是各种各样的裙子，让人眼花缭乱，感觉身在花花绿绿的海洋中。

　　这时候，一个车队从道路的尽头出现在众人的视线中，并慢慢靠近王宫的大门。每一个经过王宫大门的人，每一辆车，都要经过近卫军的检验。

　　大门处的感应装置能感知来人身上是否带着武器，这类装置抗干扰性极强，很难使用屏蔽仪瞒天过海。

　　这个长长的车队里面，少说也有50人，自然成了重点检验的对象。

　　“例行检查，麻烦您配合一下。”

　　穿着上衣下裙白色军装，脚上穿着黑丝袜的近卫军女士兵机械地重复着这句话，然后做跟之前一模一样的事情。

　　拦下车辆，在扫描仪连接的屏幕上查看车里物品存放的情况，然后简单地搜身。

　　很辛苦的工作，至于要一直持续到什么时候还没有个定数，至于为什么有人愿意做，当然是诱人的几倍薪水能够让她们支撑下去。

　　“稍等。”

　　一个沉稳的中年男人将车窗摇下，对例行检查的士兵点头示意，然后下车。

　　他是今晚晚宴上被国王亚尔弗宴请的重要人物，负责安排演出的皇家剧院院长欧普。身后的车队里，坐着的都是跟着他一起来为王公贵族们演出的演员。

　　车上，还有车上的人身上并没有带着武器。怀着侥幸心理，携带武器，并企图瞒过那些精密的设备，这是最愚蠢的行为，而有脑子的人不会大张旗鼓地暴露自己的目的。

　　欧普一点儿也不敢轻举妄动，因为自己的三个女儿都在坎罗恩那个疯子的手上。他的一举一动，那个疯子都会监视起来。

　　只要像往年一样就好了，什么都不不用想……

　　他这么安慰自己，并佯装镇定。

　　“已经全部检验完毕，没有问题，耽误了您的时间，抱歉。”

　　负责带队检查的近卫军女兵客套一句以后，给皇家剧院的车队放行。这些被安排要在晚宴上控制那些皇族的叛乱者，以光明正大的理由和身份入侵王宫。

　　“嗯，做得不错，不愧是见过大世面的人物。”

　　坎罗恩拿着望远镜，近卫军用的瞭望塔上观察着这一幕。她生性多疑，哪怕是对方用性命承诺的事情，也不会完全相信。

　　“嘛，如果他想看到女儿的尸体的话……”

　　一切的一切都相当顺利。

　　奥涅站在她的身后，双手抱胸。

　　“你答应我的事情，没有忘记吧？”

　　这话的语气等同于跟陌生人在交谈，公事公办，没有一丝温情。

　　什么亚尔弗，什么计划，什么家族和事业，她全都不关心。至始至终，她只为了得到琳丝蕾特而战。

　　“你是我的亲妹妹，我怎么可能欺骗你？”

　　对妹妹态度习以为常，坎罗恩没有责怪。留下那个孩子的命，的确无可厚非，因为今夜过后，她将失去一切，失去自己司空见惯的幸福生活，沦为阶下囚。

　　那样痛苦地活着，也不失为一种惩戒——身为亚尔弗的女儿的惩戒。

　　“但愿。”

　　奥涅连看也懒得看自己的姐姐，只给她留下一个孤单的背影，便踩着石阶下去了，鞋底叩击着石板，发出“嗒嗒”的清脆声。

　　她要去见琳丝蕾特，并送别她身为王女的最后的时光。

　　“再过一个多小时，辛德瑞拉的魔法就要消失了。”

　　就跟格林童话中的故事[灰姑娘]一样，到了十二点钟，魔法就消失无踪，她身上华丽的衣服变回了原来粗糙的，黯淡的旧衣服，水晶鞋变回了磨脚的木鞋，南瓜马车也跟着那些漂亮的衣服鞋子一起消失不见。

　　集万千宠爱于一身的小公主……到底会变成什么样子呢？

　　“真是令人期待。”

　　奥涅合上手里的怀表，带着冷笑迈开了步子。

　　————————————————————————————————————

       几小时前……

　　“什么？菲兹……不见了？”

　　正躺在沙发上，慵懒地吃糖的人是诺顿皇国的国王，菲兹的欧内sama雷汶。现在，她手里的糖掉在了衣服上，弄脏了衣襟。

　　原本估算着自己的蠢妹妹应该快启程了，却突然接到手下的消息，二王女在等候专机的过程中失踪了，跟着一起失踪的还有几位女仆。

　　“这也就是所谓的……绑架吧。”

　　可能是慵懒的习性深入骨髓的缘故，这家伙在妹妹失踪后说话的语气还是一样懒散。这样的话，安迈利卡的邀请一定是无法赴约了。

　　她用力拍了脑门一下。

　　“多派一些人手去找她，对了……安迈利卡那边，我只能亲自跟亚尔弗陛下说声抱歉了呢。”

　　————————————————————————————————————

　　琳丝蕾特坐在餐桌前，手里拿着香槟，一筹莫展。桌上的怀表盖子打开，她盯着表盘上的指针，眼睛一动不动。

　　“怎么回事？她还没到么？”

　　按理说，两个国家距离不远，乘坐飞机只需要花个把小时时间。天这么宽，不可能堵飞机吧？

　　天气预报也说了，这几天整个北半球基本全部放晴，诺顿的天气也是晴，所以不存在极端天气导致飞机迫降的情况。

　　马萨卡……坠机？还是被歹徒劫持？或者说发生了更可怕的事情？

　　各种乱七八糟的想法全部一股脑儿涌上琳丝蕾特的脑袋里。多次电话无人接听，她无法联系得上菲兹，感觉非常糟糕。

　　一只手在这时候搭上了琳丝蕾特的肩膀。

　　奥涅出现在她的背后，把手里的果汁放下，换走了琳丝蕾特刚刚的香槟。

　　“女孩子还是喝果汁比较好。”

　　果汁是自己喜欢的口味，琳丝蕾特直接拿起来喝掉了。在她饮下这杯东西的时候，奥涅的眼神突然森冷。


八十一 开启的魔盒（中）



　　“为什么唉声叹气？”

　　把杯子里的酒喝掉以后，奥涅若无其事地问了一句。

　　她心里早就清楚得很，那个叫菲兹的小混球来不了，所以这位王女殿下才会失魂落魄。毕竟是自己心心念念的人，突然爽约，谁要是觉得高兴才不正常。

　　不过装逼的感觉很棒——自己什么都知道，别人却还蒙在鼓里。

　　“菲兹那家伙……迟到很久了啊……”

　　一开口，还是那个家伙的话题。琳丝蕾特跟自己聊的话题，关于那个家伙的比重日渐增加。心里不爽是肯定的，奥涅却不敢表露在脸上。

　　[没想到奥涅你居然是一个善妒的女人，太让我失望了。]

　　她害怕听到琳丝蕾特说这样的话。无论何时，都只能把不爽咽下。

　　不过今晚嘛……

　　“菲兹的话，今晚似乎生病了，因为感冒现在暂时没办法起床。陛下收到了一封邮件，上面说了，等身体康复的时候，她会亲自过来拜访的。”

　　奥涅把邮箱里的邮件点开。仅凭自己的一面之词，琳丝蕾特不可能相信。但是，对方国王为了不引起恐慌，还真的撒了个蹩脚的谎。

　　总之，碍事的苍蝇已经飞走了，自己跟琳丝蕾特之间不会有[多余]的人打扰。

　　得知[真相]以后，琳丝蕾特悬着一天的心才终于放下。没能等到菲兹，她的心情当然很失落，知道她没有遭遇危险的事情，心里才感到踏实。

　　“真是的，那个家伙一直很勉强自己，生病了也是活该！”

　　心中的傲娇意志作祟，导致她说的带上了[口嫌体正直]的意味。明明心里挂念对方的一切，关心得要命，却假装一副幸灾乐祸的模样。

　　此举令奥涅感到嫉妒。不过，这一切总会画上句点的。

　　“所以，今晚我陪着你。”

　　琳丝蕾特的表情还是颇为怨念，低头看着自己身上的礼服。款式非常简约，并不是抹胸，因为不想暴露太多皮肤。礼服的颜色是米白色，修身的设计将正在发育的少女的身体曲线完美诠释。

　　裙摆的长度到膝盖上面一点，能够看到一部分大腿。

　　再换上它的时候，琳丝蕾特曾经问奥涅，这套礼服好不好看。她表面上当然要恭维恭维，实际上心里觉得真的很漂亮，但是不穿会更好，自己的内心渴望的是那种事情。

　　“嘛……也只能这样了。”

　　勉为其难的语气，大概是觉得只能跟身为[挚友]的奥涅凑合凑合，觉得很郁闷。细微的感情流露，被奥涅尽数捕捉，看在眼底。

　　她不动声色地将这份委屈咽下。

　　————————————————————————————————————

　　亚尔弗端坐于皇族席位的最高处，旁边设的座位是给自己的老朋友，也就是今夜带领剧团演出的欧普的。

　　“陛下，鄙人很荣幸，今年又被您邀请了。”

　　 欧普拿着一杯香槟，跟亚尔弗有一搭没一搭地寒暄着，脸上的表情很自然，看不出任何的异常。

　　他年轻的时候也是一个演员，扮演过无数角色，将许多经典文学作品里的男主角演活了。此刻，自己要扮演的是一个笑里藏刀的伪君子，没有太大难度。

　　国王手里的杯子跟他碰了碰。

　　“在整个皇城，甚至整个安迈利卡，都找不到能合乎心意的，能入眼的剧团。你的剧院一直都是最出色的，毋庸置疑。”

　　亚尔弗对欧普的评价很高。不是因为两人相识多年的缘故，也不是因为有什么不可告人的py交易。他的确担得起这个评价，拜他为师学习古典戏剧的年轻人不计其数。

　　“今晚，你的节目我特意留到最后看，当做压轴，可不要让我失望啊。”

　　国王的心情很好，对潜伏在自己身边的危险浑然不知。

　　欧普的心沉浸在深深的愧疚和自责之中。撇开女儿被坎罗恩绑架威胁的事情，自己一定会亲口告诉他：老朋友，你自信过头了。

　　亚尔弗不曾怀疑过自己有任何缺陷，也不会承认。他以为自己完美地招安了布伦特家族，实际上这么多年以来，那个小姑娘的恨意正茁壮成长，势力盘根错节地分布在这个国家的内部了。

　　“我一定会将最优秀的演出展现给您。”

　　他给国王敬了一杯酒。

　　“看了这次，我恐怕就会立刻期待下一次了。”

　　……

　　但是，不可能有下一次了。

　　————————————————————————————————————

　　“琳丝蕾特，你喜欢现在的生活么？”

　　席间，奥涅似是无意地问了一句。不过问了以后，又觉得是没话找话。有谁不喜欢自己安逸又幸福的生活呢？她可是全天下最幸福的女孩子。

　　“当然啊，感觉没什么烦恼，很安逸。”

　　琳丝蕾特从来没有想过自己以后要做什么。她有一个很了不起的父亲，所以得到的东西很多，多到让人嫉妒。

　　“你……有没有假设过一个问题？一个噩梦般的可能性。”

　　奥涅想知道她的想法，忍不住将问题的情景提前引出。

　　“如果有一天，你失去了全部曾经拥有过的东西，你会怎样应对呢？”

　　这话不是特别中听，甚至有些诅咒的意味。不论是谁，都不会喜欢回答这样的问题。

　　“奥涅，这样的问题我恐怕不能回答你哦。我相信，父王不会让这样的情况出现。”

　　琳丝蕾特从来没想过那个问题的答案，也不会去想，下意识地逃避了。意料之中的答复，很有这位小公主的风格。

　　“嘛，说的也是。”

　　这时，剧团的[演员]们正在军械库面前领取着枪支武器。他们分为一小部分一小部分离开宴会现场，借口要去化妆间或洗手间。

　　没有谁会在意，因为不是大张旗鼓地离开。

　　所有人都配备武器，并且就位的时候，就可以等待坎罗恩的指令了——她摔碎手里的酒杯，就是行动的信号。

　　行动会在压轴表演开始之前，因为那些人本就不是演员，根本不可能登上舞台表演。等到那个蠢国王发现问题，不如先一步掌握主动权。

　　时间距离行动的时间越来越近了。潘多拉的魔盒已经在巧妙的掩饰下藏于人们的眼皮子底下，等着被人开启。


八十二 章 开启的魔盒（下）



　　“维，想不想听听你妹妹的声音？”

　　政变开始前半小时，坎罗恩借故不胜酒力，必须要去休息室小憩片刻，在不被任何人注意的情况下来到了负责安保工作的维·科林身边。

　　这句话等同于明知故问。现在，她比任何时候都想知道妹妹莱文的情况。只要确保她一切安好，自己才能专心致志地完成坎罗恩交付的任务。

　　“这不是废话么？快告诉我她怎么样了！”

　　心情急躁之下，她扯住了坎罗恩的衣襟，名贵的黑色衬衣顿时变得皱巴巴的，领带也歪掉了。

　　“啧……你这样对待我，不怕你的妹妹烦恼么？”

　　坎罗恩皱眉，推开那只弄乱自己衣服的手，脸上略带嫌恶之情。但是，现在还不能脾气发作。万一把这个火药桶点燃，炸了整个计划可不好。

　　大计完成之时，可以慢慢收拾她。

　　“我是来提醒你，别玩什么花样。至于你的妹妹，现在很好。”

　　视讯电话的小屏幕中，维看到了妹妹莱文的脸。原本活泼元气的妹妹变得憔悴和消瘦，但是没有受什么伤害的样子。

　　坎罗恩还算是说话算话，没有做出格的事情。

　　“他们没有伤害你吧？”

　　维的心里依旧忐忑。万一没有给妹妹造成皮外伤，背地里却做了那种事情的话……

　　屏幕中的妹妹摇了摇头。

　　“我……没事，但是……姐姐你真的没问题么？”

　　莱文反过来担心自己的姐姐。要背叛恩人亚尔弗陛下，为坎罗恩做背弃道义的事情，心里一定很难受。自己现在被人劫持，不能在她身边安慰。

　　她很希望自己能做些什么，为一直承担压力的维分担一部分。但是，自己什么都做不到。

　　在一旁等待的坎罗恩瞄了眼腕表，时间差不多了。

　　“两位小姐，要谈情说爱的话可以等过后，现在有更重要的事情要做。”

　　视讯通话在话音落下的时候切断。

　　两人沉默了几分钟时间。在这短短的几分钟内，维不得不整理好自己的思绪，把乱七八糟的事情先放到一边，集中精力。

　　她很清楚，妹妹的命能不能保住，在于自己能不能让大魔头满意。

　　“我知道了。”

　　……

　　维转身，揉着发痛的太阳穴。莱文被绑架以后，她自己一个人躺在床上便再也睡不着了，睡着的时候会梦到妹妹出事，因此连续好几天无法安睡。

　　现在有点困倦，却不得不强打着精神，假装自己什么事情也没发生，返回近卫军的办公室。她要跟那群手下再交代一次任务内容，尽管已经千叮咛万嘱咐，毕竟事关她们这个小队所有人的亲人的性命。

　　坎罗恩把她们的软肋通通控制在手，前一天还宣誓要永远效忠国王亚尔弗的军人们一下子全部变节。

　　“这次的事情，绝对不是大家的错。为了在乎的人……加油吧。“

　　看到手下们的情绪低落，作为小队长，维只能努力地振奋起来鼓励她们，或许并没有什么卵用，也比什么都不做，什么都不说好一些。

　　所有人已经达成共识。

　　————————————————————————————————————

　　“这已经是倒数第二个节目了呢，你到底给我准备了怎样的惊喜？真让人期待。”

　　亚尔弗给坐在旁边的欧普倒了杯茶。他们之前一直在饮酒，两人都微醉，需要一些醒酒的东西抵消身体里的醉意。

　　“陛下……我总觉得会让您失望。”

　　欧普的目光有那么一瞬突然暗淡下来，看起来心事重重，接过茶杯以后一口也没喝。

　　这样的变化自然逃不过亚尔弗的眼睛。他没有完全喝醉，对这位老朋友的性格再了解不过了。如果是平常，这家伙早就笑着把茶杯里的茶饮尽，顺便推测一下原产地之类的。

　　这次有点反常。

　　“怎么了？你心里有事情？”

　　亚尔弗盯着欧普的眼睛看，希望能看出些什么。欧普的心脏揪成一团，嘴巴几次张合，真相到了嘴边却没办法说出来。

　　告密一时爽，自己的三个女儿可怎么办？

　　想到这里，那些到了嘴边的话又全部咽了下去，神色恢复正常。

　　“抱歉，陛下，只是我的女儿生病了，所以我有些挂心罢了。您知道的，我一直忙于剧院的事情，疏于照顾，心里有些愧疚。“

　　欧普毕竟是个出色的演员，立马就想到了合理的借口。女儿生病，一个疼爱她的父亲不可能不关心，也不可能神色如常。

　　这套说辞，加上略带忧愁的眼神，变得非常有说服力。

　　亚尔弗顿时松了口气。

　　就在刚才，他还以为这位老朋友有什么不可告人的事情瞒着自己，原来是女儿生病了。

　　“她现在情况如何？”

　　他猜测，那个女孩的病情应该不是太严重，否则今晚欧普一定会推辞掉宫廷的演出，彻夜守在病床前。

　　欧普紧皱的眉头舒展了一些，”多谢陛下关心，其实没有大碍，只是我觉得愧对那孩子而已。“

　　心情被掩盖起来，然后，终于到了[表演]开始的时间。

　　在国王身边站岗的近卫军也到了换班的时候。那些变节的军人，都绷着一张脸站在国王身后，不过在他人看来是严肃而已。

　　谁也不知道她们的心事有多重。

　　“终于……要开始了，压轴的表演。”

　　奥涅的手里拿着酒杯，眼睛盯着舞台看了一会儿，然后又移到了琳丝蕾特身上。如果时间算得没有偏差的话，果汁里的药也快药效发作了。

　　坎罗恩回到了自己的座位上，从侍者的托盘里拿了一杯酒。

　　舞台上的幕布慢慢向两边拉开，站在深红色幕布后的演员们穿着华丽的戏服，出现在众人的面前。

　　不过有点奇怪的是，才只是第一幕，台上就站着所有的演员了。

　　“这是个怎样的故事？”

　　亚尔弗觉得有点稀奇。这已经开始走群像剧路线了么？

　　“这个……讲述的……是一场政变的故事。”

　　欧普深吸一口气，喉咙被什么东西梗住一般，再也说不下去。

　　坎罗恩手里的酒杯没有拿稳，摔在了旁边的地面上。

　　“喀啦——”

　　玻璃杯碎裂成一块块，里面的酒液洒在地毯上，留下红紫色的污渍。

　　这是开始行动的信号。


八十三 风云突变的晚宴（上）



　　酒杯落地摔碎的片刻，台上的[演员]们将身上的戏服一掀，露出了藏在下面的深灰色立领军服。军服的款式跟王宫里白色的款式不同，右手还带有两道红杠，绣着布伦特家族的家徽——黑色的凤凰。

　　这是布伦特家族私军的制服。普通军的衣袖上，只有一道红杠，作为区分他们的依据。

　　“这是……什么意思？”

　　“演出的一部分？”

　　“为什么演出要带着武器？太奇怪了。”

　　台下的人们议论纷纷。这不是一场戏剧表演么？这些演员的脑子抽了还是怎样，居然穿着布伦特家族私军的服装。

　　一个可怕的念头终于在他们的脑海中浮现——这极有可能是一场政变。刚刚坎罗恩的酒杯碎裂也许不是偶然，是行动开始的信号。

　　这些贵族们意识到自己的处境很危险的瞬间，局面已经处于失控的状态。

　　这群暴徒拿着武器，把朝廷的重臣全部劫持起来。那群老顽固的脑袋都顶着枪口，只能瞪圆了他们的眼睛，不敢乱动一下。

　　“喀啦——”

　　这次是国王亚尔弗的酒杯摔碎了。

　　前一刻还歌舞升平的王宫，突然被人破坏了平静，身为这里的主人，心情自然是无法言喻的复杂。

　　质问的目光终于落在了一旁的欧普身上。

　　“给我一个合理解释。”

　　亚尔弗的脸逼近了他，声音低沉沙哑，带着不容忽视的魄力。圆框金丝边眼睛之下，绿色的眼睛眯成细缝，脸颊因愤怒不断抽动着。

　　这些人是欧普带进来的，他一定知道些什么。

　　“陛下……对不起……我……绝对不能失去我的女儿……”

　　他捂着脸颊，痛哭失声，”扑通——“一声跪倒在亚尔弗面前，将自己的头彻底埋下去。

　　坎罗恩已经做好了将科林皇室掀翻的一切准备，亚尔弗大势已去，欧普的情绪忍耐至今，也终于崩溃了。

　　“你……”

　　亚尔弗的右手指着自己的好友，或者说[昔日的好友]，无法组织语言。他如此信任这个人，从未想过会被他出卖。在很多年以前，正是有了他的帮助，自己才能在推翻旧主之后，又在跟休罗斯·布伦特的角逐中胜出，建立了这个朝代。

　　真是[成也萧何，败也萧何]。

　　“近卫……近卫在哪里？快来护驾！”

　　突然记起身边还有一群训练有素的近卫军，都是能力等级B以上的能力者，能够展开强度很高的[领域]，自己绝对会全身而退的。

　　说实话，亚尔弗的心态有些崩坏，大概是没想过自己会遭到算计。他不知道，自己的表情非常狰狞，脸部扭曲，失去了那个温和君王的仪态，变得歇斯底里。

　　侍立在身后的近卫大约有20人，面面相觑之后，退到了更远的位置，将国王的指令选择无视。现在，她们身不由己，国王死了总比自己的亲人死要好。

　　变节的近卫们跟救驾的近卫们陷入缠斗，场面变得有些混乱。

　　激斗中，摆放着酒具和食物的餐桌翻倒，上面的东西也跟着一起“噼里啪啦”地摔在地上，成了一堆碎渣。

　　一直在座位上静观其变的坎罗恩终于可以站起来解释来龙去脉了。

　　然而，她绝对不是死于话多的反派。她只是一个爱着自己的家族，为死去亲人讨回公道的普通人而已。

　　“陛下……不对，亚尔弗，17年了，我终于等到了这一刻。”

　　坎罗恩难以抑制自己激动的心情。可以为死去的父母亲和祖父报仇，心情无比畅快。差不多20年的忍辱负重，不惜放弃自己的亲情，爱情，信仰，终于有了回报。

　　亚尔弗退后一步，踢到了一个滚在地上的酒瓶，整个人一个趔趄，坐倒在地。身体动不了了，不知为何，他身为一国之君，此刻竟然对面前的年轻人感到畏惧。

　　心脏在发颤，呼吸也快要停滞了。

　　“我……待你不薄，为什么？”

　　一个跟自己争夺天下的人，自己善待他的后代，不但没有杀死她们，还让坎罗恩入朝为相，手握大权，让她的妹妹成为琳丝蕾特的伴读。

　　自己就好比[农夫与蛇]里的农夫，最后被反咬一口。发现危险的时候，已经来不及了。

　　“这么多年，你一直演戏，粉饰出一个好国王的形象，很累吧？”

　　坎罗恩将刘海掀起，露出藏在下面的眼睛。平时，她的眼睛都被头发挡着，现在所有人都能看到那是怎样的一双眼睛——深红的瞳孔，闪耀出嗜血的光芒，苍白的皮肤使她看起来非常病态。

　　笑容也是病态的残忍。

　　亚尔弗满脑子想的都是一个问题：救援为何迟迟未到？难道是被这个乱臣贼子的人给拦截了么？

　　他绝对不相信，受自己恩惠的士兵会倒戈相向，把自己葬送在这个人的手里。

　　眼睛不时瞥向那条宽敞笔直的道路，那里还是空空如也，什么救援都没有，连半个人影都没见到。

　　“别看了，那些士兵是不会来的。不得不说，你看走眼了，选了一个那么胆小的家伙来当司令官，只要威胁一下就什么都愿意干。”

　　坎罗恩迈着轻快的步子，逼近了昔日的君主。言下之意，自己已经掌控全局，亚尔弗已经无力回天，只能等死而已。

　　手心蓝光亮起，一支手枪在魔力分子的组合下呈现。银色的枪体，表面带着花纹，线条流畅。

　　她十几年如一日地练习枪法，不仅是追随自己的父亲，也是为了能在这时候一枪爆了亚尔弗的脑袋。

　　现在，琳丝蕾特的身体感到酸软无力，明知道父亲有危险，自己却迈不开脚步，只能呆在原地，眼睁睁看着坎罗恩用枪指着他。

　　“奥涅……你……”

　　那杯饮料，一定是那杯奥涅递给自己的果汁有问题。

　　魔力在体内没有流动感，也不能集聚在指尖，就连站稳也勉强得很。

　　“没错。我在你的饮料里放了点东西。关键时刻，决不能让你坏了大事。等这一切结束以后，我们会永远在一起的。”

　　奥涅扶稳了摇摇欲坠的琳丝蕾特，扶正她的脑袋。必须要让她看着自己的父亲亚尔弗，这个人渣死去的一幕。

　　“Bang——”

　　坎罗恩开了第一枪。


八十四 风云突变的晚宴（下）



　　“嗖——”

　　子弹撕裂空气，钻进亚尔弗的身体内。这一枪没有瞄准他的脑袋，选择了其他的地方。

　　坎罗恩的武器跟普通的枪支不同，经过[魔晶矿]淬炼过的高纯度武器，攻击效果是普通武器的数十倍。

　　被蓝色光弹击中的是亚尔弗的右腿膝关节。伤口处像是被一根长矛贯穿似的，留下了一个乒乓球大小的血洞。那里的骨骼和肌肉已经被子弹全部摧毁，被撕裂的血管控制不准肆无忌惮的血液，只能任由它们争先恐后地流淌。

　　“啊——”

　　一阵低沉的惨叫从亚尔弗的喉咙里发出。

　　假使受伤的是其他的部位那还好，膝关节处的疼痛是其他部位的好几倍。他捂着不断流血的膝盖，手掌被渗出的血染红。

　　“抱歉，打偏了。”

　　坎罗恩挑眉，脸上是幸灾乐祸的笑容。她是故意的，虽说亚尔弗必须死，在他死前不好好折磨一下的话，怎么对得起这份深仇大恨？

　　仇人的痛苦，莫过于自己最大的快乐。

　　“下一枪，该打哪里呢？”

　　她森冷的目光在仇人的身上来回扫视。

　　琳丝蕾特的身体无法动弹，哪怕是想要大声呐喊也做不到了。自己被奥涅控制着身体，只能无力地看着父王被人步步紧逼。

　　“你……放开……我要去……”

　　手勉勉强强举起，想抓住什么，又无力地垂下。不远不近的距离，小跑片刻便能抵达的地方，现在连爬都爬不动了。

　　如果不做点什么的话……父王一定会死的。

　　奥涅嘲讽的声音在耳边响起。

　　“现在的你——什么也做不到。你就是个废物，只要好好看着就行。”

　　她放开扶着琳丝蕾特的手，让她顺着惯性摔倒在草坪上。柔软的草皮减缓了一部分冲击，但身体毫无防备地摔在地上，皮肤还是被尖锐的草划出了一些细密的小伤痕。

　　腹部撞到地面，内里一阵翻腾。

　　两眼的视线开始模糊，琳丝蕾特不得不努力地睁大眼睛。心里被名为[绝望]的东西填满，恨不得能拥有时间回溯的能力，改变目前的状况，避免惨剧发生。

　　但是……怎么可能？

　　“坎罗恩，你这个……狼心狗肺的东西！”

　　亚尔弗的眉头皱起以后便再也没有舒展开来。他的心在颤抖，在害怕。在死亡面前，恐怕没有几个人会觉得心情舒畅的。自己心里莫名觉得心虚，因此更加害怕。

　　饶是害怕，他的嘴上还是说着不饶人的话。身为国王，心里的傲气一分不减，尤其是在乱臣贼子的面前。

　　他的怒骂换来的是打在手臂上的一枪。

　　半边身体已经无法动弹。被[魔导兵器]击中身体，比想象中的更加疼痛。

　　“喂……有没有人来……我给你加官进爵……把这个畜生给我弄死啊！”

　　亚尔弗开始失态地环顾四周，嘴里胡乱地叫嚷着，希望能说动那些呆若木鸡的，或者无动于衷的人。

　　该死的正规军，不久前被自己派出去跟边境的敌军打仗，目前还没有归来。而所谓的支援也迟迟未到，肯定是被在半路拦下了。

　　第一次，亚尔弗觉得自己的身边空无一人。那些簇拥着自己的人，敬仰自己的人，在关键时刻到哪去了？

　　他现在看起来就像是垂死挣扎的跳梁小丑。

　　“没用的。你的权力，早就被架空得差不多了。不听话的人，我也有办法让他们听话。所以——你已经没有活着的必要了。”

　　坎罗恩的表情归于严肃，准星对准了亚尔弗的心脏，重重按下扳机。

　　“结束了，全部都结束了。”

　　昔日的国王倒在血泊中，被自己的臣子所杀，结束了不长不短的一生。他面目扭曲狰狞，眼球圆瞪，诉说着自己的不甘和愤怒。

　　国王的生日，也成了他的忌日，相当令人心情复杂的事情。

　　琳丝蕾特在亚尔弗被射爆心脏的一瞬，眼泪决堤。

　　“不……不……不可能……”

　　亚尔弗·科林怎么可能就这么死了？他经历过那么多次动荡，那么多次危险，都能全身而退，还坐稳了国王的位置。他被万民爱戴，是全世界最好的父亲，怎么可能呢？

　　一定是假的，一定是一场梦。

　　对，梦。

　　————————————————————————————————————

　　“琳丝蕾特，你醒了？”

　　一模一样的话语，只是说话的人不是父王，是奥涅。

　　睁开沉重的眼皮，面前是黑暗的卧室，因为没有开灯。身后抵着冰冷的墙，并不像往常一样躺在自己柔软舒适的大床上。

　　“这一切不是梦。现在，你已经是我的奴隶了。”

　　奥涅愉快地迈着步子来到琳丝蕾特面前，将她脖子上挂着的名牌拿起。那是刚刚才给她带上的，作为[奴隶]的证明。

　　脖子的确感觉到被什么东西环绕了，似乎是项圈一类的。

　　“奴……隶？”

　　琳丝蕾特简直不能相信自己的耳朵。自己堂堂一国王女，才不会成为奴隶。

　　她想要给面前的家伙一个耳光，狠狠地打她，让她的脸肿成猪头。身体拼命活动，却不能如愿以偿。

　　手脚被镣铐束缚在墙上，动弹不得，只有头能活动而已。

　　“混蛋……放开我！”

　　更大幅度的挣扎，换来的是锁链更加剧烈的晃动，“叮叮当当”的声音此起彼伏。

　　奥涅的手挑起了她的下巴。手指在触到琳丝蕾特的一刻，她还摸到了湿湿热热的液体。

　　琳丝蕾特在哭。因为再度睁眼的时候，自己见到的不是父王，他再也不会温柔地抚摸自己的头发，跟她说：“琳丝蕾特，你醒了？”

　　这一切不是梦，它们已经真实发生。

　　“乖，不要哭。哪怕失去了一切，你还有我。”

　　一只冰凉的手替她擦去眼角的泪珠，舌尖落在泪痕上，轻轻舔掉。熟悉的气息，此刻如此令人反感。

　　“你滚开啊！”

　　奥涅被推开到一旁。

　　琳丝蕾特不想见到这个人，再也不想。她欺骗了自己多久呢？从一开始见面的时候，也许就是一场骗局也说不定。

　　“啧……真是不乖的奴隶，看来需要好好调♂教一番。”

　　刺啦——

　　奥涅的手撕碎了那件名贵的礼服。

　　“今后，请多多指教——奴隶小姐。”


八十五 主动的少女



　　“陛下，您又做噩梦了么？”

　　一个温柔的少女的声音从耳边响起，传入了坎罗恩的耳朵里，把她从惊悸中唤醒。额头上布满细密的汗珠，呼吸有些不顺畅。

　　刚刚又梦到十几年前，一个年轻的女子带着绝望从皇城的钟塔顶部纵身一跃，在自己脚边摔成一滩肉泥的情景。

　　银色的长发浸泡在血泊中，渐渐被鲜红色浸染。身材曼妙的女人身体跟坚硬的水泥地重重撞在一起，巨大的冲击力将她变得支离破碎。

　　在那附近的人都能听到那骇人的声音——脑浆迸裂，鲜血四溅和骨骼碎裂的响声。

　　“啊——”

　　一瞬间的呆愣过后，人群中爆发出震耳欲聋的尖叫声，并在远处围观着事态发展。一些胆小的女孩或年轻女子已经捂住眼睛，不敢再看那堆[不明物体]。

　　坎罗恩的耳边完全听不到那些杂音。她的眼睛锁定着面前死去的女子，女子那双好看的蓝色眼睛布满血丝，用尽力气睁着，显然是死不瞑目。

　　脸上残留着温热的液体，那具尸体溅起的血液弄脏了坎罗恩的衣服，浓烈的血腥味让她作呕。但是……她的身体麻木了，什么也说不出来。

　　她伸出颤巍巍的手，握住尸体的右手，几滴眼泪落在那摊血上，和血液融为一体。

　　“妈妈……”

　　坠楼死亡的人是刚生下妹妹不久的母亲。年少的自己无法阻止，喉咙喊到沙哑，几乎要发不出一个字，也无法阻止惨剧发生。

　　仰望母亲坠下的位置，一个人影慌忙逃窜。坎罗恩不会忘记那个人的脸——亚尔弗·科林，布伦特一族灾难的源泉。

　　大概十五年前发生的这一幕，在往后的时间内像电影播放一样，在梦境中反复上演。

　　“我……总是梦到那件事情呢。”

　　睁开眼睛，便看到那个说话的少女关切的目光。黑色长发，棕色眼睛，一切都跟皋月很相似。

　　下意识地就把对方抱在怀里。

　　少女温柔地替她擦去额头上的汗水，还有眼角挂着的泪珠。

　　“如果真的这么痛苦，为什么不哭出来呢？”

　　她搞不明白，为什么这个人总喜欢表露出一副很冷酷的样子，却在背地里这么脆弱。把真实的自己伪装起来，倒不如真实坦诚一点。

　　像那个叫奥涅的女孩，倒是什么都表现出来了，淋漓尽致，和姐姐坎罗恩完全不同。

　　“哭？为什么？你这是在开玩笑吧。”

　　坎罗恩皱眉，小口小口地喘气。窗外的天色还是漆黑一片，离天亮还早得很。很可惜， 那场噩梦把美好的睡觉时间给破坏了，两人都无法继续安睡。

　　睡不着的话，就会觉得寂寞。

　　她每天把大量的时间放在需要处理的公事上，偶尔会有事情很少的时候。那种时候就很寂寞，没有什么亲人可以嘘寒问暖，身边也没有朋友可以谈天说地，找女人消遣就成了唯一的乐子。

　　后宫佳丽三千？那是不存在的，她不可能把那些自己不喜欢的女人留在身边。

　　坎罗恩在通讯录上反复滑过。这里有几百个女人的联系方式，自己只要拨打电话，她们哪怕是在睡觉，也会马上惊醒，披星戴月地来到自己床边。

　　长夜漫漫，或许真的需要一个伴侣也说不定。

　　躺在身边的少女读懂了她的心思。

　　“陛下觉得寂寞，所以，要找人来陪伴？”

　　真是荒淫无道呢，少女心想。她呆在这个人身边不过几个月时间，在坎罗恩身边出现的女人还不带重样的，每次都是新面孔。

　　不知为何，心里有点反感。这是在玩弄他人的感情和身体，是卑劣的行为。

　　“你累了，所以不能再折腾你。”

　　手指停在某个号码前，这个人还没传唤过，先把她叫过来看看情况好了。坎罗恩打算跟对方通个电话，丝毫不在意现在是深夜两点多，很有可能打断人家的美梦。

　　少女夺过她的手机，心里有些焦躁，表情和心情也完全一致。

　　“无妨……但是，你这么做是不对的。”

　　自己在难受些什么？搞不懂。老实说，她们两人的关系……不过是床伴而已，各取所需。她帮寂寞的国王度过寂寞的夜晚，国王为自己和两个妹妹提供一个归宿。

　　“尤里耶，你这么说……我能不能理解为你在暗示我继续睡前的事情？”

　　坎罗恩的语气少有的轻浮慵懒，因为她面前的人不过是个比自己小十岁的孩子，不需要太严肃，因为会吓坏她。

　　女孩是自己的侍寝对象。

　　“随……随你喜欢。”

　　叫尤里耶的女孩别过脸，脸颊发烫。黑夜巧妙隐藏了脸上那一抹绯红。心中的某种情愫在慢慢发酵，却因为她的内敛一直深埋，无法言说。

　　“不要后悔。”

　　“不会后悔。”

　　两人的嘴唇重合，身体纠缠在一起，即使对彼此都没有名为[爱]的情愫也可以这么做。

　　————————————————————————————————————

　　“现在，我的故事讲完了。”

　　洛伦伸了伸懒腰，神色疲惫。她花了几个小时，把那场政变和其他的细枝末节全部讲述清楚。

　　在讲述的过程中，有好几次哽咽甚至泣不成声，需要一阵子的休息才能恢复讲述。琳丝蕾特能感受到，那场政变给洛伦带来不小的触动。

　　自己的父亲的死，需要在其他人口中得知。她懊恼自己什么也记不起来，什么忙也帮不上。

　　本想要逃避一切，闭上眼睛，但洛伦讲述的事情却变成了一个个连贯的画面，在眼前活动起来。

　　那个冗长的，结局是bad ending的故事变成了打开记忆之门的钥匙。

　　画面定格在亚尔弗的心脏变成大窟窿的一幕，血流满地，整个画面都是鲜红色的，刺痛了双眼。

　　“我……看到了……父亲死去的时候……”

　　琳丝蕾特捂着眼睛，眼泪突然止不住地开始流淌。心脏开始疼痛，被利器一下一下刺穿。

　　她还看到了奥涅的表情。

　　幸灾乐祸，还有冷漠。到底哪个才是真实的她？之前的温柔都是假的么？

　　头很疼，感觉又要炸开了。某些被自己遗忘的东西，显然想要挣脱束缚，重见天日。


八十六 你，要不要复仇？

　　

　　“琳丝蕾特，听我的，向奥涅复仇吧。只要复仇，你的痛苦就会终结了。”

　　洛伦的手搭在琳丝蕾特的肩膀上。

　　因为脑中开始源源不断地浮现那些可怕的画面，她的身体一直在发抖。天气并不太冷，房间的窗户也关得严严实实，透不进一丝冷风。可是枕头很冷，看不见的寒意从四面八方涌来，驱赶着身体内的温度。

　　好想躲进被窝里，或者暖和的地方。大脑发出了逃避的信号，不知道从什么时候开始，琳丝蕾特就只想着逃避了。她甚至产生了天真又消极的想法——只要自己什么都不想，什么都不做，那些讨厌的事情就会避开自己。

　　然而，只要她一天不去面对，那些烦人的事情就始终在那里，不会消亡。

　　“洛伦……我……好难受……求你……不要逼我……”

　　黑色短发被冷汗打湿，乱成一团。琳丝蕾特的手嵌入了杂乱的发丝中，两根拇指紧紧地压着太阳穴。太阳穴突突地跳，难受得很。

　　现在，什么都不想听，什么都不想知道。

　　看着这一幕，洛伦突然恼怒。她还想逃避到什么时候？

　　沦为奴隶，任由奥涅羞辱和掠夺自己的身体，两度将国仇家恨忘却，真是可怜，还有可悲。

　　洛伦突然有了[哀其不幸，怒其不争]的想法，想狠狠甩巴掌，让琳丝蕾特清醒清晰。举起的手顿在半空，落下，然后抓住了她的衣襟。

　　“胆小鬼，你还想逃避到什么时候？”

　　逃避不会有任何作用，除了把自己变成懦弱的废物以外，还会把人生弄得一团糟。明白过来的时候，后悔都来不及。所以，一定要趁着奥涅放松戒备的大好时机，把被布伦特家族夺走的东西抢回来。

　　也为了替死去的亚尔弗复仇。

　　两人的情绪都陷入冲动和失控的局面——琳丝蕾特想要逃避，洛伦想要将她从龟缩的洞穴里揪出。她们的想法第一次背道而驰。

　　————————————————————————————————

　　科兰蒂斯王宫，瞭望露台。

　　今夜的天气不错，晴朗的夜晚能看到星星。现在这里没有人，只能听到风吹树叶的沙沙声而已。

　　“她们到底在谈什么？已经过去了五六个小时。”

　　女侍长多林的右手拿着一瓶红星二锅头，一边咕噜咕噜地灌进肚子，一边盯着手表发呆。瓶子里的酒已经快要见底，她却毫无醉意。

　　在组织里经历过酒量训练的她，大概能喝好几升也面不改色。

　　“啧，味道真淡。”

　　她忍不住吐槽瓶子里的酒，喝起来就跟喝白开水似的，很不带劲儿。

　　惬意的晚风吹不走心里的不适，总觉得很在意。万一发生什么不好的事情……

　　比如：（以下纯属YY）

　　“琳丝蕾特，我绝对——不会让你被奥涅那样的家伙抢走的。”

　　洛伦的眼神非常坚定，深情地盯着面前犹犹豫豫，顾左右而言他的琳丝蕾特，然后握住了她的手腕，顺势往墙上一压。

　　琳丝蕾特的背部碰到了坚硬的墙体，眉头微皱，回过头来却对上了洛伦的目光。那目光非常深邃，带着不容抗拒的威严。

　　“洛伦……靠得太近了……”

　　因为紧张，琳丝蕾特的心跳加速跳动，因为面前的人气场太过强大，以至于自己根本无法避开。脸颊微红，因为害羞她搓弄着衣服下摆，分散自己的注意力。

　　“看着我，说出你的答案。”

　　也许是急切想要得到回应，洛伦逼近一步，脸距离琳丝蕾特只有两厘米不到。琳丝蕾特能嗅到洗发水的香气，一边思考着洛伦今晚是用哪个牌子的洗发水，一边躲避着她灼热的视线。

　　“我……”

　　在洛伦和奥涅两人之间，她陷入了犹豫。两个人都很优秀，自己到底该选谁呢？

　　“请给我一些……时间，所以……现在还不能回答你。”

　　琳丝蕾特惯常地开始给出模棱两可的回答，选择逃避问题。而洛伦则是步步紧逼，让她在短时间内敲定自己的主意。

　　掐住手腕的两只手开始用力。

　　“不，你一定是爱我的，所以才会陷入纠结。如果不是，你一定立刻跟奥涅跑了对吧？“

　　洛伦再也无法按捺自己心中压抑已久的爱意，开始真情大告白。听到那个[爱]字，琳丝蕾特羞涩地低下头，心中宛如小鹿乱撞。

　　该死……自己为什么会这么心动啊？难道真的跟洛伦说的那样，自己已经爱上她了？

　　“让我帮你明确你的心意吧。”

　　百般无奈之下，洛伦不得不将计划推进一步。

　　琳丝蕾特意想不到的事情发生了——为了确认自己的心意，洛伦竟然跟自己接吻。柔软的唇碰到一起，然后是纠缠在一起的舌头。

　　少女漫画习惯出现的场景。

　　事情发生得很突然，自己却不觉得讨厌，心脏还扑通扑通跳得飞快，为什么？

　　马萨卡……

　　很久以后，两人的唇分开。在短暂的瞬间，琳丝蕾特竟然……

　　竟然……

　　竟然明白了自己的心意。自己还是无法割舍洛伦，所以奥涅什么的就滚一边去吧。

　　然后，在那几小时里，两人也许是在van♀什么刺激的游♀戏也说不定。

　　……

　　“不行不行，这不就很狗血了么？”

　　这些都是多林从少女漫画上看来的剧情。剧情真的这么发展，自己可是会非常非常伤脑筋的说。

　　手里的二锅头瓶子已经空了，心里的郁闷却无法化解。

　　刚想跟月亮抱怨一下，瞭望露台后方的钟楼引起了多林的注意。钟楼顶部，有一枚正在移动的小红点，仔细一看很相似监控摄像头一类的东西。

　　如果说监控范围的话，这个瞭望露台也在范围之内。

　　手里的酒瓶差点一个激动就脱手了。

　　“说不定……那晚上的事情会真相大白。”

　　琳丝蕾特跟伊在这里发生的，不可告人的秘密，都被那个摄像头拍下了。不得不说这个摄像头的位置实在太隐蔽，自己只是碰巧站在能够看到它的角度，才看到了那一点红光。

　　事不宜迟，多林马不停蹄地离开了瞭望露台，火急火燎地冲进了钟楼的电梯间。

　　这个发现，一定能让洛伦大人开心的。


八十七 摩擦



　　电梯缓缓上升，多林看着显示屏的数字从1慢慢往上递增。

　　钟楼的顶部在第十层，在算是比较高，在侧面增设有监控室。当然，监控室是[大王女惨遭前朝王女毒手]的事件之后才增设的，至于摄像头……只能祈祷它不是刚装上的。

　　在之前就装上的话，一定能记录下当天晚上的事情。

　　她如此奔波不是为了情敌琳丝蕾特，理由很简单，这份努力也很有可能只获得一句简单的赞许。不过，只要洛伦大人觉得开始就好。

　　在监控室值班的近卫有三人，守在这样的地方的近卫士兵，除了轮班和休息时间，基本上不能离开，以免错过重要的情况不能及时报告。

　　现在是晚间，值班的三个人都觉得很无聊，玩手机的玩手机，看漫画的看漫画，甚至还有一个家伙相当大胆，用值班室的电脑推百合小黄油galgame，玩得正high。

　　“嘀——”

　　电梯在显示屏出现[10]的瞬间，停止运行。电梯门自动打开，多林的心情有些急切。早点调查清楚，就能让洛伦早点放下心中的大石头。

　　值班室的门虚掩着，依稀能听到里面女士兵们闲聊的声音。

　　出于礼貌，多林还是敲了几下门。

　　“糟糕……不会是工作视察吧？”

　　随着怎么一声议论，接着里面传来一阵收拾东西，推动桌椅的声音，那几个士兵很慌乱，不久后又响起易拉罐扔进垃圾筐里叮叮当当的噪音。

　　处理完[战场]以后，门突然打开了。靠着门发呆的多林突然没了倚靠，一个趔趄扑在了开门的人身上。

　　“唔……”

　　多林的脸埋在了某人的胸上，当之无愧的[洗面奶]。那对丰满的胸部弹了几下，深红色的制服面料摩擦着她的脸颊。

　　目测，大约是Ecup或以上。

　　“咿呀——”

　　被埋胸的是个声音很甜的妹子，声线有点嗲嗲的，适合出道当偶像，在秋名山开live，绝对不适合当皇家近卫什么的。

　　“抱……抱歉……我没站稳，失礼了。“

　　从对方的胸上起来以后，多林揉揉自己的头发，扶正了没有度数的平光眼镜。自己无法预料的事情当然存在，比如自己会扑倒妹子之类的。

　　被扑倒的妹子在两个同伴的搀扶下才能起身，似乎是因为胸部太沉重，无法做到灵活地爬起。

　　“那个……让你见笑了。”

　　三个士兵打量着突然来访的多林。这三人的制服很统一，都是深红色的军服上装，黑色短裙，脚上是黑色军靴，腰间别着型号统一的枪支。

　　除了那位看起来有些冒失的**妹子以外，另外的两人从外观上判断分别是带着眼镜的慵懒短发游戏宅，还有气质成熟的长发御姐。

　　“这位小姐，有什么可以帮你的么？”

　　红棕色长发的御姐打了个哈欠，伸懒腰的时候胸部晃了一下，军装外套的扣子打开了几颗，里面的衬衣也一样。所以里面的黑色蕾丝内衣能够勉强看到一点点。

　　多林的视线不自觉地被那个地方吸引了。

　　emmm，感觉是很不错的乳量，自己的恐怕连A都没有。不过现在似乎不是探讨这些问题的时候，那几个人都在好奇自己的来意。

　　她轻咳一声，把注意力拉到正事上面。

　　“那个，我是三王女洛伦大人的手下，有事情想询问，所以这么晚还来打扰，真抱歉。”

　　说话的时候，多林的脸上没有多余的表情，这番话基本上是公事公办的发言，不带有一丝个人感情。

　　“什么嘛，原来是那位洛伦大人的人么？你知不知道，你差点把我们吓坏了。”

　　闻言，那位御姐的态度立马转变了不少。不论是语气和表情，都带着轻蔑之意。见风使舵的人到处都是，他们只依附于强权者的一边。显然，洛伦是被轻视了，因为势单力薄。

　　多林额头上的青筋开始凸起。

　　有人当着自己的面藐视主人，她向一只被踩了尾巴，突然炸毛的猫，全身的毛发全部竖起，对面前的人充满了敌意。

　　金色的眼睛眯成一条细缝，那是她警惕的表现。

　　“对于刚才一事，我感到抱歉，但是——”

　　多林走到了电脑前，把小黄油的游戏画面三两下切换回来，脚尖轻轻踢了下装满零食包装袋的垃圾桶，然后打开了装着工具的角柜。

　　里面是还没吃完，被藏起来的爆米花和薯片。

　　“你们工作时间做无关的事情，害怕被人撞破，所以才气急败坏吧。”

　　她的性格一丝不苟，对这样的现象非常反感。这些家伙拿着皇室发的工资，却不干正事，这对那些勤勤恳恳工作的人不公平。拿着数额一样多的工资，有的人办事有的人不办事。

　　空气中弥漫着火药味，很有可能要打一架才能解决问题。

　　“你很嚣张嘛，居然敢这么说话，不怕我把你从钟楼顶部扔下去吗？”

　　御姐的嘴里叼了一根pocky，挑眉，用下巴对着面前的多林。如果是那位三王女的人，大概没什么本事，所以不需要害怕。软柿子的手下，也许是棉花糖也说不定。

　　30多米的高度，不信没人觉得不怕。

　　“当这里是游乐场么？这么中意玩的话，你可以随便玩，但是必须得让我解决手里的事情。”

　　想要帮洛伦解决事情的急切心情，此刻越发强烈。不过，这里的人显然不那么配合自己。说着说着，感觉要吵起来了。

　　“伊大人说过，禁止三王女和她的[狗]来访。”

　　一旁的短发游戏宅发话了。声音有点懒散，有点没睡醒的感觉。她戴着厚重的黑框眼镜，眼镜下的眼睛带着浓浓的黑眼圈，不知道修仙渡劫到哪个段位了。

　　对方身形瘦削，目光锐利，多林能嗅到习武者的气息。这个人，深藏不露。

　　想获得监控视频资料，前路坎坷。万一惊动了近卫军……

　　多林的叹气声微不可闻，明知道很困难，却不想空手而归。自己连来意都没说，就已经吃了闭门羹。

　　“所以，快滚回去。”

　　御姐咬断了那根蘸着巧克力酱的pocky，打开手游准备继续肝。

　　“那个……你们不要这样嘛……”

　　**妹子看着两个脾气古怪的伙伴，感到为难，对多林露出歉意的笑容。

　　唯一的欣慰……

　　“但是，没有拿到想要的东西，我是不可能回去的。”

　　一个闪身，多林来到了御姐的身边，手里已经拿到了对方的手机。如果这些家伙非要阻止自己的话，自己手里的枪可能要擦枪走火也说不定。

　　不大的监控室里，看不见的硝烟在弥漫。


八十八 会面



　　“喂……你今天已经第几次走神了？”

　　奥涅的肩膀被狠狠拍了一下。

　　现在是执行某个任务的时候，而这次任务的难度也不大，只是跟着当地警方一起处理某场爆炸造成的道路塌方和人群骚动事件。

　　那些恐怖分子似乎一下子老实了许多，再也没有在科兰蒂斯的各地闹事。诡异的平静，弄得所有的人都神经兮兮，反而比平时更加紧张。

　　[暴风雨前的宁静]，大家都这么认为。

　　“抱歉，但是……精神有点怎么说呢……恍惚，还有狂喜。”

　　那双失神的蓝色眼睛，终于又恢复了往日的神采。浅冈从来没有见过这样的她，表情异常柔和，满溢着温情。

　　据说，这家伙身上发生了很戏剧性的事情——在异国他乡邂逅了曾经的爱人，对方死里逃生后却把她给忘了，现在还跟情敌纠缠不清。

　　像极了狗血剧里的剧情，不过很能赚到观众的眼泪就是了。

　　冷漠的性格使然，奥涅的情绪看不出多么激动。大部分的心事和情绪，都藏于心底，只有表情的动容能够猜出她心情的变化。

　　“解散以后，好好处理你的破事，不要影响任务。”

　　那双有力的手再度拍着奥涅的肩上，带着些许鼓励的意味。这些年轻人的事情，她还是别掺和的好。浅冈觉得自己已经老了，因为身边净是一些比自己年轻得多的女孩子。

　　“遵命。”

　　两人彼此行了一个笔直又正式的军礼。

　　跟着队友搬了一晚上的砖，奥涅只觉得腰酸背痛。很难得的，她竟然是带着笑容去做苦力，以至于一群队友以为她被疯魔附体。

　　奥涅头一次没有因为私人感情私自离队，因为琳丝蕾特的表情告诉她——我很苦恼，需要一些思考的时间。

　　尽管心里很想要把琳丝蕾特带走，或者从洛伦那个家伙的身边直接抢过来，但是……

　　如果惨剧再次发生，自己还能再这么幸运，能遇到平安无事的琳丝蕾特么？坠崖的一幕，在这几个月里反反复复折磨奥涅的精神和意志。

　　要规避这样的惨剧，必须要遏制自己的占有欲。

　　“你现在怎么样了呢？”

　　她看着手里的砖块，喃喃自语，像个傻子一样捧着站在原地好一会儿，被提醒了几次才如梦初醒，尴尬地笑笑。

　　满脑子都是琳丝蕾特的事情，其他的事情已经被挤到河外星系去了。

　　“明天，把她叫出来谈谈好了。”

　　————————————————————————————————————

　　再度相遇之后，奥涅的心境跟之前完全不是一个级别。

　　之前她对琳丝蕾特的态度很坏很坏，就算她鲜血淋漓地趴在自己脚边，奥涅也不会觉得有分毫心疼，看到那些殷红的液体肆意流淌，反而觉得心情愉悦。

　　肆意透支两人本就崩坏的感情，直到现在，失而复得之后，连小心翼翼捧着的资格都失去了。

　　想到要跟琳丝蕾特见面，心情就紧张得不行，连那个电话都没勇气拨打，手指好几次要碰到[通话]的按键，却又颤抖着缩了回去。

　　“不行……心跳太快……会被听到的。”

　　一只手停留在胸膛表面，奥涅能感受到那颗躁动不安的心一直猛跳，不肯停歇。很久不曾有过这样的感觉，紧张……又略带窘迫。

　　明明就在同一个地方，连约出来见面的勇气都没有。

　　“我，真是没用。”

　　奥涅捏着自己的两侧脸颊， 那里平时没什么温度，现在因为心情的缘故一直发烫，或许可以用来煎鸡蛋。

　　结果，她怂了，始终没能按下那个通话的按键。

　　“废物……”

　　她揉着自己的头发，自嘲。

　　不过这时候电话响了，来电号码是自己一直想拨打却不敢拨打的那个。

　　“那个，奥涅小姐……明天有时间吗？果然，有些事情还是想当面找你问清楚。”

　　电话那头的琳丝蕾特说话的语气有些紧张。跟不熟悉的人谈话，她就会下意识结巴，更何况是将对方约出来？

　　刚见面的那天晚上，两人发生的事情，直到现在也没忘。倒不如说，那种亲密的事情怎么可能忘得干干净净？

　　奥涅愣着，没有及时回复。兴奋，紧张……还有别的什么，充斥着整个大脑。

　　琳丝蕾特竟然主动约自己！

　　“奥涅小姐？在听吗？”

　　因为得不到回应，琳丝蕾特只好提高音量。

　　“哦……在听，刚刚在想事情。”

　　她拍拍自己的脸，甩甩脑袋。当然不能跟琳丝蕾特说：我刚刚满脑子想的都是你的事情，所以才分心没有回答你的问题。

　　“明天，我有很多时间。”

　　……

　　两人心里都留着一大堆的问题想问。琳丝蕾特非常在意洛伦嘴里的[故事]，到底是真的还是假的，已经无法用直觉判断了。

　　关乎一个家族的衰败，并且还是自己的家族，不能像听到了[某某某家养的那只狗不见了]之类的抛到脑后。

　　洛伦一直鼓动自己向奥涅复仇。哪怕是复仇，也必须弄清楚复仇的理由。

　　这个晚上，两人的心情都很复杂，想象第二天要跟对方说的台词，要做的动作和露出的表情。不是约会，胜似约会，紧张得犹如初恋的少女。

　　两人约见的地方是科兰蒂斯的某条街道，为了礼貌和风度，奥涅提前了很长的时间。

　　“有事情要跟我谈，很让人在意。”

　　如果是告诉自己，她已经移情别恋爱上了洛伦，该怎么办？她保证不了自己的身体会冲动——用鞭子抽打琳丝蕾特或者更变态的做法。

　　转念一想，洛伦那种连削个苹果都做不好的蠢蛋，不足为惧。

　　“绝对——不可能。”

　　路人纷纷投以好奇的目光。这个相貌出众的女孩一直站在街边，东张西望，伴随着连续不断的碎碎念，相当可疑。

　　大概是在招徕生意？

　　琳丝蕾特是踩着点来到见面地点的，来到的时候，头发全乱了，搞不清是忘了梳头还是在路上弄乱。

　　“非常抱歉！”

　　她用力地弯腰鞠躬。

　　“我……睡过头了，因为害怕迟到，所以匆匆忙忙地就……”

　　上气不接下气的发言。

　　另外，奥涅还看到了两只颜色不同的袜子。粗心的毛病，跟以前完全没变，琳丝蕾特还是那个琳丝蕾特。

　　想打这里，心情突然没那么紧张了。


八十九 尴尬的假约会

　　

　　“等等……”

　　就在琳丝蕾特打算随便挑个方向走的时候，奥涅拉住了她左边的衣袖，语气郑重其事。

　　她下意识地停住脚步，慢吞吞地转身。

　　“怎么了？”

　　因为奥涅一直盯着自己的脸看，琳丝蕾特不得不开始怀疑自己的脸上有什么脏东西。有可能是没擦干净的牙膏泡沫，也有可能是来的路上沾到的不明物体。

　　灼热的视线停留在自己身上，非常不自在。琳丝蕾特稍微躲开那道视线，动作小心翼翼，生怕自己失礼。

　　“别动。”

　　一只手伸了过来，而琳丝蕾特的心脏在那只手伸出的一瞬开始不自然地加速。

　　这是要做什么？这里可是大庭广众之下诶，难道要做很亲密的举动？

　　脑子里忍不住想到那天晚上的事情，如果奥涅要强迫她的话，她肯定没有力气推开。这个人的压迫感和气场太强，就连自己的身体都会不听使唤。

　　身体往后退了一步。

　　“那个……奥涅小姐……这样不太好……”

　　心里有点抗拒的感觉。自从听洛伦说了那些事情以后，对奥涅的感觉就变样了。一半恐惧，一般疏离，还有一点点熟悉。

　　奥涅的脸跟着她的身体一齐靠近，想要做些什么似的。不，她已经要做些什么了。

　　两人的鼻尖不小心碰了一下，带着热气的吐息落在琳丝蕾特的脸颊上，有点痒。

　　“很快就好，别动。”

　　看这阵仗，莫非是……

　　一些想要看热闹的路人开始纷纷侧目，好奇的视线在两人身上停留。科兰蒂斯是世界上浪漫气息最浓郁的国度之一，作风也非常开放，在大街上亲吻的情侣不在少数。

　　然而……她们并没有到达这种亲密的关系。哪怕是碰一下，心里也会很慌张。

　　奥涅那张好看的脸放大了些，琳丝蕾特能看到她长长的睫毛和带了温度的湛蓝色双眸，还有脸上认真的表情。

　　身体很听话，直接呆在原地动不了了。她在欣赏面前的人，欣赏她的外貌。这么好看的人，表情和态度不像洛伦说的那样冷硬，琳丝蕾特有种错觉，自己听的故事是假的。

　　最终，奥涅的手在琳丝蕾特的头顶上拿下了一片枯黄的树叶。

　　“呼——终于拿下来了。”

　　表达的方式不太正确，差点造成了不小的误会。最尴尬的还是琳丝蕾特，因为她竟然往那些乱七八糟的方向去思考，到底是有多污？

　　真是惭愧，人家只是好意，想帮自己拿掉粘在头发上的枯叶而已。

　　“谢……谢谢……”

　　结结巴巴地表达自己的谢意之后，琳丝蕾特迅速转过自己发红的脸。这么丢人的表情，不想让别人看到。

　　其实已经来不及了。奥涅早就发现她的脸色不太正常，并且递上自己的额头测量她的体温。

　　“很烫，你可能在发烧。”

　　一板一眼的给出答案以后，奥涅寻思着必须先去一趟医院。不管是大病小病，拖着会越来越严重。而治愈系能力者的能力只能治疗一些皮肉和骨骼上的伤，对发烧感冒毫无办法。

　　“现在我们去医院。”

　　琳丝蕾特的右手被拉着，准备去看病。

　　她手忙脚乱地解释道：“我……没有发烧，只是……今天天气有点热。”

　　为了证明自己的说法是真实可靠的，琳丝蕾特还指了指天上的太阳，还有道路边的显示屏显示屏上出了告诉路人这里是哪条街道以外，还有温度，湿度和未来五分钟范围内的天气状况。

　　一个橙色的太阳的标记非常显眼，透过云层的阳光也格外刺眼，身上的确能感受到温热。

　　“唔……听你这么一说，我也觉得有点热。”

　　奥涅拉开黑色连帽衫的拉链，解开了衬衣的一粒扣子。精致的锁骨在衣领下若隐若现，相当诱人。

　　两人在街上闲逛，却找不到话题可聊。琳丝蕾特紧张不安，奥涅同样，还带有愧疚和心虚。就连[今天天气真不错啊]这类蹩脚的话题也聊不起来，气氛一度尴尬。

　　反观其他的男男或女女，一副非常亲密的样子，手牵手无话不谈，把她们衬托得与环境格格不入。

　　奥涅再三犹豫，还是决定迈出第一步，引出话题。

　　“你有什么事情想要谈的，现在可以说了。“

　　语气跟预期的不一样，非常公事公办，甚至强硬，就像是在说[别浪费时间了，有什么就开门见山的说出来]一样。

　　果然……耽误奥涅小姐宝贵的时间了吧？

　　琳丝蕾特的头低了一度，更加不安地搓弄自己的衣角。紧张的时候，她喜欢找些什么东西来增加安全感，比如把玩手边可以碰到的东西。

　　怎么办？要怎么回答？自己一开口会不会吧事情搞砸呢？

　　准备好的问题一时间梗在喉咙里暂时没办法顺畅地问出。总不能劈头盖脸地来一句[你是不是杀了我全家]之类的吧？

　　“emmm……其实……”

　　问题到了嘴边，准备问出来的一刻，奥涅突然侧身，将她紧紧抱住。大脑还未转过来，只听见水花溅起的声音和汽车马达的轰隆声。

　　一辆汽车从身边疾驰而过，轧在一个小水洼上，水洼里的水变成小喷泉，四散飞溅。

　　奥涅的整个背后都溅上了黑灰色的污水，一身衣服都必须马上换掉。至于琳丝蕾特，被她及时护在身后，身上的衣服干干净净，一点污渍都没有。

　　琳丝蕾特刚想吐槽一句[这是什么操作]的时候，看到车子就立刻反应过来。

　　“糟糕……你的衣服……”

　　白色的下装和运动鞋已经沾满了泥水，奥涅漂亮的银发也沾染了一些不和谐的色彩。

　　“啧，这样的家伙迟早要吊销驾照。”

　　看着那辆扬长而去的车子，奥涅露出不悦的神情。这要是在往常，自己一定召唤[奥利弗]，加快速度冲上去，先把车子砍成两半，再要求对方赔自己一身衣服。

　　但是，琳丝蕾特在旁边，不能失态，要保持温和矜持的良好形象。

　　“奥涅小姐……真的非常抱歉！如果不是我没有看路的话……”

　　琳丝蕾特习惯性地跟奥涅道歉。

　　必须……必须要亲自赔她一身衣服才行！


九十 类似于gal一样的情节（上）



　　“又给你添麻烦了……真的十分抱歉！”

　　琳丝蕾特俨然将自己代入了犯大错的孩子的角色，一路上总是不停地给奥涅道歉。脸上的表情，说话的语气，都满是内疚之意。

　　这般惶恐不安的姿态，让奥涅觉得揪心。到底是从什么时候开始，那位不可一世的王女殿下，心中的傲气已经被磨平了呢？现在，琳丝蕾特的身上再也看不到以前的影子了，除了一些细节以外，根本不敢相信这是同一个人。

　　心里百感交集，反而有点怀念以前的琳丝蕾特。

　　“不用总是道歉。此事完全是我自愿的，跟你无关。”

　　奥涅再也不忍心看着琳丝蕾特继续自责。没有做错什么，不应该把错误揽到自己身上。如果非要怪罪的话，一个是该死的下雨天给地面上留下了一滩水，再者就是那辆车。

　　她从口袋里掏出没有弄脏的干手帕，将身上的泥水简单清理。

　　琳丝蕾特注意到，那条手帕已经很陈旧，用了很久的样子，除了边角磨损以外，布料也略微褪色，能勉强判断它原本的颜色是粉色，

　　她居然是这么节俭的人么？

　　如果是其他人，那条手帕已经躺在垃圾桶里了。

　　见她一直盯着自己的手帕，奥涅顺势解释了自己保留它的原因。

　　“这个，是你很久以前送我的，一直舍不得扔。”

　　奥涅将脏兮兮的手帕揣进兜里，印证了那后半句话——舍不得扔。

　　琳丝蕾特主动送她礼物的次数不多，那个手帕还是她从一堆喜欢的颜色中挑出的，不喜欢的类型。

　　“是……是吗……”

　　干笑两声后，琳丝蕾特跟在奥涅后面继续走，然后盯着她衣服背后的水渍出神。

　　刚刚那个怀抱，温暖有力，给人一种非常踏实的感觉。脑子里没有太多关于这个人的记忆，好奇感油然而生。

　　想要了解多一些，又害怕知道那些事情。

　　渐渐地，琳丝蕾特有些掉队。

　　“你怎么了，今天总是心不在焉？”

　　肩膀被奥涅拍了一下，询问的话语紧接着在耳边响起。

　　琳丝蕾特猛地回神，这才发现自己不知不觉走了很长的一段路，自己还没自觉。脑子里一直在想着洛伦说的话——不要相信奥涅·布伦特，她是个恶魔。

　　恶魔会这么温柔的对待自己么？

　　是陷阱还是真心？

　　诸如此类很费解的问题，塞满了她的脑袋，有点要撑破脑壳爆发而出的迹象。

　　“果然……呆在我旁边的感觉很不舒服吧？”

　　良久，奥涅才憋出一句话。

　　她一直在观察琳丝蕾特的表情和动作，不管怎么看都觉得很局促，很拘谨，明显是不想跟自己呆在同一个地方的表现。

　　也许，自己做什么都弥补不了，抚平不了琳丝蕾特的创伤。

　　“如果太勉强的话，等到心情平静的时候再找我吧。”

　　奥涅努力挤出一丝微笑。那抹笑容有点悲戚，生硬得很，比哭起来还要难看。她不擅长露出这样的表情，所以效果有些适得其反。

　　心情从说了那句话以后开始沉重。

　　“那……再会。”

　　鼓足勇气转过身，脸上的表情恢复冷漠。只要装作什么都没发生过就好了，大概也不会心里难受之类的。

　　落寞的背影，外套上依旧沾着水渍和脏污。

　　琳丝蕾特总觉得，自己不叫住她的话一定会觉得后悔，一定……

　　“我……并没有觉得不舒服！”

　　突然，奥涅的背后就响起了这么一句话，音量还不小。听到的路人纷纷侧目，看着那个大喘着气，面红耳赤的黑短发女孩。

　　大概是高颜值的小情侣在吵架。

　　“奥涅小姐……我只是……不知道如何开口，在你身边，心脏会跳得很快，会很紧张……头脑会一片空白，然后就什么都说不出来了……”

　　很努力组织语言，琳丝蕾特总算是把自己的真实想法说出来了。不坦率的自己，却想要在奥涅的面前变得坦率起来。

　　奥涅的脚步在不远处停下，嘴角轻轻勾起。这抹笑容，来得非常自然。

　　什么嘛，这种初恋少女一样的举动是怎么回事？难不成是喜欢自己？

　　之前的十几年里，自己不管怎样努力，也得不到琳丝蕾特嘴里的那句[喜欢]。

　　“没关系，现在，我已经明白你要说的了。”

　　她回过头，凝视着琳丝蕾特的眼睛。那一抹浅绿晶莹剔透，睫毛随着呼吸轻轻律动。那些话是真的，不是谎话或者玩笑话。

　　只要琳丝蕾特一说谎，眼角就会往下瞟。

　　说完那番话以后，琳丝蕾特觉得羞耻度简直爆棚。

　　自己到底说了些什么？在大街上喊出类似于告白的话，不会很奇怪么？会不会被人围观什么的？

　　好想找个地缝钻进去，躲避路人的目光。现在，两人已经成功吸引力所有路人的注意力。

　　习惯性地就把自己的脑袋埋进胸口。

　　再度抬头的时候，左手被奥涅的右手握住了，她脸上的表情已经变得轻快。

　　“走吧，这里可不适合谈事情。对了，你说要赔我一身衣服，我就很愉快地接受了。”

　　狡黠的，腹黑的浅笑，嘴角勾起美妙的弧度，奥涅的表情沾染了些许阳光的味道。琳丝蕾特看得有些迷，发现自己的目光一直盯着奥涅有些失礼，又扭头去看地上铺路的砖块，细数从这里到前面的分岔一共有多少块砖，用来分散注意力。

　　两人的手紧握着，没有分开，看上去真的像一对感情深厚的恋人。

　　“话说……奥涅小姐喜欢什么样子的衣服？”

　　琳丝蕾特的脑子里没有太多关于穿搭的知识，反倒是怎么攻略gal的妹子更厉害一些。如果是男装休闲风，自己倒是有独特的见解。

　　“只要是琳丝蕾特选的，我——都——喜——欢——”

　　某人已经开始皮了，然后把锅踢给琳丝蕾特。哪怕是琳丝蕾特让她穿着很暴露的衣服逛街，也是可以成为现实的。

　　“emmm……”

　　只能硬着头皮上了么？为美少女搭配衣服，这样的情节在gal里经常有，或者说是必备啊！这时候帮对方搭配出能令人瞩目的装扮，就是好感度up的最佳时机。

　　琳丝蕾特选手，加油！


九十一 类似于gal一样的情节（中）

　

　　两人的身影闪进了街边的一家服装店。这家店的风格偏休闲，主打的类型并不是正装或样式繁复的裙子，非常简约。

　　“奥涅小姐原来……喜欢这么男性化的打扮么？”

　　琳丝蕾特托着下巴，打量着衣架和模特身上的装扮，衬衣牛仔裤和运动鞋，都是男款的。在自己印象中，好看的女孩子就应该穿上漂亮的裙子，把自己的身体曲线和大长腿显露无疑。

　　至少在gal游戏里，两位女主角逛的都是女装店。

　　“这是中性化的打扮，我除了校服和[卫士]的制服以外从来不穿裙子，因为行动不便。”

　　旁边传来奥涅的应答。

　　的确，琳丝蕾特从见到她的时候便能注意到这一点了。今天见面时她的装扮，也显得比较硬气，加上棱角分明的脸颊，英气逼人。

　　或许，她天生适合这样的打扮。

　　“那……奥涅小姐喜欢深色系还是浅色系？”

　　琳丝蕾特在一堆衣服中反复对比。如果是她来挑的话，一定会选择深色系，凸显肤色的白皙，尤其是与那头耀眼的银发形成对比。

　　“深色系。”

　　奥涅的答案跟琳丝蕾特心中的不谋而合，让她有点小小的兴奋。不仅是因为猜对了答案，还有点别的什么，不知道如何形容的感觉。

　　“但是……你今天的衣服是浅色系诶……”

　　米色的下装和白色的运动鞋，还有白色的衬衣。除了黑色的连帽衫外套以外，全身上下都是浅色系，于是琳丝蕾特又怀疑起自己的判断是否正确。

　　作为当事人，奥涅有些郁闷地扶额。

　　“我的行李被人掉包了。”

　　接着，两人撇开无关紧要的问题，开始集中精力在装扮的挑选上。琳丝蕾特不得不开始努力思考脑子里的gal游戏和动画情节，不过这次却是在挑男装上下功夫了。

　　琳丝蕾特的脑子里倒是有些想法。有一个模特一样出色的人站在旁边，两人又身处服装店内。这样的情况，激起了她心里为奥涅打扮的欲望，就跟玩芭比娃娃的女生一样，总是想给自己的娃娃穿各种各样好看的衣服。

　　“那么，请相信我的眼光。”

　　奥涅无法忽视琳丝蕾特眼底里兴奋的光芒。总觉得，会有什么事情要发生的样子。一个弱气的人露出若有所思的表情，也就是要搞事情了。

　　果然……

　　“不行，太死气沉沉了，换掉。”

　　“不行，颜色太单一。”

　　“不行，这样有些死板。”

　　……

　　她瞬间变得非常挑剔，折腾了十几次。最后，总算是有了比较合乎心意的搭配。

　　“那个……奥涅小姐，非常抱歉，这一定是最后一次，我保证！”

　　琳丝蕾特举起右手，说了这句已经重复了十几次的屁话。然而她心里存在着名为[换衣症候群]的毛病，这个是她自定义的说法。

　　只要站在镜子面前，觉得身上的打扮让心里不能完全欣然接受，那就必须换到那种感觉出现为止，否则誓不罢休。

　　现在，那种感觉移植到了奥涅身上，她的打扮让自己觉得不能愉快地离开服装店。

　　“喂……这不是时装秀，差不多就可以了吧？”

　　奥涅扶着更衣室的门框，面露不耐之色。再怎么玩，这也有点过头了。自己从进了服装店开始，这已经是第几套了？没有20也有19。

　　但是那些店员的目光是怎么回事？一脸期待，反而希望自己多换几套养养眼似的。

　　不过……

　　她心里突然有了个坏主意，算是对自己的补偿。

　　“琳丝蕾特，你刚刚给我的衣服码数小了，但是……我现在不方便拿出去换，能不能拜托你？”

　　更衣室的门打开了一条缝，里面传来奥涅的声音。

　　非常正常的要求，琳丝蕾特根本没有怀疑，屁颠屁颠地走了过去。接近更衣室门的瞬间，一股力量拉着她的手进了更衣室，然后门立刻关上，勾上了插销。

　　所以，这是一个陷阱。

　　奥涅的挡在门前，阻断了琳丝蕾特的去路。更衣室空间狭小，两人不得不离得很近。

　　“奥……奥涅小姐……”

　　琳丝蕾特的声音越来越小。她发现，面前的家伙除了内衣，还真是啥都没穿，身体几乎全部暴露在自己面前。

　　黑色的决胜内衣，本来就非常色气。如果奥涅是贫瘠一些的身材，自己也就不会那么有感觉了。

　　得天独厚的颜值，不论是胸还是腿都具备完美的标准。藏在内衣之下的肌肤，惹人遐想，眼睛忍不住在欧派上多看了两眼。

　　这样的举动无法瞒过奥涅。琳丝蕾特的所有小动作，她都尽收眼底。

　　现在，该轮到自己调戏她了。

　　“琳丝蕾特，你的眼光，真的好——H。”

　　轻佻的语气，微微挑起的眉毛和半眯的眼睛，面前的家伙露出腹黑的笑。那是一种猎物落入陷阱之后，即将被食用的笑容。

　　很不妙……

　　琳丝蕾特往可以退后的地方退了一步，直接碰到了墙壁。这里空间有限，不能转身就跑。两人的距离很近很近，很多乱七八糟的想法占据大脑。

　　“那种事情……不行！”

　　她伸出手，想要把面前的奥涅推开一些。因为，刚刚想到了X衣库的事件，所以满脑子都是工口的情节。她有绝对的自信，面前的人会在这里对自己做奇奇怪怪的事情。

　　两只手的手心触到了一团柔软。

　　“啧，说是这么说，琳丝蕾特的行动已经暴露了自己好色的本性。”

　　奥涅的两只手撑在墙上，胸上放了琳丝蕾特的两只爪子，不过并没有生气的样子，反而好整以暇地等着她下一步行动。

　　她能在自己的[引导]下做到哪种程度呢？真令人期待的说。

　　搞不好琳丝蕾特还真是个比自己还瑟琴的孩子，只是缺乏引导而已。

　　“对……对不起！我不是故意的！”

　　两只手触电似的离开了奥涅的欧派，收到背后，避免继续犯罪。琳丝蕾特的窘迫感越来越强，想赶紧离开这里。

　　绝对不能继续呆下去了。

　　“奥涅小姐，请让我出去……”

　　两只眼睛死死盯着关紧的门，然后提出请求。

　　“不——行——”

　　理所当然地被拒绝了。


九十二 类似gal一样的情节（下）



　　好不容易有了欺负琳丝蕾特的机会，奥涅绝对不可能放过。女孩子羞涩或气急败坏的模样，让人简直欲罢不能。

　　琳丝蕾特属于前者，把某个老流氓的心撩得不要不要的。

　　“你刚刚折腾我这么久……衣服穿了又脱什么的真的很累，又很麻烦，所以……我生气了。”

　　奥涅露出一副有点烦躁的表情，脸也绷得很紧，甚至比平常的样子更加冷漠，有点吓人。她到底有没有在生气，只有她自己知道，但琳丝蕾特却把她的话当真了。

　　又搞砸了……又惹别人生气了。昨晚跟洛伦的谈话，姑且算是不欢而散。她一直咄咄逼人，想要得到确切的答案——对于[复仇]，琳丝蕾特的回答是yes还是no。

　　她逃避了这个问题，无法立刻给出答案。就算给出答案，也不一定能让洛伦和自己都满意。

　　所以，再一次选择了逃避。

　　奥涅的气息吐在脸上，热热的，自己避无可避。

　　“对……对不起……我任性的举动，给你添麻烦了。”

　　除了不停道歉，琳丝蕾特真不知道自己还能做什么。奥涅会原谅自己么？

　　听了她的道歉，奥涅保持着壁咚的动作，若有所思。她想要的东西很多，因为自己是个贪得无厌的人，一句道歉当然微不足道。

　　“emmm……这样可不能让我心甘情愿地原谅你。除非——你答应我一个要求。”

　　如果能让自己开心的话，当然还是要付出点代价的。至于代价是什么，奥涅暂时没有想好。

　　“那个，我身上的钱都给你。”

　　琳丝蕾特在身上翻找钱包，手忙脚乱。如果是钱的话，她倒是愿意给，因为她的缘故害奥涅损失了一身衣服。

　　钱包里塞着满满的一沓钞票，她直接把钱包双手奉上，毫不犹豫。钱是一种能让人非常愉悦的东西，她觉得奥涅一定会高兴。

　　“我不缺钱。”

　　某人摇头，把软鼓囊囊的钱包推回去。如果可以，她很想说[用你的身体来补偿我]之类的话，但是那样太轻浮了，会把琳丝蕾特吓坏的。

　　“嘛……等我想好要什么的时候再原谅你。”

　　从压着的墙壁上放开手，奥涅把琳丝蕾特给她搭配的最后一身衣服换上。两人在这里呆的时间有点太久了，继续耗下去会浪费难得的约会时间。

　　可喜可贺的是，最后一身装扮非常顺眼，满足了琳丝蕾特挑剔的眼睛，总之是简单但是走在街上能让人侧目的类型。

　　蓝灰色的浅色衬衫，黑色下装和与之相匹配的深蓝色运动鞋，跟之前那一身浅色的，容易脏的不一样。

　　“哦，很不错，很帅气的说。”

　　中性风什么的，简直太匹配身材高挑的女生了。

　　“看不出来，你居然懂这种风格的搭配。”

　　奥涅本身是无所谓的，在接收到不少女生热情又仰慕的眼神后，才发现这么穿的确挺好看。

　　披散的银发扎成单马尾，淡淡的优雅和帅气。

　　琳丝蕾特被夸得有些不好意思。其实，只是游戏玩多了，颇有些心得罢了。

　　直到现在，心里的问题还没有提出来。关于政变的事情，还有洛伦所描述的那些惨痛的经历，一绝也没提问。

　　“我……有些事情想要……”

　　关键的话刚到嘴边，总是被一些突如其来的事情打断。可是这一次，情况跟之前的都不一样。

　　地面在摇晃，非常剧烈地摇晃。

　　两人的身体失去平衡，险些摔倒，幸好扶着墙壁才没有滚进海里。

　　“见鬼了，这时候居然地震？”

　　奥涅趁着短暂的平静戳开了智能终端，如果有什么灾害的话，应该收到了紧急通知。

　　不过不完全是地震，而是海底的休眠火山突然爆发。之前的S级异端者克拉肯。行进的过程中无意间触碰到了那座火山口不深的火山，结果火山好死不死今天突然喷了，让所有人都措手不及。

　　“琳丝蕾特，我们必须马上离开这座岛！”

　　乘船也好，怎样都好，总是不能继续呆在这里了。这座大陆岛位于喷发的火山正上方，虽然不知道会不会受火山灰影响，但是震感正逐渐加强。

　　像是底部有什么东西用力敲打似的，想要将这座岛凿穿一个大洞。

　　“但是……”

　　琳丝蕾特心里想着的还是那些没有问出的话。如果不问的话，自己什么时候才能得到答案？

　　“有什么问题，安全以后我一定全部回答你。”

　　奥涅拉着琳丝蕾特的手，在摇晃的马路上奔跑。旁边不停有惊慌失措的人经过，他们也同样知道面自己此刻临着巨大的危险。

　　然而，海域也不安全，乘船显然跟找死没什么两样。

　　平静的海面被无形的巨手翻搅着，掀起一个又一个波浪。游人遍布的海滩被巨大的浪头淹没，海边的木屋也不能幸免于难，被海水的力量肢解成碎木块。

　　天气依旧晴朗，不过海面下暗潮涌动，潜藏着看不见的危险。

　　“呼——呼——”

　　两人都开始喘气。肚子有点饿，什么也没吃，现在是吃午饭的时间，却在忙着逃命。

　　岛上开始鸣响逃生的广播。

　　——各位公民请注意，现在海底的活火山正在喷发，请不要跳海逃生，也不要贸然乘船。不要惊慌，请在安全的地带等候，救援很快就到。

　　岛上的人更加惊慌了。既然不能乘船，难道只能呆在岛上等着被地震震死么？

　　除非他们能坐飞机，或者长出翅膀，但这些都是不现实的想法。机场在最大的岛上，这里距离机场还有几十个公里。

　　桥梁已经断掉，被刚刚的巨浪冲垮。那些企图驾车离开的倒霉蛋都坠入海中，被海洋吞噬殆尽。

　　琳丝蕾特的身体又忍不住开始打颤了。

　　从来没有这么近距离地跟自然灾害打照面，美丽平静的大海现在化身成收割性命的恶魔，随时可能将渺小的自己吞噬掉。

　　不安……恐惧……

　　负面的情绪把整颗心塞满。

　　不过，握着自己的那只手始终不曾放开。

　　“奥涅小姐……”

　　琳丝蕾特看着那个人坚定的背影，感到一丝安心。

　　“吱呀——”

　　一块木质广告牌因为震动从原来的位置松动，笔直地朝着两人的方向倾倒。


九十三 遇险（上）



　　“什……”

　　那块厚重的木质广告牌投下一片巨大的阴影，阻隔了上方的光线。地面死命摇晃着，想要筛糠似的把上面的人甩到海里。

　　无法前进，无法后退，两人陷入非常困窘的境地。

　　“啧，只能从中间劈开了。”

　　奥涅把琳丝蕾特拉到自己身后。如果情况不容乐观，第一个被砸的也是自己，只要琳丝蕾特没事的话怎样都好。

　　“奥利弗——”

　　她呼唤着自己战斗伙伴的名字。不过……只有武器听从召唤出现在了手边。至于其他的部分，因为机甲使用者的魔力储存量不足，无法具现化。

　　智能终端的魔力条已经变红，提醒能力者注意魔力不要过度耗用，避免出现生命危险。红色的[Dangerous]和感叹号有些扎眼，却不能阻止奥涅的行动。

　　她一向不按常理出牌，也从不循规蹈矩，喜欢玩得非常过火。哪怕是死到临头，也会任性地按照自己的意志来行动。

　　“嘛……应该足够了。”

　　刀锋对准了下落的广告牌，一刀砍下，顺利将广告牌劈成两半。这一击奥涅使用了全力，也把最后一点可供使用的魔力耗用掉了。

　　危机解决的同时，奥利弗的武器也变成魔力分子隐匿起来，等待着主人充能以后继续使用。

　　实际上，一大早她就在跟异端者打斗了，那些魔力也是在那时候消耗掉的。尽管身体疲惫得要命，睡眠时间也少得可怜，奥涅依旧神色如常的赴约。

　　身体已经到了临界点，情况不太乐观，却不能暴露自己状态不佳的事实。连自己都陷入被动，琳丝蕾特怕是会失去信心。

　　“没……没事了，我们会没事的。”

　　奥涅重新握上那只手，琳丝蕾特的手心因为紧张出了冷汗，有些粘乎乎的。那块广告牌砸下来的时候，她有种自己会变成夹心饼干的错觉，两条腿一直在抖。

　　不过幸好，奥涅是个相当可靠的人，她总是在保护自己。

　　“奥涅小姐……谢谢……”

　　看着那个可靠的背影，她小声嘀咕着，只是奥涅没有听到。周围都是杂音，慌乱的科兰蒂斯公民四处逃窜的尖叫声，汽车马达的轰鸣声还有海浪拍击物体的声音，地面震动的声音……

　　她们无法确定何时呢能够获救，只能朝着建筑物少的空地移动，至少在那种地方不需要单突如其来的高空坠物，就像刚才的广告牌一样。

　　奥涅很清楚，自己的身体恐怕撑不了多久。在自己倒下之前，一定要保护琳丝蕾特的安全。

　　两人的运气或许真的不太好。

　　躲过了广告牌，却没办法躲过因为震动幅度过大突然坍塌的楼体。一阵砖石碎裂，摩擦的巨响过后，她们被埋在了废墟之下。

　　“唔……”

　　奥涅的身体没什么力气，有拉着琳丝蕾特继续逃的心，身体状况已经不允许。厚重的砖块压着身体，几乎喘不过气来。唯一可以欣慰的是，琳丝蕾特的身体位于砖石支撑起来的安全三角区内，能够比较自如地活动身体。

　　手指触到了一个被压扁的易拉罐，接着摸到了同样压扁的食品包装袋。

　　两人被埋的地方是一个小便利店。这应该算是不幸中的万幸，因为两人还什么东西都没吃，以饥肠辘辘的状态一直逃跑着。

　　“琳丝蕾特，你……没事吧？”

　　勉勉强强睁开眼睛后，奥涅发现自己和琳丝蕾特已经被破碎的楼体埋在下面了。微弱的光线透过砖瓦间的缝隙，成为唯一的光源。

　　鼻尖萦绕着血腥味，腥甜的液体覆盖了半张脸，额头的位置明显受了伤。活动其他身体部位的时候，奥涅发现自己的右腿疼得要命。

　　猜得没错的话，可能被一整根钢筋穿透了。

　　该死……真倒霉。

　　“我没事，只是受了点轻伤。”

　　琳丝蕾特一开始就被奥涅护在身下，大部分的冲击都被挡开了。除了一些小擦伤以外，并没有什么严重的问题。

　　她的眼角撇到了奥涅被钢筋穿透的右腿后，心里狠狠地揪起。

　　“奥涅……小姐……你的腿……”

　　比大拇指还粗一圈的钢筋刺穿了奥涅的大腿，伤口周围的布料被血浸透，还有血滴顺着钢筋慢慢流淌，把腿下的地面染成红色。

　　出血量很大，如果不及时治疗的话……

　　“我……我能做些什么吗？”

　　琳丝蕾特心里很慌。自己没有学过急救的相关知识，身上没有药品和纱布，也不敢把那根钢筋从奥涅腿上拔掉。

　　感觉像是一个拖累别人的废物。

　　“安心吧，我死不了。”

　　某人对琳丝蕾特竖起大拇指，眯着眼睛，然后摸起了地上还算完好的零食。

　　“我们算是很lucky了，居然还有吃有喝……”

　　反正也逃不出去，什么都做不了，只能先苦中作乐，填饱自己饿瘪的肚子。在危急关头，难吃得要死的压缩饼干也变成了美味佳肴。

　　奥涅将压缩饼干掰成两半，递给琳丝蕾特一半。

　　“小妞，来点儿……我可舍不得你饿死。”

　　她尽量装作很轻松的样子，以此来掩盖身体上的疼痛。腿一直在淌血，可能等不到救援就流干了也说不定。

　　失血过多导致的头晕症状，已经初步显现。琳丝蕾特的脸已经变得模糊和重影，只能看到大概的轮廓。

　　“啪——”

　　递饼干的手没了力气，手里的饼干也掉了。

　　奥涅陷入昏迷。

　　“奥涅小姐……奥涅小姐……”

　　耳边是琳丝蕾特的呼唤，那声音有些空灵，明明近在耳边，却离自己越来越远似的，慢慢地听不到了。

　　“怎么办……怎么办……”

　　这下子，琳丝蕾特变成了孤军奋战。一直充当向导的奥涅已经失去了战斗力，不用说也知道，她是因为保护自己。

　　心里很想要为她做点什么。

　　“对……包扎伤口。”

　　一只手已经握上了钢筋的一端，想要将它从伤口内拔出。但是……

　　“也不行，这样子的话，奥涅小姐会因为失血过多而死的。”

　　琳丝蕾特摇摇头，放开了手。身边没有医疗设备，也没有医生，贸然尝试岂不是在拿奥涅的命开玩笑？

　　纠结了一小会儿后，她将身上的衬衣袖子撕下，在不拔出钢筋的情况下做了简单包扎。不知为何，莫名熟练的手法。

　　此时，两人已经被埋了差不多1小时。

　　安利自己的征文新坑——最强的我竟然成了病娇女王的下仆~


九十四 遇险（中）



　　琳丝蕾特觉得自己的肋骨很疼。废墟下的空间实在有限，只能一直趴着行动。

　　“希望我的胸不要被压平才好。”

　　她苦着脸，开了个小玩笑。周遭一片死寂，根本没人回应她。除了自己的呼吸声之外，就只有奥涅越来越微弱的呼吸声了。

　　情况不容乐观，就连智能终端和手机也无法使用了。手机在地震的过程中已经坏掉，智能终端收不到任何信号。

　　因为这场突如其来的灾难，这里的通讯网络被严重破坏，人位于市区也显示[信号区外]。电话，邮件，还有一切通讯都成了空话，除了等待救援以外，便只有自救一条路径。

　　“如果我没有约你的话，你一定不会被卷进这么麻烦的事情了啊。”

　　琳丝蕾特看着昏迷中的奥涅，自言自语。毫无疑问，自己可以去评选本年度[最佳废物奖]。无论再怎样自责，也不能改变自己害惨了奥涅的事实。

　　她像一块吸引灾难的强力磁铁，所经之处，所接触之人都会受到无妄之灾。不论是洛伦还是奥涅，都被自己连累。

　　一阵低沉的啜泣声传来。

　　鼻头一酸，琳丝蕾特就这样哭出来了，反正也没人听见没人看见的说。

　　“喂……没什么……好哭的吧？”

　　微弱的声音从旁边传来。某人从昏迷中苏醒，因为听到了琳丝蕾特的啜泣声。如果没人陪她说话，她可能会怕。

　　天色渐渐变暗，光线越来越微弱。身旁的东西隐匿在黑暗中，除了自己周围的一些东西，其他的都是黑乎乎的一片。

　　腕表上显示的时间已经接近傍晚，手机左上角依旧是[信号区外]。

　　琳丝蕾特打开了手机的手电筒功能，慌乱地擦掉眼泪。

　　“我才没有哭呢……”

　　她矢口否认，表情是被人猜透心思的气急败坏。被奥涅看到自己哭，总觉得非常丢脸。自己已经过了爱哭的年纪，不是小孩子了，被目睹了哭泣的一幕，不免心虚起来。

　　不过，那家伙能醒来真是太好了。

　　“我睡了很长的一觉……梦到了一些东西。“

　　奥涅舔着自己干裂的嘴唇，想要喝水。可惜，自己的手边摸不到饮料之类的东西。喉咙很干，感觉再熬下去可能会嗓子冒烟。

　　琳丝蕾特姑且还算聪明，把手边的矿泉水递给她。很珍贵的水资源，手边也就几瓶，再远的地方摸不到，只能节约点喝。

　　接过水瓶的时候，奥涅的动作有点迟疑。

　　“你喝过了？”

　　她看着只剩下小半瓶的水，有些犹豫。如果自己喝的话，琳丝蕾特可能就没了。

　　而琳丝蕾特想的却是另外一个问题——间接接吻。

　　奥涅这么问，是不是很介意跟自己嘴唇碰过的东西有接触？果然是嫌弃自己吧？虽说之前两人已经接过吻了……现在却突然在意起来，匪夷所思。

　　“嗯……找到水的时候就迫不及待了……如果介意的话，这里还有没喝过的。”

　　琳丝蕾特的笑容相当地尬。转念一想，她把自己喝过的水递给人家是几个意思？不介意才有鬼了。

　　“我知道了。”

　　干脆利落的回答，然后那小半瓶水被解决掉了。快冒烟的嗓子得到凉水的滋润，顿时好受许多。

　　短暂的昏睡，让奥涅恢复了一些体力和魔力，不过这些不足以让她使用奥利弗。在失血过多的情况下，魔力值也会随着血液一起流失，贸然使用等同于自杀。

　　“呐，我们说说话怎么样？”

　　奥涅向琳丝蕾特提议到。

　　苏醒过来以后，没多久便觉得困倦袭来。就这样顺着困意闭上眼睛，极有可能再也醒不过来。

　　十几年前，祖父就用这么蹩脚的谎言永远离开了这个世界。

　　——奥涅，我困了，很想睡一觉。

　　她看着祖父的眼皮慢慢合上，天真的以为他在第二天太阳升起的时候会像往常一样醒来，拿起书架上的故事书，给自己讲昨晚没有讲完的故事。

　　那个很长的，阿拉丁和神灯的故事，还有没讲过的[一千零一夜]的其他故事，再也没人给自己讲了。

　　等长大一些后，奥涅才知道那句话的意思。也明白了，有些时候自己觉得困了，闭上眼睛就可能醒不来了。

　　她从不睡懒觉，因为害怕自己会像祖父一样离开这个世界。

　　最害怕的事情，是再也见不到琳丝蕾特。

　　即便是在昏暗的环境下，她依旧准确无误地握住了那只手。小腿被卡在砖石中，无法动弹，琳丝蕾特往奥涅的身旁靠近了很多。

　　握住自己的那只手很凉，几乎没有温度。

　　“奥涅小姐，不介意的话，能不能告诉我你梦到了什么？”

　　琳丝蕾特回握奥涅的手，用手心的温度来焐热它。

　　————————————————————————————————————

　　科兰蒂斯皇城，[Proton]分部。

　　“全部人都集合完毕了么？”

　　出任务的[敢死队]正在清点人数。作为保姆级别的存在，他们又到了出动的时候。大部分人心里都在埋怨科兰蒂斯这个小破国家，怎么这么多破事儿。

　　“报告，布伦特一等兵未归队。”

　　负责清点人数的士兵向领队报告了情况。

　　难得的休息日，所有人都依依不舍，但必须穿上制服整装待发，去救一些跟自己毫无关系的 陌生人。正义感胜过了心中的怨念，所以没人说抱怨的话。

　　“这家伙怕不是睡过头？”

　　浅冈戳了她的电话。军法处置什么的都是后话了，最重要的是确认每一位队员的安全。况且，这家伙的身份也不是什么普通人，出了事情自己只能提着头去复命了。

　　“嘀——”

　　通话中的声音令人心情焦躁。

　　[对不起，您拨打的用户现在无法接听，请稍后再拨……]

　　一个公事化的女声回应了。也就是说，奥涅不在信号区内。[随时能够被联系上]，是最基本的要求，她不会故意把自己的手机给调成了被人联系不上的模式。

　　唯一的可能只有……

　　“全体出动，在执行任务的同时，把布伦特一等兵给找回来！”

　　……

　　“我的王女殿下，你可别真的闹出什么幺蛾子。”

　　浅冈咬着大拇指的指甲。紧张的时候，她习惯性做这个动作。

　　直升机窗外的天色暗沉，她的心也同样。


九十五 遇险（下）

　

　　“其实也不是什么很特别的东西。”

　　奥涅轻笑。

　　这些东西自己经常会梦到。她的梦境分为两个极端——极端的温馨和极端的噩梦。这次的运气不错，潜意识让她梦到了那些愉快的内容。

　　有点可惜，琳丝蕾特不记得那些事情了。自己心中快乐的记忆，全部都是跟她有关的。

　　她神神秘秘的样子，使得琳丝蕾特越发好奇。本来，能够悉知他人的梦境就是很棒的事情，如果是面前这个看上去冷冷的奥涅小姐，就更让人有兴趣了。

　　“但是……奥涅小姐已经把我的兴趣勾起来了。”

　　琳丝蕾特努力地引导着某人多说些话。电视剧和小说看的也不少，套路也了然于心。如果奥涅真的闭上眼睛睡着，自己只能拖着她的尸体回到地面。

　　这不是演习，也不是开玩笑。奥涅说话的声音越来越小，身体也渐渐虚弱。她唯一能做的，只有不停地陪她说话而已。

　　“唔……我梦到一件有趣的事情。”

　　奥涅绘声绘色地描述了琳丝蕾特以前练习风系魔法的时候，把正在洗澡的自己衣服刮飞到屋顶的事情。

　　这并不是什么很光彩的历史。琳丝蕾特的脸色顿时一阵红一阵白，羞愤地撇过脸去。

　　那样的画面，完全可以通过脑补还原。自己拿差劲到不行的魔法水平，居然可以追溯到那么遥远的过去……

　　“这种事情……不要再说了嘛，我会很难为情的。”

　　她想知道的根本不是自己的黑历史啊喂！

　　话题结束以后，两人陷入短暂的沉默。奥涅继续露出一副病恹恹的模样，眼皮打架，感觉下一秒就会睡着的样子。

　　琳丝蕾特抓住她的肩膀，慢慢用力摇晃。

　　“奥涅小姐，别睡……现在不是睡着的时候。”

　　看着那张苍白的，毫无血色的脸，她感到深深的恐惧。不想看着奥涅死在自己面前，不想她死，这样的想法占满了大脑。

　　如果没话题的话，那就拼命地找话题就好了。

　　那个还未提出的请求……对了，还可以跟奥涅探讨一下这个问题。

　　“还记得你说的话么，要我答应你一个要求。如果……能让奥涅小姐振作起来的话，不论什么都会照做的！”

　　不知不觉中，她给自己挖了一个大坑跳进去。这么容易让人钻空子的说法，一旦从嘴里说出，也等于是把自己给卖了的感觉。

　　[无论什么都会照做]，这句话让恹恹欲睡的奥涅来了兴趣。

　　“真的？”

　　已经眯上一半的眼睛恢复了一些神采，有种若隐若现的狡黠之意。现在，她的确需要补充一下能量，以特殊的方式给自己提提神。

　　眼睛在琳丝蕾特身上扫视了一番，最终停留在她的裙子上。破洞的黑丝，下面是若隐若现的长腿，好不性感。

　　突然很想就着丝袜表面舔下去，不过那表面是在是沾着太多灰尘，只能等下次。所以，这次的目标是藏在裙子之下的神器——妹子的原味胖次。

　　“我……想要一样东西。”

　　奥涅的眼睛一眨不眨地盯着琳斯蕾特的裙摆。

　　灼灼的目光已然是透过了表面的那层布料，在窥视内里的秘密领域。

　　琳斯蕾特的胖次，到底是什么颜色的？真令人好奇和期待。

　　当事人琳斯蕾特还不知道自己已经落入了老流氓的陷阱。如果是什么自己可以给得起的东西，为了照顾某人，当然会毫不犹豫地给她。

　　“所以……奥涅小姐，我有什么是可以给你的么？”

　　琳斯蕾特的身上没有口袋，所以实在不明白自己能给她什么。所以，脑子里自然而然地想到了比较污的东西……

　　如果是那种事情的话，必须要离开这里才可以吧。

　　啊，不对，她为什么会想到那种东西？万一奥涅只是想要一些很普通的东西怎么办？

　　脸上露出了很纠结的表情。

　　最终，奥涅不打算继续卖关子了。看着琳斯蕾特苦恼的模样，也是时候揭开谜底让她免去思考。

　　“我想要——琳斯蕾特的胖次。”

　　一只手抚上了她光滑的大腿，轻轻摩挲，手的主人露出一抹意味深长的笑容。那抹笑容不仅很撩人，还隐隐暗示着什么不得了的东西。

　　这种露骨的眼神……很不妙。

　　琳斯蕾特感觉到被碰过的皮肤开始发烫，心脏也随之加速跳动。她很紧张，遇到这样的事情完全无法招架。

　　“那个……能不能换一样……”

　　她低下头，觉得奥涅的要求太难为情，自己的羞耻心已经要爆炸了。要自己的胖次什么的，不就是被自己穿过的么？这么奇怪的要求真的大丈夫？

　　下意识地压住了裙摆，担心自己的胖次颜色和款式暴露。这个小小的动作，搭配脸上娇羞的表情，反倒有了欲拒还迎的效果。

　　比起强硬的拒绝，这样更让人欲罢不能。

　　“啧……”

　　奥涅不悦。

　　“区区一个小小的要求，居然也不能答应么？真是难过，我救了你两次，还有了肌肤之亲……”

　　抱怨的话语，撒娇的语气，让琳丝蕾特感到无所适从。这个家伙，总是能完美地掐住自己的死穴，站在有利自己的角度。

　　她现在被这么一说，成了知恩不报的负心人。

　　“唔……这个要求太强人所难了。”

　　把胖次给她的话，自己不就成了中空么？万一……万一被人救出去的时候走光怎么办？

　　第二天，科兰蒂斯的新闻大概会出现这么一条：变态暴露癖少女在地震中获救，获救之时没有穿内衣裤。

　　要了胖次以后，下一步就是更过分的要求，得寸进尺。

　　“嘛，不愿意的话……算了。”

　　奥涅摇头，脑袋又耷拉了下去。果然不该有什么侥幸心理，因为两人的关系已经不复以往，索要胖次什么的，真的有些过分了。

　　两人理所当然地又陷入了沉寂，或者说死寂。

　　有好几次，奥涅想要召唤奥利弗，把压在自己身上的石块推开，体内的魔力却不听使唤，没有反应。

　　身体越来越冷，又如坠冰窟之感。这次，手头上没有那种违禁药，自己还能不能这么好的运气逃出去呢？

　　不过，能在琳丝蕾特的身旁死去，也算是死得其所。


九十六 胖次



　　“现在……几点了？”

　　洛伦站在落地窗前，看着地上的石板路发呆。她已经保持这个姿势很久了，大概两三个小时。

　　眼睛已经感到酸涩，腿脚发麻，沙发也在距离自己不太远的位置，洛伦却始终没有坐下休息的意思。

　　自己从来没有跟琳丝蕾特发火，却在昨天差点失去理智甩了她一个耳光。巴掌停滞在她的脸颊前方，眼前是她惊恐又迷茫的目光和表情。

　　两人的谈话不欢而散，她把一大堆[真相]强制灌输给她，却没能达到预想的效果。

　　到底是哪里出了问题？

　　脑袋一阵阵地发疼，洛伦紧紧捏着口袋里止疼片的药瓶，最终还是战胜不了自己对它的依赖。继续服用有可能导致精神更加衰弱，不服用的话自己还能怎么办？

　　“洛伦大人……现在已经，快晚上十点了。”

　　侍从多林看过时间以后，立即给了回应。

　　两人的心都在发怵。距离她们所在的岛几十公里外的查克岛，似乎被海底的火山喷发弄得一团糟，发生了震级不小的地震。

　　琳丝蕾特跟奥涅有约，却没有透露准确的位置。她以为自己能够瞒过洛伦，其实早就暴露了。

　　“该死，都怪我赌气没有追踪她的位置。现在……能追踪到么？”

　　失联的事情，让洛伦焦头烂额。琳丝蕾特的命不只是她自己的命而已，她还有更重要的事情要做。说得难听一点，这颗棋子还有很重要的用途，绝不能在这个时候出问题。

　　紧紧握住的拳头，指节泛白。最近几乎所有的事情都偏离了自己设计好的轨道，无法掌控全局的无力感深深困扰着洛伦。

　　果然，自己就是那种只适合开开派对的废物皇族而已吧？

　　“现在暂时……没有她的消息。这也说明，琳丝蕾特小姐没有出事。因为……没有消息就是最好的消息对吧……”

　　笨拙的侍从不知道该如何劝慰自己的主人，只能把想到的都说出来。

　　除了等待，她们还能做什么？去灾区寻找琳丝蕾特的人已经派出了最大的人数，至于能不能把人找回来，就看天意了。

　　“但愿她没事。”

　　洛伦双手合十，闭上眼睛为琳丝蕾特祈祷。

　　————————————————————————————————————

　　被灾情袭击的查克岛陷入混乱之中。大部分岛民不得不丢弃自己的家，跟着救援队迁移到安全的区域。这些区域分散在其他相对安全，没有灾害迹象的大岛上。

　　岛民众多，又有不少人被埋在废墟下，救援工作从下午一直进行到现在，不曾停下。

　　琳丝蕾特两人被埋在位置比较偏僻的地方，感觉是被遗忘的角落一般，久久等不到救援的人说话的声音。

　　大声呼救或许是个不错的选择，但消耗体力，也会加速口渴。手边的水不多，尝试了几次以后，琳丝蕾特便决定放弃了。

　　手机依旧没有信号，通讯网络的抢修进度让人汗颜。

　　“已经10个小时了……心从来没有想过，除了睡觉以外，我居然会保持一个动作这么久。”

　　因为无聊，琳丝蕾特开始没话找话。

　　拒绝了奥涅索要胖次的要求以后，这家伙一直不太开心的样子。期间有好几次搭话，奥涅都是爱理不理，琳丝蕾特只好作罢。

　　这是第十几次尝试了。

　　“搞不好……真的会死……不过别担心，先死的人肯定是我。到时候，食物都留给你。”

　　奥涅说话的声音轻得几乎听不清，语气非常消极，已经开始思考关于[死亡]的问题。

　　她跟死神打交道的次数绝不算少，被[人生导师]授课的过程中，有许多次她觉得自己快要死了，那个人却把自己从死神的手里抢回来，又把自己推过去，反反复复，乐此不疲。

　　死亡真的很可怕么？有时候不如说是件挺好的事情。

　　“不要随随便便说什么死啊！”

　　琳丝蕾特突然激动，提高了音量。

　　面前这个家伙到底是怎么回事？冒着好几次生命危险也要把自己这个麻烦人物从危险的边缘拉回来。对待自己的生命，她未免太随意了些。

　　强制性地握住奥涅冰块一样的手，心里做了一个重大决定。

　　“不就是胖次嘛，我……我给你就是了！”

　　她红着脸，压制着随时可能要爆炸的羞耻心。简直不敢相信，她居然答应了这么……这么hentai的请求。

　　话已经说出口，想反悔是不可能的了。所以，只能为了实现承诺而付诸行动。

　　“真的？”

　　奥涅强忍着笑，却还是暴露了她在笑。

　　自己一直在装，等的就是琳丝蕾特心软的一刻，然后心甘情愿地交出自己的胖次。

　　果然，自己的魅力可以征服一切。

　　“真……真的……但是，请答应我……一定要活下去，等到救援队来的一刻。”

　　两人的眼睛对视在一起。

　　“我答应。”

　　……

　　一分钟后，一条带着少女体温的原味胖次递了过来。就着手电筒的光，奥涅看到了它的图案——今天终于不是蓝白条纹，而是卡哇伊的粉色，平铺着可爱的草莓图案。

　　“啧，你也会喜欢这样的图案啊。”

　　奥涅打量着那条带着余温的胖次。明明以前某人从来不会喜欢粉色的说，更别提这样的图案了。

　　她依稀还记得，琳丝蕾特故作成熟，去买很成人的款式，并且忽悠店员自己已经是成年人的了，不能再考虑那些小孩子风格的玩意儿。

　　以至于她的记忆中，这家伙的衣柜里就只有黑色蕾丝。

　　“那……那个……不行么？”

　　琳丝蕾特把脸埋在臂弯里，感觉屁股凉飕飕的。

　　喜欢草莓图案和粉色，喜欢可爱的东西，女孩子的天性，根本没什么好奇怪的。

　　“你的礼物，我很开心地手下了。”

　　愉悦地长叹一声，奥涅开始感受胖次上的气息。这么做很**，身体却不由自主地凑了上去。

　　“琳丝蕾特的气味……很棒。”

　　奥涅hentai的一面，琳丝蕾特可算是见识到了，惹不起惹不起。

　　以后，她发誓一定要学习炮姐，多穿一条打底裤，防止这样的情况。唯一欣慰的是，某人在拿到[礼物]之后，一直爱不释手，失神的眼中终于有了点神采。


九十七 自救（上）

　　

　　“七濑，现在的通讯网络抢修状况如何？”

　　浅冈询问着旁边的副官，面色从一开始的严肃变得越来越凝重。

　　这场突如其来的灾难弄坏了查克岛上大部分的通讯线路，许多人因为无法跟外界沟通失去了联系。无法获知这些失联者的准确位置，仅仅依靠小部分救援队的人寻找，效率十分低下。

　　副官的神色非常疲惫，就连眼镜镜片上沾了厚厚一层灰也忘了擦。

　　“情况不太好……线路基本全毁，最快也得半个星期吧。”

　　这话完全是出于安慰性质才说的。情况比较混乱，而人手有限，不仅需要把受灾的人救出并安顿好，还得考虑物资分配和重建灾区的问题，半个星期是不可能完成的。

　　不过，那个王女小鬼的确是个大麻烦，一人出事连累全部人。

　　“嘛，说不定她只是贪玩呢？跟小情人久别重逢，还是生离死别，肯定要如胶似漆吧？”

　　想到这里，副官的心情倒是轻松不少，拍拍上司的肩膀，示意她不用这么神经质。如果九十九浅冈变成了一个神神叨叨的女人，那就不是她了。

　　浅冈反复摆弄着手里的打火机，心不在焉。

　　“但愿吧……”

　　————————————————————————————————————

　　“奥涅小姐……奥涅小姐……”

　　琳丝蕾特发现某人又开始恹恹欲睡了。如果说之前是装的，为的是让自己上当，然后心甘情愿交出胖次，那么这次……情况似乎真的不太乐观。

　　连续呼唤了几声，奥涅也像是没听到一样，趴在自己手臂上毫无反应。

　　“喂，你不会……真的死了吧？”

　　心跳突然漏了半拍，琳丝蕾特开始用力摇晃她。某人再度陷入昏迷，手里死死握着那条胖次，但是不再能跟自己谈笑风生，开一些很荤的玩笑。

　　奥涅腿上的伤口已经恶化，伤口附近是干涸的血渍和减缓了渗出速度的新鲜血液。

　　摇晃的过程中，琳丝蕾特不小心碰到了她的额头。

　　“好烫……这简直都能煎蛋了！”

　　额头的温度和身体的温度成反比，一冷一热。

　　再这样耗下去的话，这个家伙一定会出点什么事情。琳丝蕾特心里的预感很强烈，并且是不好的预感。所以，现在必须想尽一切办法把奥涅带出去。

　　她试着推动挡在两人身体上方的巨大石板。牙关紧咬，使劲了吃奶的力气，石板纹丝不动。除非突然出现一个巨人，或者起重机，否则凭着她的小身板只能坐以待毙。

　　“假如能使用能力的话……”

　　假如使用能力，这样的情况根本不能把自己和奥涅困在这里。很残念，她不太会使用自己系别的魔法，想要破坏挡在上面的东西只能幻想。

　　奥涅的奥利弗绝对有能力做到，而这家伙已经挂彩了。这里能继续作战的人，只有废柴到连妈妈都不认识的琳丝蕾特。

　　她现在只记住了水球术和水立方的术式，至于其他的嘛……

　　“不管怎样，都只能试试看了。”

　　看了眼身边的奥涅，心中的责任感瞬间爆棚。琳丝蕾特下意识地想到一些电视剧和动漫的情节——女主角和男主角女在外出的过程中不幸遭遇一些意外，被困在某个地方的时候，其中一个人会申神情地握住另一个人的手，承诺[我一定会带你离开这里的]。

　　现在，自己俨然成了俗套剧情的主角。

　　施展魔法的时候需要静心，脑子里想着正确的术式。水系魔法和风系魔法，要在这二者之间筛选。

　　风系魔法的推力很强，能够把大宗的物体整个托起，移动。然而脑子里很空，鲜少关于这个魔法的知识，完美印证了那句话——书到用时方恨少。

　　“难道……真的要随随便便胡诌一个术式？”

　　琳丝蕾特想碰碰运气，搞不好真的能像漫画里的主人公，在紧急时刻意外获得超强的能力，拯救了自己和同伴。

　　于是，她尝试了数十个胡乱组合的术式。魔力像是跟琳丝蕾特赌气似的，并没有发挥它的能力，那块巨大的石板没有任何移动的迹象。

　　魔法是严谨的，一切都有着自己的规律和准则。没有正确术式的驱动，魔力分子如同一盘散沙，没有什么卵用。

　　“唔……这一定是在惩罚我以前没有好好学习，天天向上……”

　　懊恼地捶打着地面，琳丝蕾特感到非常无力。跟无能力者想比，自己有能力却不懂得运用，白瞎了S级能力者的资质，讽刺极了。

　　她闭上眼睛，心中的退却之意油然而生。既然什么都做不到，那就等着别人来救好了。每一次，自己不都是这样的么？

　　——话说，风系魔法的[风之手]魔法非常好玩，你要不要试试看？

　　一个声音在耳边回响。

　　那个声音既陌生又熟悉，她确定自己在哪里听过，现在暂时想不起来。

　　[风之手]魔法，到底是个什么东西？琳丝蕾特很好奇，渴望能再听到那个声音。那个声音很好听，说话的语气很温柔，声音的主人似乎懂得不少东西。

　　——想。

　　下意识地出声回应了那个说话声。

　　——术式不太难，我虽然没办法使用，不过倒想看看你用呢。

　　一张写着字的纸条塞进琳丝蕾特手里，上面的字迹工工整整，写着几行演算符号。那些字一目了然，是魔法发动的术式。

　　——谢谢。

　　耳边的声音消失，琳丝蕾特睁开眼睛，发觉自己依旧处于废墟底下，那么刚刚的那些声音和画面，到底是怎么回事？

　　周围除了自己跟奥涅以外，暂时没有发现第三个人了。很奇怪的现象，那张纸条上的内容也令人在意。

　　一切都是模糊不清，除了写着术式的纸条。

　　“马萨卡，是上天的指示？“

　　琳丝蕾特依旧处于一头雾水的状态，脑子却清清楚楚都记下了自己看到的内容

　　闭上眼睛，深呼吸，在冥想的过程中集聚魔力，让它们汇聚在自己的指尖。气流的运动速度变快了，窄小的空间内有风在按规律流动，集聚在琳丝蕾特的身旁。

　　渐渐地，一只几乎透明的巨手在琳丝蕾特身旁悄悄形成。


九十八 看不见的付出



　　“洛伦大人……我……”

　　有好几次，多林想张嘴跟自己的主人说些什么，却在看到她失魂落魄的表情之后多次作罢。

　　也许，现在并不是跟洛伦谈其他事情的时候。比起那些乌七八糟的事情，她更需要一个安静思考的地点和安静的手下。

　　口袋里的东西已经带上了多林手心的温度，最后依旧揣在兜里。

　　能够证明琳丝蕾特清白和大王女伊栽赃家伙的证据，她断了好几根肋骨，吐了一地的血，还差点失身才拿到的东西。

　　“抱歉，不管什么事情，都暂时搁置吧。”

　　洛伦的回答跟预想中一模一样。她想逃避，想休息，希望能把心情调整到正常的状态。可惜琳丝蕾特不是省油的灯，总是在关键时刻让自己头疼。

　　“明白。”

　　多林轻轻叹了口气，捂着隐隐作痛的胸口离开了书房。

　　之前的事情历历在目。自己的努力，总是这么廉价，根本无法引起洛伦的注意。

　　—————————————————————————————————————

　　“想拿回这支手机的话，就乖乖听我把话说完。”

　　多林拿着值班室那位御姐的手机，作势要从钟楼上扔下去。碰到手机的一刻，她已经心里有数——这支手机对这个家伙来说很重要，边角已经严重磨损，表面的漆也剥落了大部分，露出下面银色的金属本体。

　　即便如此，它的主人也舍不得更换新的，可见其意义非凡。

　　果然，那家伙立刻变了脸色，漂亮的红瞳内闪过一丝慌乱和恼怒，想要将心爱之物夺回却不敢轻举妄动。

　　“你……到底想要什么？”

　　红毛御姐的话隐忍着怒气，后槽牙用力摩擦，让气氛更加凝重了些。那个家伙，身手不是三流的侍卫能比的，自己作为近卫的小队长被人这么挑衅，心里除了不爽还是不爽。

　　用别人心爱的东西威胁，这招果然有效。多林一直紧皱的眉头稍稍舒展开来，却没有放松警惕。

　　“很简单，把一个月前[那天晚上]的监控录像调处来，我拷贝一份。”

　　话音刚落，那三人的脸色就全变了。

　　那天晚上，值班的也是她们三人，之后大王女伊便亲自找上门来，提出了删除监控记录的请求。

　　一开始三人以不能徇私枉法为由拒绝了，遭到拒绝的伊神色复杂地看着三人，若有所思的离去。

　　在不久后，伊当上了科兰蒂斯的[代理国王]，然后背地里暗箱操作，把三人的亲属请到了茶馆里[喝茶]，威胁她们就范。

　　很无聊的做法，这家伙完全可以使用强权达到目的，却喜欢选择让不顺顺从自己的人低眉顺眼的做法。

　　最终，她们只能很没出息地屈服，为了保证家人的安全，把即将扣在头上的[私自删减重要资料]的罪名背起来。

　　“抱歉，那时候……钟楼断电了，所以什么也录下。”

　　戴着眼镜的游戏宅妹子推了推眼镜，一本正经地胡说八道。因为电力系统是自己用电脑黑进去才强制关闭的，被巧妙伪装成了意外。

　　所以，所有人都以为那个摄像头什么都没记录下来。

　　多林挑眉。

　　“可是，早就在事情发生之前，电子摄像头就全换了新式的。用魔晶矿作为核心材料打造的芯片，写入可以记录事情的术式的黑科技，就算断电了也会继续工作。”

　　她不是傻子，那一批新式摄像头还是她跟洛伦大人一起谈下的，来自格利德王国的黑科技。大部分人都还以为，王宫里使用的是旧版的电子摄像头，包括这三人。

　　“什么……”

　　三人面面相觑，显然在思考着多林这话的真实性。如果是真的，自己干的事情就大白于天下了，很糟糕的感觉。

　　“我们为什么要相信你？如果你是想盗取其他的资料怎么办？”

　　关键时刻，御姐还是找了个合情合理的借口，拦在多林前面。总之……绝对不能暴露那件事情。

　　然后，三个近卫在心里把害惨自己的伊骂了祖宗十八代。难怪，那家伙没有对冒犯了自己的她们做些什么，原来是留着背锅的。

　　她们的心虚和想要掩盖些什么的举动，被多林清楚地看在眼里。

　　真的以为自己掩饰得很好么？作为局外人，不受[当局者迷]这种情况的影响，根本不需要费劲儿就能看出来。

　　若非心虚，早就大方地让自己调查监控了。

　　“你们……在害怕什么？”

　   多林晃了晃那支旧手机，金色瞳孔里的目光咄咄逼人。薄唇紧抿，表情冰冷，根本不带一丝人情味。

　　为了达成目的，卑鄙一些也不会怎样。

　　“如果不想要这个，我帮你处理掉了。”

　　她言出必行，转身出了监控室的门，来到护栏边缘。拿着手机的手已经伸出护栏外，准备放手。退一万步，阻碍自己达成目的的人也要给点适当的教训，自己也可以毫无心理负担地做这种事情。

　　“等等……”

　　红毛御姐伸出手，及时制止。当务之急是拿回自己的东西，然后……黑吃黑。

　　“想要查看，那就让你如愿好了。”

　　对方终于松了口。

　　多林依旧挟持着对方的手机作为人质，坐在了电脑桌前，寻找着当天的录像资料。

　　随着文件夹一个个被点开，那三人的心越来越慌，在多林背后用目光交流。

　　——怎么办？

　　——不如……

　　其中一人从军靴里掏出了一直藏着的匕首，做了个抹脖子的动作。反正，弄死了就说是外来入侵想盗取机密的，在打斗过程中不慎毙命。

　　刀锋慢慢逼近了多林的喉管。

　　她专心致志地查看着屏幕上的东西，显然没有注意到正在逼近的危险。拿着匕首的是那个看起来最无害的妹子，脸上带着纠结的表情。

　　但是……为了自己的妹妹，很对不起。

　　匕首狠狠对着多林的脖子划过。

　　说时迟那时快，另一把匕首挡下了这波攻击。多林在电脑屏幕倒映的画面中早就看到了那些家伙想干什么，至于匕首一直藏在自己的袖口里，等着这一刻而已。

　　“有趣，你们似乎藏着什么不得了的秘密。”

　　她回头，将拿着刀的妹子的手轻轻一扭。对方依旧处于错愕的状态，手腕的骨骼就“喀啦”一声错位了。

　　军人跟专业的杀手，说到底不是同一级别。

 作者有话说： emmm，这几天比较累所以每天都睡到昏天黑地才更新，抱歉吖。顺便继续安利自己的征文新坑——最强的我竟然成了病娇女王的下仆


九十九 濒死



　　“咣当——”

　　袭击多林的匕首落地，静悄悄地躺在她的脚边。袭击她的士兵手腕已经被扭伤，表情痛苦又不知所措，低着头不敢说话。

　　毫无疑问，她们以为自己的准备万无一失，却发现小看了自己的对手，正感到不可思议。

　　这时，监控视频资料的查阅也大功告成。最关键的一段内容碰巧不见了，查阅不到相关记录，显然是被什么人故意删去，目的是为了掩盖一些事情。

　　“你们没什么想说的？”

　　慢悠悠地从椅子上起身，多林的目光带着质疑和问询。看样子，事情已经到了难以掩盖的程度。

　　三人面面相觑，等待着红毛御姐的指令。三对一，应该能把这个嚣张的家伙撂倒。

　　这时候，多林的脑子里想的是另一件事情。如果把摄像头里用魔晶矿打造的芯片取出，找到懂行的人，或许能恢复那些被删掉的内容也说不定。

　　前提是，她能在这结果人的手里带走那玩意儿。

　　“抱歉，我们没什么想说的。”

　　游戏宅和御姐将手腕受伤的同伴护在身后，“维克，待会儿闭上眼睛，因为场面可能会很血腥。”

　　御姐温柔地摸摸那个妹子的头，态度跟刚才迥然不同。

　　多林嗅到了一丝危机感。这几个人私自删除监控录像的罪行败露，所以怕是要杀了自己灭口。而授意她们这么做的人，应该是大王女伊无疑了。

　　被他人捏着把柄，连性命都无法掌控的悲剧人物。而洛伦是让自己摆脱这种命运的人，所以她心甘情愿为洛伦涉险。

　　“你有自信打得过专业的杀手的话，那就来吧。”

　　……

　　小小的值班室成了打斗的场所。眼镜娘游戏宅双手抱胸站在一旁，没有立即加入老大和多林的混战中。

　　多林无暇顾及，若是这家伙想搞突然袭击，自己的反应能力足以应付。

　　御姐是武器类能力者，武器是一米多长的太刀。这家伙的剑术不算精湛，只能说比普通人好一些，比强者差一截。

　　唯一的优势是，对方的力量和速度都很出色，即便顶着那么丰满的胸部也能够行动自如。

　　“喂，你刚才不是很拽嘛，使出你的能力让我见识一下怎么样？”

　　两人正在交战，短军刀对长太刀，对方却很悠闲，一边闲谈一边战斗，丝毫没有紧张感。

　　这场不公平的战斗，多林处于弱势。自己不是正统的能力者，能力也不能用于硬碰硬的战斗中，能挡下对方的一次次攻击已经有点勉强。

　　握着军刀的手臂被强势的攻击震得发麻，逐渐酸痛无力。

　　多林下意识咬紧牙关。

　　如果自己有能力的话，一定能做到更多事情……很可惜，自己生来就与那个强者的世界无缘。

　　眼镜娘一直在观察多林的身体。当然，她的脑子里没有非分之想。在老大跟她作战的时候，她作为观察员，负责找出对方的弱点，并告诉老大来个一击必杀。

　　虽然御姐的剑术不太精湛，也能在大大小小的战斗中取胜，这都归功于这家伙的眼睛。她的身份类似于军师和战术指挥，所以一开始才没有参战。

　　多林没有意识到这一点。

　　现在，眼镜娘已经从细节观察到了她的弱点，足以ko她。

　　左腿的位置在执行任务的过程中受了枪伤，而科兰蒂斯的医生又都是歧视无能力者的家伙。所以，多林选择用在组织里学到的医疗知识处理伤口。

　　黑色的休闲裤之下，是还在愈合的伤口。厚厚的纱布将小腿层层包裹，深色的布料能掩盖血液溢出的情况，看上去跟平常没什么两样。

　　多林的忍耐已经到了极限，她甚至能感觉到已经愈合的伤口裂开，正在往外面流血。

　　“老大，左小腿。”

　　眼镜娘打了个响指。

　　一股寒意在背后升起，那是被人一直窥视后产生的颤栗和惊恐。多林没想到那家伙一直在观察自己，并且准确说出了伤口的位置。

　　明明掩饰得这么好……

　　眼里闪过一丝惊慌，动作迟疑了一分。红毛御姐的脚狠狠踢在多林的伤口上，厚重的军靴鞋底很沉，感觉像被砖头砸了一样。

　　“嘶——”

　　疼痛在身体里蔓延。对方下了狠手，想要最大限度地让她痛苦。

　　身体失去支撑，多林重重地摔倒在地上，手心碰到伤处，感觉到一片湿热。血液已经止不住了，慢慢湿透了裤脚。

　　被人来了这么一下，她再也站不起来，只能捂着伤口龇牙咧嘴。

　　“nice！卡纳达，你还是跟以前一样厉害。”

　　御姐跟眼镜娘击掌欢呼，然后处理战败的多林。

　　太刀的刀刃架在她脖子上，带着逼人的寒意。被人用武器近距离威胁性命的情况并不少见，多林没有战战兢兢，反倒是挺直了脊背，表情坦然。

　　不公平的战斗，自己输了也只能怪运气不好。

　　“三王女的狗，落到我们手里有没有什么遗言想说？”

　　御姐笑着，露出自己的虎牙，刀刃逼近了一些。她很欣赏这个跟自己战斗的少女，没有能力却撑了这么久的时间，能接下自己一次次攻击。

　　只可惜跟错了主人，不能飞黄腾达还要搭上性命。

　　“啧……技不如人，没什么好说的。”

　　多林垂下眼帘，心想着是要自裁还是让人杀掉。如果使用那个不稳定的能力，倒是还有几分胜算。

　　把拿着太刀的御姐用[空间转移]的能力扔到护栏外围，让她体验一把高空跳伞的**。

　　不过，必须要将术式在心中写出，不能被打断。

　　“啊啦，真是倔强。”

　　衣领被揪起，多林的脚悬空，几滴血滴在脚下的地面。高出自己一个头的红毛将她狠狠扔到一旁的墙壁上。

　　整个背部承受剧烈撞击，疼得不行。靠着墙壁滑落在地的时候，第二波攻击紧接着袭来，这次被攻击的地方是腹部，一记重拳狠狠打在那里。

　　“噗——”

　　一口鲜血喷溅在鞋面上。五脏六腑都在疼，不知道有没有破裂。眼前发黑，多林觉得自己可能看不到第二天早上的太阳。

　　自己还未成年，还未得到洛伦的心，就这么死了么？


一百 hero



　　在魔力汇聚成的[手]的推动下，压在上方的砖块以肉眼可见的程度挪动了一些。一些灰尘从移开的缝隙中落下。

　　琳丝蕾特及时闭上眼睛，用手挡在脸上，避免杂物入眼。外面没有光，可以判断现在的时间还处于黑夜。

　　科兰蒂斯的夜里跟白天的温度差异略大，被埋在废墟下的两人身体都是冷的。琳丝蕾特非常渴望能洗个热水澡，躲在舒服的被窝里美美地睡上一觉。

　　想到这些，她又多了几分动力。

　　“不行……还要继续……”

　　看着被自己移开的细缝，琳丝蕾特用力握紧拳头，深呼吸，开始冥想着[风之手]的术式。

　　这个魔法是古代的魔法师们为了节省人力，在没有大型器械的情况下研究出的。可以代替投石机投掷巨石攻击敌人，或者在没有人帮忙的情况下搬运大宗物体。

　　风的力量很强大，所以这个实用性很强的魔法经过不断改进和演化，一直沿用至今。

　　——如果用强化体能的术式跟这个魔法结合在一起，能增加魔法的强度。

　　脑海中的神秘声音适时响起，提醒着琳丝蕾特正确的步骤和做法。她完全不知道这个声音说的到底是真是假，作为没有相关经验的外行人，当然不可能像专业人士一样在数秒之内判断出来。

　　仅仅依靠直觉，直觉告诉她，这个声音值得信赖。

　　“但愿能把奥涅小姐带出去。”

　　看着昏迷不醒的奥涅，琳丝蕾特只觉得肩膀被沉重的东西压着一般。责任，或者愧疚感……

　　都说在极端的情况下，往往能激发人的潜能，也就是所谓的[主观能动性]。注意力高度集中，魔力的集聚也非常顺利，琳丝蕾特的心没有一丝慌乱。

　　跟着自己的感觉走，感受风将自己的发丝扬起的一瞬。她始终闭着眼睛没有去看结果，如果一次不行那就再试一次，直到能够成功为止。

　　“咳咳……咳咳……”

　　身后传来奥涅急剧的咳嗽声。两人的手边已经快没水了，为了节约到获救的一刻，根本舍不得多喝，现在都嗓子发干冒烟。

　　隆——

　　那个[风之手]的魔法终于起效，把最麻烦的障碍物给移到了一旁。一个可以让一个人的身体通过的缺口被打开。

　　哪怕距离上方还有一些距离，琳丝蕾特却感觉自己嗅到了清新的空气，就连腥咸的海风也变得不那么难闻了。

　　皎洁的月光透过缝隙洒落，能够在开口处看到月轮银白的一角。很美，这些司空见惯的东西，在重大灾难过后，人们才会驻足观望，并惊叹它们的美。因为，他们差一点就失去了欣赏它们的资格。

　　接下来，奥涅就会得救。

　　“感谢……”

　　这句话，是对那个突然闯入自己脑海的神秘声音说的。

　　没有太多时间感叹，琳丝蕾特效仿着刚才自己成功使用出的魔法，把奥涅跟自己都送到了地面上。

　　扶着奥涅软绵绵的身体，琳丝蕾特站在一片废墟上，百感交集。也才几分钟的时间，这座历史悠久的大岛居然……

　　借着月光，拖着疲惫的身体，琳丝蕾特架着比自己高一个头的奥涅，开始朝着有人的地方走去。实际上她也不知道哪里有人，只能凭着感觉往前。

　　好累，好想睡……

　　脑子里满是这样松懈的念头，不过一想到自己连累了身边的家伙，就会被羞愧驱动着身体继续前进。

　　救援队的成员坐在瓦砾堆上，耷拉着脑袋稍作休息。救援工作是很累人的事情，即便他们是能力者，能够用自己的能力将巨石砖块慢慢清理掉，反复重复着一件事情很长时间后，疲惫之色逐渐显露。

　　这里的人大部分是来自弗洛汀，为这个破岛国出生入死，还吃力不讨好，被所谓的[使命感]所束缚。

　　什么[服从命令是军人的天性]，在灾难面前都成了屁话。

　　“领队……我们……请求撤离。”

　　几个[卫士]签了联名状，然后越来越多的人加入了签字的行列。短短的几分钟内，全部的成员都签上了自己的名字。

　　签名板被灰尘弄得脏兮兮，队员们的名字也歪歪斜斜，却一笔一划，表现出自己想要离开此地的决心。

　　[卫士]也只是普通人，不是神，不像人们幻想中那么无所不能，什么都可以做到。

　　“领队，请你答应我们吧！”

　　小队的代表将签名板双手奉上，肩膀因为紧张还在颤抖。那个女孩不敢看浅冈的眼睛，因为这位九十九教官的脾气众所周知，容易暴躁，一言不合就骂人。

　　现在，浅冈的脸色很阴沉，在签了名字的所有人身上扫视了一遍。那些队员被她的眼神看得发毛，纷纷低头或转身躲避。

　　上司就是上司，该有的压迫感一点儿也不减。

　　头一次，遇到这种集体罢工要求回家的情况。

　　“你们……不要再说了。”

　　浅冈的声音有些嘶哑，说话的时候声音像石头摩擦树皮一样粗糙。她同样脏兮兮的手接过了那块签名板，在众人惊讶万分的目光下，端正地签上了自己的大名。

　　相反地，她不但不觉得生气，连自己的意志也偏向于这些后辈了。

　　九十九皋月这个该死的女人，把这么烫手的山芋扔给自己，却能端坐在弗洛汀最高管理人的位置上过着安逸的生活。

　　想到这，心里就被什么东西堵着无法疏通一样。

　　两人盯着同样的姓氏，可惜身份天差地别。自己是旁系，身份低微，只能给身为嫡系的皋月当跑腿，什么事都被压一头。

　　“大小姐……这次，看你怎么解决问题。”

　　浅冈点燃一支烟，心里释然。自己被指责肯定是无法避免的，任务完成得不够完美，一定是自己这个领队的错。但是……有什么所谓？

　　一阵杂乱的脚步声慢慢逼近他们所在的地方。

　　队员们很疲惫，戒备心一点也没少，下意识地摸出了自己的枪，对准声源。一团模糊的影子缓慢移动，还有急促的呼吸声。

　　感觉是一个人在搀扶着另一个人，朝着这边走来。

　　“谁？”

　　将烟头扔在地上踩灭，浅冈的枪已经上膛。若说是灾民，早已经被疏散和撤离到安全区域了，除了那些被埋在下面找不到的，不可能还有人能在这里活动。

　　那团影子没有回答，只是自顾自地往前。遮住月亮的云散开，照出了影子的脸——陷入了晕厥的奥涅，还有一个神色疲惫的黑发少女。


一百零一 一个不要脸的女人



　　“请……救救她……”

　　用身体仅剩的力气，琳丝蕾特对那群充满戒备的人发出求救信号。他们蓝灰色的制服上沾满灰尘，却不能影响辨认——这些人是[卫士]，可以托付自己的性命安全。

　　勉勉强强吐出这句话以后，琳丝蕾特身体里的力气突然被尽数抽空，眼前的东西变得不太真切。脚步虚浮，整个身体笔直朝着前方倾倒。

　　索性，卫士们还是拼了老命冲过去，把人扶着没没摔倒。

　　“奥涅小姐……我……做到了……”

　　自己不再是毫无用处，什么忙都帮不上的废物。

　　“啊啦啊啦，居然是被自己的小情人给带回来了么？“

　　浅冈叼着烟，看着被手下扶着，昏迷不醒的奥涅，原本还想戏谑一下，可是在看到她身上的伤的时候，那些开玩笑的话也就咽了下去。

　　她身上的衣服很脏，几乎要看不出原来的颜色，身体经过的地方还留着斑斑驳驳的血迹。幸好，那根钢筋没有穿透膝盖的部位，不然这位王女殿下的腿怕是要废。

　　“该说是lucky吧……”

　　毕竟这种小说中才会发生的剧情，在异国他乡偶遇以为早已死去的爱人，然后两人一起经历了灾难，大难不死。

　　真是戏剧化的经历。

　　这支弗洛汀的救援队终于达到了目的，把失去下落的奥涅给捡了回来。至于其他，就让当地的救援队来接手好了。

　　拖着疲惫的身躯，他们上了飞机。

　　————————————————————————————————————

　　琳丝蕾特的鼻尖有些不适，一种刺鼻的气味不屈不挠地往自己的鼻孔里钻，想要让她的身体起反应似的。

　　“咳咳……”

　　轻轻咳嗽几声，肺部终于好受了些。喉咙很干，下意识地想找些水喝。起身的动作惊醒了伏在床沿小憩的洛伦，她猛地弹起，睡眼惺忪地看着醒来的琳丝蕾特。

　　“你醒了？感觉怎么样？”

　　她握住琳丝蕾特那双发凉的手，态度关切。虽然自己不是好人，却也没到完全良心泯灭的程度。琳丝蕾特好歹也是自己一直暗恋的对象，说不担心肯定是假的。

　　看到洛伦，琳丝蕾特心里一暖。她果然是关心自己的，因为自己一醒来就能看到她。

　　“我没事，之前受的都是轻伤。”

　　不敢对上那双目光炽烈的紫瞳，她把头转向一旁的床头柜，桌面上的水杯成了她最想碰到的东西。

　　“咕嘟咕嘟”地猛灌一通，干渴冒烟的嗓子终于得到救赎。

　　两人之间的气氛还留存着些微的尴尬，因为[复仇]的事情，她们不欢而散，洛伦没忘记自己说了多过分的话。

　　她毫不留情地责骂琳丝蕾特[你是不是想一辈子当奥涅的狗，向她摇尾乞怜，然后苟活到死]。

　　愤怒到了极点，理智已经被吃掉了。现在回想起来，她的语气和态度相当恶劣，表情扭曲，把琳丝蕾特彻底吓坏了。

　　心里涌上些许歉意。

　　“之前的事情，是我太暴躁了，抱歉……”

　　洛伦的心情非常忐忑，表情也带着不安，像是做错了事情希望得到大人原谅的孩子。

　　自己先前的行为，无疑是在毁掉在琳丝蕾特心中的形象，把她推给那个毁掉一切的恶魔。出发点是正义的，只是方法不对头。

　　大脑冷却下来以后，才发现做得太过火，欠着琳丝蕾特的道歉一直到刚才才鼓足勇气说出。

　　琳丝蕾特受宠若惊地看着洛伦，点点头，又用力摇头。

　　“那个……我并没有生气什么的……如果洛伦你不生气的话就好……其实我还担心自己做错了惹你生气……”

　　她摇着双手，语无伦次，但是眼睛里却亮起了光。

　　觉得很开心，她一直为自己的逃避和优柔寡断感到羞耻，此前最担心的是该如何面对洛伦。现在，那些问题已经迎刃而解。

　　洛伦伸出右手，宠溺地揉着琳丝蕾特柔软的黑色短发。虽然那头金色长发也很棒，她还是更喜欢这样干净利落的她。

　　这一幕被多林看在眼里。

　　她站在病房外，一直犹豫着要不要告诉洛伦，自己已经做到了，拿到了可以指证大王女伊的证据。

　　如果她只是单纯的手下，一定会立刻拿着这个重要的证据去邀功。某种私心让她觉得嫉妒和难受，因为琳丝蕾特跟洛伦走得太近了。

　　洛伦从未跟自己有过那种类似于恋人一样的举动。两人除了主仆关系之外，也是彼此的床伴，上过很多次，可惜自己的感情某人怕是一辈子都感觉不到的。

　　脑子里响起了一首歌的旋律——届不到的爱恋。

　　“呼——算了。”

　　她离开医院，在街上漫无目的地闲逛，在经过某个街角的时候，鬼使神差地绕了进去。

　　一家小小的店铺映入眼帘。这是一家售卖乱七八糟的酒类的店铺，装潢复古，有种上世纪的猎人木屋的感觉。

　　木地板上铺着地毯，店铺虽然不大却也干净整洁。壁炉里的火烧得正旺，里面的木柴发出“噼啪“的脆响。

　　墙上挂着一只鹿头，还有一些动物的角和皮。

　　店主喜欢这种狂野的风格，而她本人却跟这种风格不太匹配。

　　多林的脚踏进店内，不客气地坐在那张真皮沙发上，用目光搜寻着店主的位置。

　　“唔……有人来了？”

　　一个慵懒的声音从阁楼上传来。没人光顾的时候，店主一般都在那里睡觉。

　　“咚咚咚——”

　　店主踩着拖鞋，从阁楼上下来，衣衫不整。衬衣的纽扣解开到第三颗，将胸部恰到好处地露出，深深的沟壑一览无余。

　　棕色长发乱糟糟地披在肩上，加上睡眼惺忪的表情，让多林有种错觉——这个人怕不是睡前忘了关店。看着架子上那些价值不菲的红酒，心想着到底被人偷了多少呢？

　　然而，视线转移到店主腿部的时候，一口老血差点没喷出来。

　　“喂，要点节操行么？给我把裤子穿上啊！”

　　多林的视线在对方修长的裸腿上瞥着，有点担心跟这个女人独处一室，她是否会**大发。

　　“唔……我不喜欢睡觉的时候穿衣服……”

　　对方嘟哝着，把遮住一部分大腿的衬衣掀起。

　　“你看，我连胖次都没……穿。”

　　多林突然有点后悔自己来到这里，拿起一个靠垫扔了过去。


一百零二 只有我和她知道的事情



　　“咚——”

　　被靠垫砸到脸的女子仰面朝天地摔倒，不过地面上的厚地毯减轻了大部分冲击力，没有让这家伙受伤。

　　不过她摔倒的时候，两条腿张开了诡异的角度，藏在衬衣下的秘密领域再度暴露在多林眼前。

　　刚认识这家伙的时候，多林就知道她有在她人面前暴露身体的习惯……不过暴露的对象都是女人就是了。而自己，是她暴露的重点对象。

　　“你——真tm是个hentai！”

　　……

　　十分钟后，对方勉为其难地穿好了衣服。紧身的黑色皮裤，将腿部曲线完美勾勒。衬衣还是刚才的衬衣，松松垮垮，不过穿上了黑色的bra，使得深深的沟壑更加明显。

　　棕色的长发梳理整齐，束起一个单马尾，露出白皙无瑕的脖颈，细瘦的八字锁骨横亘在喉咙之下，极致美感。一双类似于红宝石的眼睛半眯，比半睡半醒之际妩媚不少。

　　只要是个不禁**人，都会为了她的容貌所倾倒，就连禁欲的女人也会被拉入漩涡。

　　“你今天怎么这么有空？专程来看我的？”

　　女人紧紧环住多林的手臂，身体紧紧贴着她的身体。一对欧派似有若无地挤压着她。只要一低头，就能看到大片春光。

　　“算是吧……”

　　多林轻轻地推着对方的身体。女子身上带着淡淡酒气，还有香水的味道。虽然不难闻，却不是自己喜欢的感觉。

　　跟其他的女人搂搂抱抱，总觉得愧对主人洛伦。

　　冷淡的态度有些伤人，女子的眼里闪过一丝不易察觉的悲伤，转瞬即逝。她始终保持着很懒散又浪荡的姿态，因此没人知道她心里想的是什么。

　　“啧……真是不解风情。又这么优秀又漂亮的女人在面前，你难道不觉得心动么？你的良心不会觉得痛么？”

　　对方露出非常痛心疾首的表情，一只手在多林较为平坦的胸前游走，美其名曰[帮摸摸良心，看看它的位置在哪]。

　　她很清楚，这不过是这个女人揩油的借口而已。

　　不着痕迹地拿掉对方的手后，多林说明来意。

　　“今天……我没工作，所以找你喝酒聊天。”

　　应该说是被主人洛伦放置了，无所适从之下来找个人分散下注意力，顺便来为上次的事情道谢。

　　不一会儿，桌上已经多了两只放了冰块的酒杯，里面装着度数较低的红酒，可以当做葡萄汁来饮用的程度。

　　“你——被你的王女殿下给抛弃了？”

　　女子从多林闷闷不乐的表情中看出了些端倪，于是毫不掩饰地说出了心中的答案。这个家伙每次来找自己，无一例外都是念叨那点儿破事。

　　话题都在围绕着那个笨蛋三王女，听到耳朵都出茧子系列。

　　“不，你想多了。”

　　带着凉气的酒液滑进喉咙，冰块抵消了酒精的炽烈感，喝起来很舒服。多林略显混沌的大脑稍微清醒了些，话匣子也打开了。

　　这个女子是科兰蒂斯售卖各方势力情报的家伙，来自华夏的某个神秘的地方，只知道她的名字叫云翳，除此之外一无所知。

　　自己经常跟她有生意往来，一来二去地也就熟络了，成为朋友。云翳比自己年长10岁，比较悬殊的年龄差，但整个人都充满了吸引力，不受年龄所困扰。

　　“上次的事情，多谢，可惜洛伦大人还没有时间搭理我。”

　　多林没有看着云翳的脸说话，拿起杯底的冰块用力咀嚼，嘴里“咔吱”作响。

　　这些所谓的心里话，必须要跟熟悉的人倾诉。在整个皇城，除了洛伦以外，就只有这个叫云翳的女人跟自己熟识而已。

　　复原影像资料的帮手，也是她。平时开价很黑，那次却没要一分钱，匪夷所思。

　　“你……真的是笨蛋呢。既然这么喜欢她，做了这么多事情，为什么舍不得告诉她？”

　　云翳避开了那句答谢，点燃一支烟，开始吐槽自己身旁的胆小鬼。杀人的时候一对几十，眼睛都不眨一下，居然会败在一个乳臭未干的小女生身上。

　　当然，她本身也是个小女生。

　　小屁孩之间的相爱相杀，真是有趣。

      “我们的身份悬殊，我没有资格用这些作为资本，让洛伦大人心里产生负担。“

　　一板一眼，又认真的回答，语气里透着心酸。地位的不平等，果真是让人无奈得很。而琳丝蕾特的身份是王女，哪怕国家覆灭，她以前仍然是高贵的出身。反观自己，出身从一出生开始就注定低贱，这是怎样都无法抹掉的事实。

　　每次都是一模一样的回答，自我贬低的态度溢于言表，云翳有些不悦。

　　身份地位，果真是那么重要？

　　她也遭遇过这样的问题，所以对出身问题深恶痛绝。多林的消极挑起她一些不好的回忆，自己却不能跟一个失意的人发火。

　　“如果你带着这种愚蠢的想法继续活着，你的主人大概会觉得你只是一个工具。无聊的时候可以逗弄一下，饥渴的时候用来暖床，不想出门的时候让你跑腿。”

　　云翳笑着，嘴里吐出的却是伤人的话。跟别人说话，她才会考虑圆滑的问题，跟一个木头脑袋说话，不如简单粗暴来的有效。

　　果然，多林的脸色骤变，态度也恶劣起来。

　　“我心里有数，不需要你提醒。”

　　她什么都知道，什么都清楚，只是被心中的某些原则束缚而已。那些枷锁，她没有打破的信心。

　　“那——我去把你喜欢她的事情告诉她怎么样？”

　　不顾触犯逆鳞的危险，云翳提出了很不妙的提议。两人的关系可以用[以朋友之名默默喜欢]来参考，某人以下仆之名喜欢自己的主人十几年。

　　要是那位蠢王女知道自己的侍从居然喜欢自己，会露出怎样的表情？会不会来一句[我把你当亲信你居然想上我]之类的感叹？

　　“咔擦——”

　　枪支上膛的声音，黑洞洞的枪口抵在云翳的额头上。她被多林用枪指着不下十次，这次也不过是吓唬吓唬而已。

　　“啧……好凶……你难道忘了那个晚上么……你喝醉了，然后把人家给……”

　　云翳笑得更欢，多林拿着枪的手无力地垂下。

　　“对不起……”

　　道歉过后，她落寞地把自己扔在沙发里发呆。没错，她的确是做了伤害他人又背叛了主人的事情。

　　她跟这个比自己大十岁的女人玩**。


一百零三 诱导



　　“我……想要去看看奥涅小姐的情况……”

　　憋了很久之后，琳丝蕾特终于按捺不住想去探望的冲动。自己倒是没什么大碍，因为那个人一直保护自己，但她却受了不轻的伤。

　　于情于理，她都不能心安理得地在病房里谈笑风生，把奥涅一个人扔在冷冰冰的病房里。

　　她明白两人之间夹着一层很复杂的关系，抛开那些不说，自己依旧关心奥涅的情况。

　　“果然，我就知道你会这么说。”

　　洛伦眼里的神采在听到这句话的一刻变得暗淡。刚刚脱险，从昏睡中醒过来，第一件事想的不是自己，却是那个仇人。尽管那位仇人帮了她，那点事情放在灭门之仇的面前，根本不值一提。

　　到底怎样才能让琳丝蕾特明白，她跟奥涅生来就是不共戴天的呢？

　　或许她不会明白。

　　琳丝蕾特不知道该怎样回答洛伦的话。她们之间的关系太复杂，归根结底还是自己失去了所有的记忆，只能凭借感觉做事，却无形中违背了自己的身份。

　　“但是……不管怎样，我的命是因为她才没有丢……”

　　她直视着洛伦的眼睛，那双紫色的瞳孔带着愠怒，眉头皱起。

　　“时间很晚了，好好休息，要看的话等明天白天，因为那家伙似乎还没醒来。”

　　最终，洛伦还是松了口。

　　替琳丝蕾特盖好被子，看着她躺下以后，她才心情复杂地离开了病房。门外的脚步声渐渐远去，直到听不见，躺在床上的人突然睁眼。

　　嘴上答应不会在大晚上地去打扰奥涅休息，琳丝蕾特却依旧放心不下，下了床穿上拖鞋，蹑手蹑脚地打开了病房的门口。

　　身体有点乏力，除此之外身体还算可以。之前趁着护士来给自己换药的时候，问了一下奥涅的病房在哪。

　　病房不太远，就在跟自己同一层的走廊尽头那间，门口贴着病人的名字。

　　“总感觉……像做贼一样。”

　　她最近微微扬起，却很享受这种感觉。毕竟是偷偷摸摸做着正义感十足的事情，探望受伤的……姑且算是朋友的人，又是在月黑风高的夜晚，莫名的刺激。

　　走廊上空无一人，除了发出暗淡白光的灯管之外，四周安静得出奇。夜间的医院总是有各种奇奇怪怪的传说，琳丝蕾特有点害怕。

　　不得不说，只穿着病号服溜达真的有点冷。

　　慢慢靠近自己的目的地，在病房门外看到那个熟悉的名字[奥涅·布伦特]，然后准备开门的时候，里面传来了说话的声音。

　　两个人的声音。

　　奥涅也刚醒来不久，不过睁开眼之后，却看到了自己讨厌的家伙坐在椅子上，一边饮酒一边盯着自己看。

　　洛伦的眼神看得奥涅发毛，起了一身鸡皮疙瘩。

　　“你应该不是关心我才来的吧？”

　　她自顾自地拿起桌上的水杯，解决喉咙干渴的问题。腿上的伤口经过处理，已经没有大碍，但依旧能感觉到它缠着厚厚的绷带，还隐隐作痛。

　　毕竟这不是在弗洛汀，能用治愈能力治愈伤口的医师基本上不存在。

　　“Bingo——”

　　洛伦打了个响指。

　　她当然不关心奥涅的死活，或者说这个人死了最好，能让自己的心好受很多很多。但是，洛伦又很庆幸，这么严重的灾难都没能弄死奥涅。

　　比起意外死亡，自己杀死她倒是更有意义。

　　“话说，你的苦肉计用的不错，琳丝蕾特完全被你骗了。”

　　诡异的谈话气氛，看似平和的谈话语气，内容却不尽如人意，全部都是在互相讽刺。

　　一杯酒递到了奥涅的手边。

　　奥涅看着那杯暗红色的液体，迟疑了片刻，没有接过。她不相信这个人，更不相信她给自己的东西没有问题。万一里面下了什么不好的东西，比如毒药，自己岂不是死得很冤。

　　“这里面没毒，要我亲自喝一口试试么？”

　　洛伦冷笑，用那只杯子喝了一口。那杯酒的确没有什么问题，并且她也不会用如此拙劣的方式杀人。

　　“说吧，你的目的。“

　　不想继续废话下去，奥涅只想知道这家伙来找自己的目的。如果没有烦人的苍蝇，自己能睡得很香。

　　随着一声轻叹，还有玻璃杯放置桌面的闷响，两人的谈话也到了最后阶段。

　　“你，还有你们家族做的那些下作的事情，我已经全部——告诉她了。”

　　说这话的时候，洛伦的语气颇有些幸灾乐祸的意味，像极了那些跟老师打小报告的孩子，目的得逞以后的耀武扬威。

　　奥涅挑眉，不为所动。

　　“那又怎样？她会相信你的话么？”

　　她假装自己一点儿也不惊慌的样子，心里早已方寸大乱。事到如今，她非常后悔当初的所作所为。因为恐怖的占有欲，伤害琳丝蕾特的身体和心，不仅夺走了她身为女人最重要的东西，也践踏了她的尊严。

　　想起她背上错综复杂的鞭痕，心里依旧觉得自己残忍，毫无人性。

　　这样的情绪很难掩饰，洛伦早已经捕捉到奥涅眼里的慌乱和自责，继续攻击她摇摆的意志。

　　“那可说不准。但是……你做的事情，全都是真的，我只是在诱导她正视自己的过去，然后做该做的事情而已。”

　　洛伦的笑容有点扭曲，跟以前的她很不一样。奥涅看着她的脸，觉得陌生。

　　她还是以前那个唯唯诺诺，喜欢躲在琳丝蕾特背后的胆小鬼么？就在一年前，自己见到她的时候，她还不是这副模样。

　　到底发生了什么，能把一个懦弱的人变成这样？

　　背上升腾起浸透身体的寒意，藏在被子下的手攥紧成拳头。

　　“不论怎样，我都不会让她再离开我身边。”

　　奥涅避开了洛伦的话题。

　　因为爱，虐待自己爱着的人，怎么想都觉得不正常吧？不但没有盼望着对方过得好，反而任由自己疯狂的意志肆意妄为。就连她自己，都开始觉得不齿自己的那些行为。

　　所以，她努力将内心的阴暗压制起来，表现得温柔和可靠。

　　洛伦无情都撕下了她的面具，目的是让躲在门后的琳丝蕾特能清清楚楚地知道，这个救了她的人，是把她推入神渊的恶魔。

　　现在，她终于不那么怀疑那些说辞了。


公告

明天补考，考完以后会更新多一些的，大家期待的sm内容也会有的，就在第三卷。
一百零四 共识

　　

　　“怎样？你应经全部听到了吧，那个恶魔的自述。她没有否认自己做过的事情，我想……你应该明白了。“

　　洛伦的一只手搭在琳丝蕾特的肩上，努力安抚她波动不平的情绪。淡紫色的眼中藏着一丝难以察觉的得意，稍纵即逝。

　　瘦弱的肩膀在轻轻发抖，心脏以不正常的频率跳动着，还有被什么东西一点点撕裂的疼痛感在其中。

　　之前在脑中回溯的记忆，又像海水倒灌一样慢慢淹没琳丝蕾特的思绪。

　　满脑子都是那幅血流成河的画面，还有站在中央的，鬼魅般的身影，那个人的银发和白皙的脸颊上沾着他人的鲜血，但却一点也不违和，反而增添了些许凄美。

　　“我……该怎么办？”

　　琳丝蕾特抬起头，一脸迷茫，绿色的眼睛黯淡无光，蒙上了一层晦暗的色彩。她希望能从洛伦这里得到自己今后的方向，希望有个人告诉自己该怎么做。

　　要复仇吗？

　　脑子里浮现了这个极具危险信号的词语。但是，为什么现在自己能够轻易地开始思考这么残酷的问题？

　　果然是因为从那个人的口中听到了那些话。她默认了自己的罪行，在洛伦面前毫不掩饰。所以，奥涅欺骗了自己。

　　“你只要按照我说的做，一切都会好的。”

　 洛伦将琳丝蕾特轻轻环住，用自己的体温温暖她发凉的身体。琳丝蕾特看不到背后的人是怎样的表情，自然无法得知，此刻洛伦的脸上是怎样一种复杂的情绪。

　　既高兴，又纠结，更多的是能为重要之人复仇的欣喜若狂。

　　“好。”

　　……

　　————————————————————————————————————

　　“洛伦大人，我有东西想交给您。”

　　趁着自家主人心情看上去很不错的时候，多林终于能把那段关键的视频资料交给她了。尽管刚拿到的时候，她想要的内容已经全部删除完毕，却仰仗了云翳的能力得以恢复。

　　[复原]，也是非战斗类的能力， 能够把损毁的物体恢复原状，也就是将物体的状态倒转回之前没有损毁的时间点。厉害的家伙，甚至能把一座被火烧的房子恢复原样。

　　这些都是题外话，她挠着脖子边上的吻痕，假装若无其事的样子。因为在离开那家店铺之前，又被某个人给揩油了。

　　洛伦沉浸在某种喜悦中，没有闲暇的功夫注意自己侍从的表情，只是接过那个玉如意形状的东西，仔细打量。

　　“你要送我华夏的饰品么？”

　　第一眼看上去，大部分人都不会知道它的用途是什么，只当做一个饰品。

　　多林摇头，“这个是一个U盘，里面是您想要的东西，大概能让那些流言蜚语平息了。“

　　时至今日，那些对洛伦不公的流言，还有四面八方的压力，都会随着里面的内容曝光而结束。她的努力不是为了金钱或者名誉，当然也没上升到至高的正义，为了无辜的谁而努力。

　　只要自己面前这个人开心就行。

　　“难道是……”

　　洛伦抬眸，脸上又多了一分欣喜，语气也振奋不已。因为这个东西，总有一天会成为自己翻盘的资本。

　　虽然目前不足以把大王女伊和二王女希的势力连根拔起，元气大伤不在话下。

　　“我该怎么感谢你好呢？”

　　她扶着多林的肩膀，脸上的笑意再也藏不住了。之前一直处于低潮，接二连三的坏消息让她焦头烂额。现在，终于到了上天善待自己的时候。

　　“你想要什么奖励？”

　　洛伦把那个U盘小心翼翼地揣进兜里，生怕自己的动作粗鲁一些就会损坏里面的东西一样。

　　她凝视着面前的人，希望能听到自己力所能及的要求。她从来都不是狼心狗肺的人，也从来不会白白让他人为自己卖命。

　　这是作为一个皇族的原则。

　　“我什么都不想要……只希望洛伦大人能一直需要我而已。”

　　多林的回答跟以往的无数次一模一样。每当洛伦问她有没有什么想要的东西，想实现的愿望，她的回答都基本上是这句话。

　　无欲无求，感觉非常朴实。

　　“你还真是简单啊，居然什么都不想要。我从未见过有人像你一样……”

　　两只手抚上那张少有表情的脸，然后看着它从平静慢慢变得羞涩和窘迫。微凉的肌肤开始变热，金色的瞳孔蒙上一层水汽。

　　“洛伦大人……”

　　被喜欢之人的手轻轻抚摸，心动的感觉在多林的心尖上漾开。洛伦的心情很好，大部分不是因为她，但她依然为洛伦感到高兴。

　　“我知道了，你想要的[奖励]是什么。很久没有给你奖励了呢。”

　　……

　　不带任何感**彩的，洛伦亲吻着那两片冰凉的薄唇，当做奖励。

　　“从今天开始，你被开除了。”

　　一张来自弗洛汀的通知单交到了奥涅的手里。上面的开除理由很笼统——[不适合这份工作]。

　　“这是什么破理由？”

　　她瞪着面前的某人，一脸不忿。自己认认真真，兢兢业业，从来没有把任何一个任务当成儿戏，突然被组织开除是什么鬼？

　　“这个可不是我干的，要问的话，你可以去知事办公室。”

　　浅冈露出非常惋惜的表情。

关于这件事情，自己没有任何的发言权。而这位身份特别的小公主已经在科兰蒂斯引起足够大的注意，想隐瞒她偷渡的事实都难。

　　她还面临着被处分的危机，自身难保。

　　“所以，乖乖回去当你的学生不好吗？你的小情人也找到了，也就是说死掉的理由也没了。”

　　奥涅还想争辩些什么，却在看到对方示意自己不要垂死挣扎的表情后彻底放弃。

　　的确，她已经没有继续呆在[Proton]的理由了，她不需要保护琳丝蕾特以外的任何人。所有的事情，都将随着琳丝蕾特的归来恢复到正常的轨道上。

　　但是……她会放下一切回到自己身旁吗？

　　一个简单的问题，在那些血淋淋的黑历史面前，变得沉重。


尾声

　　

　　“奥涅小姐……我……想待在你身边……因为，那样会很有安全感。”

　　那个问题的答案，让奥涅相当惊讶。琳丝蕾特异乎寻常地爽快，虽然说话结结巴巴，表情羞涩。

　　毕竟是类似于表白宣言，把自己交付给对方一样的话，当然会有些难为情。

　　在苏醒过后，琳丝蕾特来探望奥涅，她很冒昧地提出了请求，希望琳丝蕾特不计前嫌，跟自己重新开始。奥涅痛下决心，保证不会再做伤害琳丝蕾特的事情。

　　当然，那时候的琳丝蕾特还没有想好是否要离开科兰蒂斯，离开一直照顾自己的洛伦。最终，还是因为达成了某个共识，她决定暂时跟着奥涅离开。

　　那句令人心动的话语之下，藏着不可告人的秘密。

　　名为[复仇]的种子终于埋下……

　　“真的？”

　　奥涅几乎怀疑自己的耳朵听错了，面露诧异之色。明明之前还舍不得这个国家的蠢王女，突然之间转性不得不让人怀疑这句话的真实性。

　　今天……似乎不是愚人节。

　　“当……当然是真的……我……是真的想跟奥涅小姐相处……然后努力回忆一些之前的事情……”

　　琳丝蕾特的脸类似于半熟的番茄一样红，两只手不停地搓弄自己的衣角。紧张的时候，她习惯性用这个动作分散注意力。

　　跟奥涅对话，总是让她非常难为情。

　　这些话都是洛伦教自己说的，如果不是这家伙的主意，她是绝对不可能对别人说这么肉麻兮兮的话。

　　而某人对此非常受用，嘴角上扬之余，那双深邃的蓝眼睛里噙满了笑意。

　　“琳丝蕾特跟以前不一样了……好会撩~”

　　奥涅故意用了撒娇的语气，苍白的脸上也带了一抹红晕。她鲜少会以这样的姿态跟别人说话，这样的她，仅仅属于唯一的[特别之人]。

　　“才没有……”

　　两人谈话的气氛空前和谐，琳丝蕾特又产生了错觉——洛伦那些话，还有自己脑中的记忆是假的。

　　但是，记忆这么重要的东西，真的可以作假么？连记忆都能作假的话，还有什么是可以相信的？

　　————————————————————————————————————

　　开往弗洛汀的航班正在起飞，飞机的轮子缓缓收起，升空，距离地面越来越远，变成小小的一点，然后消失不见。

　　两人没有选择私人飞机，反倒是买了头等舱的机票，体验一把旅游的感觉。在机舱内向外看，总觉得心境开阔，有种凌驾万物之感，

　　“弗洛汀……这个名字，有些耳熟。”

　　琳丝蕾特的手里拿着弗洛汀的宣传图册。这是提供给前往弗洛汀的乘客了解的东西，内容大致是著名的旅游景点，一些基本概况。

　　脑子里自然而然浮现出那座浮在蔚蓝海域之上的巨大浮岛都市，宽阔的街道，全智能的城市系统，还有现代化的设施和建筑。

　　为什么自己会有那里的记忆？总感觉像是在那里生活过很久一样。此刻，竟然有种衣锦还乡的感觉。

　　“因为我们的学校在弗洛汀。最高部学园，你已经很久没有回去过了。”

　　旁边的奥涅接过那本手册，比照着目录翻到其中一页。那是关于弗洛汀名校的专栏，最高部学园拍在首位，也就是最负盛名的，最耀眼的存在。

　　“感觉……应该是不错的地方。“

　　琳丝蕾特的心里隐隐有些期待。大概会发生很有趣的事情，会遇到很有趣的人。曾经有人说过，弗洛汀是一个聚集了形形色色人物的大舞台，它比世界上任何一个国家和地区都要多元化。

　　“对了，有个人你必须要去见。虽然我很讨厌她就是了，却不得不给她一个交代。”

　　奥涅像是突然想到些什么不开心的事情一样，眉毛拧成了一团。

　　五十岚悠世，很久没有见到这个家伙了，也不知道她死没死。她是琳丝蕾特在最高部学园里最为牵挂的一个人，那次在悬崖边上自己差点儿弄死她。

　　琳丝蕾特[死后]，悠世一直处于非常自责的状态，几乎是一蹶不振，在家休学了很长时间。那次的事情，是很多人心里的梦魇。

　　也该是时候结束了。

　　握紧琳丝蕾特的手，奥涅的心里被暖流包围。只要像这样，没有误会，没有伤害，两人就能恢复常态，携手一直走下去。

　　————————————————————————————————————

　　弗洛汀，某个神秘的角落。

　　红木桌面上摆放着一些照片，杂乱地堆叠在一起。照片上是数十个不同的人，如果真要寻找他们的共同点，那便是他们目前的安身之地都在弗洛汀。

　　照片里的人涵盖了三教九流，上至弗洛汀的政府高层，下至普通的高中生都有。

　　其中一些照片，里面的人已经被画上了醒目的红色交叉。

　　“啊……又处理掉了一些社会的蛀虫，感觉自己做了天大的好事。”

　　一个有些豪爽的声音响起，把画着红叉的照片用指尖拎起，扔进了脚边的垃圾桶里。对于声音的主人来说，跟这些人有关的物品，哪怕是照片都非常碍事。

　　“对啊，但是这种人就像牛毛一样多，根本杀不尽吧？”

　　另一个有些懒散的声音附和到，比之前说话的声音轻柔不少。

　　这两人的身份在弗洛汀是未解之谜，没有人见过她们的脸。唯一知道的是她们的代号——[正义]和[审判]。类似于怪人二十面相一样的存在，专门惩戒她们心中认为的罪无可恕之人。

　　她们的做法比较暴力，那些[社会的蛀虫]都没能逃掉，各自以不同的方式接受了惩罚。

　　两人在还没画叉的照片上扫视着，寻找下一个目标。政府高层已经教训得差不多了，突然想换换口味。

　　“这个人……感觉会很有意思。”

　　审判从桌上拿起某人的照片，细细端详。银发蓝眼的少女，脸上没有任何的表情。至于她犯下的罪业，当然瞒不过两人的眼睛。

　　正义双手抱胸，点了点头。

　　“这次盯上的人可是一国王女，你敢跟安迈利卡作对么？”

　　她看着同伴的脸，脸上的表情没有一丝畏惧，反而是渴望尝试新事物的热情。

　　“你的心里，早就有答案了吧？”

　　两人相视一笑。

　　第二卷完


序章



　　前言

　　一切看似重回了正常的轨道，其实不然。表面的东西没有变，因为细微的量变还不足以引起让表面翻天覆地的质变。

　　表面风平浪静，实际上暗潮汹涌。

　　迷茫的少女，失去了全部的记忆，在伙伴的游说下开始了自己的[复仇]。复仇的舞台，便是巨大的浮岛都市——弗洛汀。

　　—————————————————————————————————————

　　“欢迎回来，科林同学。”

　　返回弗洛汀的第一件事，是到最高部学园的学生会办公室，找到负责办理学生返校手续的学生会长。

　　这个家伙依旧脸上挂着笑意，跟初见时一样。

　　琳丝蕾特的脑海中对会长八月一日千泽只有很薄弱的印象，停留在对方很喜欢笑这个点上。但是，她的笑是非常公事化的笑，对谁都一样，所以可以理解为这家伙是个笑面虎。

　　“那个……打扰了……”

　　站在千泽的面前，琳丝蕾特感到相当拘谨。也许是这个地方不是普通人能待的，又或者是学生会长给自己一种无形的气场。

　　一个仅仅17岁的女生，被授权掌管和负责这么大一所学园的事务，她会是普通人么？

　　千泽将交叠的双手分开，站起身走到沙发旁边，示意琳丝蕾特坐下。

　　“抱歉，让你觉得拘束了。不用紧张，就当做是平常聊天一样跟我说话吧。”

　　从琳丝蕾特的眼神和表情，还有动作中，千泽察觉到了一些异常。如果这样的话，是没办法好好谈话的。归根结底，还是自己给了她太大压力。

　　被叫到学生会办公室，除了在这里任职的干部以外，大部分学生都达成了共识——一定是被叫去问责的。

　　沙发前是一张大茶几，上面放着一只酒杯，还有半瓶红酒。

　　应该说不愧是学生会长吗？爱好比自己高大上多了。比起这些又苦又辣的酒，琳丝蕾特更喜欢可乐这种喝起来眼睛会爽到流泪的饮料。

　　两人的谈话在易拉罐打开的声音中继续。

　　琳丝蕾特几乎要怀疑，这位学生会长是自己肚子里的蛔虫，连自己想要喝的东西都一清二楚。

　　“之前听说你因为生病无法继续学业，现在身体已经恢复了吗？“

　　千泽用闲话家常的语气询问着，没有点破其中的玄机。因为生病休学这么长时间，这种理由没几个人会相信。

　　但是，这个女孩的身份不一般，她总不能以为自己是学生会长就敢跟安迈利卡对抗。

　　“已经没事了，修养了这么长时间嘛……”

　　琳丝蕾特轻轻点头，基本上不知道该如何应答。

　　奥涅告诉自己不要跟学生会长说太多，言多必失。她问一句，自己回答一句就好。

　　两人有一搭没一搭地聊了一下，同时，千泽在谈话记录上快速写着什么。

　　“那么，谈话到这里就结束了。好好享受学园生活吧，你会觉得很愉快的。”

　　将厚厚的本子合上，千泽拍拍琳丝蕾特的肩膀，给了她个鼓励的眼神。

　　“我会努力的。”

　　……

　　看着门关上以后，千泽若有所思地盯着刚刚琳丝蕾特坐过的地方发呆。

　　“变了很多呢，那个孩子。”

　　“是啊，变了很多。”

　　一个声音从侧面的门后响起。

　　两人的谈话都被这个声音的主人听到了。她一直躲在侧门后面，通过门缝观察外面的情况。在见到琳丝蕾特之后，整个人都有点小小的诧异。

　　如果不是那双依旧美丽的绿色眼睛，她差点会以为那个女生是没见过的另一个人。

　　一头柔顺的金色长发已经不见了，变成了干净利落的黑色短发。外貌的改变并不是唯一的，还有她的眼神和表情。

　　本应该清澈的，没有一丝瑕疵的眼神，却像饱经风霜的人一样沧桑。

　　这让人不得不好奇，她这几个月里到底发生了什么事情。

　　“喂，白夜，你这个喜欢偷听的坏毛病还真是改不了啊。”

　　千泽对着门边的人露出嗔怪的表情。

　　“嘛，不过是对小学妹表示关心的举动而已。”

　　白夜顶了顶自己的眼镜。

　　两个人的心里都有很强烈的预感，接下来会发生很有意思的事情。

　　————————————————————————————————————

　　“接下来，你去空手道社的练习场地吧，我有点事情必须去处理一下，抱歉。”

　　奥涅抱歉地看着琳丝蕾特，手机上是一堆未接来电。来自弗洛汀最高领导人办公室的专线，意思非常明显，要催促她去办公室接受审判。

　　现在已经没办法逃避了。

　　“没关系，我可以的。”

　　琳丝蕾特脸上的表情还是很勉强。跟认识的人之外的人社交，自己果然是不擅长。而奥涅跟自己说，有个人在空手道社，非常想见自己。

　　到底是谁呢？

　　想不起那个人的名字，也想不起她的样子。不过，只要走进道场，答案就很明白了。现在正好是社团活动的时间，那个人或许会在也说不定。

　　她走进道场的时候，心里非常紧张。

　　在看到那些穿着洁白道服，认真训练的学生之后，心里莫名觉得安心。

　　“为什么呢？这种感觉……“

　　情不自禁地站在边上，开始看那些人训练，暂时忘了自己到这里来的目的。

　　肩膀突然被谁拍了一下。

　　“这位同学，是想入社的吗？”

　　一个穿着空手道服，脖子上搭着毛巾的人不知何时悄无声息地出现在了琳丝蕾特身后。她注意琳丝蕾特很久了，这个一年级生从进来开始就一直很专注地看着那些训练的学生，脸上是非常满足的表情。

　　由此判断，她一定是来现场考察的，为了入社做准备。

　　“那个……并不是，我是来找人的。”

　　琳丝蕾特转过身去，回答那个人的问题。

　　身后的人个子很高，足足比自己高出一个头，大概一米七几。水蓝色的短发被汗水打湿，站在脸侧，跟头发颜色一样的眼睛炯炯有神，澄澈透明。

　　看上去非常出众的一个女生。

　　第一眼看上去，琳丝蕾特差点以为这是一个帅气的男生。转念一想，这里是最高部学园，全世界最著名的女校，怎么可能有男人呢？

　　对方看着自己的眼神多了几分错愕。

　　“你好，我……想问一下，五十岚悠世前辈在吗？”

　　看着对方的眼睛，琳丝蕾特表明了自己的目的。


一 欢迎回来



　　熟悉的声音和感觉，还有气息，只是面容变得有些陌生。之前耀眼的金色长发不见了，取而代之的是自己意想不到的短发，还染了黑色。

　　悠世揉了揉自己的眼睛，觉得自己大概是眼花了。那个人……早已经在自己的眼前坠崖，第二天自己得到的是她已经葬身在鲨鱼腹中的消息。

　　梦？说不定是的。

　　“你……为什么……”

　　身体僵在原地，无法移动。悠世怔怔地看着琳丝蕾特的脸出神，想说的话都梗在喉咙里面无法倾吐。

　　那天以后，她陷入了极深的悔恨中。某人因为自己而死，这样的事情发生在自己眼前，无比沉重，变成一座山用力压在悠世的心上，每每忆起就几乎要要窒息。

　　再次见到琳丝蕾特，悠世感到又惊又喜，所以根本没办法流畅地说话。

　　良久，她决定以一个前辈的身份给琳丝蕾特一个拥抱。

　　“太好了……你没事就好。”

　　关于琳丝蕾特这段时间的奇遇，她很有兴趣知道。能够在那样的情况下劫后余生，除了该说她运气好，应该还有被谁帮助了的成分在里面。

　　感觉到抱住自己的人身体在颤抖，琳丝蕾特便不忍心把她推开了。虽然……不知道她为什么要这样突然之间抱住自己，却能了解到一个事实——她对于自己的出现非常高兴。

　　是以前认识的人……吧。这个人说话的声音，总觉得在哪里听到过。怀抱很温暖，给人的感觉非常安心，值得依赖。

　　几滴灼热的泪珠滴在琳丝蕾特的肩膀上。

　　“抱歉……我情不自禁地就……”

　　悠世抹掉眼角挂着的泪珠，深呼吸，努力平复自己的心情。

　　说起来也是很巧，自己今天刚结束了长达两个月的休学时间，重新回到最高部学园来上课。之前有去凡塔斯学园那边找过诚一学长，却被告知他已经死了。

　　失去了仰慕自己的后辈，又失去了一直被自己仰慕的前辈，生活变得有些暗淡。

　　悠世听说，诚一学长是在安迈利卡旅游的时候遇难的，不幸被这个国家的政变波及，最后送回弗洛汀的只有骨灰。

　　而诚一又是个孤儿，没有家人，据说是被孤儿院抚养长大的。后来，那家孤儿院也倒闭了，诚一真的孑然一身。

　　她以朋友的身份替他在墓园里买下了一块地，妥善安葬。那之后便是一直一蹶不振，荒废自我的生活，直到现在。

　　“欢迎回来。”

　　千言万语，凝聚成了这句很有归家感觉的话。

　　“对了，你要找的人……就是我。”

　　悠世看着琳丝蕾特迷茫的双眼，心想着她到底是经历了什么，居然把自己给忘了呢？或许，之前的那些事情太过不堪回首，她根本一点也不愿意记起。

　　那句话一出口，她大概能猜到，这个苦命的孩子是摊上了失忆这个老梗。不过失忆也蛮好的，至少在遭遇那些惨痛的事情之后，能够像正常人一样过日子。

　　“钥匙不介意的话，不如找个地方谈谈吧，我有很多话想跟你说来着。”

　　看着悠世恳切的目光，琳丝蕾特最终还是点了点头。她没有恶意，从她的眼里可以感受得到。

　　————————————————————————————————————

　　“欢迎回来……”

　　弗洛汀[Proton]知事办公室，这里目前正在被低气压包围，气氛说不出的诡异。

　　“那个……抱歉……”

　　奥涅看着办公桌后的人，心里发怵。这样的知事大人还真是少见，没有劈头盖脸地骂自己一顿，反而还带着笑意，这就很有问题了。

　　“无视组织纪律私自参加危险任务，任务中不听指挥，多次服用违禁药品……”

　　皋月细数着奥涅的一条条[罪证]，同时敲击着桌面，视线一直停留在她身上不曾离开过。

　　大概……这孩子不适合这么需要团队精神的职业。如果哪里超级英雄，她兴许能找到一席之地。

　　注重个人表现的，除了学校以外也只有那个了。

　　Festa。

　　“服用违禁药物是我不对……但是……情况紧急，我已经没办法思考。”

　　奥涅抬起头，挤出一丝苦笑。如果自己真的在科兰蒂斯的任务中成为小头目的刀下亡魂，也就不会有跟琳丝蕾特重逢的那天。

　　那次嗑药是她这辈子做过的最正确的选择。

　　“好，那么其他的事情你怎么解释？”

　　皋月收住脸上的笑意，变成了面无表情的说教状态。

　　“emmm……其他的，完全是身体的本能，只能这么解释。”

　　事到临头，没几个人能控制得住自己，她就是那众多人中的一个，不足为奇，所以她现在已经被[Proton]开除了。

　　“啧，不愧是那个人的妹妹，[能言善辩]。”

　　吐槽了一句后，皋月突然想到了什么似的，话题跑了另外的地方去。

　　“你姐姐很关心你，因为脱不开身暂时没有办法来看你。我受她之托，必须照顾好你。如果你真出了什么问题，我……没有脸去见她。“

　　这话的确说的很无奈。让奥涅加入这个团体，本着分散注意力，让她找点事情做的好意，到最后成了玩命。

　　遭遇变异的异端者，恐怖袭击，地震……

　　“这个话题，我们可以不谈吗？”

　　奥涅在听到[姐姐]一词后，脸色突然变得很差。这是一个禁区，她最不想触及的黑暗领域之一。

　　气氛开始转向尴尬的方向。

　　“可是……”

　　皋月还想继续劝她，却在看到奥涅抵抗的眼神之后放弃了。毕竟是别人的家务事，自己一个外人也不好说什么，只能让她们俩姐妹自己解决。

　　“随你好了。反正坎罗恩那个家伙，在感情方面是个彻头彻尾的失败者，怪不了谁。”

　　两人的谈话因为这个话题走到了终点。

　　“对了，你们如果没事情做的话，我有个建议。”

　　在奥涅准备离开办公室的时候，皋月突然把她叫住，手里拿着一张传单——关于大型能力者竞技赛事[Festa] 的传单。

　　弗洛汀每年一度的盛事，还有一个多月就会举行，云集世界上最强高中生的舞台。

　　“Festa？”

　　奥涅对这些强者之间的角逐并不是很热衷，不过参与玩一下倒也蛮有意思，听说参赛者的伙食不错。

　　“我知道了。”

　　走出那栋大楼，奥涅的心情突然轻松了不少。

　　从现在开始，还有很多很多时间让自己弥补之前的过错。


二 暗潮涌动



　　关于弗洛汀的一切，琳丝蕾特的脑中只剩下一个模糊的影子。有些街道和地方在没有靠近它之前，根本无法叫出名字。

　　熟悉却陌生的感觉，将一切事物笼罩在厚厚一层白雾之中，捉摸不清，让琳丝蕾特心里很不是滋味。

　　这个名为弗洛汀的浮岛都市，她绝对有把握说自己曾经来过。

　　“怎么了，总觉得你有些心不在焉？”

　　悠世转过身，发现自己走路的步子太大，已经把一边走一边分心的琳丝蕾特落在了很后面的地方，便退回到她身旁的位置，放慢了脚步。

　　身边人关切的问话声暂时将琳丝蕾特飘飞到河外星系的思绪扯了回来。

　　她歉意地摇着头，“只是有些……累了，还有些无所适从。”

　　之前在科兰蒂斯呆的时间不长不短，不过她却觉得已经在那里呆了很长很长时间一样，完全习惯了那里的生活习惯和节奏。

　　相对于弗洛汀快节奏又充实忙碌的生活，科兰蒂斯的人们恰恰相反，将弗洛汀的生活比作匀速晨跑的话，科兰蒂斯大概是吃饱饭的午后，在落满阳光的小道上散步。

　　身边行色匆匆的人们，让她感到这里的节奏紧迫，心情不由得紧张起来，担心会落后什么的。

　　悠世的手搭在琳丝蕾特的肩膀上，露出一个[没关系，你还有我]的笑容。

　　“你就当做是在外旅游太久，因此归家之后觉得陌生的感觉吧。弗洛汀的一切，绝对会让你再次爱上它。”

　　出于礼貌，两人都没有过分亲密的接触，看起来更像是关系很好的兄弟一样，勾肩搭背地出来晃悠。

　　实际上两人本来就是难兄难弟，只是被命运这个碧池玩弄之后，失去自己本来的面目而已。她们大概都不会知道，自己面前的人究竟是谁。

　　悠世选择的地方是两人第一次下馆子的那家拉面店。依旧是不大的店面，简朴到过分的装修风格，因为开设的位置是巷子的一角，不仔细看基本上会忽略掉。

　　掀开那张印着一幅拉面画像的帘子，两人走进了店铺内。拉面混合着豚骨汤的香味扑鼻而来，还有一阵暖意。

　　深秋的傍晚，气温已经越来也低，在凉飕飕的街道上觅食，身体发冷之际，突然来上一碗热气腾腾的拉面，的确是一件很不错的事情。

　　“这里是我们以前来过的地方，不管来几次都觉得很棒呢。”

　　跟厨房里的老板打了招呼以后，悠世带着琳丝蕾特来到她们曾经坐下的位置。靠窗的位置，能看清窗外的景色，等着上餐的时候可以看着窗外发呆，不至于太无聊。

　　这也就是琳丝蕾特每次都习惯性选择这种位置的原因。

　　道路两旁种植着高大挺拔的梧桐，现在已经开始落叶。树底下堆满了厚厚的一层枯黄的落叶，树枝几乎要变得光秃秃的。

　　琳丝蕾特不太好意思盯着悠世的脸看，对于现在的她来说，对方跟自己的关系么也只是萍水相逢的陌生人这种程度而已。

　　无聊地数着对面那棵树掉了几片叶子这样的事情，也只有她才能做得出来。

　　“琳丝蕾特……同学？”

　　也许觉得尴尬又沉默的气氛不堪忍受，悠世还是决定主动跟她说话。本来就不是很爱说话的琳丝蕾特，这次变得更加沉默寡言了。

　　之前还算匀称的身材，比之前瘦削了不止半点。下巴比漫画里那种能扎死人的好不了多少，感觉被风轻轻一吹就会飞走一样。

　　看到这样的琳丝蕾特，悠世想以一个前辈的身份关心她，所以自然而然地想让她多吃一点。

　　“嗯？”

　　视线从窗外返回到悠世身上，琳丝蕾特莫名的失魂落魄。面前的人做的无可挑剔，面面俱到，反倒是自己一直兴致缺缺，不免觉得抱歉。

　　满脑子都那个词——[复仇]。

　　她有过多次的欲言又止，想问这位十分可靠的前辈，自己到底应不应该复仇？

　　正所谓[冤冤相报何时了]，自己报复了奥涅，就能觉得开心了么？就能保证自己的将来高枕无忧，不会陷入新的死循环里？

　　一大箩筐的问题，问出口的时候又精简成了另一个截然不同的问题。

　　“如果……我是说如果，某个你并不想伤害的人做了对不起你的事情……你会原谅她么？或者报复她？”

　　看着悠世的眼睛，琳丝蕾特一本正经地抛出了自己的问题。

　　悠世当然明白她另有所指，应该是碍于某些原因没有直说那个人的名字。那个人是谁，大家心知肚明。

　　果然，那些事情是不可能随随便便一笔带过的吧？又不是不小心撞了一下，一句[对不起]就能抵消的伤害。

　　“如果是我的话，报复当然是不会的，但是我也不可能像玛丽苏一样原谅那个人所有的过错。视情节严重吧……”

　　她努力组织语言，把自己的答案说出。这种比较折中的说法，尽管带有主观色彩，却不至于引导琳丝蕾特去报复什么的。

　　这样的事情必定污浊，会弄脏双手，无论如何悠世也不希望琳丝蕾特去报复。

　　话题说到这里，点的拉面刚好端上来。依旧是之前的样式，一份地狱拉面，一份原味的豚骨拉面。

　　嗅到食物香气，琳丝蕾特紧绷的神经终于得到放松。那些沉重的东西，也暂时能放下了。自然而然地拿起一旁的筷子，双手合十对着热气腾腾的面条来一句[我开动了]，然后开始大快朵颐。

　　看着那碗上面漂浮着一层红色的辣椒油，琳丝蕾特并没觉得奇怪或诧异。下意识地，心里觉得那根本不辣，直接夹起面条就吃了。

　　——别看地狱拉面叫着这么可怕的名字，其实根本不可怕。

　　脑子里想的都是这句话。

　　————————————————————————————————————

　　弗洛汀第一综合病院，天台。

　　一位身穿白大褂，梳着背头，戴着木框眼镜的男医生正在跟谁通话。

　　“巴德，琳丝蕾特那边……有什么行动吗？”

　　通话窗口里的人不是别人，正是洛伦。她身在科兰蒂斯，却全力跟进着复仇计划。

　　“很遗憾，王女殿下依旧处于优柔寡断的状态。”

　　巴德的表情相当无奈。

　　屏幕那头沉默了一会儿，“算了，你继续监视她的情况，有异常随时汇报。至于其他的，交给我来。”

　　两人的通话结束。

　　洛伦的脸色忽明忽暗，捉摸不定，但是心里很明白该做些什么。

　　“看来，是时候来点刺激的了。”


三暴风雨前

　　　

　　“看来，只能把那个给她看了。”

　　洛伦挂断视讯通话，靠着椅背上伸了个懒腰。拉开抽屉，一个硬盘静悄悄地躺在里面。那里存着一些视频内容，足以激起琳丝蕾特对奥涅的恨意。

　　在伊顿皇国，菲兹的卧室里发生的，琳丝蕾特的黑历史。不管看多少次，都觉得这些内容对于一个十六七岁的少女来说太过残忍了。

　　可是没有点刺激，没有点推力，事情便难以朝着预想的方向发展。

　　“洛伦大人……那些东西……”

　　多林诧异于她的决定。自己也许在他人眼中是杀人如麻，没有血性和温度的杀手，却也因为视频的内容而动摇。

　　她觉得，奥涅能做出那样的事情，简直禽兽不如，没人知道她是以怎样的心态做的。

　　倘若那个敏感又脆弱，做事情小心翼翼，不想伤害任何人的女孩看到这些，那距离毁灭的深渊也不远了。

　　眼前的洛伦，再度让她感到陌生，心与心的距离异常遥远。

　　“我到底改怎么做呢？看着你在仇恨中越陷越深……却什么都做不了。”

　　那张再熟悉不过的脸，嘴角勾起一抹冷笑，寒彻骨髓。多林忍不住打了寒战，抱紧了肩膀。

　　言语的力量是弱小的，自己的身份地位轻于鸿毛，又能怎样呢？自己已经阻止不了了，阻止不了这个复仇计划的进行。

　　没人能阻止它进行。

　　————————————————————————————————————

　　“今天多谢了，五十岚……学姐……”

　　在距离宿舍还有一段距离的时候，悠世便停下脚步不再继续往前。她还很清楚地记得，自己把琳丝蕾特送到下面的时候，某人极不友善的眼神。

　　为了避免产生误会，保持距离是最佳的选择。

　　“不用客气。以后在魔法的练习上有问题的话，随时call我。”

　　在收到某个人的信息后，悠世急急忙忙地跑开了，临走前还不忘跟琳丝蕾特挥手道别。

　　这个人也很可靠的样子，却跟奥涅的可靠有些差别。到底是有什么具体的差别，暂时无法用语言来形容。

　　“叮——”

　　邮箱里收到了一条新消息，提示音也因此响起。

　　习惯性地立刻点开来看，琳斯蕾特发现自己收到的是一个内存较大的文件夹，里面还有许多个视频文件。

　　发件人是洛伦，邮件正文的内容言简意赅，很有她的做事风格。

　　「这些影片的内容，你有知道它发生过的权利。」

　　言下之意，是要她好好观看哪些视频的内容。

　　“到底是什么东西？”

　　琳斯蕾特猜不到洛伦的用意。这么一本正经地说法，感觉相当严肃。

　　就在她准备回到宿舍，躲在房间里慢慢研究那些东西的时候，第二封邮件紧随其后。

　　「谨记，避开奥涅，不要让她知道你看过这些视频，观看过后记得删除。」

　　这封邮件是对上一封的补充说明，大概是觉得不放心，担心琳斯蕾特会关键时刻掉链子。

　　这种神神秘秘，见不得光的感觉，不可能不勾起好奇心。

　　“既然这样……那就在外面看吧。”

　　鬼鬼祟祟地观察四周的情况，发现周围除了自己，没有任何人以后，琳斯蕾特来到了中庭，在长椅上坐下。

　　只一小会儿，应该没关系的。

　　她带着好奇点开其中一个视频文件，却在看到离开你的内容时，感觉到身体里的血液都凝固起来了。

　　“这是……什么？”

　　两只手不受控制地开始打颤，身体筛糠似的，远远看过来还以为她帕金森发作。

　　“恶作剧？还是……”

　　眼睛被什么刺痛了，脑子里乱成一团。

　　视频里的主角不是别人，而是自己。内容并不是什么好东西，任何人都不会希望自己的人生中有过这么阴暗的记忆。

　　视频中的她，身上没有穿着任何衣服，最瞩目的还是自己的背部——上面布满了纵横交错的鞭痕，新伤叠着旧伤，翻起的皮肉红肿流血，弄脏了灰色的地毯。

　　“求你了……好疼……不要继续了……”

　　她哭喊着，跟手里拿着鞭子奥涅求饶。

　　奥涅看着她痛不欲生的模样，竟然露出满足的笑容，对自己的恳求毫不动容。

　　她蹲在自己面前，用手抚摸着自己布满泪痕的脸颊，绝美的脸，上面是极度残忍的笑。

　　“抱歉，这是对不乖的孩子的——惩罚。”

　　……

　　接着点开了另外几个视频，内容基本上都是那个场景，但是换了好几种虐待自己的方法。

　　腿上的「正」字，象征着耻辱。

　　还有很多内容，琳斯蕾特再也没有勇气看下去了。

　　毋庸置疑，这些事情都是真实发生过的。难不成还有谁这么无聊，找人来演这么一出拍下来给自己看拉仇恨？

　　身体很冷，也许是天气处于深秋，深山的衣服有些单薄，根本抵挡不住不断涌入体内的寒气。

　　颤抖着手把视频的窗口关掉，一连点了好几次，才点到那个「删除」键，把那些罪恶的东西彻底抹消。

　　“呼——呼——”

　　贪婪地呼吸着，把冰凉的空气吸进肺里。那些画面依旧挥之不去，死死地缠住自己不放。

　　胃里翻江倒海，只要一想到自己像条狗一样趴在地上，一丝不挂的样子，心里就堵得慌。

　　多大的仇恨，才能这么对待一个人？

　　“我……到底还能相信谁？”

　　琳斯蕾特颓然地瘫在长椅上，将手揣进兜里，碰到了一个东西。那是一排胶囊，白色的头孢，看上去跟普通的感冒片没什么区别。

　　“对了……这个……”

　　这是洛伦在她离开科兰蒂斯前交给她的，能够开启复仇计划的「钥匙」。如果说自己曾经因为那点温情而犹豫不决，现在已经不会了。

　　视频的内容成了最佳的催化剂，最大限度激发了琳斯蕾特心中的仇恨。

　　“难怪……难怪她跟我说不要相信洛伦的话，原来……洛伦说的都没错。”

　　她自嘲地笑着，双眼却被泪水模糊。

　　有罪之人处心积虑掩盖自己的罪行，却避免不了真相大白于天下的那天。

　　心里坚定了某种意志——将天真扼杀，然后彻彻底底地蜕变，长出的黑色羽翼。

　　作者有话说：唔姆姆姆，到了这里终于开始黑化了。


四 偏离的轨道，转动的齿轮



　　因为做不到别人那样能够随意掩饰自己的情绪，琳丝蕾特的表情看上去相当低落，目光涣散，无法聚焦在一处。

　　看到自己本色出演的限制级影片，高兴的起来才有鬼了。况且跟自己一起演片子的家伙还是朝夕相处的人，且不说尴尬，怕不是想剁了她的心都有。

　　当下，她只能忍耐自己心里的冲动，跟着洛伦的指示一步步走下去。

　　该怎样面对那个人呢？这真是个严峻的考验。

　　用房卡刷开宿舍的门，因为太过失神，手里的卡拿不稳掉在了地上。琳丝蕾特弯腰去捡，手背却被另一个人的手碰到了。

　　温度略低的指尖，细长白皙的指节，很难相信这双手曾经做过一些残忍的事情，因为它曾经拯救过自己的生命。

　　触电般的感觉在身体里流窜，不太舒服，琳丝蕾特下意识地收回了自己的手。

　　奥涅的手定在半空，不知该收回还是放在远处，表情无限尴尬。

　　“那个……怎么回来这么晚？”

　　把自己眼底里那抹受伤的目光藏起，她把掉地的房卡捡起，放进琳丝蕾特的手心。尽管心里很介意琳丝蕾特的反应，却担心多问引起反感，只能当做什么也没发生。

　　“谢谢……”

　　琳丝蕾特故意躲避奥涅的眼神，匆匆忙忙地进了屋子，因为走神不小心撞到了门边的鞋柜。

　　“咚——”

　　肩膀撞在凸起的角上，顿时一阵疼痛袭来，整根手臂都在发麻。

　　“唔……”

　　这一撞终于让琳丝蕾特的思绪回到现实。她捂着发疼的手臂，眯着眼睛，同时用手轻轻揉着撞到的地方。

　　“不要紧吧？快让我看看。“

　　奥涅作势要撩起琳丝蕾特的衣袖，却被她有些用力地甩开碰到自己的手。下意识地，身体不希望那双手再碰自己的身体，不为什么。

　　一再地被躲开，再迟钝的人也该明白俩人之间出了点问题。奥涅第一反应就是，悠世又给她的琳丝蕾特灌输了写乱七八糟的东西，离间她们好不容易才恢复了一点的感情。

　　“啧……五十岚悠世那个家伙……”

　　她一拳狠狠地捶在那个鞋柜上，整个柜子都震了一下。仔细一看的话，能发现被捶的位置凹下去一个小小的坑。

　　感受到奥涅对悠世的恶意，琳丝蕾特不假思索地替她辩解。

　　“不是五十岚学姐的问题！”

　　声量足够大，整间屋子都听得到。一直低着的头，也因为这句争辩抬起，眼里是坚定的神情。

　 这一幕深深刺伤奥涅的眼睛，也将深埋她心底的，名为[嫉妒]的东西给挖出。

　　她曾经很嫉妒悠世，能轻而易举地得到自己没办法得到的东西，琳丝蕾特的笑，还有跟她平和交谈的气氛。

　　为什么？为什么自己会得不到这些东西呢？

　　“哦？那……就是你的问题咯？”

　　隐忍着怒气，奥涅挑眉，目光却是咄咄逼人，非要得到个答案不可。如果答案不能令她满意，心底的恶魔就会复苏，通过非常手段来获取满意。

　　也就是一晃神的功夫，两人已经在墙角边了。琳丝蕾特被逼到小小的角落里，背部抵着冰冷的墙壁，没有退路。

　　比自己高出一截的奥涅两只手撑着墙壁，居高临下，表情里写满了恼怒。

　　果然……她是一个喜怒无常的人，上一秒还是和颜悦色，可能下一秒就翻脸，比翻书还快系列。

　　心脏紧张得怦怦直跳，某人滚烫的气息吐在脸颊边，脖子上，琳丝蕾特觉得身体开始升温，发烫。

　　该死，为什么会在这个时候对这个人有反应？

　　琳丝蕾特夹紧了两条腿，只觉得小腹有一股热流涌上，跟胖次亲密接触的地方变得湿湿黏黏。

　　好难受，好奇怪的感觉……

　　“离得太近了……”

　　她伸手想推开拦在自己面前的某人，在碰到奥涅身体的一刻，琳丝蕾特发现这家伙的身体居然比自己还烫。

　　湛蓝的眼睛沾染上了欲望的色彩，还有贪婪。自己在她眼里，基本上是大灰狼看着小绵羊的感觉。

　　很不巧的是，刚刚触碰奥涅身体的手，不小心碰到了她的胸。不得不说，她的胸……很软。脑子里闪过这种不要脸的念头之时，脸也变成了熟透的柿子。

　　光是这么普通的近距离接触……不对，一点也不普通，自己就已经有感觉了。继续下去的话，会发生什么事情，可想而知。

　　所以，不能继续下去了，两人已经楼歪了。

　　“奥涅小姐……请不要这样……我……不喜欢这样子……”

　　她看着那双深邃的眼睛，结结巴巴地表达自己的意思。如果那双眼睛里的目光能稍微正常一些，自己一定会毫不犹豫地陷进去。

　　可惜不行，那些事情是两人的隔膜。

　　“不喜欢？”

　　奥涅的语气仿佛是听到了天大的笑话。事到如今，居然还跟自己说不喜欢么？

　　这样的琳丝蕾特，反倒多了几分欲拒还迎的气息，像根草一样撩拨着奥涅的心尖。她想占有面前的人，想让她只属于自己，眼里只有自己一个人。

　　“你不喜欢的话没关系，时间久了你就会发现，这个世界上最爱你的人是我。”

　　某人的嘴角勾起一抹自恋的笑容。这是某种危险的信号，预示着接下来的事情。

　　她已经忍不住了，忍不住不去触碰琳丝蕾特，不去亲吻她。

　　猝不及防地，琳丝蕾特的嘴吧就被堵上了，抱怨的话一句都没来得及说。舌尖触到了奥涅同样温热的舌尖，顿觉一阵酥麻。

　　“唔……嗯唔……”

　　嘴里发出含糊不清的声音，想要把压着自己的家伙用力推开，琳丝蕾特发现自己竟然使不上一点力气。

　　整个人化成了一滩水，连站稳都成问题。

　　两人的呼吸越发地急促起来，空气中弥漫着暧昧的气息，引导着两人进一步的举动。

琳丝蕾特对自己的表现哭笑不得。明明想着要拒绝的，不要跟这个人再有什么过分亲密的举动。

“不行……”

接着，她一边说着拒绝的话，一边用力推着奥涅的身体，不过收效甚微。因为，这家伙相当执着，始终不肯让步就是了。


五 违心，失控的意志力

 

　　第二天，先醒来的是琳丝蕾特。身体的酸痛让她几乎无法挪动一寸。轻轻动一下，整个腰部都是酸麻的，非常难受。

　　“唔……我到底……做了什么？”

　　朦胧的睡眼和大脑都在逐渐清晰，昨晚的一些画面也像电影回放一样慢慢出现在眼前。脸颊从正常的温度攀升起来，变得滚烫。

　　“我真是没出息呐……”

　　她把额头前的碎发撩到耳边，稍微整理了一下自己的心情。旁边躺着熟睡的奥涅，她的两只手死死抱着琳丝蕾特的腰不放，生怕她趁着自己不注意就跑掉了。

　　耀眼的银发，搭在洁白无瑕的肌肤上，初雪一般的纯粹明亮。撇开那些私人恩怨，琳丝蕾特绝对不会把她往坏处想象。

　　到底哪一个才是真的她，已经成了谜。

　　琳丝蕾特悄悄下了床，将针织外套捡起，摸出口袋里的胶囊，然后看了一眼还未醒来的奥涅，又看看那些胶囊。

　　“算了，计划照旧。”

　　没有特殊气味的胶囊，扔进了注满水的玻璃杯中。琳丝蕾特盯着那粒胶囊在水中慢慢融化，越变越小，直到完全融入水中。

　　水依旧是透明的，没有一丝杂质，那粒胶囊好似从未落入这个杯子里。

　　杯子被琳丝蕾特放置在床头柜上。想让奥涅喝下这杯水，比起故意拿给她，不经意间地让她自己喝下更加有用。

　　她知道这家伙起床的时候喜欢找水喝，那么倒不如利用她这个小小的习惯达到目的。

　　奥涅习惯性地看向床头柜，拿起里面的半杯水。水是暖的，手心感到一阵暖意。

　　“这是……给我的？”

　　她揉揉自己凌乱的头发，意识没有完全清醒。手臂的酸麻大致可以反映了昨晚上的情况，她要了琳斯蕾特很多次。

　　“emmm……对的。”

　　琳斯蕾特的目光盯着那杯水看，心里有点紧张。给人下药，这还是自己长这么大第一次干。

　　而被下药的家伙，要是知道自己这么干的话，绝对会做出很可怕的反应。

　　不过目前已经到了覆水难收的境地，她纠结归纠结，却不可能突然来一句：“别喝，水有问题！”

　　头一次，凭借着自己的意志给身体发出指令，并付诸于行动，不忍心看着这次尝试就这么华丽地宣告失败。

　　对方……可是害死自己一家的……恶魔。

　　“谢谢。”

　　奥涅的多疑并没有在这里发挥作用，她坚信琳斯蕾特不会做任何对自己不利的事情，不管是以前还是现在。

　　当水杯里的水被她喝光的时候，琳斯蕾特感觉自己心里少了些什么。

　　到底少了些什么呢？

　　在做了那个决定的时候，自己一直坚持的东西，也许是叫做「仁慈」，就已经没有了。

　　「对敌人仁慈就是对自己残忍」，这句话说得一点都没错。

　　“昨晚……真是抱歉，有没有吓到你？”

　　奥涅搂着琳斯蕾特的腰，把脸埋在她的颈窝里，嗅着她身上的气息，躁动不安的心得到了抚慰。

　　醒来的时候，看到身边的位置空了，有种紧张和害怕的感觉，直到琳斯蕾特又出现在自己眼前，奥涅才觉得自己活过来了。

　　因为太在乎了，所以患得患失，一直无法从担心会失去她的漩涡中脱身。

　　“昨晚的奥涅小姐……有点可怕。”

　　她的回答很直接，几乎是不假思索地就脱口而出。

　　这家伙一直都是洪水猛兽，做出那样的举动其实并不稀奇。脑子里回放着昨晚的画面，琳斯蕾特的脸颊又发烫了。

　　果然还是不要回想那些乱七八糟的东西比较好。

　　两人今天都需要到不同的场地上课，因此在主教学楼前分开了。

　　“如果有事情的话，一定要马上给我打电话。”

　　奥涅对琳斯蕾特很不放心，一再叮嘱。这已经是她第十遍重复这句话了。琳斯蕾特有点不耐烦，却不好表现出来。毕竟听得出对方是真的关心自己，所以只能搪塞。

　　“我可以应付的，所以……不用担心。”

　　两人一左一右，朝着两个不同的方向离开。

　　这时候，一位冒冒失失的少女迎面撞上了正在想事情的奥涅。

　　两人撞了个满怀，不过奥涅却站定了没有摔倒，还扶稳了那位少女。少女抬起头，表情很惊讶。

　　“是你？”X2

　　两人异口同声。

　　没错，她们算是认识，而且还是处于比较尴尬的状态下认识的。

　　撞到奥涅的少女，是一位黑色中长发，褐色眼睛的可爱少女，此刻正揉着脑袋，可怜兮兮地看着她。

　　“红梁，你……总是这么冒冒失失的呢。”

　　奥涅露出恨铁不成钢的表情，帮她整理领结。这一幕似乎似曾相识，在某些类型的动漫里经常出现。

　　而名为红梁的少女，脸红到了脖子根。

以下内容请自行忽略：

　　“悠理小姐，您的血型跟悠世小姐不一样。她是AB型，您是A型，恐怕不能为她提供血液了。”

　　医生的话给悠理造成不小的冲击。

　　姐妹俩不是最应该血型相同的么？为什么会出现这么诡异的情况？

　　但是，悠世已经等不了父亲大人来了。

　　“很抱歉啊，之前有个出了车祸的病人，把血库里AB型的血液都用完了……”

　　医生也为病人感到着急。

　　没人献血死路一条，没有合适的血型也是死路一条。

　　“怎……怎么会……”

　　悠理觉得自己就要崩溃了。

　　“我来，我跟她的血型都是AB型的，请一定让我来！”

　　真夜激动地握住医生的手臂。

　　她一直希望自己可以为五十岚学姐做点什么，哪怕是削个苹果这样的小事情也可以。

　　“那真是太好了，请立刻跟我过来吧。”

　　医生闻言松了口气。

　　因为身边刚好还有一个能提供血液的人在，否则就很伤脑筋。毕竟患者的父亲正在大和境内，赶到弗洛汀也需要几小时，那时候患者早就已经……

　　准备就绪以后，正式进入抽血的流程。

　　针头刺进真夜的皮肤里，接着刺破了血管。

　　细小的刺痛感蔓延四肢百骸，非常难受。

　　她咬着牙，没有发出任何声音。这种痛楚，比起被克拉肯的触手穿透胸膛的五十岚学姐来说，真是太微不足道了，自己有什么资格觉得疼？

　　“一文字小姐，我们大概需要抽取600cc的血液。如果太勉强的话……”

　　抽血的医生看得出她并不是很舒服的样子，应该是有点贫血和体弱。医生有点担心她在抽血后晕了过去，毕竟失去太多血液的话对生命安全有点威胁。

　　真夜倔强地摇头。

　　“我没事……如果可以的话，请尽量多地抽我的血，因为五十岚学姐是因为我才受伤，我希望能为她做点事情。”

　　她破天荒地跟一个陌生人说了这么多。愧疚之情无法言说，也只能跟这位医生倾诉一下了。其他人的话，谁愿意听【最高部的吊车尾小姐】逼逼那么多？

　　医生表示理解，笑容很温和。

　　“一文字小姐的那位朋友知道你这么为她着想，一定会觉得她救你是值得的。所以，一定要用笑脸迎接她啊。”

　　真夜很不好意思地点点头。

　　毕竟自己是罪人，还能得到平和的称赞，总觉得受之有愧。

　　想着悠世能快些好起来，自己的血液能够为她的生命起到保障，接下来的抽血也就不那么难受了。

　　抽血结束后，医生递给她一盒补血的果汁。

　　“一文字小姐不用那么愁眉苦脸的，五十岚小姐的情况还算稳定，没有被破坏心脏已经是不幸中的万幸了。”

　　听了医生的话，真夜的心暂时安定了些。

　　“嘛，这大概是……【吉人自有天相】吧。”

　　她一边小口的啜着味道有点酸的果汁，一边继续在手术室门口等待。

　　刚刚的抽血让她开始头晕了，除了四肢乏力以外，眼前也开始模糊了。可能……有点想晕倒。

　　然后她就真的晕倒了。

　　真夜醒过来的时候，发现自己躺在一个病房的床上，天已经黑了。

　　手上还插着针，正在输液。

　　“五十岚学姐……”

　　真夜念叨着那个最牵挂的名字。

　　她最关心的还是悠世的安危。至于自己的话，怎么样都无所谓了。

　　几乎是毫不犹豫的，她拔掉了手上的针头，不顾这样带来的后果——手背肿起和流血。

　　她在走廊上急切地寻找悠世的病房。

　　这个时候，手术应该已经做完了，而自己居然没有坚持到手术结束的一刻就晕倒了……

　　“我好逊啊……”

　　在找不到病房的情况下，真夜只能随便抓了一个护士询问。

　　“五十岚小姐的话，在电梯旁边的VIP病房哦。”

　　护士指了一个方向。

　　“谢谢……”

　　她撒开腿，冲到病房门前。

　　感应门自动打开。

　　悠世已经换上了病号服，躺在床上输液，但还没有醒来。

　　悠理在旁边陪护，被开门的动静吵醒了。

　　她很疲惫，战斗的时候耗用了大量的魔力值，在悠世被推出手术室，并得知脱离危险后，紧绷的弦终于放松下来，所以自然而然地睡着了。

　　“喂，不要打扰姐姐大人休息。”

　　见到来人，悠理的表情还是恶狠狠的。因为这家伙真的让人火大，总是连累自己的姐姐大人。

　　但是，自己没有理由对她做出什么。如果没有她的血，姐姐大人也没办法顺利完成手术。

　　所以悠理的心情很纠结。

　　“抱歉……我只看一眼就好。”

　　真夜扶着墙壁喘气，头部的晕眩还残留着，毕竟要一下子恢复600cc的血量是不可能的。

　　悠世的脸是没有血色的惨白，令人欣慰的是，她呼吸平稳，表情也很平和。

　　悠理没有立刻杀了自己，也就是说，悠世已经没事了。看到这样的结果，真夜已经别无所求。

　　就这么悄悄地离开，把灾难带到不会波及五十岚学姐的地方去就好了。

　　一只脚刚踏出病房的门口，悠理叫住了她。

　　“算我请求你，跟姐姐大人解除搭档关系，离她远一点吧。”

　　无奈到了极点的语气。

　　“好。”

　　无需考虑，真夜给出了肯定的答案，一个她认为能让所有人都满意的答案。


六 短暂的风平浪静



　　“我已经按照你说的做了……但是……”

　　琳丝蕾特看着视讯窗口对面的洛伦，心里没有一丝愉悦，表情也是无精打采。昨晚的水**融，的确把她折腾得不轻，心里的负担却比身体上的要严重更多。

　　让一个从来没有做过这样事情的人去陷害，去下毒。是在太过勉强。

　　“这是奥涅应得的惩罚。想想她对你，对你的家族和国家做的事情吧，想想那些无辜惨死的亲人，你觉得她难道不该死么？”

　　洛伦在提及这些事情的时候，总会咬牙切齿，让琳丝蕾特有种错觉。也许自己不是那个家破人亡的落魄王女，只是一个旁观者，而洛伦才是当事人。

　　可事实正是如此，自己对如此重要的复仇大业兴致缺缺，甚至觉得这么做有罪恶感。

　　这样圣母的性格，连自己都开始厌恶自己。

　　“我……只是需要些时间吧。”

　　有意避开洛伦的话题，琳丝蕾特扯了些其他的东西。谁该死或不该死，不是应该让神明来评定么？神明觉得谁是时候离开这个世界，自然就会把那个人带走，而自己又有什么理由去僭越身份，论断一个人的生死？

　　两人的谈话最终也没能进行太久，基本上都是洛伦一个人在说。

　　“琳丝蕾特，记住，你的行为是正义的。这个世界上有太多的人可以逃脱法律的制裁，我们做的只不过是清洗这个世界的某个角落。罪人害了你，也会继续害其他人，你只不过是在阻止她继续作恶。”

　　……

　　洛伦的话当然很有道理，不过琳丝蕾特想的却是另一句话——[与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。]

　　自己不择手段报复了伤害自己的人之后呢？自己又成了什么？

　　挂断电话以后，洛伦的嘴角是上扬的。等待了这么长时间，终于说服了琳丝蕾特，感觉如释重负，一直积压的烦恼也一扫而空。

　　只要有了开端，琳丝蕾特就一定会顺着这条路走下去，她有足够的信心。

　　桌面上摆着一盘西洋棋，黑棋占绝对的优势，而白棋的国王已经被对面包围起来，再也没有一丝转圜的余地。

　　就连破局的可能性，也降到了0。

　　这是洛伦心中理想的棋局，而被围困的那颗棋子，也代表着她想要看到的结果。

　　瞥见一旁的多林无精打采，她放下手里的棋子。

　　“怎么了，我的计划取得重大进展，不为我高兴么？”

　　多林的一反常态，让洛伦不得不注意。以往她总是无条件地为自己感到高兴，现在却一副霜打的茄子的模样，有点扫兴的说。

　　“我……倒也不是。”

　　她很委婉地否认了自己的想法，眼睛瞥向另外的地方。这个小动作暴露了她在说谎，洛伦不可能没看出来。

　　“你在说谎。如果真的为我高兴，为什么不看着我说话，为什么躲着我的目光？”

　　多林的下巴被洛伦轻轻捏着，脸也转向了她的方向，两人近距离对视着。逼人的气息，让多林感到窒息。

　　倘若自己心中没有产生那份多余的，不可能有结果的感情，她当然会毫不犹豫地说出一大堆恭维的话，让主人开心。

　　可惜，有了某种念想以后，便不希望那个人去蹚浑水，让自己变得满身污浊。[当局者迷，旁观者清]，洛伦已经陷入迷途却不自知，自己在她的身后看得一清二楚。

　　“实话说，我一点也不觉得有什么可高兴的。”

　　对上那双凌厉的眼睛，多林难得没有示弱。不知怎的，心里就多了几分回嘴的勇气。被打被骂都无所谓，只求不再隐瞒自己的真实意志，哪怕它们在洛伦面前不值一分钱。

　　一向对自己低眉顺眼，有求必应的手下产生了违逆之心，恼怒之余，洛伦的心里也多了几分兴趣。

　　“我给你一个机会，告诉我你的想法是什么？”

　　松开捏着多林下巴的那只手后，洛伦靠着沙发，想象着她接下来会跟自己说的内容。其实也没有什么可期待的，大概是觉得自己满心仇恨，被仇恨蒙蔽了双眼，迟早引火上身。

　　这一类老套的说辞，看过电视剧和小说的人都能用脚趾头猜出来。她只是纯粹无聊，想看看这个不善言辞的手下能说出些什么新花样来。

　　洛伦一只手撑着头，另一只手拿着茶杯，眼睛半眯，模样有点慵懒。衬衣的领口半开。露出精致的锁骨和一大片肌肤，让她看起来有些妩媚。

　　“因为我……我……”

　　那个[喜欢]即将脱口而出，多林想到自己的身份和地位是没有资格说这个词语的，就赶紧替换成了没毛病的词语。

　　“我担心洛伦大人……这样的事情会遇到危险……”

　　原本想说的是[因为我喜欢洛伦大人，所以不希望洛伦大人变成一个满脑子都是仇恨的恶魔]。

　　这么羞耻的话怎么可能说出来？地上也没有现成的地缝可以钻进去。

　　“没什么其他想说的？”

　　洛伦放下茶杯，觉得自己太高估这个笨嘴的手下了。多林这家伙很迟钝，连表达都不擅长，指望她能说出很有意思的内容果然还是不太可能。

　　多林摇头。

　　“噗——你还真是可爱。”

　　留下这句话以后，洛伦就离开了房间，留下多林在原地喃喃自语。

　　“可爱？她居然说我……可爱……”

　　最高部学园，走廊。

　　“我还以为你失踪了，原来只是因为家里有事情休学吗？”

　　那位在楼下偶遇的少女红梁，是奥涅的同班同学，既然遇到了就顺便一起去教室，在途中她开始管不住自己的好奇心问东问西。

　　两人是邻座，说的话比其他人多一些，因为奥涅不怎么搭理人，对红梁说的话已经比其他人加起来还要多了。

　　“emmm……事情办得有点久，不过已经办好了。“

　　奥涅并没有打算把自己在科兰蒂斯的[奇遇]告诉红梁。这家伙看着很文静，但是听到劲爆的消息会变得咋咋呼呼，像个没长大的孩子，能把自己烦死。

　　红梁的性格不多疑，只要给出一个合理的说辞就不再追问。

　　脑子里想的都是琳丝蕾特的事情，所以奥涅并没有注意到红梁看着自己的眼神。

　　那是一种渴望超越普通同学和朋友情谊的情愫。传统的她，将那天晚上发生的事情记在心中，也将奥涅当成了必不可少的存在。

　　作者有话说：emmm，新人物粗线了，这一卷的新人物不少，而红梁是给某位大佬定制的龙套人物。


七 夜幕中的潜行者

　　

　　弗洛汀，高级住宅区某栋书房。

　　一个戴着金边眼镜，面容俊朗的年轻男子坐在书桌前，面前摆着的手提保险箱打开着，里面塞满了纸币。

　　无论是谁，面对这么多钱都不可能不心动。有钱的人，他们并不会觉得满足，只会想要更多更多，这个男人便是这样的人。

　　只可惜，他赚钱的手段不对，通过违法的手段或践踏他人的利益乃至尊严，来满足自己的私欲。

　　“那帮蠢货还真是天真，法律这种东西，在钱的面前是无力的。”

　　男人的指腹摩挲着那些质感光滑细腻的崭新纸币，嗅着那诱人的纸墨散发的气息，觉得非常满足。这点钱在他庞大的资产面前只是微不足道的一点点，甚至连零头都算不上。

　　他面前悬浮着的窗口上显示着一篇新闻报道——[弗洛汀高校年轻男教师侵犯女学生案]。

　　这篇报导的男主角就是这个男人，看着自己的照片和名字出现在报导上，他的内心毫无波澜。如果是一般的人，早就慌得不像样子，希望能找个地方躲起来，逃避这些舆论的压力。

　　他却不然，每天照旧出现在大众的视线内，并不害怕所谓的[人言可畏]。事情是他干的没错，用很卑劣的方法欺骗了信任自己的学生，以[课后教学]为名义多次侵犯那个可怜的女孩，并施以虐待。

　　事后，威胁女学生要是敢说出去的话，她这辈子都别想在弗洛汀立足，当然不只是弗洛汀。

　　胆小怯懦的女孩最终承受不了巨大的压力，精神失常，其家人将这个男人告上法庭。本以为可以用法律武器制裁这个家伙，却因为他威胁了法官和他的家人，打点了上下而败诉。

　　“下一个目标是谁呢？”

　　男人欣赏着学生花名册里的照片，看着那些年轻的娇嫩的花朵，脸上毫不掩饰他的欲望。他想成为把花朵从枝头上摘下的人，然后粗暴地对待。

　　此刻，书房的落地窗外站着两个打扮奇特的人。黑色的带兜帽的披风，将那两个人的身体藏于黑暗之中。依稀能够看出那是两个身材纤细的女孩，因为她们身材不如男人那般高大，肩膀也显得狭窄一些。

　　唯一不同的是她们脸上戴着的面具。虽然都是同款的狐妖木制面具，一人黑一人白。

　　“哇，好多钱，我看着都心动了。”

　　戴着黑面具的女孩“啧啧“了两声，不过并没有多么惊讶。这个人能住在这种寸土寸金的地方，家里怎么可能没钱？

　　“千奈还真是……你家里的钱比他还多呢。”

　　戴着白色面具的女孩轻笑一声，吐槽着自己伙伴的举动。她的脸藏在厚厚的面具下面，叫千奈的女生大概能猜到她在笑。

　　她们这幅样子很像是预谋要入室抢劫的劫匪——身上穿着奇怪的装扮，眼睛一眨不眨地盯着那些钱。

　　实际上，她们的目的的确是那笔钱，还有这个男人保险柜里的现金。不过拿到手不是为了自己，她们不缺钱，那些钱是要给那位受害的女学生一家的。

　　劫富济贫……大概是这样的感觉。

　　“准备要行动咯。”

　　两人放倒了院子里所有的保镖，确认他们会睡到第二天早晨之后，从后方的玻璃门光明正大的进入这间屋子。书房就在这一层，至于女仆和佣人基本上是不可能出现的。

　　因为那个男人要做一些不可告人的事情，所以仆人只会定期整理屋子。她们俩选择今晚下手，正是因为没有多余的人需要搞定。

　　脚步很轻，轻到她们自己都听不到的程度。

　　“有了——就这个吧。”

　　男人的手里拿着一张学生的照片。一位灰白色短发，红色眼睛的少女，脸上带着优雅的笑容。据说是某家的大小姐，最近跟家里人闹别扭，跟朋友住在外面。

　　“白崎亚矢……不愧是白崎家的女儿，长得真美。”

　　他伸出舌头，舔在那张照片上，脸上是迷恋的表情。从小没有母爱，导致这个男人对女性多了一种变态的渴望和依恋，还有痛恨。

　　他痛恨抛弃自己的母亲，于是这份仇恨变得扭曲，并迁怒到所有的女性身上。侵犯女学生，是他报复社会的方式。

　　“啧……真是hentai呢，一本木老师。”

　　千奈的声音在男人身后响起。正在欣赏照片的他身体一抖，手里的照片不小心掉落，来到了潜入房间的两人脚边。

　　看到照片上的内容，戴着白色面具的女孩身体一滞。

　　“你们是谁？为什么能进来？”

　　顾不上捡起地上的照片，男人，也就是一本木，盯着这两个衣着奇特的外来者，青筋暴起。这间屋子的安保系统是世界顶尖的，最先进的，居然连两个穿着戏服玩过家家的人都拦不住！

　　“哦，对了，你的保镖已经提前睡觉了，我替他们跟你说声晚安。”

　　戴着黑面具的千奈俏皮地一笑。

　　她们俩是业余的黑客，专门喜欢黑有钱人家里的安保系统和账户，从里面拿钱，然后分给一些需要帮助的人。不是吹牛，弗洛汀的许多孤儿院都是因为她们提供的资金得以存活。

　　“我们？”

　　白色面具的女孩盯着一本木，反问。

　　不过也不奇怪，每一个被她们盯上的人都会质问她们是谁。每一次，都要不怕麻烦地介绍自己的名号。

　　“我们是——正义和审判，专门制裁你们这种社会的蛀虫，逍遥法外的人渣。”

　　异口同声的两人，可见其默契度非常高。

　　“哈——哈哈哈哈哈——”

　　听到这番话的瞬间，一本木爆发出一阵狂笑，整间屋子回荡着他放肆的笑声。

　　“你们那是什么台词，超级中二的。正义？审判？你们是没长大的小学生吧？“

　　一本木丝毫没有危机感，一直在毫无形象地笑着。两人站在原地，等着他笑够才继续说话。

　　很多人就是把她俩当成了穿着戏服玩过家家的小丑，所以才付出了惨痛的代价。在弗洛汀榜上有名的杀手中，两人的排名非常靠前。

　　谁能想到，两个看着手无缚鸡之力的普通高中女生，竟然是杀手？

　　“很遗憾，今天——我们是来制裁你的。”

　　一块刀片擦着一本木的脸颊飞过，切断了眼镜的一只脚。眼镜落地摔碎的一刻，他才意识到自己招惹了不得了的人物。

作者有话说：这两人大概是怪人二十面相一样的存在，受了【乱步奇谭】的影响，还蛮喜欢的，所以也塑造了一对这样的人物。为什么是一对？因为百合花开啊。


八章 隐匿于都市的平民英雄



　　“你们……到底是……”

　　一滴冷汗顺着一本木英俊的脸孔滑落。他已经不见了往日的优雅，面容变得非常扭曲，脸上写满了恐惧和不安。身体也因此无法保持正常，以可见的幅度不停颤抖着。

　　弗洛汀最近有一个新的都市传说，是戴着黑白面具惩恶扬善的杀手的传说。那两名杀手不为钱不为名利，只是为了自己的信仰而行动。

　　面具之下，是两位美丽的少女。

　　她们的目标都是用钱和权力逃避法律制裁的——社会的毒瘤，逍遥法外的人渣。制裁这些罪人的方式多种多样，甚至有些残忍。社会对此褒贬不一，许多平民都站在杀手这边，称其为[隐匿于大都市的平民英雄]。

　　因为她们就在人群中，做着许多人没有勇气做的事情，制裁了许多人无法制裁，或不敢触碰的罪人。

　　马萨卡……自己也成了黑白面具杀人魔的目标？开什么玩笑，自己可是拥有大好前程的能力者导师，即将获得评为[师范]的资格，前途不可限量，怎么可能败在两个穿着戏服的小丑手里。

　　“忘了告诉你们，我读高中的时候曾经是Festa的冠军。”

　　一本木是死要面子的，绝对不会承认自己在害怕。就算她们能避开那些安保系统又怎样？

　　他嘴里念着武器具现化的术式，心想着只要一枪的功夫，所有的事情都会解决。可是……

　　“怎么回事……我的力量……”

　　身体里的魔力毫无反应，就连流动感都消失无踪。

　　一本木跌坐在椅子上，狂乱地按着智能终端上的报警系统。家族跟警察局也有关系，只要有需求就必定回应。

　　只要五分钟……五分钟后，那些警察就会出现把自己保护起来。

　　他还有退路。

　　“没用的哦。你的安保系统被我黑掉了，所以——你的报警讯号已经被拦截下来了。那些警察输输，什么消息都收不到，”

　　戴着白色面具的女孩及时补刀，掐灭了一本木最后的希望。有时候看着某些人满怀希望，然后自己亲手将这份希望毁灭，这样的感觉也很过瘾呢。

　　因为……原因待会儿再说。

　　“你们到底……到底想要什么？”

　　万般无奈之下，一本木打算谈条件。这种闯入别人住宅的家伙，不就是想要钱吗？钱，自己多的是，只要能保住性命就不觉得可惜了。

　　自己可不能为了保住这点钱，让自己没命享受其余的财富。

　　“要钱的话……这些……这些你们全部都拿去……别……别杀我……”

　　他觉得自己是个聪明人，懂得[留得青山在，不怕没柴烧]的道理，才不是欧也妮·葛朗台那样的吝啬鬼。

　　戴着面具的两人对视一眼。

　　“钱我们会拿走，你的命——我们也要收下。”

　　————————————————————————————————————

　　第二日。

　　最高部学园，一年D班。本来是司空见惯的一天，班导却没有来，来的是最高部的学生会长八月一日千泽。

　　据说学生会长很忙，突然出现在这个一年级的教室里，自然引起了不少人的兴趣。

　　“有个很遗憾的消息要告诉各位，你们的班主任一本木老师，在昨天夜里遇害了，所以从今天开始将会有新的班主任来接替他。”

　　千泽面不改色地宣布着这个消息。实际上，她对那个叫一本木的男人并没有几分好感，因为对方借着办事的由头摸过自己的身体好几次，也就是所谓的揩油。

　　那位可怜的一年级女生，也是这个班上的，因为道貌岸然的禽兽班导变成了精神失常的废人。因此，也算是罪有应得。

　　班上小小地骚动了一下。因为那是别人的事情，对这些学生也没有造成太大的影响。班导师并不经常出现，只是班会课会偶尔露面而已。

　　这样的结果不免让人唏嘘，但这种贵族学校的学生只把老师当做教学工具，感情什么的不可能有，对师长不尊的事情时有发生。

　　不论是谁来管理这些大小姐们，结果都是一样的。

　　坐在教室最后一排的两个女生，正在偷偷议论着什么。她们的黑眼圈有点重，显然昨晚没有睡好的样子。

　　“新来的老师……不知道是什么类型的……要是个御姐就好了。”

　　一个棕色长发的女生伸着懒腰，揉着睡意朦胧的眼睛。

　　“千奈已经不喜欢我了么？”

　　旁边的女生是一位留着灰白色短发，红色眼睛的优雅少女，脸上的表情有点吃醋。

　　“啊……真是的，亚矢还是跟一起一样喜欢吃醋啊。”

　　千奈摸着灰白色短发少女的脑袋，宠溺地笑着。

　　两人是最高部学园一年级的学生，另一重身份是令作恶之人闻风丧胆的[正义]和[审判]。就在昨晚，两人刚把自己的班导给杀了。

　　虽然这听起来有点不可思议，两个女子高中生会有这样的一面，可事实便是如此。

　　今天清晨，那位被侵犯的女生家的大门被人敲响，大门打开之后却没看到任何人，只看到了一大笔钱和一张印刷的纸条。

　　[罪人已经得到严惩，这些钱请留给日下部（被侵犯女生）治病]。

　　警方封锁的一本木被杀的消息，所以基本上没几个人知道他遇害的消息。而杀害他的凶手，是犯下数宗重大案件却还没落网的[正义]和[审判]，变成了一宗悬案。

　　“下一次，我们是要去杀她吗？”

　　亚矢的手指着班上的某个同学。银色的长发，蓝色的眼睛，坐在一群学生之中非常显眼。

　　“嘛，杀外国人还是第一次呢，还是一个美少女。”

　　千奈看着那个清冷的背影，心里想的却是杀她的理由。上次纯粹是因为感兴趣将她选为了自己的制裁对象，但是……

　　对方的身份过于特殊，扯到两个朝代的仇恨，似乎不在自己能够插手的范围内。

　　会不会有点多管闲事呢？

　　奥涅·布伦特……真是谜一样的女人。

　　正在发呆的空当，新的班主任已经走进了教室。代替一本木成为一年D班班导的，是一位黑色长发的御姐，一米七几的身高，身材和乳量都很突出，那双迷死人的眼睛，眨的时候放电，让班上的女学生们难以抵挡。

　　果然，还是女人更能吸引女人。

　　“这位是你们新的班主任九十九老师。“

　　千泽给学生们做了简单的介绍。

　　在大家沉浸在兴奋和好奇中的时候，奥涅的表情却像是见了鬼一样。

　　这个女人……到底在搞什么？

　　作者有话说：emmm，这一章看似跟正文没啥关系，但是看到后面就会知道它跟主线的联系了。剧透一下，新班主任喜欢主角。


九 无法回头的道路



　　“大家好，从今天开始由我来接替一本木老师成为D班的班主任，初次见面，请多多指教。”

　　新班导先是学着漫画里的主人公废话了一番，然后在全息触控教学白板上用笔写下自己的名字——九十九浅冈。

　　这家伙不知何时已经转行了，从弗洛汀[Proton]的教官变成了高中导师。这个角色转换得太快，奥涅还有点不知所措。

　　尤其是刚刚她看着自己露出的笑容，总感觉怪怪的。

　　那位曾经身穿着笔挺又硬气的军服，不苟言笑，在第一次见面的时候就给了自己一个下马威的教官，居然会有这么不一样的一面。

　　崭新的白衬衫，深蓝色的牛仔裤和褐色的高邦马丁靴，比较中性有英气的打扮，黑色的长发跟往常一样利落地束成单马尾。

　　奥涅还以为，这个女人的服装永远都只会是清一色的军服。

　　作为新班主任入职的浅冈，教授的科目是近战体术，这是一门户外课程，当然少不了身体接触和实战。本以为她会因为初来乍到手忙脚乱，被那些或调皮，或高傲的大小姐耍得团团转，然而并不。

　　她的身上依旧带着军人的威严，尽管目前弱化了不少。

　　“喂……你到底在玩什么？”

　　课程开始之前，奥涅实在压制不住自己的好心情，把浅冈拉到了无人的角落，用质问的语气跟她说话。

　　如果是那位知事大人派来监视自己的，未免也太过分了些。自然而然地就想到那天皋月劝说自己跟姐姐坎罗恩搞好关系的话。怕不是坎罗恩在自己背后搞的鬼，为的是像掌控她的国家一样掌控自己。

　　于是，她的表情和态度都开始不耐烦了。

　　“啧……你的性格还是那么差。”

　　某人将右手按在墙上，秀气的眉峰微微翘起，狭长的丹凤眼里眼波流转。不得不说，这样的浅冈颇具风情，眼里挑逗的意味很深。

　　“如果我说，我是太想你了……你会相信吗？”

　　浅冈的左手挑起奥涅的下巴，似笑非笑地看着她的眼睛。勾起的嘴角，性感的薄唇，很容易让人动心的模样。

　　而奥涅已经心有所属，这样挑逗自己的行为根本不痛不痒，跟拳头捶在棉花上差不多的效果。

　　“开什么玩笑……你现在可是我的老师。之前你是我的教官，现在是老师，怎么想都不合适吧。”

　　她当然是不信的。

　　10岁的年龄差先不说，这个女人看着自己的眼神就跟看小孩子一样，那句话大概是跟许久未见的老朋友打招呼的程度。

　　“嘛，开玩笑的。我是被那位不可一世的知事大人给停职了嘛……因为天生是劳碌命所以看到了最高部学园的招聘启事，走了一下后门就进来了。惊不惊喜，意不意外？”

　　浅冈的样子完全不像是被停职的人，反倒是有点……庆幸？因为没有人会用俏皮的语气把这么严重的事情说给其他人听吧？

　　“哪有人把走后门这种事情挂在嘴边的？”

　　奥涅将那张越靠越近的脸推开。不知道从什么时候开始，这个女人就跟自己变成了蛮好的关系，真的是莫名其妙。

　　“emmm……我可是因为你才被停职的，你见到我就没有一点点心疼吗？或者说愧疚也没有吗？”

　　突然，某人画风一变，化身成受了委屈的小媳妇，眨了眨她那双挺迷人的眼睛。如果不是曾经领教过她的臂力，奥涅会产生一种错觉的——这个女人真的很需要呵护，她是个弱女子。

　　见奥涅不说话，浅冈更加卖力地撒娇起来。

　　“你坏坏~你超冷淡的，你这样我会伤心。”

　　嗲到足以起一身鸡皮疙瘩的话语，不过浅冈的声音倒不粗狂，反而说出了点娇羞的意味。因此，奥涅还真有点过意不去。

　　“所以……我会去跟我姐姐澄清事实的……”

　　想到刚刚的一幕，奥涅还觉得头皮发麻。果然，还是穿着军服骂自己的某人更正常。她不是受虐狂，却怀念被虐的时光。

　　上课铃声及时响起，两人不能继续耽误下去，只能各就各位。

　　“放学以后见咯。”

　　……

　　琳丝蕾特的课程在室内，今天上的课程是比较枯燥的理论课，她并不是很能集中注意力听讲，眼睛一直盯着手里的东西。

　　那一排胶囊，现在已经少了两颗。用量是一天一颗，放在食物和水中都可以。奥涅已经在不知不觉中吃下了两颗这样的胶囊。

　　服用初期，对身体的影响微乎其微，基本上没有什么影响，就跟往大海里注入一瓶水一样。

　　这正是洛伦要的效果。在时间的流逝中，让药物在奥涅的体内慢慢奏效，积累了一定的数量之后，量变促成质变。到了那时，想要轻松解决已经是不可能了。

　　这类药物的副作用，足以让一个正常人变成废人。

　　第一次下药是在水里，今天是第二次，她弄到了奥涅上课的课程表，依照洛伦的指示放在了运动饮料里。

　　等到下课的时候，奥涅的身体处于缺水的状态，一定会把那瓶饮料喝得干干净净。

　　一回生，二回熟，琳丝蕾特已经渐渐感觉不再那样忐忑。看着奥涅的身体没有异样，自己也没有暴露，她才真正相信洛伦没有欺骗自己，放下心来。

　　“复仇……真的很沉重呢……”

　　接下来的步骤已经很明晰。有意无意地表达自己想要参加Festa的意愿，让奥涅上钩。在能力的不断发动中，药物跟随魔力在她体内流动，附着在心脏上，形成能够摧毁身体机能的术式。

　　最后的舞台，便是Festa的战场。奥涅会因为长期服用那种胶囊，导致魔力的失控，能力者协会的人便会使用强制手段制服她。

　　如若不能，最终会下达[击毙]的命令。

　　就这么让她死掉，尽管有些残忍，洛伦告诉她这是奥涅应得的。

　　亲手将一个人送到地狱，到底是什么感觉？

　　她的手放在心口处，感觉着跳动的心脏。心脏的跳动依旧有力，感觉上依旧麻木。现在的自己，大概只是为了[复仇]而存在的机器而已。只有完成任务的一刻，才能拥有自己的人生。

　　琳丝蕾特朝着错误的方向越走越远，却深陷其中毫不知情。


第十章 不易察觉的心意

　

　　看着奥涅的背影，浅冈的心里非常满足。那个瘦削的，孤傲的背影，有种莫名的魔力，能让她感觉到安心和愉快。

　　她对这个比自己小了足足十岁的小鬼产生了不一样的感情，超越朋友，超越教官和学员，教师和学生的感情。

　　身为成熟的成年人，她很清楚自己是在干什么，那份感情是什么。两个孤独的人碰撞一起，心中产生了共鸣，擦出了火花。

　　“我……居然会喜欢上这样的小鬼，未免太扯淡了些。”

　　—————————————————————————————————————

　　“九十九教官，鉴于你最近的表现，我决定让你停职休息一段时间。以你现在的状态，已经不能够肩负教导学员的重任。”

　　那次科兰蒂斯的地震发生之后，那些疲惫不堪的队员全员签署了联名建议书，第二天便撤回了弗洛汀。身为领队，浅冈首当其冲，要面对知事的责难。

　　她已经站在办公室里一个多小时了，两条腿有点发麻，腰部也使不上劲儿。还未休息足够，将精神全部补足，就接到知事办公室的一通电话，要求立刻赶到。

　　上级的命令是绝对的，哪怕你才从几十个小时的工作中脱身，疲惫不堪，才躺下不到三小时，也必须装作精神抖擞的样子爬起床，换上制服，等着领导的一顿批。

　　“我知道了……我知道了……”

　　浅冈面对着自己的知事表妹，并不想跟她来上下级的那一套，也就显得随意了许多，站姿懒散，毫不掩饰地打着哈欠。

　　停职什么的，那就停吧，以为自己很想干似的。

　　“喂， 你这是什么态度……你知不知道，因为你的失误，差点……”

　　皋月的话还没来得及说完，就被浅冈制止。这样的话从小到大听得太多，已经不是耳朵出茧子的问题了。

　　“够了！谁不知道你的私心，你担心那孩子，也担心她出事让你在那位陛下心中的地位受到影响。”

　　她冷哼一声，看着皋月的脸色慢慢变糟。这个女人，嘴上说着什么大公无私的话，实际上自私得很，自己就是背锅侠。

　　这样一来，皋月反倒是理亏的一方。因为……自己的确是有私心，害怕某个家伙因此对自己产生什么不好的看法，哪怕自己跟她处于很微妙的关系。

　　“算了……你……好好休个长假……至于什么时候复职，等通知吧。”

　　……

　　两人基本上一说话就会吵起来，原因很明显，也很深层，是浅冈心中最不想提起的。

　　“死小鬼，你真的害惨我了。”

　　心里倒不是很生气，反倒担心着奥涅的情况。因为心软准许她参加危险任务的人是自己，没有把她立刻遣送走的人也是自己，她知道自己也有责任。

　　所以，有什么理由跟一个孩子生气？她只是想做自己喜欢的事情罢了。

　　被停职之后，浅冈的生活来源就断了。作为九十九家族的旁支，在旁人看来真是莫大的荣耀，含着金汤匙出生，吃穿不愁，以后还会跟门当户对的人结婚。

　　然而其中的苦涩只有身在其中的自己才能完完整整地体会到。那些庸俗的外人，看到的不过是华丽光鲜的表面而已。

　　“必须得去找一份新的工作啊……”

　　浅冈坐在街边长椅，手里拿着一杯泡面，思考人生。因为家族不会给旁支的子嗣很多资金，而自己的长辈们层层拦截，到手的钱也就够吃几顿饭。

　　可是自己能做些什么呢？

　　面前走过几个穿着最高部学园制服的女学生，让她想到了一条出路。自己还能当导师，毕竟有过当教官的经验，绝对不输给那些考了教师资格证的人。

　　最主要是，那个小鬼不正好在最高部学园混日子么？自己可以以正当名义天天盯着她，感觉也是蛮不错的。

　　于是她走了后门，直接杀到了最高部学园的理事长办公室。

　　两人密谋许久，做了些不可告人的py交易，于是刚丢了饭碗的浅冈又找到了工作，不用过天天吃泡面的生活。

　　奥涅看着正在讲课的某人，面露讶异之色。

　　“不错嘛，有两下子。”

　　本以为这种人只会用命令式的语气让学生屈服，把学生当成军人，原来跟自己想的并不一样。

　　那个在战场上奋勇杀敌，在作战时冷静指挥的军人，一点也不比弗洛汀的知事差劲，却不知为何混得不太如意。

　　在[Proton]内部不能身居高职，只能当个教官。

　　“可惜……”

　　对于琳丝蕾特以外的人，还有她以外的感情，奥涅都察觉不到。并不是她有意要忽略掉，大概是太过迟钝了。

　　她只知道那个家伙因为工作失误被停职，抱着玩一玩的心态进了最高部学园，却不知道对方是为了多看她一眼才选择了这个办法。

　　过了很久很久，她才知道自己多么罪孽深重，在不知不觉中伤害了那个人，并且无法补偿。

　　“琳丝蕾特，Festa就要开始报名了，你做好准备了么？”

　　洛伦的话带有两层含义。

　　一层是表面意思，有没有做好报名的准备，或者参赛前的练习，另一层是暗示她，把奥涅拉进自己的计划中。

　　“大概……吧。”

　　既不想让对方失望，又不能给出确切答案，因此琳丝蕾特学会了模棱两可地回答。好在洛伦没有追问，心里也就轻松了些。

　　“拖得越久，就越浪费时间，所以不要做无谓地挣扎，想成大事必须狠心。”

　　洛伦继续说着自己那套洗脑的言论。她忍耐着心中那份不耐烦，还有焦躁，拼命告诉自己不能发火，要足够耐心。

　　琳丝蕾特的眼中出现了动摇。

　　“我知道，我会让自己更坚定的。”

　　她努力挤出一丝微笑，掩饰自己心中的不忍。

　　参加比赛的报名表已经打印完毕，就差填写和提交。琳丝蕾特目的不是得奖，也不是那些让人神往的荣耀和名声。

　　为了复仇而参加，无形之中便已经亵渎了自己的初衷。为了减轻心中的罪恶感，她用一个理由来安慰自己——参加那个比赛的人，或多或少都是为了自己的私心，自己只是众多人中的一个。

　　被欲望和名利淹没的赛事，自己根本不需要有任何的负担。


　十一 虚实参半的愿望



　　尽管对名利不热衷，Festa的魅力和它能带给胜利的最终奖励，还是让琳丝蕾特有些心动。

　　能够在Festa组委会能力范围之内的，[所有的愿望]。

　　“我的愿望……到底是什么？”

　　琳丝蕾特看着Festa的传单，陷入沉思。她很清楚，自己并不如表面这般无欲无求。只要是个人，就不看做到完全的无欲无求。

　　如果真的能拥有那个资格，她倒是想认认真真地许一个愿望，只为自己考虑，哪怕就这一次。

　　比如说许愿永久时限不间断供应的甜食，或者免费坏游世界，专机接送和不用自费住店吃喝玩乐。再或者……用不完的钱。

　　不知为何，琳丝蕾特对金钱方面相当敏感。她觉得自己很久很久之前过着非常贫穷而节俭的生活，因此心里想的都是些没志气的愿望。

　　现在她一直过着被人养的生活，没有家人也没有家庭，身份是一个高中生，没有正式工作。在科兰蒂斯的时候养着她的人是洛伦，现在到了奥涅。

　　那几个愿望，不管哪个都诱人得不行，她还没开始填报名表，就已经满脑子想着自己实现愿望的场景。女孩子都喜欢幻想，她只是其中一个爱幻想的女孩子。

　　幻想的时间很长，又很投入，以至于宿舍门打开都被琳丝蕾特忽略了。幻想的世界中，自己就是那个世界的王，那个世界的主宰，能够让自己的思绪飘飞到光年之外。

　　“琳丝蕾特，你在想什么？”

　　奥涅在她旁边的沙发坐下，松开了制服的领带。

　　没有回应……

　　出神的琳丝蕾特让她有了挑逗的兴趣，按照标准情节，此时应该有——一罐冰饮料，放在妹子的脖子上，将她从呆愣中拉回来。

　　“咿呀——”

　　突如其来的冰冻感，导致琳丝蕾特情不自禁地发出了销魂的叫声。这种似曾相识的感觉……以前某个人也这么弄过自己。

　　只是，现在暂时想不起来是谁。

　　一罐带着白雾的冰可乐放在面前的时候，琳丝蕾特才意识到自己走神太久了，连某人在自己旁边坐了一会儿都没注意到。

　　“抱歉……想事情有点入迷……”

　　桌上放着的是她最喜欢的百事可乐，没有可口可乐那样呛和甜，感觉一切都恰到好处的口感。这种比较平民的饮料，搭配上垃圾食品是最棒的。

　　Festa的报名表引起了奥涅的注意。

　　“这个，你感兴趣？”

　　奥涅正想提一提这件事情，学园里的导师们都建议，等级高的学生可以报名尝试，不一定要为了荣誉和奖励，可以当做见见世面。

　　跟世界各国的高手们在同一个舞台上角逐，不失为一件热血沸腾的事情。

　　自己天生好战，尽管现在没有把五十岚悠世从最高部Top1的宝座上拉下来的实力，能在Festa的赛事中遇到的话，就能名正言顺地来一场正面交锋。

　　所以，她想参加。更巧的是，琳丝蕾特居然也有兴趣。

　　“emmm，因为……感觉很棒啊，这样的活动。最主要是……能够实现愿望。”

　　琳丝蕾特没有傻到把自己的真正目的告诉她。当然了，这也不完全是谎言，如果将自己的目的分为表里两层，刚刚说的那些就是表面目的，心里藏着的就是真正目的。

　　所以……自己的理论可以成立。她发现，自己真是越来越会找自欺欺人的理由安慰自己了。

　　“愿望啊。琳丝蕾特的愿望，是什么？”

　　奥涅顺势就问下去了。如果可以，她希望能够用自己的能力去替她实现，才不需要依靠Festa组委会的家伙们。

　　能让琳丝蕾特高兴的话，两人的感情还愁没有发展的可能性？

　　“大概是环游世界吧。”

　　刚刚想的事情立刻就派上了用场。完美的借口，让人无可挑剔。

　　“环游世界？真是一个简单的愿望呢。”

　　以布伦特家族的财力，这种根本不能叫做愿望，因为实现起来没有难度。所以，没有依靠组委会的必要。

　　“这个不需要参加Festa也能实现啊，大概一个月的时间就够了。至于资金，我们家不缺钱。”

　　奥涅的脸上挂着轻松的笑，因为她能做到这件事情。

　　琳丝蕾特的心里反倒是有些难受。这是任务失败的节奏？言下之意是自己根本没必要参加Festa了。

　　心里隐隐感觉不安，还有一种把计划搞砸的既视感。

　　该怎么办？该怎么向洛伦交代？难道自己的计划已经暴露了？一大堆乱七八糟的念头塞满琳丝蕾特的大脑。

　　惊慌的时候，她最容易自乱阵脚。

　　必须要做点什么！大忽悠！

　　“不……不行！我……想依靠自己的能力去实现愿望！如果依靠奥涅的话，不久证明……我没有能力吗？”

　　虽然事实的确如此，她还真是没什么能力和本事，不知道自己为什么还能活到现在的那种人。

　　她的情绪有些激动。仔细想想，那家伙说的话的确是刺激到她了，明明白白地告诉她，她被小看了。

　　在科兰蒂斯发生的事情，不免又在这个时候回想起来。她什么也做不到，总是依靠别人，如果没有别人的帮助就不行了。

　　这种感觉并不好受。

　　着大概也是自己答应洛伦要完成复仇计划的原因。她想证明自己，希望被有能力的人认可自己也是那样的人。得不到认可的感觉，简直比被人侮辱还难受。

　　她难得激动一次，让奥涅愣在原地。

　　自己只是说了一句话，她的反应大得有些夸张。

　　“那个……抱歉……我没有那个意思。我只是想……帮助琳丝蕾特，让你感到快乐而已……”

　　看着那双瞪大的绿色眼睛，奥涅觉得不妙。自己惹她生气了，因为刚刚说错了话。她不懂如何去哄女孩子开心，因为没有恋爱经验。

　　两人之间的气氛莫名其妙地开始尴尬。

　　几秒钟后……

　　“刚刚我太激动了……该说抱歉的是我才对。”

　　琳丝蕾特小心翼翼地看着奥涅的眼睛，轻声道歉，心想着自己真是疯了，居然敢跟这个人发火，是不想命了还是怎样？

　　她担心被[惩罚]。

　　那双深邃湛蓝的眼睛，一眨不眨地盯着琳丝蕾特看，然后……露出微笑。

　　“那么，一起参加Festa吧，我想以另一种方式来实现琳丝蕾特的愿望。”


十二 入套



　　“那么，一起参加Festa吧，我想以另一种方式来实现琳丝蕾特的愿望。”

　　奥涅没有拖泥带水，在琳丝蕾特还没反应过来的瞬间，便在其中一张报名表上填下了自己的基本信息，签上了名字。

　　要是在以前，她也许还会固执己见，觉得自己能够给琳丝蕾特她想要的一切，不需要依赖其他的渠道。今时不同往日，那一套暴政一样的相处方式根本行不通。

　　应该采取温柔，理解万岁的方式才能获得妹子的心。

　　“谢……谢谢……”

　　琳丝蕾特窘迫地挠了挠头。

　　出乎意料的结局，本该凉了的任务又峰回路转，扳回正轨。

　　刚刚她的反应……是不是太大了些？虽然很想这么问，但还是拼命忍住了，拿起笔在表格上填写信息。

　　然而……除了自己的名字和姓氏，还有性别以外，其他的内容全都没印象。

　　“那个……其他的该怎么写？”

　　她指着[胸围]一栏。这种信息，跟Festa的比赛有什么直接关系么？为什么是[必填]？

　　脑子里浮现出的是一群猥琐大叔，看着报名表时一脸兴奋的模样。组委会的人……或许可以拿来煲汤。

　　奥涅盯着那个方框看了几秒，然后快速在上面写下一个数字，看起来自信满满。

　　“这个size……不会错的，摸了这么多次，不可能出现偏差。”

　　说这话的时候，她脸不红心不跳，根本没意识到这是多么羞人的说法，跟说着[今天天气不错啊]这种话一样平常的态度。

　　“唔……”

　　下意识地护住自己的胸部，然后看着某人迅速在自己的表格上写下其他的信息。就连三围中其他的信息，奥涅也记得清清楚楚。

　　为了避免琳丝蕾特产生误会，她专门解释了一下要求填写这些信息的原因。

　　“Festa是世界性的赛事，所以选手的一些基本资料，像是这种算不上隐私的都会要求填写，让观众们能够更了解他们的情况。“

　　除了这些表面的信息，涉及到隐私的内容组委会倒是一点儿也没要求透露。

　　听了解释，琳丝蕾特恍然大悟。原来还有这种操作，自己还是第一次听说。应该说不愧是世界性的赛事，果真与众不同。

　　剩下的内容，当然也全都由奥涅代劳填写了。

　　至于报名表的提交，只需要等每个班级的负责人询问的时候再提交即可。

　　————————————————————————————————————

　　这几天，奥涅感觉自己的身体有些异样。心脏的位置偶尔会隐隐作痛，使用能力的时候感觉不如以前那样轻松。

　　这样的感觉并不持久，只是很短暂的一瞬，因此她有没有放在心上。总觉得不是什么大问题，应该没必要小题大做。

　　“大概是最近太累了吧？”

　　她没有站在镜子面前，否则一定能发现自己略显苍白的脸色，那是一种较为病态的苍白，连额头上的青筋都变得比平时明显了许多。

　　当局者迷，旁观者倒是看得一清二楚。

　　“喂，你昨晚纵欲过度了么？感觉一副要虚脱的样子。”

　　身后传来某人不怀好意的调笑。

　　不用回头，奥涅也知道那个家伙是谁。

　　“九十九——老师，你未免也太闲了。”

　　她回头，看着那家伙带着懒散笑容的脸，满脑黑线。自从浅冈任职这所学校以后，经常找借口出现在自己身边。

　　有时候是吃午饭一起拼桌，还有课间休息，等等。

　　今天的浅冈穿着户外教学的运动服，蓝白相间的拼色款式，是最高部学园导师标配的。为了方便实战，她将黑色的长发束起在脑后，露出一截白皙的脖颈。

　　奥涅的眼角余光瞥到，却没有反应。如果是琳丝蕾特的话，她可能会凑上去啃一下也说不定。

　　“啧，我是在关心你，以班导的身份。”

　　浅冈看着她额头上那层薄汗，总觉得有些不妙。下意识地掏出自己的手帕，帮她擦拭。这么亲密的举动，出现在师生之间有点过于亲密。

　　然而奥涅是迟钝的，根本没有思考过个中缘由，只当做是朋友间的亲密举动。两人没有明说，在心里早就彼此默认了朋友的关系。

　　“谢谢。”

　　稍作休息之后，难受的感觉消退了，但脸色依旧苍白。

　　“要不要去医院？别什么时候突然就死掉了哦。”

　　浅冈表达自己关心的方式很奇怪，她不习惯太过于热情和急切的问候，听起来倒像是多了几分幸灾乐祸的意味和玩味在里面。

　　“不用。”

　　奥涅摇头，自我感觉良好。她不喜欢医院的感觉，那个地方冰冷没有温度，还充斥着消毒水的气味，待着非常不舒服。

　　两人突然冷场，不知道要跟对方说些什么。倒不是浅冈的问题，她很健谈，但奥涅自带冷场王的潜质，不论是跟谁都会冷场，哪怕对方非常健谈。

　　“呐，听说你要跟那个女孩一起参加Festa？”

　　浅冈只能没话找话，用眼角余光瞥着奥涅的脸。线条优美的侧脸，如果不是太清冷，一定能更加柔和。

　　但是，冷和热都没有关系，她便是被那股清冷的气息所吸引的。

　　“对，目标是——优胜。”

　　听到跟琳丝蕾特有关的事情，奥涅的表情变得柔和不少，微微扬起的嘴角暴露了她的心情。这种表情，像热恋中的少女。

　　不知为何浅冈觉得心里有点酸涩。

　　两人在一个部队里的时候，她可没少听奥涅提起过那个叫琳丝蕾特的女孩。奥涅很词穷，总是一遍遍地夸她。

　　用得最多的词语大概是[阳光]和[氧气]。很俗套的两个比喻，琳丝蕾特是她的阳光，是最无助的岁月中给自己希望的人，还相当于氧气，什么都可以不要，唯独不能没有她。

　　一厢情愿……这是最直观的感觉。那个叫琳丝蕾特的女孩，并不如这家伙那般上心。因为，从她的眼睛里看不到名为[爱意]的东西。

　　“天真的家伙……想优胜的话，先把身体的问题处理好吧。”

　　浅冈没有把剩下的话说出来。诸如会有多少个国家的学生参与，其中又有多少厉害角色等等。这些话有点打击人不说，还会增添压力。

　　“安心吧，只要是为了她，绝对——不会输的。”

　　微风吹起奥涅额角的发丝，露出她的眼睛，那里面盈满笑意。


十三 [并肩作战]



　　科兰蒂斯，王立第一学院。

　　“今年的Festa参赛报名开始了呢，你们有没有兴趣？”

　　“Festa？算了，我这种水平还是当观众吧。”

　　“对啊，我可不想在那么多人面前丢[世界级]的脸。”

　　……

　　校园的中庭里，坐着正在午休的学生。她们一边享用着自己的午餐，一边讨论着最近最热门的话题——Festa。

　　在比赛开始前一个月左右，就会开启报名的渠道。至于为什么不提前开放报名，让时间不那么紧凑，也是有原因的。

　　之前有某个学园故意戏耍委员会的人，集体报名又集体退出，并且在初赛开始前夕。当时的规章制度没有现在完善，完全没有出台如何处理此类事件的条例，因此只能不了了之。

　　据说早已经安排好的比赛场次全部打乱，不得不连夜修改原先的计划，组委会的人差点累到吐血。

　　那之后，如果出现报名后不是因为什么非常迫切的原因退赛的家伙，就得赔偿报名费100倍的违约金，并拒绝往后的参赛。

　　这么黑的条例成功避免了那种情况的发生。

　　“今年，是我第一次参赛呢。”

　　洛伦坐在树下，手里拿着草莓蛋糕，用叉子慢吞吞地吃着。

　　说实话，她对这种甜到发腻的食物并不是特别热衷。虽然女生都喜欢甜食，太甜的也会让自己的爱大打折扣。

　　但是，这块蛋糕并不难吃，只是太甜了。

　　“是啊。洛伦大人的搭档已经选定了吗？”

　　坐在旁边的多林坐得很直，丝毫不敢有一分懈怠。如果坐姿不端正的话，一定会在洛伦心中留下不好的印象。

　　洛伦轻轻点头，指着另一边被一群女生簇拥着的一位焦茶色长发的少女。

　　“看到那个家伙没？就是她。”

　　乔伊斯·列德，皇室中的旁支，亲王的女儿，在王立第一学院里面的一年级生里有着很高的人气，跟洛伦是堂姐妹的关系，比洛伦稍大一些。

　　对方的脸上总是带着很得体的微笑，不管对谁都非常亲和力十足，让人无可挑剔，是众人眼中的女神。

　　不过洛伦对她的底细清楚得很。这家伙表面上是一副国民女神的姿态，背地里非常地腹黑又瑟琴，床底下的18x漫画摆出来可以绕学校一圈。

　　最主要是，这家伙喜欢玩弄女孩子的感情。

　　“原来是乔伊斯殿下。”

　　多林看着那个人的背影，有些羡慕。如果她不是[人造能力者]，而是正统能力者的话，就有资格参加Festa。Festa对人造能力者和非能力者是拒之门外的，这个条款让人不爽却没有反驳的余地。

　　世界性的赛事，汇聚的都是强者，许多拥有正统能力的都不一定能挤进去，更何况不是名正言顺的能力者？

　　很多时候，她都怨恨自己的血脉，是毫无用处的废物血脉，因为没有能力。

　　“嘛，只是各取所需而已。她跟我搭档一起参加Festa，这样我才能参加双人赛事，有机会跟奥涅遇上。”

　　洛伦叉起蛋糕上的草莓，一口咬下。酸中带甜的滋味，鲜嫩多汁的果肉。她的嘴角微扬，心情难得的好，不需要通过药物维系精神。

　　事情发展得很顺利，一切都按照自己写的剧本来进行，没有什么比一切尽在自己的掌控之中更愉悦的事情了。

　　“她的要求是？”

　　多林有种不祥的预感。那位乔伊斯殿下的眼界一向都很高，追求她的人也很多，她却没有一个人能看得上，怕不是……

　　看着身旁的洛伦，她总觉得自己随时会失去她一样。好吧……自己从未拥有。

　　“嘛，一个小小的，可以让双方都不排斥的要求，你懂的。”

　　洛伦眨眨眼睛，并不明示，但多林已经猜到了几分。这些大事情自己没有发言权，只能在旁边看着而已。

　　想到那种事情，她的心里还是失落，却只能用面无表情来伪装自己，假装内心毫无波动。

　　一旁的洛伦没有注意到侍从内心的波动。

　　她思考的问题不外乎就是那个[复仇]计划。参加这次的Festa，还有很多事情需要处理，可以说是相当的麻烦。

　　但是，她依旧放心不下远在弗洛汀的琳丝蕾特。她就像是会随时转动的魔方，充满了变数。只有自己才是最可靠的，绝不能将希望寄托在别人身上。

　　步步为营，为的就是把布伦特家族送入地狱。

　　————————————————————————————————————

　　今天的课程很少，琳丝蕾特打算在弗洛汀的街道上溜达，看看能不能想起些什么。

　　“我确信……自己一定来个这个地方。”

　　她扶着路边的电线杆，打量着某个十字路口，抑制不住的熟悉感朝着她涌上来。这不是错觉，在没有看到路牌之前，她就能说出这条街的名字。

　　正当她打算继续回忆之旅的时候，突然被一个人撞到，一个趔趄差点摔倒。

　　“唔……谁啊……这么毛躁？”

　　揉揉自己被撞晕的脑袋后，她才看清楚面前的家伙。一个穿着盘扣黑色长衫，戴着黑框眼镜，脚上穿着布鞋的高个子，黑色短发，一双淡粉色的眼睛一眨不眨地盯着自己看。

　　一个……俊逸的少年。

　　“你没事吧？”

　　对方关切地看着琳丝蕾特，声音非常柔和，感觉被和风吹拂一样的感觉。

　　她摇摇头，“没事。”

　　再一次打量这个人，琳丝蕾特猜测她应该是从华夏来的。身上的装扮已经不言而喻，加上那边人口的标准特征黑发，基本上就能猜个七七八八。

　　是来参加Festa的？又或者是来观看比赛的？谁知道呢。

　　接着，那个人露出很苦恼的表情，握住了琳丝蕾特的手。

　　“那个……我……迷路了。”

　　于是，琳丝蕾特这个刚来到弗洛汀不久的人竟然充当起了向导，连她自己也觉得不可思议。

　　“这位小哥，你要去哪？”

　　她调出弗洛汀这片区域的地图，准备让系统制定最佳路线。

　　“小哥？”

　　那个人指了指自己，一脸懵逼。

　　琳丝蕾特看着对方棱角分明的面孔和名誉凸起的胸部，反问：“难道不是？”

　　“当然不是！本大爷可是女孩子啊！女孩子！”

　　像是为了证明自己是女生一样，她拉过琳丝蕾特的手，放在自己胸上。那里只有少得可怜的一点肉感，勉勉强强可以证明她是女生。

作者有话说：噗噗——新角色又出现了


十四 迷路的男装丽人

　

　　两人比较亲密的举动引来不少路人的注意。那些人的目光像利刃似的，让琳丝蕾特感到不适。怎么说呢，动物园里被围观的动物的既视感就是如此。

　　“喂……你……在干什么？”

　　此刻，她的脸红透了，堪比熟透的番茄和草莓，看着多了几分可爱。

　　“本大爷在证明自己是个女生啊！”

　　那个性别不明的小哥情绪非常激动，涨红的脸和急切的语气可以看出，这家伙真的很不想被人当成男孩子看待。实际上，她的打扮和自称[本大爷]就非常容易让人误会。

　　这家伙不管是说话还是做事都没有一点女孩子的姿态，不被人认错才怪了。

　　“好好好，我相信你……所以……麻烦你先把我的手松开……”

　　大庭广众之下，摸着女孩子的胸部，琳丝蕾特觉得自己就像一个hentai。虽然是被迫犯罪，可是心里也觉得很不自在。

　　得到认可之后，穿着黑色长衫的俊逸……少女，才终于将琳丝蕾特的手从自己的胸上拿开。

　　“那么，请帮我一个小忙。”

　　少女自来熟地提出了请求，根本不管两人还是陌生人这种事情。反正，她觉得面前的女孩子能够给自己带来帮助，所以就蹬鼻子上脸了。

　　琳丝蕾特自带天生的热心肠，不忍心拒绝，只好答应她。反正……自己的时间很充裕，大概只是给迷路的人指个路的事情而已。

　　“那……请问我可以为你做些什么？”

　　她学着那些商店的店员，让自己的语气尽量平和。刚刚的事情，果然不能一笔带过。这个女生的作风……有够大胆的。

　　黑发少女首先做了基本的自我介绍。

　　“那个，我叫沈翊，是从大和的玄武私立能力者学园来弗洛汀参加Festa的选手，但是……就在刚才，我跟我的妹妹走散了，完全不知道该怎么办才好。”

　　她的模样可怜兮兮的，完全不像是在说谎。她看不太懂弗洛汀的路牌，因此迷路也是情理之中。

　　“话说……你身上应该带有手机吧？可以先跟你的妹妹联系一下的说。”

　　琳丝蕾特觉得没有比这个更好的方法了。就算手机没有电，也可以在这附近找到公共救助站，给手机充电，或者借用电话什么的。

　　现在看来，这家伙应该是连救助站都找不到的程度。

　　“我……把手机弄丢了。”

　　沈翊耸耸肩，表示自己也很无奈。如果有手机在身上的话，早就能跟妹妹碰面了。

　　“好吧，我服你。”

　　琳丝蕾特掏出自己的手机，递给沈翊。

　　“现在给你妹妹打电话吧，这样会更早跟她见面。”

　　事情当然不可能这么顺利地发展下去。因为，沈翊大概是没带脑子，琳丝蕾特从未见过如此脱线的女生。说是天然呆，未免呆过头了。

　　沈翊面露为难之色，”其实，我记不住她的电话号码呢。就连手机里的号码都是她帮我存的……“

　　闻言，琳丝蕾特一时语塞。只能想些其他的办法，否则沈翊极有可能这辈子都找不到妹妹。这样的说法或许有点夸张，用在这个人身上倒是很符合。

　　“那……你跟她的目的地是？”

　　如果知道目的地的话，大概能在那里碰面也说不定。

　　“唔……”

　　沈翊陷入沉思状，努力思考。琳丝蕾特在心里默默祈祷，她一定要想起来。如若不然，自己就只能让她一直跟着，这样不太好。

　　这一次，她难得靠谱了一次。

　　“我们是来见老朋友的，最高部学园的学生会长八月一日千泽。”

　　听到[最高部学园]的时候，琳丝蕾特松了口气。这是自己正在就读的学校，路线当然是记得清清楚楚，只要把这个人带到最高部学园就行。

　　“正好，我是最高部学园的学生，你算是运气好啦。”

　　琳丝蕾特暂时放弃了回忆之旅，打算先把这个家伙送到会长那边。

　　两人即将出发寻找车站的时候，某种不和谐的声音从沈翊的肚子里发出。

　　“咕——“

　　这样的声音持续了好几次。

　　“抱歉……从早上开始就没有吃什么东西，然后弄丢了钱包……所以……”

　　沈翊给人的感觉可以说是很迷糊了。琳丝蕾特心想，如果她没有遇到自己，或者说晚一点错过了自己，会不会被人拐卖到红灯区？

　　很有可能。

　　“我……很佩服你。”

　　琳丝蕾特拱了拱手。本来自己就够废柴了，这个人比自己还更加废柴。

　　这里距离上次跟悠世一起去的拉面店很近，所以顺道就去了那边。

　　热气腾腾的拉面端上桌的时候，沈翊摘掉自己的眼镜，抛弃了所有的形象大吃起来。从她狼狈又凶残的吃相来看，总感觉是哪里来的难民，已经好几天没吃饭了一样。

　   帮助饥饿的迷途少女，这算是功德一件吧？

　　“其实我很好奇，你到底遭遇了什么？”

　　席间，琳丝蕾特忍不住询问沈翊的经历。把自己丢了不说，手机和钱包都丢了，这也太倒霉了些。

　　沈翊抬起头，表情变得有点委屈。

　　“也就是有个迷路的老奶奶，借我的手机用了一下，然后告诉我自己忘记带钱，没办法回家，所以我把自己的钱包给她了……”

　　后面的剧情琳丝蕾特已经能想象得到。

　　“然后她拿了你的钱包和手机跑了？”

　　沈翊点了点头算是默认。

　　她的热心肠被骗子利用，心里实在有点难过，毕竟自己这么善良的说。

　　“emmm……下次还是多长点记性比较好啊。”

　　琳丝蕾特突然对她多了几分同情。本来有些不爽，觉得这家伙没事找事实在是有点烦，现在顿时没有了那样的想法。

　　她是因为被人利用了同情心，所以自己应该帮助她才对。

　　半小时后，两人踏上了前往最高部学园的悬浮列车。

　　“太感激你了……你的名字是？”

　　沈翊发觉自己已经是第十次忘记琳丝蕾特的名字了。因为太长，她根本记不住。

　　“琳丝蕾特·科林……”

　　这已经是琳丝蕾特第十一次回答这个问题。她的名字真的很难记么？匪夷所思。

　　“蕾丝小姐，感谢你的帮助。”

　　某人脸上带着慵懒的笑意，再一次叫错了她的名字。


十五 被[一见钟情]了



　　到达学生会办公室，已经是一个小时之后的事情了。一个穿着华夏复古装扮，跟沈翊长得七分像的少女坐在沙发上，表情相当焦急。

　　在看到门口的沈翊之后，才露出如释重负的表情。

　　如果猜得没错的话，她应该是沈翊的妹妹。

　　黑色的及腰长发，柔顺地垂下，她有着白皙的皮肤，高挑的身材，诱人的薄唇和迷人的丹凤眼，跟姐姐身上散发着截然不同的气质。

　　如果说沈翊是硬朗的气息，她便是江南水乡的柔弱之气，根本不是一个级别的。两人站在一起，比起姐妹更像是一对兄妹。

　　“姐姐……你到哪里去了？”

　　少女立马迎了上去，用恨铁不成钢的目光看着自己的姐姐。被妹妹这么一看，沈翊有些不好意思，低着头像做错了什么事情一样。

　　“小遥，对不起……”

　　沈翊在妹妹面前没有任何架子和威严，反倒像被家长训斥的孩子。明明长着那么高的个子，耸起来真的没药救。

　　琳丝蕾特的任务到这里也算是告一段落了。

　　将沈翊严厉地训斥一顿后，少女才发现自己忽略了站在一旁的琳丝蕾特。她差点忘了感谢把自己这位笨蛋姐姐送回来的人。

　　“这位小姐，刚才家姐给你添麻烦了。我是沈翊的妹妹沈遥，初次见面，请多多指教。”

　　沈遥面露感激之色，对琳丝蕾特行了一礼。比起姐姐，她的一言一行都极其优雅，颇具大家闺秀的风范。

　　淡粉色的眼睛，眼波流转，眉眼间都是温柔。

　　多么美好的人啊。

　　“其实……只是应该做的，刚巧我也是最高部学园的学生，所以就把她带回来了。”

　　琳丝蕾特有点脸红。

　　被这样漂亮的女孩子夸了，心里有点小鹿乱撞，心脏砰砰砰直跳。沈遥对着自己笑的时候，那笑容简直要把自己迷死。

　　接着，会长千泽对琳丝蕾特再次表示感谢。

　　“科林同学，如果没有你的话，这个笨蛋恐怕早就被拐卖了。”

　　当着沈翊的面，她毫不留情地将她称为[笨蛋]，脸上挂着腹黑的笑。这样的话让沈翊的面子有些挂不住，她捶胸顿足地反驳到：“本大爷才不是笨蛋啊！”

　　琳丝蕾特看了看时间，自己接下来还有事情，不能在这里久留。况且，这几个人老朋友会面，自己一个外人似乎不方便打扰，就找了个借口离开了。

　　她没有注意到，沈翊的目光一直追随着自己离开，直到看不见为止。

　　“人都走远了哦，姐姐。”

　　沈遥伸出手在姐姐的眼前用力摇晃。自己的笨蛋姐姐，怕不是又对这个女孩一见钟情了？

　　“唔……那个女孩，真的很可爱呢。”

　　沈翊托着下巴，若有所思。自己大概是真的对那个叫蕾丝的女孩一见钟情了。她不仅长得很可爱，性格还很温柔和耐心，帮助了迷路的自己找到妹妹。

　　大抵是命运的红线，把两人系在了一起，跨越了万水千山的缘分。

　　“阿嚏——”

　　琳丝蕾特突然打了个喷嚏。背后升起一股寒意，莫名其妙的。

　　她下一个目的地是最高部学园的训练基地，那里面划分成许多个训练室。她需要到其中一个训练室去，找悠世请教问题。

　　最高部学园最强的[魔法师]，也是自己唯一一个熟悉的前辈，能够在魔法练习方面给予帮助的人。

　　“会不会很冒昧啊……”

　　尽管已经提前打过招呼，但悠世似乎也跟自己的搭档在为Festa进行练习。况且……两人也没有很熟悉的样子。

　　可下意识地，就想到了她。

　   犹豫来犹豫去，琳丝蕾特已经到了训练室的门口。

　　“嘛，她看起来不是很难相处的人……所以……”

　　训练室的门感应到有人靠近，因为设定成了可以随意进入的模式，因此立刻朝着左右两边打开。

　　刚踏进训练室，琳丝蕾特因为不留神，差点掉进了水池里。

　　“呼——好险。”

　　这里被设置成了水战模式，因为Festa的对战模式很灵活，有时候会随机抽取场景，也就是从海陆空三种之中抽取。陆地的难度是最低的，其次是海面，最难的是空战。

　　因为空战的难度较大，所以会被抽取到的概率不太高，集中在水战模式上下功夫也是不错的选择。

　　悠世跟她的搭档——一个黑长直女生，正在跟一组陪练模拟战人偶对峙着。当然，人偶也非常智能，可以选择自己想自定义的样子。

　　两人的身上穿着水战专用的设备，脸上戴着战术目镜。训练室的场景也被完全模拟成一片海域的样子，还原度极高。

　　因为专注于眼前的战斗，她们都没有注意进入训练室的琳丝蕾特。她也明白现在不是打断这场训练的时候，便站在安全区观战。

　　在水域中，火元素受到的限制很大，因为属性克制的缘故。悠世不方便使用大范围的火系魔法，却能极大限度地发挥自己另一重属性的魔法——冰系魔法。

　　将水面冻住，把对手的双脚冻在冰面上，就能趁对方手忙脚乱，想要挣脱束缚之际，攻击有效部位——也就是脚部的位置。

　　只要对方落水，就算出局。

　　“真夜，我去对付人偶A,人偶B就交给你了。”

　　悠世将水面冻住以后，直接踩着冰面行动。被封住行动的人偶也在想办法打破脚下的冰层，进行反击。

　　“收到。”

　　她的搭档，叫真夜的女生改变了行进方向，朝着人偶B发动攻击。

　　两人的配合天衣无缝，默契度达到了一个很高的层级，可以看出经过了不少练习才取得这样的成果。

　　最高部学园最注重的不是个人战，出台了搭档模式，即两人匹配并成为一组，在学园生活的几年内，共同行动，完成各种任务，增加默契度。

　　真夜和悠世，在这所学园内是非常出名的一对搭档。

　　几乎是同一时刻，两人手里的武器攻向陪练人偶的脚部——用于水战的装备[Rush]上，让动力装置短路。

　　失去平衡的人偶一齐落水，被判定出局。

　　战斗结束的机械声响起，琳丝蕾特才从注意力高度集中的状态中回神。这是一场很普通的模拟战，却被这对搭档打的相当精彩。

　　“真好啊……”

　　位于训练室中间的两人，身上闪耀着非同一般的色彩。

　　这就是Festa的魅力么？


十六 吃醋



　　直到有阴影遮住视线的一刻，琳丝蕾特才从恍惚中回神。最近一段时间，她总是会不由自主地陷入这种状态。

　　感觉……有点失礼。

　　“那个，很精彩……你们的战斗，我看得入迷了。”

　　琳丝蕾特想不出很华丽的形容词来描述自己的心境，只能直截了当地用这些最简单的词眼来表达。

　　悠世用干毛巾擦拭汗湿的头发，在用于休息的椅子上坐下。

　　“只是一场练习而已，没有你说的那么棒啊。“

　　她的搭档犹豫片刻，也跟着坐下了，不过位置距离琳丝蕾特比较远。因为距离较近，琳丝蕾特可以仔细打量这个女生。

　　对方也在擦汗，没有注意到自己的视线。趁着对方擦汗的空当，琳丝蕾特的目光有点肆无忌惮。

　　黑色及腰长发，红色眼睛，脸上没有太多的表情，也不是很活跃喜欢说话的类型，性格清冷的样子。

　　她将训练用的外套脱下，里面只穿着T恤，能够看到苗条却不脱形的身材。

　　emmm……不愧是最高部学园，漂亮的女孩子很多。

　　视线从那女孩身上移开，回到悠世身上。她的双眼充满神采，身上透着成熟稳重的气息，尽管在年龄上只比自己大一年这样，却也不同凡响。

　　“既然你来了，就不耽误时间，直接进入正题吧。”

　　悠世在储物柜里翻找，回来的时候手里多了一本书。那是一年级用的基础教程，针对[魔法师]这类能力者编写的教材，不过都是些基本的理论知识。

　　这些都要求必须掌握，在实际战斗中结合自己的经验加以运用，跟英文字母在英文中的重要性一样大。

　　“之前你跟我说过，测验的成绩不太理想，大概是理论知识没有掌握好。这些都是魔法师最基本的术式……”

　　没有什么很明显的过渡，悠世直接开始了讲解。

　　坐在两人旁边的女生，也就是真夜，不动声色地看着两人专注的模样，眼里闪过一丝失落。

　　她的能力类型，直到现在依旧不太明朗，因此只能参加最普通的体术课程和一些公共课。其他不同的能力者部门，魔法师或者机甲师的课程，自己是没有参与资格的说。

　　这种地位在最高部学园里相当尴尬。

　　[最高部学园的吊车尾小姐]，是自己入学以来的称号。

　　“唉——”

　　一声微不可闻的轻叹。

　　琳丝蕾特处于聚精会神的状态，也许是同为魔法师这一系别的缘故，悠世的讲解很深入，跟导师讲解的方式截然不同。

　　少了很多专业用语，使枯燥乏味的术式变得容易理解。

　　这种感觉……

　　她想起了那次地震中，帮助自己跟奥涅逃离废墟的魔法——[风之手]。那个声音……莫非就是面前这位五十岚前辈的声音。

　　“等等……”

　　想到这里，她忍不住叫停了正在讲课的悠世。

　　“怎么了吗？”

　　悠世觉得大概是自己讲得不够好，或者说太难懂了。从刚才开始，琳丝蕾特就一副[好难听懂]的样子，连问题也问不出了。

　　也许需要改进一下讲解方式。

　　“是不是我太那个……学术化了？”

　　她面露歉意，打算把这几页的内容重新讲解一次。

　　琳丝蕾特却摇头，“没有，前辈的讲解很好，只是……我有个问题想问。”

　　“我们以前是不是讨论过风系魔法的术式？就是那个……[风之手]的魔法。”

　　她盯着悠世的眼睛，迫切想得到问题的答案。毕竟是比较久的事情，悠世想了一小会儿才想起，确有此事。

　　“嗯……对的，因为是实用性很强的魔法，你又刚好是风属性的魔法师，就顺便把写着术式的纸条带给你了。”

　　回答问题之后，悠世倒是有点惊讶。这件事情，没想到琳丝蕾特居然还记得。

　　“为什么突然问起这个？”

　　悠世将展开的书合上，打算稍作休息。并且，她从琳丝蕾特的表情中看出了些什么。她突然问自己这个问题，想必还有什么要说的。

　　“这个魔法……救了我们的命。”

　　只要想到那场灾害，琳丝蕾特还是心有余悸。现在回想起来，如果不是这个魔法，真不知道接下来会发生什么事情。

　　在情绪亢奋的情况下，琳丝蕾特断断续续地讲述了那件事情，悠世也从她的表情和语气中感觉到那场意外有多危险，顺便有种自己[救人一命，胜造七级浮屠]的自豪感。

　　“没想到，我无意中做了一件好事啊。”

　　悠世被琳丝蕾特不断夸赞和感谢，不好意思地挠着头。

　　“所以从那之后，我下定决心一定要成为合格的魔法师。”

　　话题被拉回正轨，琳丝蕾特的表情很严肃。在科兰蒂斯的这些日子，她实在是受够了没有能力带来的麻烦，不管怎样都必须学会魔法。

　　没有什么成为学园内佼佼者，跟悠世并肩的宏伟目标，至少能在及格水平之上就行。

　　“那，你可要下功夫咯。‘

　　“我会的”

　　……

　　真夜发觉自己果然是多余的存在。既不是魔法师，评级也摆不上台面。

　　“马萨卡……那个女孩……”

　　一个比较可怕的念头出现了。按照漫画里的剧情，喜欢一个人是可以用探讨学术问题这样的借口来拉近彼此关系的，自己眼前的这一幕莫名契合。

　　悠世在这间学校里不乏追求者，大概有几个来着？几十个该有了。

　　在琳丝蕾特离开后不到一分钟，真夜便按捺不住问出那个问题。

　　“悠世学姐喜欢那个女生吗？“

　　她从来没学会过婉转，已经旁敲侧击的技巧，耿直的态度就跟铁杆子一样。

　　“噗——”

　　正在喝水的悠世突然喷了。

　　喜欢什么的，充其量也就是前辈和后辈的 那种喜欢。至于其他的，估计没有发展空间。就算自己喜欢，也得考虑一下某位病娇少女的存在。

　　“额……我们只是朋友。”

　　或许是刚刚太过亲密，造成了不必要的误会。

　　真夜思索着这句话的可信度。很多人都是以朋友之名，默默喜欢一个人。

　　不对，自己为何如此在意？

　　她感觉到一丝不妙。心里的反应过于神经质，自己的搭档跟别人探讨学术问题而已，瞎想些什么？

　　“抱歉，我想多了。”

　　真夜看着悠世的背影，心情复杂。果然，竞争对手遍地都是呢。

　　作者有话说：悠世x真夜是官配cp，拆不散的，但是我会用力虐。


十七 心虚



　　每天夜里，都是洛伦要求给奥涅下药的最佳时间。综合考虑各方面因素，她将人头脑较为清醒的时间段——早晨和下午给排除掉了。

　　作为青梅竹马，她洞悉琳丝蕾特和奥涅一切生活习惯，不论是为人处世的方式还是小小的生活细节都牢记于心。

　　奥涅是白天清醒，夜间较为迷糊的类型，除非夜里有特别重要的事情让她不得不保持清醒。

　　十颗胶囊作为一板，今天刚好用掉第一板的最后一颗。

　　这天发生了一点点小插曲，让琳丝蕾特感觉到一阵阵后怕和心虚。

　　“琳丝蕾特，这是什么？”

　　奥涅手里拿着那板药片的空壳，向琳丝蕾特提问了。原本并没有多注意，只是在扔垃圾的时候在垃圾桶里发现了这个东西，看起来很陌生。

　　不是自己扔的，那就只有住在这个房间里的另一个人，也就是琳丝蕾特扔的了。

　　看到那个东西，她整个人身体一凉。

　　糟糕……自己为什么扔的时候没多留点心……居然被抓了个现行。这下可好，该怎么圆谎的说？

　　“emmm……这个……”

　　她低着头，脑子飞速转动，想出一套套应对的说辞。可无论怎么想，都找不到合理搪塞的借口。

　　奥涅的问题，实在充满了压迫力，能够逼着她把真相摆到嘴边，却不敢如实相告。

　　“这个是……”

　　就骗她说自己最近在补钙好了。

　　终于，一个合理的点子闪过，并且可行。琳丝蕾特不相信奥涅那家伙还有闲工夫去研究自己吃的是哪类的补钙药物。

　　“真是的，身体差的话，还是多锻炼比较好，吃药可能会有副作用。”

　　很幸运，奥涅并没有往琳丝蕾特最害怕的方面想。尽管她最近看着有点怪，总是心不在焉，却被归结为身体虚，所以避开了怀疑。

　　“如果要补身体，可以改善一下饮食什么的。”

　　……

　　心里松了一口气，悬着的大石头也终于落地了。原来不是[对自己所犯罪恶的审判]，只是普通的关心自己而言。

　　那倒也是，那类药物的外形光看着就平淡无奇，背面的锡箔纸也印着补钙专用，用于掩人耳目。

　　真不愧是洛伦，如此深思熟虑，考虑到了方方面面的东西。

　　“我会加强锻炼的，多谢关心。”

　　这段风波暂时告一段落，可琳丝蕾特依旧不敢看奥涅的眼睛。怎么说呢，害怕从那双 漂亮的眼睛里看到对自己关切的情绪，或者问询的意味。

　　对一个关心自己的人做这么过分的事情，她是没资格得到对方关心的。自责之余，她又害怕自己迟早露馅。

　　每一天，都是道德的拷问，无形的煎熬。

　　“最近……你感觉怎样？”

　　琳丝蕾特问了个多余的问题。话一出口，她觉得自己怕不是抽风。

　　“嗯？你是指哪方面？”

　　很显然，那个问题被奥涅很清楚地听到了。

　　“嘛，也就是感觉你很忙的样子，不会很累吗？或者因为这样觉得身体不舒服什么的。”

　　突然记起洛伦让她旁敲侧击地询问奥涅身体的状态，因此顺势提出了。毕竟是效果很不稳的东西，效果不佳还得考虑加量，让计划能顺利。

　　“状态不错，只是偶尔会觉得有些累，心脏有点难受。大概……是没睡好的缘故。”

　　可以确定的是，那些药在量的积累下已经起效，因为参加Festa的初赛，必须要对参赛者进行体检，如果被组委会发现其身体状况不允许的话，是拒绝参赛的。

　　这件事情被如实报告给还没动身前往弗洛汀的洛伦。

　　“辛苦你了，最近可以停用一段时间，等到比赛前的几天加大剂量就好。”

　　视讯通话中的洛伦看起来非常高兴，嘴角和眼角的笑意完全掩饰不住。

　　不该是这样的……她不该是这样的，在听到他人变成这样会露出这样的表情。她不想继续看着那样的洛伦，匆匆忙忙挂断。

　　这个晚上，琳丝蕾特的心被扰乱了，因为奥涅那番关心自己的话。

　　这个人，这个要被自己和洛伦合谋送入地狱的人，此刻正紧紧抱着自己，睡得正香。如奥涅所说，她最近很累，总是忙着训练和其他的事情。

　　基本上累到了沾到枕头就会睡着的程度。

　　只有琳丝蕾特和洛伦知道，是那种药的效果在作祟，让她有了嗜睡的副作用。

　　银色的长发披散在奥涅的肩上，枕头上。天上挂着的月轮，也是这样美丽的银色，耀眼得让人移不开眼睛。

　　“我……真的恨你吗？”

　　琳丝蕾特知道自己的动作不会惊醒她，大胆地伸出自己的手，抚摸在奥涅的脸上。手心内是光滑细腻的触感，富有弹性。

　　她不知道自己为什么会做这样的事情，只是心底里有这样的冲动——很想近距离抚摸这个人的脸颊，悄悄地欣赏她安静的睡颜。

　　那些平时给人很高冷疏离感觉的人，睡颜会相当出乎意料。这话不假，因为他们会卸下伪装，表露最真实的一面。

　　“我也不知道了……我是否真的那样痛恨你。”

　　琳丝蕾特在寂静的环境中自言自语。这些藏在心里的事情，谁也不能倾诉，大概只能自己说给自己听，聊以**。

　　“实际上，我连自己存在的意义，所追求的东西是什么，都找不到答案……”

　　并非无欲无求，而是连目标都没有的空壳，除了吃饭喝水这样的日常，完全没有主意，就像是操线木偶一样，如果没有操偶师，就不会做出下一步动作。

　　真是可笑又可悲的人生。

       宿舍楼的露台上，站着两个大半夜不睡觉的人，她们总喜欢大半夜地出没，然后白天上课的世界用来补觉。

　　“亚矢，感觉我们超像偷窥狂的。”

　　真奈打了个哈欠。

　　“我们本来就是偷窥狂啊，根本就不用像。”

　　亚矢扶正了自己的眼睛，话语简单粗暴。

　　两人要做到的事情大部分都建立在跟踪和偷窥上，今晚偷窥的目标是某对特殊的留学生搭档。

　　“那个女生，看起来并没有那么罪恶吧？”

　　真奈的手里拿着某位不明人士发的资料。因为正义和审判两人的杀手组合在弗洛汀名声鹊起，越来越多的人通过各种渠道揭露一些看不见秘密，也就是想借刀杀人。

　　“emmm，不好说，多观察观察吧。”

　　……

　　资料上的照片，下面标注的名字是[奥涅·布伦特]。

　　“找个机会，试试她的实力好了。”


十八 交锋（上）



　　第二日，深夜23：00。

　　奥涅快步走在校外的林荫道上，入夜之后，弗洛汀的气温比白天低了许多。白天尚且还有日光，照在身上多了些暖意。太阳落山之后，就完全是另一番光景。

　　收到那样的信息，让她有些恼火。一开始当成发错的垃圾邮件，删掉后没有在意，但事情并没有结束，她接二连三地收到了不明ID发送的邮件，内容也越来越露骨。

　　[我知道你，包括你的家族做的事情，也知道你对那位王女殿下做的全部事情。]

　　署名是[正义&审判]。

　　她当然知道那是谁。最近在弗洛汀非常有名的杀手组合，班上那个倒霉班导师一本木老师也是死于其手，据说下场非常惨烈——命根子被整个切下，血流成河不说，还被剁了一双手，死因是失血过多。

　　被这样的亡命之徒找上，可不是什么值得高兴的事情。

　　本想不予理会，让那些跳梁小丑自己蹦跶，对方却扼住了奥涅的咽喉——她们挟持了琳丝蕾特。邮件的末尾，是琳丝蕾特处于昏睡之中，被束缚手脚的照片。

　　“可恶……这些人渣……”

　　奥涅的指节咯吱作响，牙关紧咬。谁知道那些人会做出怎样的事情？不能报警，也不能告诉任何人，否则就等着被撕票。

　　约定的地方是弗洛汀的一个废弃工厂，位置的隐蔽性自然不必说，在夜间根本见不到半个人影，万一遇上伏击也只能自认倒霉。

　　两旁的树木飞速往后移动，距离目的地越近，奥涅心中的不安便越强烈。

　　心脏以不正常的频率跳动着，并隐隐作痛。她顾不上休息，心里的只有一个信念，那就是保证琳丝蕾特的安全，哪怕自己身陷险境也无所谓。

　　“啊咧，那不是……最高部学园的学生吗？”

　　奥涅的身影在一个十字路口飞速掠过，刚巧，对面的路口还有两个人，她奔跑的一幕被捕捉到了。

　　两个穿着东洋风格服装的少女，颜色都是纯黑，款式完全不同。一人男款，一人女款，颇像一对秀气的兄妹。

　　“的确呢，但是这么晚了，那个方向是最高部学园的反方向……”

　　两位少女交换了一下眼神。

　　“姐姐，我的人偶告诉我，那个少女有危险。”

　　个子矮一些，身穿女装的少女看着逐渐远去的背影，面色从一开始的平静变得严肃。

　　“嘛，一起去看看吧，谁让我们喜欢多管闲事。”

　　穿着黑色长衫的短发少女拉着妹妹的手，临时改变了计划。既然是能力者，就不能对即将遇到危险的人坐视不理。

　　“呼——呼——”

　　奥涅已经开始喘气。那个废弃工厂的大门已经能看到了，周围黑黝黝的一片，没有灯光，必须借助照明工具才能看清东西。

　　因为长时间没有人清理，这里的地面长满了半人高的杂草，一派荒凉的景象。这一片是待开发区，平常就无人问津，夜里更加萧瑟苍凉，让人没有靠近的欲望。

　　废弃的工厂跟它身后郁郁葱葱的树木紧贴在一起，像极了张牙舞爪的巨型怪物，大敞开的门如同怪物的嘴巴，想要吞噬外界的一切。

　　就算再怎样不想靠近那里，奥涅也必须要去。

　　“没什么好怕的……只是两个穿着奇怪衣服的小丑而已。”

　　她反复念叨这句话，安慰自己，实际上依旧害怕得不行。这样的场景，这样的气氛，又是那样凶残的对手，一切都对自己不利，不害怕才真的有问题。

　　慢慢地靠近那个门口，然后深呼吸，口袋里是那种能够瞬间提升体能的违禁药物。尽管那种药很危险，奥涅还是没学乖，偷偷藏着一部分以备不时之需。

　　这种时候，必须借助非常手段保护自己，并且绝不能含糊。

　　因为周围实在暗得不像话，连月亮也不给面子，奥涅只能打开智能终端的照明系统。

　　就在刚才，她踩到了一个不明物体，因为不知道那是什么，但是感觉很奇怪，感觉有点软，不像是石头和碎瓦片一类的硬物。光束照在上面的时候，她有些反胃想吐。

　　那是一只被苍蝇和爬虫包围的，被啃了一小半的死乌鸦，最骇人的是，那只乌鸦的眼睛居然没有闭上，死死瞪着。

　　奥涅顿时觉得毛骨悚然，连忙转过脸尽量不去看也不去想，并压抑自己翻江倒海的胃部。

　　“该死……新买的鞋又要扔了。”

　　她不满都抱怨着。不过这个小插曲让她的恐惧被厌恶所取代，但也并非是可喜的事情。

　　“真慢呢，王女殿下。”

　　奥涅的脚踏进废弃工厂内部的一刻，冷不丁地从前面的黑暗中传出一个声音。智能终端的照明系统只能照亮自己周围的一小片地方，因此她只能用耳朵去辨别声音的方位。

　　这种自己在明，敌人在暗的处境，可以说是相当糟糕了。

　　“切，有本事别躲着。”

　　她对这类喜欢故弄玄虚，躲在阴暗角落里，跟老鼠一样的敌人很反感。自己喜欢光明磊落的战斗，却总是要应付一些喜欢多起来的敌人。

　　“嗖——”

　　一个东西以从某个方向，以高速朝着奥涅的方向袭来。她只感觉到一阵风，根本来不及闪躲。不过那个东西没有碰到她，但却是贴着她的身体经过。

　　应该是暗器一类的东西。

　　“王女殿下，搞不好……下一次刀片就贴着你的喉咙飞过哦。”

　　这是另一个语气较为柔和的声音，跟第一次说话的不是同一个人。只是两人的说话声都经过了变声器的处理，可以断定不是本人的声音。

　　这一次，奥涅没有犹豫，直接嗑药。

　　在这个巨大的空间内，藏着未知的危险，随时可能进入战斗，所以已经没时间让她观察情况了。

　　“黑暗的场所，的确不适合战斗啊，还是把灯打开吧。”

　　其中一人说话以后，便听到开关被拨动的声音。

　　伸手不见五指的工厂，顶部的灯一盏盏渐次亮起。有些刺眼的白光，奥涅下意识捂着眼睛。她很担心对方在自己眼睛没有适应的情况下搞突然袭击，不过对方显然也需要一点时间适应，所以暂时相安无事。

　　“没想到，你的胆子还挺大，居然真的一个人来了。”

　　这一次，奥涅终于看到了那两个杀手的样子——同样的黑色披风，一黑一白的恶魔面具。明明是[正义和审判]，却打扮得像恶魔。


十九 正义与审判（上）



　　“少废话，琳丝蕾特在哪？”

　　奥涅没有跟这两个家伙纠缠的兴趣。如果不是琳丝蕾特被绑架了，她是绝不会搭理这种无聊的挑衅的。

　　“哦呀，真是心急。”

　　千奈啧啧感叹了两声，打了个响指。

　　“看那边。”

　　她指着废弃工厂的顶部，用于悬挂大型器械的钢索尾端正吊着一个人。奥涅定睛一看，那不就是琳丝蕾特么？

　　只不过她没有苏醒，还在沉睡，否则一定会露出恐惧的表情，还可能哭出来。因为她恐高，目测她的脚尖距离地面差不多十米的距离。

　　换成其他的每一个人，被双脚悬空吊着那么不妙的地方，不可能不害怕。

　　“你们……“

　　奥涅知道，想把她救下来不是那么容易的事情。对方有两个人，她们不会那么傻，站在原地看着自己把琳丝蕾特救走，不采取任何行动。

　　最可怕的一种情况便是，自己于其中一人交战的时候，另一人将捆着人的钢索松开。万一自己无暇顾及的话……

　　她甩甩头，告诉自己绝对不能让这一幕上演，绝对不行。

　　“条件是什么？”

　　思考片刻，奥涅决定把风险降到最低。能够避免战斗，就尽量避免。对方没有直接要了琳丝蕾特的命，应该另有所图。

　　千奈和搭档亚矢对视一眼。

　　“但是……我们没有什么条件，只是想领教一下安迈利卡王女的实力，仅此而已。”

　　这个答案让奥涅充满槽意。emmm……想打一架也犯不着弄这么大的阵仗吧？话说，这些杀手性格真的有够无聊。

　　“啧……换句话说，也就是跟你们打一架，赢了就没问题吧？”

　　奥涅盯着那两个戴面具的家伙，严重怀疑她们话语的真实性。如此简单的要求……除非她们的力量强大到足以夺走自己的性命。

　　不过自己刚刚服下的药，已经在身体内起效，力量在源源不断地涌上。只要在药失效之前打败她们就好，然后再把琳丝蕾特救下。

　　“奥利弗——”

　　机甲组装的机械声，在空旷的废弃工厂里响起，回荡。蓝色的魔力分子高度凝聚，重组，因为违禁药的加持，局部的魔力波动不仅超越了峰值，还抵达了一个能让人体崩溃的数据。

　　青黑色的血管爬上奥涅的脖颈，额头和脸颊，加上病态苍白的肤色和浓重的黑眼圈，使她看起来不像正常人，更像是被人从坟地里刨出来，用特殊的技术加以改造的活死人。

　　不知道是不是错觉，她竟然嗅到空气中飘着淡淡的血腥味。因为药物的关系，身体的感官被刺激，变得更加敏感，那些气味也浓烈异常，直往奥涅的脑袋里钻。

　　本就不太安分的身体，出现了躁动的趋势。奥利弗银白色的纹路，变成了跟鲜血一样刺目的红色。

　　整套机甲装备的时间只用了短短数秒，也就是一眨眼的功夫。

　　“这个就是[黑色修罗·奥利弗]吗？果然名不虚传。”

　　千奈和亚矢目不转睛地盯着奥涅武装的整个过程，若有所思。毕竟这样的对手真的不多，尤其是使用高科技装甲的更是少之又少。

　　冒着黑气，魔力波动数值不正常的对手，有趣。

　　“如果不想被砍成两截的话，现在认输还来得及。“

　　话是对着千奈两人说的，奥涅的眼睛却盯着被吊着的琳丝蕾特看。接着，机甲背后的机械臂迅速延伸，朝着工厂顶部快速上升。

　　她想了想，没什么好怕的，只要自己的胆子足够大，掌握了主动权，才不会被对手压制。

　　有时候，跟对手交战之时，不光是比拼智力和身体力量，还有攻心战。谁的心态更佳，谁才能抵挡负面影响，笑到最后。

　　心里坚信着一个说法——[有时候害怕不是因为敌人多可怕，只是自己心里的怯懦在作祟。]

　　“这样子——可是犯规的哦。”

　　随着亚矢的话音落下，机械臂的被什么挡下，两个物体相撞产生了“当——”的一声清脆声。

　　奥涅的身体能感到一些轻微的震动，显然将自己挡下的是个大家伙。果然，一片巨大的阴影，像一栋大楼一样遮天蔽日的东西出现在自己身后。

　　“可不只是你有机甲而已，我也有的说。”

　　亚矢的声音再度传来，位置在奥涅的上方。她坐在一副巨型机甲的肩膀上，正朝自己招手，兴致勃勃。

　　“唔……那是什么？”

　　看到此番情景，奥涅先是愣了一下，才开始打量那副机甲的外形。比起自己的[奥利弗]，那个玩意儿才真的能称得上是大家伙，自己的瞬间变成了玩具似的。

　　银灰色的机体，闪闪发亮，高度是奥利弗的三四倍左右，也就是十几米高，几乎有一栋五层的矮楼的高度。

　　眼睛的部分闪着蓝色的光，可以判断驱动它的能源是魔力。不过……要驱动一个这么大的家伙，对方的魔力到底有多丰厚？

　　奥涅无法想象。因为自己驱动奥利弗这样大小的机甲，花费了数年时间，使它跟自己的匹配度一再突破。

　　巨型机甲只是站在原地不动，就拥有足够的震慑力，让人心生畏惧。

　　“忘了跟你介绍，这孩子是我的战斗伙伴——加百列。“

　　亚矢在机甲的表面拍了拍。这个名字是大天使的名称，奥涅觉得她们不该这么叫，改成[路西法]或[撒旦]似乎更贴切。

　　不过这些都是题外话，等到番外篇再说也不迟。

　　“在打倒我们之前，那位王女殿下就只能先委屈一下了。“

　　这次说话的是千奈。

　　在没人注意的时候，她的面前多了一个东西——一个一米半高的大型竖琴。琴身是炫目的金色，立在破败的工厂里显得非常违和。

　　这样高贵优雅的物件，不应该出现在如此颓败的地方。

　　“啊……沉寂了这么久，终于可以演奏咯。”

　　千奈拨动着琴弦，让它们发出美妙的乐声。

　　在她耳中，自己演奏发出的声音无比美妙，在奥涅眼里已然变成了一根根细针，刺入耳膜，使耳朵和头部感到不适。

　　用乐器作为武器，用琴声来攻击，并不是什么稀奇的现象。武器类能力者的分支——乐器类，持有乐器的能力者都被称为[乐师]。

　　但是，这个竖琴奏出的音乐，压迫感太过强劲。乐声暂时停歇的时候，奥涅的耳中已经流血。


二十 正义与审判（中）



　　不只是耳朵，奥涅的喉咙也有腥甜的气息涌上。血液的味道，她再熟悉不过了。

　　对方还未开始正式的演奏，仅仅是简单地拨动竖琴的琴弦，让其奏出零散的旋律而已，就带着这么深的压迫感。

　　看来，这两人倒不真的只是穿着戏服，没有真本事的跳梁小丑。

　　“嘿，王女殿下，分心可不是什么好事情哦。“

　　一阵风从后上方扫过，紧随而来的巨大阴影遮住了光线。奥涅看着尘埃堆积的地面，自己头顶上方是一个巨大的手掌。

　　被亚矢操控的机甲正在发动攻击，似乎要像拍苍蝇一样把她拍扁。

　　“呼——”

　　在那只被坚硬金属打造，能一拳打穿装甲航母的巨手压下之前，勉勉强强躲开。毕竟奥利弗跟那些现实存在的装备不一样，如果在实装的过程中被损毁，必须等其自行修复，并且要花上很久的时间。

　　具体到底是多久，谁知道呢？总之不会短。因此奥利弗一旦损毁，势必影响Festa的参加。

　　所以说，会不会是其他敌对最高部学园的参赛对手请来的人？目的是削弱最高部学园的实力什么的。

　　这也不是不可能。

　　只要是弗洛汀的学生都知道，最高部学园不论是财力还是教育资源，都达到了世界先进水平。哪怕是人才辈出的凡塔斯学院，都只能望其项背。

　　但是……她们知道自己对琳丝蕾特做的那些事情。据她所知，知道两人之前这种[主从关系]的人并不多，她们也都为了琳丝蕾特的名誉，不曾透露。

　　为什么这些局外人还会知道？

　　想这些问题的时候有点分心，导致她好几次都差点被机甲的巨手给扑到。

　　“咚——”

　　加百列（亚矢的机甲名字）的手在距离奥涅几厘米的后方再度落下，扬起一阵尘土。

　　“咳咳……”

　　她被那些灰尘呛到，喉咙有些不舒服，但更不爽的是心里。傻子都看得出来，对方是在戏弄自己。猫戏老鼠似的，虽然没有伤到自己，却每一击都足够惊心动魄，恰到好处。

　　很明显，亚矢的攻击是在放水。

　　“切……”

　　调整好态势后，奥利弗的副武器启动。为了作战方便，这次采用的是光刃的模式，把剑刃的实体换成了能够随意变换形态和长度的激光，切割能力有增无减。

　　纯黑色的剑柄，还有散发幽蓝色光芒的剑刃，给这个空旷的空间带来了不一样的感觉。黑色的气息环绕剑身，使奥涅身上的肃杀之气更重了。

　　“给我认真点战斗啊，王女殿下。”

　　千奈对自己的乐器调试完毕后，面前浮着一张乐谱。不出意外的话，这次演奏的曲目大概就是那个。

　　一曲终了，对手也会因为休克不得不退出战斗，宣告退场。

　　死亡乐曲加上死亡机甲的组合……可谓是相当棘手。

　　————————————————————————————————————

　　“小遥，你不害怕么？”

　　沈翊看着妹妹沈遥，嘴上说着关切的话，脸上却是笑得很开心。因为她天生好战，只要是有战斗的地方，就有她。

　　沈遥脸上的笑意更深。

　　“有姐姐在的地方，我才不会觉得害怕啊。倒是姐姐，不要被对手吓哭才好。”

　　她俏皮地眨着自己的眼睛，抱紧了怀里穿着唐装的人偶。虽说那只人偶的脸色白得渗人，嘴巴咧开一个诡异到了极致的弧度，却不影响两人的心情。

　　因为，它是用于检测危机程度的利器。人偶的表情越平静，就证明对手越容易击败。这次，人偶笑得很癫狂的样子。

　　“话说，那个女孩大晚上的来这种地方……怕不是想送人头？“

　　沈翊从口袋里掏出一个东西，拿在手里把玩。那是一颗通体透明，呈圆形的东西，上面刻着一个[将]字。

　　“这次姐姐要玩象棋么？”

　　那个东西，沈遥一看便知道是象棋的棋子。

　　“嘛，随便挑的，又不是Festa，用不着讲究什么观赏性啦。”

　　……

　　两人一边闲聊，但是脚上的速度没有丝毫减慢。借助人偶，两人成功追踪到了待开发区的废弃工厂内。

　　破败的工厂，笼罩在浓重的夜色中，仿佛被时光遗弃的黑色巨兽。它趴伏在地上，沉睡着，等待新的来客，然后将其一口吞下。

　　打斗声从一个厂房内部传来。除了打斗声，里面还漏出了灯光。除了那一间之外，其他的厂房都是死气沉沉，一片黑暗。

　　“虽然很多管闲事，用来活动筋骨也不错呢。”

　　沈翊拨弄着被夜风吹乱的刘海，淡粉色的眸子里跳跃着兴奋的光芒。她体内的战意已经被激起，迫不及待想要跟别人交手。

　　“走吧，姐姐。”

　　沈遥拉着沈翊的手，两人一起靠近发生打斗的厂房。

　　“噗——”

　　一口鲜血从奥涅的嘴里喷出。

　　那些该死的乐声，哪怕开启了奥利弗的降噪模式，戴上耳塞，开启防护罩模式，结果都收效甚微。它们无孔不入，只要是有一丝空隙，都能灵活地钻进去。

　　入侵人体后，它们产生巨大的压力，将内脏死死压紧，因此奥涅才会不断地流血。体内的魔力可以暂时保护内脏，但随着魔力的消耗，这层防护越来越稀薄，她迟早会死。

　　那种药物，居然关键时刻掉了链子，没有发挥作用。

　　亚矢却一眼看穿了奥涅的想法。

　　“那种药物，用多了人体就会产生抗体，必须加量服用才能发挥原来的效果。也就是说，你上次服用两粒，下次就得翻倍成四粒，减量是没有用的说。”

　　她当然有研究过那种药物，也知道奥涅在危急时刻有些依赖这种药物。很可惜，她没有弄清楚它全部的事情，甚至不知道会产生抗体这样的事情。

　　真是可悲。

　　这次的交手，反倒是让两人有点失望。这个对手，虽然是个S级的能力者，也是稀有的装甲型能力者，不过却不太能惊艳自己。外强中干……大概是这么个感觉。

　　一开始还兴致勃勃，现在反倒觉得没劲儿起来了。要不要杀死她呢？现在的战局，怎么想都是己方压倒性地占优势。

　　正当两人还在纠结，加百列的巨手停留在半空的时候，一个巨大的不明物体从厂房的大门砸了过来，直接砸到了加百列的手上。

　　那只机械巨手“咔擦”一声，突然断裂坠落地面。


二十一 正义与审判（下）

　　

　　砸向加百列的东西，是一颗透明的巨型象棋。在加百列的机械手断掉后，那颗棋子变小，回到了主人的手里。

　　就在棋子攻击机甲的时候，在场的人都看到了一个巨大的古铜色炮台。不过那个炮台一闪而过，似乎只是幻影什么的。

　　“嘛，这里似乎很热闹啊。”

　　沈翊的将刚刚投掷出去的棋子放入口袋，然后换了别的棋子。被她收回去的是象棋中的[炮]，这也就是为什么刚刚众人看到一闪而过的炮台的影像。

　　所以弄断加百列机械手的并不是那颗棋子本身，而是它附带的能力。

　　厂房内又来了两个不速之客，让千奈和亚矢有点意外。毕竟那对姐妹，她们当然是认识的，并且名气不小。

　　来自华夏的双子姐妹，沈翊和沈遥，能力的类型都比较猎奇，并且能力非常强大。目前就读于大和的玄武能力者高校，据说参加了今年Festa的搭档战。

　　她们身上的着装和黑色发色，让人一眼就能认出来。

　　“哦呀，来了不得了的客人呢。”

　　震惊只持续了一小会儿，毕竟是见过大场面的两人，也没有多大的动摇。她们的目的不是要杀掉奥涅，只是试探试探她的水平。在一切没有明朗之前，正义和审判绝不会滥杀无辜。

　　看来，得想办法撤退才行。

　　因为沈翊姐妹的介入，千奈的演奏不得不中断，奥涅终于从痛苦中得以脱身。她被那两人压制得很厉害，几乎到了没有还手之力的程度。

　　突然出现的两个陌生女孩……她倒是有些感激。从那位看起来很像男孩子的女生对加百列做出的举动来看，可以归类为战友。

　　“那边的少女，我们来拖住她们，赶紧救人吧。”

　　沈翊对着奥涅打了个响指。

　　她的眼角余光撇到了被挂在天花板上的琳丝蕾特，不过距离稍远，暂时没能看清楚长相。

　　奥涅的眼神依然有些犹豫。她只是看着沈翊，揣摩对方帮助自己的用意是什么。毕竟天生性格多疑，导致她无法随意相信刚见到不久的人。

　　“嘛，我们是跟踪你来到这里的。”

　　沈翊挠了挠头，指着沈遥怀里的人偶。

　　“我的妹妹是操偶师，那个人偶能感知到附近的危险，原理什么的别问我……我也不知道。”

　　她胡乱地解释了一通，然后转身投入战斗。那两个着装怪异的人，战斗力应该不差。

　　“真是抱歉，我不小心弄坏了你的机甲。”

　　嘴上说着道歉的话，语气没有一丝悔意。沈翊笑眯眯地看着坐在加百列肩上的亚矢，右手的食指和中指间夹着一枚棋子。

　　看样子，她又准备发动下一次攻击了。

　　“唔……算了，战斗嘛，难免会有些磕磕碰碰的。”

　　亚矢倒不会气急败坏。在自己的能力中，操控一个机甲只是小意思，还有更多有意思的东西没展示出来。

　　“速战速决哦。”

　　千奈知道不打一架自己怕是跑不了，毕竟是那对好战的沈氏姐妹，因为喜欢掺和混战名声在外的说，因此并不阻止自己的搭档。

　　她的对手，是站在自己面前，手里拿着唐装人偶的沈遥。

　　操偶师，顾名思义也就是能操控人偶的行家。这个能力的厉害之处并不只是在于能够操控人偶，或者凭空制造出自己的人偶大军，让其为自己战斗。

　　这类能力者甚至可以在其他物体上留下自己的标记，然后将它作为自己的物品操控。小到地上的石子，大到飞机战舰之类的物体都能让他们按照自己的意志行动。

　　沈遥在厂房内寻找着目标。

　　比起自己制造一批人偶，控制别人的东西，让它倒戈一击，这样的玩法似乎更加有趣。比如……那个大家伙。

　　她锁定的是亚矢的加百列。

　　虽然之前没有操纵过那么大件的物体，倒是有在大和的冬叶原里操纵过漫展外面的高达，自己坐在高达的驾驶舱内逛，感觉超爽系列。

　　“啊啦，盯着不是自己的东西看，这样是不行的。”

　　亚矢顿时明白了沈遥的意思。

　　论控制物体的精神力，自己肯定不是沈遥的对手。对方是这方面的行家，而自己的能力并不是真正意义上的控制，只是制造能暂时为自己使用的物体，至于那些自己魔力构筑物以外的东西，自己是没有权限操控的。

　　这可有点伤脑筋的说。

　　“嘛，先送你一个见面礼好了。

　　亚矢打了个响指，加百列的身体慢慢化为蓝色的光芒消散掉，取而代之的是一座微缩型的中世纪城堡，但是个头却是不小。

　　城堡边缘架设着投石机和炮台，还有许多穿着着厚重铠甲，戴着铁头盔，严阵以待的士兵。

　　她的能力还原了中世纪攻城战的场面。

　　“攻击——”

　　站在指挥塔内的亚矢对士兵们发出指令。士兵们训练有素，负责装填弹药，点火和投掷的都已经到位，整个过程一气呵成。

　　被点燃的炮弹夹杂着火星，朝着城下的沈遥袭来。跟着那些滚烫的炮弹一起的，还有数百支点了火的箭矢，像雨点一样密集地下落。

　　“第一波攻势就这么猛烈啊，不过……”

　　沈遥没有移动自己的位置，但是能力已经发动。一群穿着银色铠甲的铁骑出现，将她围在中间，形成一个安全区域，同时用手里的盾挡下了那些火箭。

　　燃烧的炮弹则是被长枪打碎，变成了小块。

　　尽管铁骑损失了一小部分，却保护了沈遥的安全。毕竟这场功臣站中，她是首领。

　　“感觉不错呢，这种复古风格的战斗场景。”

　　一开始想用防爆特警，或者机甲大军什么的，但是心里有点小小的强迫症，觉得果然还是要符合场景的东西才有意思。

　　“还没完呢，刚刚的只是热身。”

　　亚矢的城堡城门打开，一阵地动山摇。身上披着装甲的巨大犀牛和猛犸象缓缓走出，血红色的眼睛看起来相当的不友善。

　　一旦骑兵的阵型被冲乱，她不信这个华夏的女孩还能淡定地站在原地。

　　奥涅在一旁看着这几个人，心想着不愧是大佬，戏真多，自己的能力根本玩不出这些花样。

　　不过趁此机会，正义个审判无暇顾及自己的时候，她可以先去救琳丝蕾特。

　　“我来了。”

　　看着被悬挂在天花板上的人，她动了动酸痛的身体，准备发动救援。


二十二 落幕



　　“唔……我这是怎么了？”

　　琳丝蕾特发觉自己现在的状态有些不对劲儿。眼皮很沉，身体无法动弹，像是被什么东西捆起来一样。

　　她动了动手臂，发觉自己果真是被绳索一类的东西捆着。

　　眼睛慢慢睁开，然后看清了周围的事物。自己被捆着就算了，还被吊在某个地方的天花板上，这未免也太过分了。

　　两只脚悬空的距离高达十几米，因为自己是面部朝下的状态，要么闭上眼睛，要么只能盯着地面看。

　　恐高症很适时地发作了，琳丝蕾特感觉到自己的背上开始渗出冷汗。

　　“这到底是怎么回事啊……为什么一醒过来就遇到这些乱七八糟的事情？“

　　自言自语的同时，她也看到了在下方激烈交战的几人。黑色的复古盘口风格制服，总觉得在哪里见过。

　　仔细回想了一小会儿，终于有了答案——那个迷路的男装丽人，还有她的妹妹，好像是叫沈翊和沈遥没错。

　　至于另外的两人，不仅穿着斗篷还戴着面具，连长相都无法获知。琳丝蕾特凭直觉来判断，她们并非善类，搞不好就是把自己吊着天花板上的家伙。

　　“有没有谁来救救我啊……”

　　说实话，琳丝蕾特还蛮希望看到第五个人的。这样的话，自己一定毫不犹豫地向对方求救。

　　身体对这样的高度起了反应，除了冒冷汗以外还在不停颤抖，根本停不下来。

　　脑中闪过了某人的脸。要是她在的话，一定会发了疯似的冲上前来，把自己从这个鬼地方带走。

　　说曹操曹操到，奥涅很快便出现在琳丝蕾特的面前。

　　“琳丝蕾特，再坚持一会儿，马上就把你解开。”

　　她的模样看得出刚刚经历了一场恶战。嘴角还沾着未擦干净的血渍，一头银色长发略显散乱，脸色比平时还要苍白许多。

　　“奥涅……”

　　琳丝蕾特下意识地叫着她的名字，并思考着到底发生了什么事情。

　　记忆出现了断层，在自己苏醒前发生的事情，一点记忆都没有。尽管很努力地回想，却始终得不到答案。

　　“那个，这一切到底是怎么回事？我……想要了解。”

　　结果还是忍不住好奇，琳丝蕾特还是向奥涅发问了。

　　奥涅的手里拿着剑，正在切割捆绑琳丝蕾特的钢索。那是采用高密度合金制造的玩意儿，还广泛应用于军事和建筑领域的材料，因此切割起来颇为费力。

　　激光剑刃和金属摩擦，迸发出金色的火花，也让琳丝蕾特觉得有些害怕。自己没有带着目镜，万一溅射到眼睛怎么办？

　　或者，奥涅一个手滑没有接住自己，然后自己摔成肉泥了怎么办？

　　因为奥涅过于专注，没有搭理琳丝蕾特，她便开始天马行空，胡思乱想。不过奥涅做事很稳健，这些意外情况一个都没出现。

　　钢索被成功切断的时候，琳丝蕾特身上的束缚也彻底解开，身体得到解放。奥涅将她稳稳接住，像在科兰蒂斯的那次爆炸中接住自己一样。

　　“问题不大，只是无聊的绑架犯，想勒索点钱罢了。”

　　奥涅直接对琳丝蕾特说了谎，脸不红心不跳。出于对她人身安全的考虑，知道得越少越好，免得招惹上麻烦的事情。

　　这次，是自己连累她被正义和审判绑架，心里内疚不已。

　　“真的是这样吗？”

　　琳丝蕾特盯着奥涅的脸看，希望从她的表情里解读出一些信息。她看起来很平静，眼中并不慌乱，也没有在掩饰什么的样子。

　　所以……她应该没有欺骗自己。

　　“对。”

　　奥涅将琳丝蕾特抱紧，没有动摇。只要她能少一些危险，自己怎样都无所谓，

　　两人悬浮在空中，观看着厂房下方的战斗。专注观战的琳丝蕾特没有发现，奥涅的口中渗出了更多的鲜血，在自己没有注意的时候被她快速擦拭掉了。

　　沈翊跟千奈还在缠斗着。

　　“其实，我并不喜欢西洋乐，ACG音乐才是我的菜。”

　　她一边跟对手闲聊，一边用自己的能力抵消着竖琴的琴声攻击。作为优秀的[棋手]，精通各类棋的玩法是必然的，还能用它们攻击对手，算是很特别的一类能力。

　　千奈的乐曲幻化出一个又一个巨大的音符，朝着沈翊的方向砸过去。既然对方这么喜欢玩投掷物体的游戏，她不介意陪对方一起玩。

　　棋子跟音符在半空中相撞，互相抵消，产生一股力量，因此两人不得不后退至安全区域，避免波及。

　　“不瞒你说，我的竖琴也能演奏ACG风格的曲子，要听的话我马上换歌哦。”

　　……

　　至于沈遥跟亚矢那边，战况也很胶着的样子，一下子还分不出上下。

　　亚矢的猛犸象和犀牛冲散了攻城的骑兵队，下一刻，沈遥便召唤出巨型人偶直接用拳头砸亚矢的城堡。

　　她们都被酣畅淋漓的战斗吸引，处于忘我的状态。

　　“这几个人……怕不是战斗上瘾？”

　　奥涅觉得这里已经没有自己跟琳丝蕾特什么事情了。那对姐妹成功吸引了正义和审判的注意力，因为实力足够强劲。

　　心里不爽，但是现在可不是计较这些的时候。

　　她的心脏越来越难受，身体的续航能力也快到极限了。她需要休息，回最高部学园的宿舍好好睡上一觉。

　　“算了，道谢的话留到下次吧。”

　　看了一眼正在战斗的几人，奥涅没有继续说话，朝着厂房天窗的玻璃飞行。一只手放在那一大块玻璃上，奥利弗的力量将玻璃震碎成无数小块，两人的身体连带着奥利弗能够勉强通过。

　　玻璃碎裂的声音吸引了四人的注意力。

　　“啧，跑掉了呢。”

　　千奈停下了演奏，心想着自己也是时候跟亚矢撤退了。虽然那位王女殿下的能力没能惊艳到自己，却偶遇了那对华夏的双子姐妹，还领教了她们的技能和战斗方式，并在她们不知道的情况下录下了实况影像。

　　在Festa开始前夕，这些可以当成绝密资料卖钱，卖给想打倒她们的对手，所以说收获颇丰。

　　“今天就到这里吧。”

　　亚矢响指一打，城堡和士兵都化为蓝光消散。跟着那些东西一起不见的，是她跟千奈的影子。

　　刚刚还热闹非凡的厂房突然变得寂静。

　　“算了，我们也撤。”

　　没了对手，沈翊顿时兴致缺缺，将手里的国际象棋棋子收进口袋，跟妹妹沈遥一起离开。


公告

副坑【龙王老婆】紧张重制中，各位大佬敬请期待，顺便来收藏一下～
二十三 心软

　　

　　“抱歉！我……总是拖后腿，给你带来麻烦。”

　　在返回最高部学园的路上，琳丝蕾特看着奥涅阴沉的脸色，猜测着自己是不是又惹她生气了。否则，她怎么会一句话也不跟自己说？

　　思前想后，还是决定要跟她道歉。毕竟自己稀里糊涂地就被人绑架了，却根本没自觉。

　　奥涅的眼睛看似是盯着前方的路，仔细一看，她的瞳孔根本没有聚焦，只是木讷的睁着而已，似乎是想着什么出神。

　　服用了那种名为[Power]的违禁药物之后，身体的状况便越来越不乐观。明知道有副作用，不能当成普通药品一样随意使用，却甩脱不了依赖性。

　　真是该死……自己的能力居然这么弱。

　　要是没有那两个突然闯进来的华夏女孩，自己能不能全身而退还是个问题，更别提把琳丝蕾特救出。

　　无力感渗透全身的每一滴血液，她的拳头攥紧。无法保护心爱之人的无力感，比任何事情都沉重。

　　“果然是生气了啊……”

　　琳丝蕾特看着奥涅的背影，没来由地心虚。刚刚已经叫了她好几声，不仅没有回头，却连走路的脚步都没放慢，也许是对自己彻底失望了。

　　心里不免有点难过。

　　情急之下……

　　“刚刚的事情，都怪我……以后，我会保证不让它发生的。”

　　她拉着奥涅的一只手，火急火燎地向她解释。心里有种很奇怪的念头，假如不好好解释和道歉的话，便会过意不去。

　　真是奇怪……自己不是要[复仇]么？可是这种没来由的内疚和心软是怎么回事？

　　琳丝蕾特承认，自己产生了名为[恻隐之心]的东西。在看到那人为了救自己拼了老命的样子，心弦就难以抑制地被拨动。

　　道歉的话用了平时根本不可能用的高音量，让她自己都吓了一跳。不过奥涅也因此终于听到了她在叫自己，随即露出歉意的表情。

　　“啊……不是，我并没有在生气，只是觉得愧疚，因为最近有点忙，没能好好保护琳丝蕾特什么的。”

　　她轻轻叹气，反握着琳丝蕾特的手，两人的手指交缠在一起。

　　自己怎么可能责怪琳丝蕾特呢？她反倒是责备自己，居然能这么放心让她一个人出门，才给了那些家伙可乘之机。之前已经失去过她一次，失而复得让她更加小心，因为再也不想尝一次失去挚爱的痛苦。

　　脸上的伤口裂开，奥涅也浑然不觉，直到鲜血流淌至下巴的位置才惊觉。

　　“啧……希望不要留疤才好。”

　 她抬起脏兮兮的手，想要擦拭，却被琳丝蕾特阻止。

　　“不行，这样会感染的。得赶紧回去，我马上帮你处理伤口。”

　　那么好看的脸，却因为自己沾满了灰尘和鲜血。所以……自己帮她处理伤口只是平等互助的基本原则，跟[复仇]并不冲突。

　　琳丝蕾特这么安慰自己，牵着奥涅的手也没有放开。

　　就这么一小会儿，一小会儿。

　　“真温柔呢，琳丝蕾特。”

　　奥涅的话语中夹带着笑意。没有什么比喜欢的人关心自己更棒的事情，哪怕只是诸如此类在其他人眼中微不足道的小细节，也足够她品味很长时间。

　　“唔……”

　　琳丝蕾特的脸颊一热，耳根也不由自主地发红。

　　——————————————————————————————————————————

　　“再忍一下，很快就会舒服了。”

　　回到宿舍以后，第一件事便是处理奥涅脸上的伤口。原本可以去医院，奥涅却不是特别喜欢那种地方。除了讨厌刺鼻的消毒水的气味之外，还有一个原因是想亲自体验被人照顾的感觉。

　　所以，现在直接进入正题。

　　沾了热水的毛巾轻轻擦拭着奥涅满是脏灰的脸颊。琳丝蕾特的手里拿着毛巾，表情相当认真。因为害怕弄疼受伤的某人，因此手上的力道很轻，类似于蜻蜓点水。

　　脱离了紧张刺激的战场，不论是身体或精神，奥涅都感觉得到了彻底的放松，一直紧绷的脊背也终于可以舒缓开来。

　　她背部靠着软绵绵的枕头，眼睛半眯，看似假寐，实则在用余光偷瞄着琳丝蕾特。

　　离得极近的两人，不仅能够嗅到彼此之间的气息，就连对方此刻的表情也能尽收眼底。琳丝蕾特当然不知道，此时的自己在奥涅的眼中多么迷人。

　　都说专注的人是很美的，她本来长得就很出众，认真起来的样子更不用说了。翳动的睫毛，澄澈的双眸宛如漩涡，只需要看上一眼就会深深陷落。

　　尽管她的动作很轻，擦消毒水的一瞬，疼痛依旧不可避免。

　　“嘶——”

　　奥涅倒吸一口凉气，眯起一只眼睛。伤口不深，只是那种烈性的消毒水让自己的皮肤有了灼烧的感觉。

　　“很疼么？”

　　正在消毒的手停下，琳丝蕾特心想着自己是不是动作还不够轻。

　　“倒也没有很疼。”

　　几秒钟后，奥涅的表情恢复如常。这点疼痛，比起之前被钢筋刺穿腿部的伤的确不算什么。

　　“抱歉，我会再轻一点的。”

　　琳丝蕾特小心翼翼都盯着那道伤口，然后贴上了创可贴。可爱的卡通图案，给奥涅冷冽的脸带来些许柔和。

　　“这样就搞定了。”

　　看着那张被自己擦得干干净净的脸，琳丝蕾特心里还是有些满足的。毕竟自己算是比较废柴，能够做好的事情不多，只能做这些没什么大不了的事情来体现一下个人价值。

　　想要起身去清洗毛巾的时候，奥涅却拉着她的手不放。身体受到惯性的作用，朝着前方倾倒，压在了奥涅身上。以往都是奥涅把自己压在身下，现在情况互换，因此心情有些微妙。

　　“那个……一不小心就摔倒了，我马上起来。”

　　这种时候，还是装傻比较好。如果做出很撩人的举动，保不准会被吃干抹净。

　　她的小心思依旧没能逃过奥涅的眼睛。想萌混过关？绝对不行。看着她可爱的样子，自己就不能压抑心情了。想要亲近她，想要跟她做只有恋人之间才会做的，亲密的事情。

　　“我想要奖励了呢，琳丝蕾特。”

　　狡黠的笑容挂在奥涅的嘴角。

作者有话说：我要爆肝！


二十四 知事和陛下



　　距离上次的催婚事件已经过去了几个月，因为皋月的态度过于强硬，家族里的长辈不得不放弃那位看起来也没有什么大作为的伊顿皇国的国王陛下，另寻他人。

　　虽然说那堆成山的魔晶矿很令人垂涎欲滴，当事人不给力，他们也不敢明目张胆地表达自己对那些资源的渴望。

　　话虽如此，九十九家族的长辈们依旧没有放弃要把家主的终身幸福跟家族利益绑在一起的打算，依旧在各大家族中物色能够与九十九家族匹配的对象。

　　皋月明确表示自己只喜欢女人，这个社会对性别方面也没有歧视，因此合适的人相当难找。如果是那些大人物的公子，倒是一抓一大把。

　　“知事，今天的事情到这里就全部完成了，剩下的工作交给我，您早些下班吧。”

　　助手三木整理着桌上的文件，瞥了一眼时钟。下午5：50，还有10分钟就到下班时间。突然，她想到了一件事情。

　　“对了，今天来了一个长相陌生的年轻女人，指名要见您。不过……因为您当时正在进行常规会议，所以我帮您回绝掉了。”

　　三木回忆着那个女人的长相。

　　水蓝色的长发和眼睛，身上的气质有些清冷，却充满了亲和力，说话的时候很有礼貌，一看便知是大家闺秀，受过良好的教育。她的脸上总是带着笑，而且很有耐心。

　　被回绝之后，也没有像其他人一样摆起架子，跟知事手底下的人发火。

　　“嘛，算了，总会见面的。”

　　她留下这句话，便潇洒地离开了。

　　“水蓝色头发的年轻女人？我不认识这样的人啊。”

　　皋月摇着头，脑中没有关于这个人的任何印象。坐在她这个位置，每天都要跟许多不同的人打交道，世界各地的人都见过，却没有谁跟助手描述的人重合。

　　大概是想来抱大腿的人吧，她心想，因此也就不那么在意了。倒不如说，自己心里有点失望。

　　年轻女人……下意识地就想到了某个留着银色短发的家伙。为什么不是那个人找自己的说？刚开始听到还有点期待，到头来却发现是自己自作多情，这样的感觉实在不能仔糟糕了。

　　“嘛，算了。”

　　她决定不再去想那些乱七八糟的事情，打算参加高中同学举办的联谊……虽然是这么想的，家族的专线却打进来了。

　　“啊……又要把我叫到本家去了吗？”

　　每当那个号码出现在屏幕上的时候，皋月便觉得不会有好事情发生。压抑着心中那点不适感，她简单收拾了东西，便按照约定的时间赶到了九十九家族的本家大宅门前。

　　今天的宅子，莫名的热闹。皋月看到仆人们走动忙碌的身影，猜测着或许有什么重要的客人前来拜访。作为家主……不住在本家的家主，自己被叫过来也是理所当然，毕竟自己的话还是很有分量的。

　　“家主大人，请移步客厅。”

　　管家对她鞠了个躬，眼神里掺杂着一些别的情绪。皋月觉得奇怪，但现在无暇顾及。

　　在见到那位客人的时候，对方的形象跟助手描述的人完全重合在一起——水蓝色长发和眼睛，优雅清冷的气质和亲和力十足的微笑。

　　“那个……您哪位？”

　　她看着对方，不太有礼貌的话脱口而出。

　　“抱歉，忘了自我介绍。我叫五十岚千里，今天因为一些情况没能见到家主，真是残念。”

　　对方一边自我介绍，一边伸出右手。

　　“哦……”

　　听到那个姓氏[五十岚]，就会不自觉联想到那个称霸弗洛汀的大家族。话说，能被请到本家的，也只有那个五十岚家族的人了吧？

　　“嗯？”

　　对方的手依旧悬在半空，等着自己回应，丝毫没有露出尴尬的神色，显然是心理素质非常好。

　　“你好。”

　　皋月握住那只手，感觉到了柔软温润的触感，跟坎罗恩完全不一样。那个人的手是冰冷的，一年四季都如此，没有太高的温度。

　　为什么会突然想到她？自己真是莫名其妙。

　　“阿嚏——”

　　正在办公桌前批阅文件的坎罗恩鼻尖一痒，立刻打了个大大的喷嚏。背后有股凉意，不知从何而来。

　　“有点冷啊……”

　　想到自己身上还只是穿着单薄的白衬衣，她便不觉得有什么奇怪了。

　　一件外套突然披在自己背后，背心传来一阵暖意。

　　“陛下，您在工作的同时也要注意保暖，着凉的话就不好了。”

　　那位黑发的少女尤里耶（参考第二卷85章），在政变后便成了坎罗恩的贴身管家一类的角色，负责照顾她的生活起居。

　　“谢谢。”

　　将外套披在身上后，坎罗恩并没有继续投入工作，将目光投向落地窗外。

　　临近冬季，树上的叶子差不多都掉光了，只剩下光秃秃的枝丫。那些枯黄的叶子堆积在树根和林荫道上，宛如金色的地毯。

　　隐约还记得跟某人在这样的季节里系上围巾，携手漫步的情景。双脚踩在落叶堆积的地面上，有些柔软的感觉，最主要是凉爽的空气让人觉得心情放松。

　　“不介意的话，一起出去走走吧。”

　　坎罗恩向尤里耶伸手。对方的脸红了一下，然后慢悠悠地握住她的手。

　　两人戴上围巾，在林荫道上散步。

　　室外的温度不如室内温暖，尤里耶一下子适应不了温度的变化，缩了缩脖子。这个动作被坎罗恩看在眼里。

　　“冷？”

　　很简单的一个字，不过能够感觉到她的关切之意，只是她本身就不爱说话，因此看起来有点惜字如金的感觉。

　　声音有点沙哑，但是很撩人。

　　“唔……稍微有点。”

　　尤里耶不敢去看坎罗恩的脸，害怕自己过于炽热的目光会过于失礼。对方是国王陛下，自己只是一个侍者罢了，身份摆在那里，自然是不敢随意僭越的。

　　“靠近我些，据说这样子会暖和一点。”

　　坎罗恩想起皋月跟自己说的话。两个人的身体靠近一些，就会把寒冷驱散。一开始当然不相信，后来亲测有效。

　　旁边的少女，明显是感觉到寒冷，身体在微微打颤。

　　两人之间的间距缩短了不少。

　　“我很喜欢这个季节，你知道为什么吗？”

　　走着走着，坎罗恩突然问了尤里耶一个问题。还没等对方回答，她便自己给出了答案。

　　“因为，她喜欢。”

　　那个[她]，不言而喻。爱屋及乌，大抵就是如此。

　　作者有话说：在这里突然就想写一下很久没有戏份的副cp了，感觉年上组莫名的虐呢。


二十五 阴云



　　“是吗。”

　　尤里耶没有觉得很意外。那个[她]，不可能有第二个人，绝对就是那位在弗洛汀呼风唤雨的知事大人。

　　这位国王陛下的性格有些多愁善感，总是在看到某些东西之后，立马联想到心底最深处的那个人。

　　“是啊。她告诉我，一年四季中，春季太过潮湿，夏季太过炎热，冬季又太过寒冷，只有秋季是最令人舒适的季节，既干燥又凉快。”

　　说着这句话的时候，坎罗恩的嘴角是上扬的。不如说只要是跟皋月有关的事情，都能让她露出这样的表情。

　　“这话倒是没错啦，这样的季节在室外散步的感觉很棒。”

　　尤里耶苦笑，心里是羡慕和嫉妒相互交织而成的情绪。

　　恋爱……真的非常难懂。每次自己感叹恋爱难懂的时候，坎罗恩总会摸着自己的头，说：“你还小，等长大一些就会明白。”

　　这半年多的时间内，她总是跟自己说自己还小这样的话。

　　每当这时候，尤里耶就会回应到：”陛下，我已经16岁了，再过两年我就是成年人，所以别总是把我当成小孩子啊。“

　　坎罗恩却不以为意，继续用自己的年龄来碾压她。

　　“但是，在我眼里你永远都是小孩子。”

　　这个女人，真的是莫名其妙，总是说一些让人火大又无法反驳的话语。也就是她，像块磁铁一样，充满了吸引力，而自己就是被她吸引的另一块磁铁。

　　“既然总是记挂着她，为什么不去见她呢？”

　　这个问题，尤里耶不止一次向坎罗恩提起，现在是第N+1次。

　　坎罗恩叹气，然后轻轻摇头，眼底里尽是落寞。

　　“她说过绝对不可能原谅我，我们已经结束了……所以，继续纠缠只会给她带来困扰而已。”

　　说什么她都无法忘记，那个两人在弗洛汀相见的夜晚，皋月拿着武器指着自己的脑袋，威胁自己敢乱来就开枪的画面。

　　虽然不清楚她会不会真的开枪，那个眼神却真真切切地伤到了坎罗恩。太过决绝，还有疏离，让她始料未及。

　　两人的关系已经到了冰点，没有转圜的余地。至少坎罗恩是这么认为的。

　　想及此事，尤里耶就觉得自己很可耻。因为她不仅不觉得难过，反而还有点庆幸。这样一来，自己就能独占这个比自己年长十岁的女人，哪怕是充当其他人的替代品。

　　两人不是没有上过床，只不过每次坎罗恩叫的都是那个人的名字。

　　爱情，她在见到坎罗恩的一刻就明白是怎么回事了。

　　“陛下，还有我在呢。”

　　尤里耶握紧坎罗恩的手，棕色的瞳孔满溢柔情。

　　“真庆幸还有你在。”

　　走着路的两人停下，尤里耶撞进一个温暖的怀抱中。她没有说话，只是把坎罗恩抱紧。这样子也不错，不是恋人却做着恋人之间的事情，搞搞暧昧。

　　不知道这种关系还能持续多久，不过她倒是愿意持续到自己死掉的那天。

　　不过，接下来某人的话却有些破坏这种唯美的气氛。

　　“话说，尤里耶……你的胸又比之前大了一些诶，衣服的码数看着有点小。”

　　坎罗恩最大的缺点之一——永远不懂看气氛说话。

　　“唔……这都是你的错！”

　　尤里耶绷紧了脸颊，眼里隐隐有些怒气。

　　“这个跟我有什么关系？”

　　坎罗恩指着自己，不明就里。她不是很理解这个孩子的说法是什么意思。

　　“啊，陛下真是个笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

　　这个问题的答案的确不能随意说出口。因为，听说被喜欢的人揉胸，那里真的会变大的。

　　————————————————————————————————————

　　与此同时，弗洛汀九十九本家大宅。

　　皋月发觉家族里的长辈们对突然来访的年轻女人，也就是五十岚千里的态度格外热情，甚至有点[无事献殷勤]的既视感。

　　都说[无事献殷勤——非奸即盗]，这些家伙们到底又在盘算着些什么不得了的事情？如果是谈生意的话，不应该跟五十岚家家主谈吗？

　　她看着那些人的表情，揣摩着他们的用意。

　　千里被一群年长的人围着，交谈的内容都非常的公事化，皋月能全部听懂，只是不感兴趣。下班以后，她从不谈工作，不论跟谁都一样。

　　“家主果真如传闻所说那样，年轻有为。”

　　话头又转向了皋月这边。她有点尴尬，不知道该如何接茬，只能硬着头皮回应。

　　“嘛……还好，只是工作狂而已。”

　　她心里想着，这该死的客套场面也该结束了吧？自己再不离开的话，联谊都要结束了，到时候会错过多少好女人？那绝对是重大损失。

　　听着这帮人继续聊了一小会儿，话题终于到了点子上。

　　“对于你们的提议，我没有意见，倒不如说乐意之至。”

　　千里的话听着有点奇怪。什么提议？自己为什么不知道？这帮人绝对有事情瞒着自己。

　　“你们在说什么？”

　　皋月的心脏跳得有点急，因为有种不太好的预感在渗透自己的身体。能够让家族里的巨头们一齐出现讨论的事情，不就只有[那件事情]了吗？

　　“当然是缔结婚约的事情。”

　　千里代替其他人回答了她的问题。

　　[婚约]一次变成千斤重锤，狠狠砸在皋月心里。该死，又是这种棘手的问题，对方还是弗洛汀那个富可敌国的五十岚家。

　　拒绝的话梗在嘴边，却不能像上次那样轻松地说出来。

　　一边是自己，一边是不能得罪的五十岚家，命运可真是给她出了个难题。

　　该怎么办呢？

　   ————————————————————————————————————

　　“这几天，天色都有点阴沉啊。”

　　坎罗恩和尤里耶在王宫花园的长椅上歇息，无聊的时候看了看天。暂时看不到美丽的夕阳，因为天空被铅灰色的云层给遮盖起来，除了灰蒙蒙的一片，什么都看不到。

　　这样的天色，让心也有点不舒服的感觉。

　　“大概是要变天了。”

　　坎罗恩估算着时间，再过不到半个月，冬季就会悄然而至。等到第二天清晨，人们会发现，屋外的雪花纷纷扬扬地落下，把地面覆盖透彻，全部的东西都会变成另一副模样。

　　这样的天气，到底在预示着什么？

作者有话说：剩下的虐就留着后面，下一章回到主cp这里。


二十六 再会 　　

　　

　　“好冷……”

　　刚从教学楼里走出不到半分钟，琳斯蕾特便立刻将脖子缩到了围巾里。到了十一月，室外的气温果然不能跟室内相比，不断袭来的冷空气让她起了一身鸡皮疙瘩，除此之外还会发抖。

　　身上穿着跟平常一样厚度的衣服，现在也显得有些单薄了。

　　不知道从什么时候开始，气温就从体表感觉舒适的温度变成了这个样子，让人完全没有在外面逗留的欲望。

　　好想赶紧回去，洗个热水澡，然后喝上一杯热饮。

　　“很冷么？”

　　奥涅清冷的声音从旁边传来。

　　尽管天气很冷，她的身体依旧站得笔直，穿的衣服也很平常一样多，不过丝毫看不出有觉得冷的样子，大概是身体素质过硬，令琳丝蕾特有点羡慕。

　　“嗯……稍微有点。”

　　看到奥涅的模样，琳斯蕾特反倒觉得有点不好意思，只能装作不是很冷的样子，因为不想在她面前露出很没用的姿态。如果说[很冷]的话，岂不是有些丢脸？

　　奥涅当然很清楚她在逞强。看着琳丝蕾特冻得发红的手，不免有些心疼。接着，琳丝蕾特发凉的右手被她握住，揣进了制服口袋里。

　　跟想象中不一样，奥涅的制服口袋残留着身体的温度，给琳斯蕾特的身体带来了些许暖意，有种泡在热水里的错觉。

　　“谢谢……”

　　她愣了一会儿，然后低声道谢。奥涅的手温一直都很低，这次突然暖起来，感觉有些不寻常。但是，让自己觉得很安心就对了。

　　实际上，她在上最后一节课的时候，一直把手揣在口袋里，目的是将它捂热，等到下课就能立刻握着琳斯蕾特的手，让她觉得暖和。

　　这个小秘密琳丝蕾特当然不会知道。

　　突然，奥涅有点想借助这个天气揩油一波。毕竟……很冷对吧，然后就能光明正大地抱着琳丝蕾特，蹭来蹭去。

　　一不做二不休，刚想到这个点子，身体就先一步行动起来了。

　　琳丝蕾特的腰突然被环住，因为身材纤细，基本上是不盈一握的程度，只需要一只手就能将她搂紧。

　　奥涅的气息距离她很近，除了洗发液的味道之外，还有外套上带着的寒气和呼出的热气。

　　她的一只手搂着琳丝蕾特的腰，另一只手当然不可能这么安分。先是轻轻摸着光滑的大腿，然后手肘有意无意地蹭着她的胸部。

　　如此亲密的举动，顿时吸引了不少路过的学生的目光。毕竟是这么养眼的一副景象——两位颜值超高的外国留学生，在大庭广众抱在一起，亲密无间，大概是恋人之类的关系。

　　这样一来，不禁让人心生羡慕。

　　“唔……能不能先把我放开？很多人看着的说”

　　那些人炽热的目光已经让琳丝蕾特羞红了脸。她没想到，自己会突然被奥涅这家伙抱住。这家伙的作风……未免有些奔放过头了。

　　奥涅非但没有松开，反而抱得更紧，同时将下巴抵在她的肩膀上，轻轻给耳朵吹气。耳朵本来就是相当敏感的地方，别说轻轻碰一下，就连吹气这种程度的挑拨就已经到极限了。

　　“嗯……很痒……”

　　耳根意料之内地红透了，跟着它一起发红的还有琳丝蕾特的脸颊。果然，自己还是不能适应这家伙开车的节奏。

　　刚要开口制止，突然听到了一阵爽朗的笑声。

　　“哟，蕾丝小姐，下午好。”

　　这个声音……

　　脑子里立刻浮现了某个笨蛋的脸，不过来人的确就是她。

　　沈翊的黑色短发被风吹得乱七八糟，不过她本人没有这方面自觉，当然也就没有整理的意思。身上依旧是长衫，不过换成了深灰色的款式。

　　“有没有挂念着本大爷啊？”

　　一上来便是这般毫不矜持的问题。

　　“你们……认识？”

　　奥涅的声音有点冷冽。琳丝蕾特心想，坏了，自己怎么忘了她还在的说。自己跟沈翊[正常的交流]，也许会被误会点什么也说不定。

　　“emmm……姑且算是认识。”

　　说这话的时候，琳丝蕾特觉得有些心虚。因为某人不注意言行的缘故，可能会连累自己什么都。

　　“当然认识啊，蕾丝小姐可是活雷锋啊，帮了我不少忙。”

　　沈翊还没搞清楚状况，依旧自顾自地说着让人听不太明白的话。

　　“活……活雷锋？”

　　这个梗琳丝蕾特和奥涅听到的时候都是一愣。因为，根本没听说过这是谁。

　　“唔，也就是一个助人为乐的好人。”

　　……

　　在这个梗上纠结的时间并不太长。沈翊是亲自来拜访琳丝蕾特的，询问的内容围绕的是几天前的那个晚上。

　　“话说，你有没有受伤？之前被绑架之后，那些绑匪没有对你做什么不得了的事情吧？”

　　一想到绑架，沈翊首先想到的是绑匪会对被绑架的人做出一些哔——的事情。

　　“噗——”

　　琳丝蕾特嘴里的奶茶差点喷到了沈翊脸上。

　　你丫的就不能想点健康向上的东西么？况且，这种失礼的提问方法也是没sei了。

　　“并没有，你多虑了。”

　　她的表情有点心不在焉。心里担心着别的问题，也就是某人现在的脸色阴沉得过分，也许谈话结束以后有什么要跟自己谈的。

　　谈……可能会在床上谈也说不定。

　　身体涌上一股寒意，于是她不敢抬头，害怕跟奥涅的眼睛对视在一起，只能地上的落叶，数它身上的叶脉打发时间。

　　“你们两位是朋友吗？”

　　沈翊突然问到。

　　应该是指自己和奥涅吧，琳丝蕾特心想。这个问题回答起来有点难度，该怎么说呢，她跟奥涅的关系，据洛伦所说，并没有明确恋人的关系，只是非常暧昧不明的程度，让人误会。

　　这个问题，让她愣在原地。

　　该怎么回答？

　　“不，我们是恋人。“

　　奥涅像是宣告主权似的，将琳丝蕾特搓着衣角的右手握起，用了些力道。脸上带着笑容，不过没什么温度，只是为了笑而笑。

　　沈翊看着琳丝蕾特的眼神，满溢着爱慕之情，她怎么可能看不懂？不过想跟自己抢女人，是不可能的。

　　“是……是吗。”

　　气氛突然尴尬。


二十七 姬到爆炸的姐妹



　　奥涅的话类似于深水炸弹，一下子把平静的水面炸出巨大的喷泉。沈翊心里有种失落感，就在听到[恋人]一词的瞬间。

　　这也就是说，自己还没来得及上垒就被三振出局了吧？

　　她的蕾丝小姐，明明是这么美好的说，结果已经名花有主了。

　　眼里闪过一丝失落，更多的还是局促和尴尬。奥涅将这些飞速变化的情绪看在眼里，心里有些莫名的幸灾乐祸。

　　想跟自己抢琳丝蕾特的人实在是太多了，不过不论是谁，自己都会用深沉的爱意留住琳丝蕾特，让她们望而却步。

　　“那个，你的妹妹呢？”

　　看局面实在尴尬到必须要缓解的程度，琳丝蕾特只能撇开话题。正好，那位叫沈遥的少女不在，可以借助她一下。

　　沈翊刚才还在发呆，听到妹妹的名字后愣了一会儿，突然明白琳丝蕾特的用意。

　　“小遥的话，在你们的学生会长那里哦，似乎有什么话要谈论。”

　　她倒是有点懊恼，为什么这个时候妹妹不在的说？让自己走也不是留也不是，变成了大功率电灯泡。

　　接下来要说些什么好呢？

　　沈翊从未想过，一向话痨又健谈的自己也会有需要没话找话的一天。大概是那位银发的女生自带冷场的气氛，所以……自己也不知道该说什么好了。总不能明目张胆地跟琳丝蕾特，也就是她的女朋友搭话。

　　“姐姐，原来你在这里吗？”

　　大抵是姐妹之间的心电感应，沈遥从天而降。

　　然而她并非是偶尔出现在这里。

　　几分钟前。

　　“遥，你的姐姐似乎遇到了点麻烦。”

　　站在学生会办公室的落地窗前，手里拿着咖啡杯的千泽，一直盯着楼下看。放学时间，看着来来往往的学生从这里走过，似乎也是一道不错的风景。

　　不过，在看到沈翊陷入尴尬境地的时候，她只能叹气。

　　这个家伙，为什么要去招惹那个女孩呢？就连五十岚家的五十岚悠世，都因为招惹她吃了不小的苦头，差点把命给搭上去了。

　　“那个女生，不是她该招惹的对象呢。继续下去的话，可能会卷入大麻烦。”

　　那些故事自己也略有耳闻，可惜太长了，三言两语的确没办法讲清楚，就精简成了这一句话。

　　沈遥也不多问，因为千泽的话自然不会是空穴来风。两人相识数年，就没见过她开玩笑的时候，这一次也不会例外。

　　“我知道了，会好好看着她的。”

　　沈翊的背影看上去孤寂而无助，作为妹妹，又是一个对自己姐姐有着非比寻常的心思的妹妹，沈遥有些心疼。

　　这个笨蛋……什么时候才能不那么迟钝，能稍微注意到自己的情绪一点呢？总是把妹妹的[爱的告白]当成玩笑话和亲情什么的……

　　于是，她就那么[偶然]出现了。

　　“小遥？你跟千泽聊完了？”

　　救世主从天而降，让沈翊松了口气。或许，自己没了她还真是不行。比自己能干的妹妹……呆在她身边压力真不小。

　　“嘛，只是在闲聊而已。”

　　沈遥转身看向琳丝蕾特和奥涅，突然又想到千泽的那句话。

　　“那位银发的女生，很危险。”

　　这么走近一看，的确如此。

　　苍白到看不见丝毫血色的皮肤，感觉会在空气中慢慢变得透明，直至消失不见一样。青黑色的血管，在手背的皮肤下若隐若现。瘦削的身形，过于冷冽的气场。

　　脸上没有笑意，也不是恬淡，而是近乎冷漠，蓝色的双眸宛如千尺冰湖，透着丝丝冷气，还有……隐藏的杀气。

　　尽管不是对这里的人带有敌意，但戒备依旧明显。

　　大概是除了自己之外谁都不会相信的类型。

　　“别担心，姐姐喜欢的人——是我。”

　　沈遥看着奥涅，眨了眨眼睛，然后挽起沈翊的手臂。

　　妹妹喜欢姐姐，这样的事情虽说有点震撼，却也没什么稀奇的。姐妹恋爱的案例并不算少，虽然这个社会还没能完全接纳，不过……

　　Festa的获胜者中曾有一对搭档许下这么一个愿望——与妹妹结成连理，永不分离。

　　这样的要求震惊了组委会的人，因为他们从未听过如此特别的要求。它虽然有违伦理纲常，却不算是犯罪，仅仅只是一对姐妹之间彼此爱慕，符合弗洛汀人道主义原则的要求。

　　最终，组委会通过了这项要求。

　　有了前人的事例，想实现这一愿望的人前赴后继，参加Festa的人也越来越多。

　　奥涅心里突然有个想法。沈遥和沈翊这两人……怕不是也想效仿。不过这话当然不可能明说，只能藏在心里。

　　“唔……小遥你……”

　　那半句[别乱说啊]却在看到她的目光后梗在喉咙里。

　　真是搞不清楚，她又要玩什么把戏。不过……她倒是不止一次跟自己说[喜欢]什么的，这次可能也只是为了帮自己解围才开的玩笑。

　　姐姐妹妹之间发展出超越姐妹的感情，心思单纯的沈翊从未想过。

　　“所以，就是这样。”

　　沈遥的目光自始至终都没离开过奥涅身上。

　　“那，不打扰你们姐妹的二人世界。”

　　沉默片刻，奥涅还是打消了疑虑。也许，沈翊对琳丝蕾特只是单纯的感谢罢了。果然，自己还是过于敏感和多疑吗？

　　跟两人道别后，琳丝蕾特跟奥涅一前一后地离开。临别前，还不忘对姐妹俩露出歉意的笑容。

　　直到两人的背影消失在道路尽头，沈翊紧绷的神经才稍微放松下来。

　　刚刚那个银发女孩，那种让人窒息的压迫感是怎么回事？还有眼神，看了非常不舒服，简直不能直视。

　　心脏还有些被什么东西挤压的感觉，她贪婪地呼吸着空气，希望能驱散心中的不适感。

　　“姐姐还好吗？”

　　沈遥用手替沈翊顺气。

　　“唔……还好……”

　　平静以后，便是失落。

　　“原来蕾丝小姐已经有对象了啊……真是残念。本来还以为是上天注定的缘分，看来是我想多了。”

　　心里有种怅然若失的感觉。

　　“但是，姐姐不是有我喜欢吗？只要姐姐也喜欢上我的话，就没问题了吧？”

　　一抹狡黠的笑容在沈遥脸上漾开。

　　
二十八 姐妹之间的二三事



　　“再过不久，就要到弗洛汀去了呢。”

　　“是啊，听你的语气，似乎很期待？”

　　提出问题的是洛伦。此刻，她正在自己的卧室里，被某人压在身下，身上当然是什么也没穿，只用被子盖住，保证不会着凉。

　　“嘛，能跟卡哇伊的表妹一起朝夕相处，当然会很期待的说。”

　　压在洛伦身上的，是有些一点淡薄的血缘关系的远房表姐——乔伊斯·列德。拥有傲人身材，还有柔顺焦茶色长发，以及跟自己一样淡紫色瞳孔的美少女。

　　只不过跟洛伦的淡漠气质不同，乔伊斯周身散发着的气息可以用[邪魅]来形容。仅仅需要一个简单的笑容，或者一个表情，就能让人失了魂魄，落入她的陷阱中。

　　如果她是个作风正常的少女，洛伦觉得自己说不定还真会被她吸引。可惜……她的一些行为无法让自己苟同，因此只要保持现状就好。

　　乔伊斯勾起嘴角，眯缝着眼睛，然后用右手食指挑起洛伦的下巴，突然凑近。

　　两人的脸只有两厘米的距离。

　　对于她的突然亲近，洛伦没有反感，倒是习以为常。在看不见的地方，自己不知道已经被这个家伙强吻过多少次了。

　　习惯……真是一件可怕的事情。

　　“你倒是很熟练啊，这些事情。到底有多少个无辜的女孩遭殃了呢？”

　　凝视着那双跟自己一模一样颜色的眼睛，洛伦慵懒地笑着。问这个问题的同时，她也在嘲笑自己。自己跟乔伊斯，不过是一丘之貉。

　　玩弄的人数量再少，哪怕只有一个，自己也罪孽深重。所以，跟同类人在一起相处，用不着藏着掖着的感觉也不赖。

　　“太多了嘛，我已经不记得了。”

　　乔伊斯眨着眼睛，表情无辜。

　　“比起这个，我还是想跟你多[交流感情]。”

　　灼热的气息吐在洛伦的耳际，接着便是带着高温的舌尖落在耳垂，打着旋轻轻舔舐，挑逗。

　　“算了，我并不觉得讨厌。”

　　洛伦勾着乔伊斯的脖子，然后吻上去。

　　目前是深秋时节没错，但**的人却不少。不是春季，胜似春季。她们参与Festa的原因各不相同，但是殊途同归，都为了实现那个至高的愿望。

　　喜欢姐姐的人，可不只有沈遥一个人而已。有个女孩，从记事起便一直注视着姐姐的身影，直到现在。

　　“姐姐大人……不管怎样看都这么帅气逼人啊，好想跟姐姐大人结婚。”

　　最高部学园魔法师专项训练室里，正在进行着模拟训练。五十岚悠理，正坐在安全区观看着训练区里的训练情况。

　　她的目光始终锁定在一个人身上，那个人是她最爱的姐姐大人，也就是悠世。

　 在最高部学园，不管是高等部还是初等部，她的姐控属性早已经众人皆知，几乎……不，已经抵达了**的境界。

　　比如偷看姐姐大人洗澡啊，换衣服啊，上洗手间……对了，有时候还会偷拿原味胖次收藏起来，偶尔拿出来欣赏欣赏什么的。

　　这次，悠理看准了时机，打算做点什么不可描述的事情。训练过后，总会出汗的，然后可以趁机闯进浴室，偷看姐姐大人脱衣服，洗澡和换衣服，一条龙的极致享受。

　　“啊……好想被姐姐大人按在地上，摩擦摩擦。”

　　她的手里拿着悠世脱下的外套，趁着没人注意的空当，放在鼻尖贪婪地嗅着上面的气息。独属于姐姐大人的气息，淡淡的香气，比花店里那些名贵的花还要好闻。

　　忙着帮琳丝蕾特做特训的悠世当然不可能有功夫注意到妹妹悠理的举动。如果她注意到的话，大概会无语，然后口头上教育几句。

　　毕竟是屡教不改，再多的话也显得无力。

　　因为脑子里想象着被悠世按在墙上，各种霸道总裁式的强吻自己。非常帅气，又迷人。

　　“唔，又变成这个样子了呢。”

　　她的表情有些懊恼。因为自己只要一想到悠世的事情，就会很激动，往不可名状的方向想的时候，身体就不会听话，会产生奇奇怪怪的反应。

　　心里突然有了很大胆的想法。

“只能到更衣室去一趟了。”

悠理逃也似地来到了更衣室，然后猛灌了几瓶冷水冷静。这种时候，怎么能产生邪念呢？

　“啊咧，悠理已经提前回去了么？”

　　看到安全区的位置上空无一人，悠世心想着自己是不是忽略她太久了，以至于让她觉得无聊，所以先行离开。

　　“真是抱歉，让悠理同学久等的原因……应该是我太笨了，总是要五十岚前辈一次又一次教导。”

　　琳丝蕾特苦笑。

　　两人一起来到更衣室，却发现悠理其实没有先回去，只是靠着墙壁休息。她半眯着眼睛，神色略微疲惫，脸色还有点谜之潮红。

　　“悠理，生病了吗？为什么你的脸这么红？”

　　悠世用一只手摸了摸她的额头，感觉到有点发烫。

　　“没事的说，只是这里的暖气开得太大了。”

因为悠理掩饰得足够好，因此悠世当然也没有发现，她的裙子之下，当然是真空。那条湿透的胖次，正揣在口袋里，打算拿回去换洗。其实……是因为喝水太多遭遇了小孩子们都会遇到的难题。

这也是一个秘密，不能让悠世知道的秘密。

　　当天晚上。

　　“阿嚏——”

　　悠理因为没穿胖次，在回去的路上不小心着凉得了重感冒。

　　“姐姐大人……悠理可不可以……提一个要求？“

　　她躺在床上，对着正在照顾自己的悠世傻笑，尽管地上已经扔了一地擦拭鼻涕的纸巾，鼻子也塞到不行，说话有了重重的鼻音。

　　“可以哦，是有什么想吃的东西吗？”

　　悠世心里很纯洁，没有多想。一个生病的女孩子，应该不会有什么过分的想法。

　　“我要跟姐姐大人……咳咳……来花吻疗法。”

　　悠理的要求简单粗暴，然而悠世并不是什么都不知道。花吻疗法……不就是那个吗？真以为她没玩过[花吻在上]？

　　她不仅把游戏的1—20全部完美通关，就连唯一的一集ova都[欣赏]了不下十遍，剧情什么的都能信手拈来。

　　不过要跟亲妹妹做不可描述的事情，还真有点微妙的感觉。

　　“悠理，不要任性哦，你现在应该好好休息。”

　　悠世拿出姐姐的威严，想要蒙混过关。悠理生病的时候，身体发软不说，肯定也么什么力气，完全不担心被她偷袭。

　　理所当然地被拒绝了，悠理心里当然很失落。自己还在生病中，而且还是因为姐姐大人而生病，她这么无情地拒绝自己，心里超不爽的。

　　“悠理……咳咳……讨厌姐姐大人……”

　　把被子盖过头，然后躲在被窝里，悠理打算不理悠世。生病的人脾气会有些微妙的变化，现在大概是在傲娇。

　　“咳咳……咳咳……”

　　被子里传来几声剧烈的咳嗽。这次的感冒来势汹汹，是重感冒，吃了药的效果也暂时没有那么明显，需要静养个几天才行。

　　“唔……”

　　悠世开始担心起妹妹的情况，然后强制掀开她的被子。

　　“不可以这么任性啊，再任性的话……“

　　她本来要说[再任性的话我就生气了]，却在看到悠理的模样之后立刻噤声。因为……她在哭，还是被自己弄哭了。

　　女孩子一哭，悠世就变得手忙脚乱。对方是自己的妹妹，心中的罪恶感便更加深重。

　　“对不起，我……对你太严厉了。”

　　一边道歉，一边伸出手替悠理擦掉眼泪，悠世思考着该怎样让她开心起来。在照顾人这方面，她绝对是一无所知的笨蛋，也不会说好听的话哄女孩子开心。

　　但就是不清楚为什么，自己会得到[撩妹狂魔]的称号。明明……她只是很普通地跟妹子们交流，然后莫名其妙对获得了她们的青睐。

　　“不管不管，悠理就是要姐姐大人答应！”

　　她的执着超乎想象，然后干脆别过脸去闹别扭，等着悠世来哄。她最近老是陪着那个留学生后辈，要么就是陪着搭档一文字真夜，自己的地位估计已经减了一个马拉松。

　　“可是你的要求未免也……”

　　那种有问题的要求，未免也太令人难为情了。

　　悠世作为一个三观正常，节操完整的好姐姐，才不可能对可爱的妹妹产生邪念！

　　一边是自己的原则，一边是越来越生气的悠理，她陷入了纠结。既然这样的话，心想着不如来个缓兵之计好了。

　　“如果你乖乖养病直到康复，我就答应你。”

　　这句话无疑给自己挖了个大坑跳下去。因为悠世寻思着，等病好之后，悠理也早该忘记了。

　　然并卵，她不仅没有忘记，还经常把这件事情挂在嘴边，记忆深刻。

　　“姐姐大人，一起来花吻吧。”

　　一直到Festa开始之前，她天天过着可能被妹妹吃干抹净，提心吊胆的生活。

作者有话说：emmm，这对姐妹的感情线也是本人蛮喜欢的，本来是写在第一个坑[魔法师小姐]里，因为弃坑的缘故，就在这里呈现一下，难得的比较不虐的情节，用来缓冲一下主cp的虐。


　二十九 这不是正经的查看伤口

　

　　关于沈翊的事情，奥涅的表情和状态都显得出乎意料的平静。越是平静，越像暴风雨的前夕。琳丝蕾特最担心的当然是沈翊那个笨蛋会不会被她找麻烦。

　　果然……还是在意得不得了啊。

　　因为奥涅没有主动问自己，就只能主动去承认错误了。虽然她很想说，自己何错之有？可是洛伦叮嘱过，小不忍则乱大谋，为了不触碰到恶魔的逆鳞，主动承认一写子虚乌有的错误，也是必须的步骤。

　　“那个……对不起。”

　　于是，又像一个犯错的孩子那样，站在了奥涅的面前，又类似于出柜的妻子站在丈夫面前，低着头承认错误。

　　说实话，真的没什么可以道歉的内容，只能瞎编乱造系列。

　　“怎么了？”

　　奥涅正在研究往届Festa的实况录像，琳丝蕾特的声音冷不丁地响起，倒是把她吓了一跳。从刚才开始，她就一直心不在焉，两人也只说了寥寥几句话而已。

　　“沈翊的事情，我很抱歉。我真的只是……想帮助迷路的她找到妹妹，不信的话，可以问会长……”

　　手忙脚乱的解释起来，但还是不敢看那双眼睛。

　　一直听她说完，奥涅也没有插嘴。

　　“抬起头，看着我。”

　　淡淡的，情绪不明的语气，听不出是否在生气。

　　琳丝蕾特不敢怠慢，慢吞吞地抬头看向奥涅，两人终于平等对视。该怎么说呢，今天的她奥涅……有些平静得过分。

　　“如果要道歉的话，最应该道歉的人一定是我。”

　　很难得地，奥涅的笑容不再是带着嘲讽意味的冷笑。倒不如说很非常真挚，看不到虚假的成分。

　　“以后，放心大胆地去做你的事情吧，我不想成为琳丝蕾特的累赘。”

　　这句话成了总结性的语言，把这件事一笔带过。琳丝蕾特甚至还没搞清楚发生了什么，事态便朝朝着奇怪的方向发展了。

　　“对了，我的背还有点疼，总觉得是上次的战斗留下的，能帮我查看一下吗？”

　　奥涅拍着背上的一个位置，的确，自己本人的视线无法到达那个地方，只能拜托其他人帮忙。

　　“啧……搞不好是淤伤，如果不赶紧把淤血揉开的话……”

　　她故意巧妙地断句，等着琳丝蕾特反应过来。再怎么笨的人，也该听得出自己话里的弦外之音。

　　然而……

　　琳丝蕾特果然露出很焦急的神色，“这么严重么？必须去医院一趟呢。“

　　该说她纯洁好呢还是迟钝？如果去医院的话，一切都变得没什么意思了。俗话说[喜你为疾，药石无医]，医生根本治不好自己的病。

　　“可是，我很累的说，没有力气去医院怎么办？”

　　奥涅一边回想那些套路，一边熟练自然地念着台词。总之，巧妙地设下陷阱，等着琳丝蕾特跳进去就是了。

　　配合这个情景，她装作很无力又疲惫的模样，靠在靠枕上，静候剧情的发展。如果要将情况引导至18X，还得继续装，下下功夫。

　　网路上的人的经验之谈，赌五毛对方会上钩。

　　“我……我知道了，在体术课也学过一些这方面的技巧，活血化瘀什么的 。”

　　琳丝蕾特的纯洁程度实在超出意料，这都没能想歪。明明有些体育课拉伸身体的剧情就能搞得像18X似的污污污。

　　这时，奥涅身上仅仅穿着衬衣，她打算把它脱掉。琳丝蕾特又看到了那条已经变得很淡，从肩膀一直延伸至腰部的伤疤，像一条蜿蜒的蜈蚣，狰狞丑陋。

　　之前不敢询问它的由来，现在突然好奇，忍不住多嘴了。

　  “不介意的话，背上的疤能不能告诉我怎么来的？”

　　看着那部分跟周围皮肤不一样的疤痕，琳丝蕾特鬼使神差地用手指摩挲起来。虽然光滑稚嫩，可惜破坏了身体的整体美感。

　　现在的医学已经能做到尽量消除一些体表的疤痕，这道疤倒像是奥涅故意留着作纪念的。

　　“如果我告诉你，是被一个hentai划的，你相信吗？那个家伙把我的肾脏取下，然后在我快死的时候重新放置回去，目的是中间痛苦的濒死过程。“

　　她用闲话家常的语气，诉说着听起来就心惊胆战的事情。

　　有点常识的人都知道，没有了肾脏，在一定的时间内找不到匹配的肾源就会因为毒素积累而死掉。现在出现了人造的器官，能代替天然的使用，只可惜造价高昂不说，还得每隔一段时间都换新的。

　　难以想象，被人挖去肾脏的感觉。

　　“忘了告诉你，那个家伙全程都没有给我麻醉，感觉……真的要死了一样。距离那个时候已经过了很多年，只要闭上眼睛，还是没办法忘记。”

　　没有哭泣，只是格外平静。从她平实的语言中，那时候的场景在琳丝蕾特眼前慢慢呈现。她已经不敢继续往下听。万一听到一些更血腥的内容怎么办？自己今晚绝对会做噩梦的。

　　刚这么想完……

　　“噗——逗你的，只是跟异端者战斗留下的伤痕而已。”

　　一声嗤笑在琳丝蕾特耳边炸开。

　　奥涅的恶作剧得逞，表情自然是得意不已。性格越单纯认真的人，越容易上钩。如果换成那位学生会长，当然会当成玩笑话一笑置之。

　　“啊，真是的……你还我的感动。”

　　……

　　两人肆无忌惮地调笑着。

　　琳丝蕾特当然不知道，那番话不但是真的，并且被奥涅轻描淡写了许多倍。许多人都知道她喜欢的颜色是纯黑，但却不知道她只是习惯了眼前出现黑暗的感觉。

　　一间不算狭小，但是终日黑暗的书房，书房里藏着一个通往地底暗室的门，暗室里存放着各种各样折磨人的用具。

　　奥涅最记得的是寒光闪闪的手术刀。

　　“要开始了哦，乱动的话会很疼。”

　　那个男人如此说到，然后将她的四肢固定在消过毒的桌上。对面是能够将这一切看得清清楚楚的巨大的镜面。

　　“不要……不要……”

　　她只记得自己拼命摇头，拒绝对方的刀子落在身上。那个男人告诉她，她还小，如果用麻药会影响身体机能，因此最好一点都不要用。

　　亮晃晃，带着寒气的手术刀放在肾脏的位置，却因为奥涅的乱动，划伤了背部到肩膀的位置，在肌肤表面留下一道深深的血痕。

　　“啧，真是不乖。

　　拿着手术刀的男人舔着刀面上的血，眼镜镜片反射着奥涅惊恐和绝望到极致的表情。

作者有话说：开始八一八黑历史，然后就进入到这一卷最关键的内容了。


三十 埋藏在尘封记忆里的恶魔

直到现在，奥涅也没明白，那个男人当时为什么要把自己的肾脏割下来，又为什么会原封不动地把它给放回原处，然后仔细地缝合伤口，一针一线。

　　不过从对方是一个该死的变态为出发点考虑，他应该是做完一大堆事情之后突然无聊，又闲不下来，然后施虐心理作祟，种种情况交叠在一起，促成了那件事的发生。

　　“**的身体，不管怎样看都看不腻啊……”

　　男人习惯性地对着奥涅的身体，发出感叹，然后手里的手术刀当然不可能留情，在她完全清醒，身体紧绷的情况下，刀锋划开她稚嫩的皮肉。

　　没有麻醉的情况下，那样的感觉无疑是非常清晰的。一个成年人都无法承受这等痛苦，更别提一个未满十岁的孩子。

　　“好疼……”

　　满脑子想的都只能是这个词语。每当身体受到极致疼痛，奥涅总会想自己可能要死了吧？因为死之前似乎很难受，自己现在也很难受。

　　那个男人很轻松就看透了她的想法，手里做着惨无人道的事情，嘴上说着动听的话语。

　　“我绝对不会让你死的，因为——你是那个人的女儿啊。”

　　刀尖深入皮下的肉，沿着纹理往下切割然后碰到了肾脏。男人放下沾满血渍的刀，用戴着医用手套的手拨开切开的皮肉，手指向下深入。

　　血肉被成年人手指刺入，发出有些浑浊的“噗嗞——”声。

　　没有意料之中的惨叫，因为……奥涅早已经疼晕过去了。没有几个人能在这种残忍的行径之下，还能保持绝对的情形。晕过去，让身体感觉不到那些痛苦，反而是一件好事情。

　　可那个男人可不这么想。他希望能让这孩子感觉到直面死亡时，深入骨髓的恐惧感，然后狼狈不堪地恳求自己放她一条活路。

　　此时此刻，他就是她的神，她的救世主，没了自己，就不能活下去。

　　“来点兴奋剂吧。就这么晕过去的话，的确不太好玩。”

　　他冷笑一声，从暗室的药柜里翻找了一阵，接着将针头刺入一个小瓶的胶口处，用针管的活塞将里面的透明液体全部吸出。

　　“唔……这个量太多了，她还只是个孩子。”

　　于是，男人减少了兴奋剂的注射量。这样的东西用多了，对这个孩子的身体伤害太大。他学过医，自然不可能不懂这些。

　　奥涅的意识处于无边的混沌，眼前看不到一丝光亮。暗室里没有窗户，除了屋顶那盏吊灯之外，再也没有其他的光源。

　　针头刺进了手臂，针筒里的液体缓缓注入奥涅体内。男人的眼睛一直没离开过，口罩之下，是勾起诡异弧度的嘴角和同样诡异的笑容。

　　将年幼的女孩当成小白鼠，或者玩具，慢慢用各种变态的方式折磨她们……这么多年来，死在自己手里的女孩不计其数。

　　“你是最耐玩的玩具呢，奥涅。”

　　男人拨开一缕杂乱的银发，等待着奥涅苏醒，继续他的[玩乐]。那个名字，深深刻印在她脑海里，就算将一切都忘记，却不会把那个男人的名字从仇恨的石碑上抹去。

　　“如果你真的恨我，那么——记住我的名字，然后等羽翼丰满的时候，狠狠地报复我吧。”

　　缝合伤口之后，男人摘下沾着血的口罩和手套，笑得癫狂，眼里带着血丝。

　　“亚尔弗·科林，别忘了我的名字。”

　　……

　　“呼——呼——”

　　又在做这个梦了。这是众多不堪回首的记忆中，印象尤为深刻，浓墨重彩的一笔，所以奥涅总是时不时梦到它，还有亚尔弗那张扭曲变形的笑脸。

　　那个人……已经死了半年，居然还化成梦魇，让自己不得安生。

　　“真是做鬼也舍不得放开我啊。”

　　奥涅自嘲。

　　身体泡在浴缸里，浴缸的水已经不够热，变成带着点凉意的温水。睡着的时间太久，根本没有好好享受泡澡的感觉。

　　将温水全部放掉，又重新放上热水之后，奥涅才感觉到一丝暖意。滚烫的热水让皮肤表面沾染上一层粉色，身体的温度也慢慢升高。

　　梦到那些乱七八糟的，可以称之为[噩梦]的东西，她早就习以为常。心里想过无数次，要把那些事情，关于琳丝蕾特那位好父亲做的那些见不得人的勾当，一五一十地告诉她，却在看到那双纯粹无暇的眼睛时，把所有要说的咽了下去。

　　“嘛，算了。”

　　就算自己说了，琳丝蕾特也不会相信的吧？谁能料想，那位文质彬彬的国王陛下，经常做慈善事业，让孤儿院遍布全国各地的大好人，居然有那么变态的嗜好。

　　那个人死的时候，心里是很解气的，当然也有点不甘。为什么杀死亚尔弗的不是自己，而是姐姐坎罗恩？

　　总之，现在不是一切都结束了么？

　　正当奥涅这么想，觉得快要安安逸逸过日子的时候，一场风暴悄然而至，酝酿已久。

　　视线暂时转到Festa上。

　　参加这场大型赛事之前，每一位参赛者都必须体检，保证身体各项指标正常，避免在比赛过程中出现意外。美其名曰，组委会注重各位参赛者的情况，实际上那帮人只是不想因为能力者在自己的地盘上出事，遭到弗洛汀检察院的审查罢了。

　　最高部学园的参赛者，以[最高部学园代表队]为单位参加体检。中途发生了个小插曲，为最高部学园学生检查的工作人员，因为突发事件不得不暂时离开片刻。

　　据说是某台设备出了问题，这位工作人员同时身兼技术人员的身份，当然要义不容辞，在最短的时间内修好设备，让检查工作顺利进行。

　　一个戴着黑框眼镜的年轻男人代替了同事的工作。

　　“嗯，没有异常，下一位。”

　　千篇一律的话，也证明大家的身体都没大问题。

　　正好轮到奥涅。年轻男人盯着设备的屏幕多看了几秒，然后透过眼镜镜片，仔细打量着她。这种感觉实在不舒服，却不好当场发作。

　　“没有问题，下一位。”

　　男人恢复了面无表情的状态。没有人发现，设备显示屏上的高危提醒。他看到了，却假装没有看到。


三十一 风暴前夕（上）



　　距离弗洛汀一年一度的大型竞技赛事Festa举行只剩下不到半个月时间，许多人的神经都变得紧绷起来。

　　除了紧锣密鼓进行特训的参赛者，还有各方面的负责人之外，还有看似跟这场赛事无关，却在暗地里瞎紧张的人。

　　坎罗恩的办公桌上摆着来自弗洛汀的邀请函和Festa的入场券通票。持有这两样物品，她可以在整个竞技场内畅行无阻，任意观看任一场次的比赛，享受特别来宾的专用通道。

　　于是，她变得特别忙碌，看样子是想特地空出日程。

　　“陛下要特地到弗洛汀去一趟么？”

　　尤里耶明知故问。

　　也不完全算是明知故问，因为坎罗恩还没拿定主意，每天都盯着那张邀请函发呆很长时间。说是去看妹妹，奥涅完全不搭理自己，去了也是徒增尴尬。

　　大家都心知肚明，她醉翁之意不在酒，想要见的是奥涅之外的某人。

　　“不知道呢……”

　　她接过装着热茶的茶杯，轻轻吹掉上面的热气。算算日子，差不多有半年没见到那个人了，上次再会是在雷汶的生日宴会上，在王宫内湖的湖边。

　　分别过后，什么联系都没有，不管是线上还是线下。

　　“既然不知道的话，不如放慢点节奏，别让工作压垮自己比较好哦。”

　　尤里耶从桌上拿掉全部文件，不再让坎罗恩继续工作。以她工作狂的属性，没有人阻止的话，就会像金鱼吃到撑死似的，忙到累死。

　　“嘛，今天就先到这里吧。”

　　坎罗恩没有去抢那些工作。哪怕在今天把这些都完成，明天又会有新的，接连不断。突然渴求能休息一下，稍微任性一下，尤里耶的举动便是最好的借口。

　　她的眼睛滴溜溜地转了几下，然后看向尤里耶。

　　“我想做[那个]了。”

　　接着……

　　“嗯……好舒服……这样的感觉……”

　　因为愿望得到充分满足，坎罗恩的嘴里发出愉快的呻吟声。

　　“不要说这么奇怪的话啊！”

　　尤里耶有些难为情，立马涨红着脸责备到。

　　两人并没有做什么会让读者们想歪的事情，就只是膝枕而已。工作之余，躺在女孩子柔软又富有弹性的大腿上，是相当美好的行为。

　　“那是因为，尤里耶总是能让我很舒服啊。”

　　坎罗恩的话越说越奇怪，越来越瑟琴的节奏。为了活跃气氛，她故意这么做。偶尔开开玩笑，能让尤里耶放松自己紧绷的神经也蛮不错。

　　“唔……不如换个话题。既然那么想见她的话，不如借助这次机会，把女神追回来？”

　　尤里耶第N次鼓励某人，像独自一人去跟数百号黑帮的人谈判一样，大着胆子去处理自己的感情问题。

　　“emmm，再说吧。”

　　坎罗恩的回答还是老样子，不过心里已经有了个答案。自己这么拼命地提前处理工作，不久证明了一件事情么？

　　自己有意向要去弗洛汀，想要去见那个人，仅此而已。

　　“啧啧啧，陛下还真是不坦率。”

　　“因为我是成年人，总有些不能说的事情吧？”

　　“咦？是指看着知事照片自我安慰的事情么？那个我知道了哦。”

　　“……”

　　不管怎样，坎罗恩总算是又有勇气迈出一步了。

　　弗洛汀，凡塔斯学院学生会办公室。

　　这所学院我们还从来没有介绍过，在这里先露个脸眼熟一下好了。

　　这所学校在弗洛汀仅次于最高部学园，属于男女混合制的高校。与最高部学园只接受女学生不同，这里的学生分为两个系别——能力系和科研系。

　　这所学校的学生会长是一位大和与华夏混血的黑发少女，名为风夏立。若是不清楚她的身份背景，大概会直接认为她是大和血统的人。

　　父亲是华夏大财团的ceo，母亲是大和的名媛，以至于风夏立的出身并不平凡。

　　她天生好战，并不像最高部学园的会长千泽一样，喜欢不温不火地处理事情。只要发生不能用谈判解决，或难以解决的问题，她都会鼓励手底下的学生使用暴力。

　　正好，凡塔斯的校风也是主战好斗，并且不受限制。只要不出人命，没人会管你用什么方式获胜。

　　这次，她在思考如何降低最高部学园跟凡塔斯的竞争力。

　　“诸位，最高部学园是我校最强大的竞争对手，想必你们都知道。我校想在今年的Festa校园积分赛中胜出，就必须要想办法削弱她们的实力。”

　　风夏立双手交叠，托住自己的下巴，等着学生会的成员们各抒己见。每当这个时候，大家凑到一块儿，讨论的都是阴损的招数，也就是所谓的[为达目的不择手段]。

　　父亲告诉过她，她是要继承整个财团的，做大事不拘小节，哪怕是踩着他人的身体抵达成功的巅峰也没问题。

　　因为，那些人会被人踩在脚下，只能证明他们是废物罢了。

　　“要不要在巷子里伏击她们，狠狠揍一顿，让她们连走都走不动为止？”

　　一个身材壮硕的男生提议到。

　　风夏立立刻用力摇头。

　　“如初张扬的举动，分明是在告诉整个弗洛汀，这是我们凡塔斯干的，驳回。”

　　她看着其他人，露出征询的目光。

　　“你们继续。”

　　看着这帮只会出馊主意的家伙，风夏立实在没有什么耐心跟他们耗下去。

　　这大概是为什么自己能够坐在学生会长的位置，他们却只能为自己跑腿的原因吧？

　　“混进最高部的食堂，给食物做手脚怎么样？”

　　“要不直接绑架好了！”

　　……

　　因为言论不受限制，大家三言两语地说开了。虽说是发散性思维，而且招数也的确够阴损，却不能get到风夏立的标准。

　　看来，还真的要自己亲自出马才行。

　　目光在那群兴高采烈的学生会干部身上扫了一圈，然后落在身旁一个戴着眼镜，局促不安的少女身上。

　　她是自己亲自任命的副会长——一之濑悠弥。

　　因为悠弥总是一副迷茫无措的模样，又有些胆小怕事，所以大家给她起了个外号——[迷惘]。

　　“迷惘副会长，你有什么好的见解吗？”

　　风夏立的目光停留在她身上，于是，其他人也跟着会长一起看向了一直低头的悠弥。

　作者有话说：在本章恶搞了两位忠实读者，哈哈哈。　


三十二 风暴前夕（中）

　

　　“我……”

　　又被一群人盯着看了，悠弥的心情非常紧张，更加说不出话来了。自己不擅长应对人多的场合，更别提要自己在这么多人面前发言。

　　有点想哭的感觉，然后习惯性地躲在会长风夏立身后，露出一双眼睛，充满戒备地看着学生会其他干部，默不作声。

　　此类情况已经多次出现，大家也都见怪不怪。唯一不解的是，为什么那个优秀的学生会长会选择这么一个扶不上墙的阿斗来当副会长？

　　唯一可以猜想的，当时说这俩人之间有什么不可告人的py交♀易。

　　“嘛，算了，果然还是太勉强悠弥你了呢。”

　　风夏立露出和善的笑容，揉了揉悠弥柔软的白色短发，然后一秒恢复成冷淡的样子。

　　“诸位，我有个想法。”

　　她的目光再次落在悠弥身上。因为，这个计划必须要有她的帮忙才能成功。能够完美伪装成[意外]，又不会让凡塔斯学院被怀疑的计划。

　　“我们可以制造一场意外，让最高部学园的人没有办法参加初赛，直接出局。“

　　自信的笑容，出现在风夏立的脸上。

　　众人都知道，他们的会长有了非常很棒的主意。每当她露出这种表情的时候，他们也就该闭嘴乖乖听指示了。

　　Festa开幕会当日。

　　根据组委会的日程安排，上午举行开幕仪式，给观众介绍一下参赛队伍和参赛选手，然后在开赛前一小时随机匹配对决的场次。

　　这样的设置是为了避免参赛学校提前获知对手，给对方使绊子，然后导致对手退赛，从而获取不正当胜利。

　　这是绝对不允许的。

　　开赛前的一小时，也就是预留给参赛者研究对手的宝贵时间。可以用于指定战略，考验随机应变和临场迎战的技巧。

　　由于最高部学园位于文教区，举行Festa的地点位于市中心的弗洛汀竞技场内，所以必须搭乘悬浮列车前往。

　　倘若是乘坐汽车，会被前往竞技场观看比赛的车流给堵在半路，自然是不可取。

　　最高部学园代表队参加比赛的人不少，差不多有200人，因此列车站特地开设了专线，即最高部学园专属的，前往参赛现场的专线。

　　学生会长作为带队人，是每一年的惯例，今年依旧是千泽带队，副会长白夜作为助手，辅助她的工作，因此也跟在一旁，还有其他学生会的成员。

　　“各位，都做好上车的准备了吗？如果晕车的话，我这里有晕车药。”

　　她的表情还是一贯的轻松，似乎今天去参加的不是世界性的大型赛事，只是学园举办的修学旅行而已。

　　在月台上嬉笑了一阵后，列车到站的提示音响起。

　　“叮——叮——”

　　接着，列车呼啸而过的声音在远处响起，钢铁巨龙轰鸣而过，在月台前停下。整个过程的时间不太长，也就一两分钟而已。

　　弗洛汀的面积非常大，即便是乘坐时速很快的悬浮列车，也要花费差不多1小时时间才能到达竞技场。

　　不过不需要每天都这么辛苦的往返。组委会会在今天比赛结束之前，给参赛的全部人员安排好下下榻的住所和其他一切事宜，效率极高。

　　琳丝蕾特可以说是心情复杂。既期待又紧张，因为无法预料接下来会发生的事情。

　　“觉得很紧张吗？”

　　奥涅把琳丝蕾特的手握起。这个动作，是很久以前琳丝蕾特曾经做过的。现在，她只是效仿当时的她而已。

　　据说，这样能给人带来安心的感觉和勇气。

　　“稍微……有点。”

　　她苦笑，轻轻回握那只手，心里充满了罪恶感。

　　说实话，这段时间奥涅对自己的确是没得说，无微不至，温柔体贴。她很厚颜无耻地接受这份感情，却在背地里做着毁灭她的事情。

　　每当她的慈悲心发作，想收手不干的时候，那些不堪回首的画面，自己被虐待的场景又开始提醒自己——事情已经发展到无法挽回的地步，她只有继续做，才能得到救赎。

　　“你已经做得很好了。所以……如果觉得害怕，可以安心躲在我的身后，我会为你抵挡一切。“

　　一无所知的奥涅，嘴上说着动人的话语，殊不知自己已经被算计。不过，她从不后悔自己遇到了那个叫琳丝蕾特的女孩，她是自己的阳光，没有了她，自己早就死了。

　　“谢谢……”

　　“叮——叮——”

　　列车发车的提示音鸣响，车身开始缓慢往前运动，渐渐加快速度，疾驰而去。窗外的景色开始往后飞驰，放晴的弗洛汀，能够看到澄澈湛蓝的天空。

　　第一节车厢里坐的都是一年级的学生，大家全部是第一次参加这么大型的赛事，因此叽叽喳喳地议论着比赛的事情，有点喧闹。

　　如果是二年级和三年级的学生们，就会显得淡定许多，探讨的都是战略技巧什么的。

　　最后一节节车厢是一年级和二年级混合的车厢，因为每个年级都刚好多出一些人数，因此被千泽安排在这里了。

　　泽明洛扶额一笑，表情邪魅狂狷，然后华丽丽地乱入了小说情节。

　　“我才不会告诉你们，这是主角专用车厢的说。”

　　在这里，可以看到一些很美妙的情景，首先是有[百合后宫王]之称的悠世。以她自己为中心，周围形成了一个巨大的修罗场。

　　“姐姐大人，只要赢了Festa，悠理就能跟你结婚了。”

　　妹妹悠理枉顾所有人震惊的目光，直接跨坐在悠世的腿上，搂着她的脖子各种蹭，时不时用舌尖舔舐一下，挑逗她的耳垂。

　　“唔……悠理，这里是公共场合，注意一点啊。”

　　悠世躲避着妹妹悠理密集的攻势，偏过头的时候看到了几个人充满怨念的目光。其中之一，便是跟自己搭档的一文字真夜。

　　她撩了撩自己耳边的发丝，一脸冷漠。

　　“悠世学姐果然死性不改，既工口又花心。”

　　说完，她不再看被悠理死死纠缠的悠世，直接看着窗外生闷气。

　　“真夜说得没错，悠世啊……真是的，居然把我这个正牌的结婚对象晾在一边，真讨厌。”

　　一位浅粉色长发的少女双手抱胸，嘟着嘴不满地抱怨着。

　　“母亲告诉我，这样的行为可以用[不知廉耻]来形容。”

　　一位金色单马尾，蓝色眼睛的美丽少女擦拭着手里的刀，面无表情地说到。

　　悠世：“……”

　　这帮家伙，看起来都很不好应付。

　　“啊啦啊啦，五十岚同学果然是跟以前一样，受到女孩子们的欢迎，真羡慕。”

　　隔壁位置的副会长四枫院白夜扶着眼镜，眼里满是艳羡之情。因为……能当上水晶宫之主，还能坐拥最高部学园里最优秀的妹子们，是个女生就会嫉妒吧？

　　坐在她对面的千泽闻言，立刻暂停了去年Festa的实战录像，抬起头，接着露出冷淡的笑容。

　　“哦……是吗？白夜也想左拥右抱的说？”

　　看似是在和蔼地笑，实际上心里已经是无数个MMP了。

　　笑面虎状态，启动。

　　“唔，倒也不是啦，只是……单纯地羡慕一下。”

　　白夜坐正，两手放于膝盖上，一本正经地解释。毕竟那种情况，谁都会觉得羡慕的说。会长大人八成是在吃醋，所以隐隐有发怒的趋势。

　　“原来我在白夜心目中这么不重要……”

　　脸上依旧带着笑容，不过有黑化的趋势。两人距离上次的分手才和好一段时间，白夜担心自己会再次搞砸。

　　必须得做点什么……

　　唔……能够把这件事情一笔带过的事情，必须得是足够刺激的。

　　“会长，借一步说话。”

　　两人暂时离开座位，来到悬浮列车的更衣室里。这边没什么人，隔音效果足够好，所以就算发出什么有♀趣的声音也没人可以听到。

　　高速行驶的列车，噪音足够盖过了。

　　“白夜……有什么话不能在座位上说么？”

　　千泽感到疑惑。这么神神秘秘，可不是她的风格。这个家伙，不是一直喜欢很过激的玩法么？比如在很容易被人看到的地方强要自己……

　　“唔，你难道想被大家看到娇羞的模样么？最高部学园威严万分的学生会长，居然是个有裸露癖好的——hentai什么的。”

　　白夜摘下自己的眼镜，将刘海撩起，露出带着邪气的灰色眼眸。

　　“在比赛开始之前，做些放松心情的事情吧，小千。”

　　小恶魔的微笑，紧抿的薄唇和带笑的嘴角……这些都是危险的信号。这个家伙，该不会在打什么奇奇怪怪的主意吧？

　　“等等……有什么事情的话，等今天的比赛结束以后再议，现在我必须去看实况录像了。”

　　千泽假装没有理解白夜的话，对她的提议不予理会，手放在门的插销上，准备打开。

　　“不——行——哟——”

一股拉力，将千泽往回拉拽，她跌入白夜的怀抱中，对上她微眯的眼睛。充满玩味的目光，腹黑气息十足。

“因为……外面不能跟小千单独相处，就连普通的亲近也做不到啊。”

白夜的脸越靠越近，脸上的表情有些无奈。最终，两人也只是很普通的接吻而已。

作者有话说：在这里用很和谐的场面描绘列车上的情景，为之后的危机做铺垫。　　


三十三 风暴前夕（下）

　　

　　“话说，会长和副会长呢？”

　　悠世注意到，那两位巨头不知何时便离开了座位，那里只剩下空荡荡的座椅。千泽看的视频悬浮窗口没关闭，还留在原处。

　　“大概是我们太吵，打扰那两位讨论战略了吧。“

　　刚刚擦拭武器的金发少女猜测到。

　　“唔……亚希同学的话应该是没错啦，所以，小声一点吧，大家都看着我们的样子……”

　　悠世用眼睛瞥着其他座位上的学生们，这些家伙的眼里无一例外，全部闪烁着暧昧的光芒，甚至还有人竖起大拇指，对自己说”Good job！“

　　这都是些什么人呐……

　　虽然教育了悠理一顿，她还是没有长记性，怎么吸引人群目光就怎么来。

　　“好热闹啊……看来大家都很兴奋的样子。”

　　琳丝蕾特处在如此喧闹的气氛中，不但没觉得很吵，反而还乐在其中。这种和睦的气氛，多久没感觉到了？

　　下意识地感觉到，自己之前所处的环境，都过于恶劣，习惯性地感到不适。现在……不会有抵触的感觉。

　　“大概是比赛前最后的狂欢。”

　　一个柔和的声音搭腔到。

　　转身一看，却是个生面孔。女生的身上穿着最高部学园的制服，领带是绿色，跟琳丝蕾特和奥涅一样，是一年级生。

　　深蓝色及耳短发，琥珀色的眼睛，嘴里叼着一根……一根非常粗大的……将少女的口腔塞得满满当当的……棒棒糖。

　　“嗯……你好……我们以前似乎没有见过呢。”

　　琳丝蕾特努力克服社交恐惧，跟这位女生打起招呼。

　　对方的个子不小，看起来比奥涅还要高几公分，差不多能赶得上悠世，是相当高挑的美少女（本文的妹子有哪个不是美少女？）。

　　蓝发少女准备拿掉棒棒糖，跟琳丝蕾特打招呼的时候，整趟列车突然抖了一下。车厢因此用力摇晃，站着的少女因为惯性一个趔趄，整张脸埋在了琳丝蕾特的胸部上。

　　Duang——

　　富有弹性的胸部跟对方的脸亲吻在一起，用力弹跳一下。少女只觉得自己嗅到了沁人心脾的体香，一时之间竟然有点不想爬起来。反而还厚颜无耻地蹭了几下。

　　“咿呀——”

　　琳丝蕾特又忍不住惊叫出声。压在自己胸上的少女哈着热气，导致身体有点奇怪的感觉。

　　“你……想趁机吃豆腐吗？”

　　奥涅的脸黑了，扔过一记眼刀，拎着蓝发少女的衣领，将她强制扶起。对方比她高也无所谓，但绝对不能在自己面前碰自己的人。

　　那位不小心吃了豆腐的蓝发少女突然反应过来，自己做了很失礼的事情。

　　“那个……抱歉，刚刚真的只是惯性。”

　　她当然不会告诉读者们，她是坐在对面座位，然后盯着那位漂亮的金发小姐姐，也就是琳丝蕾特很久的家伙。

　　作为标准的长发控，金发控，琳丝蕾特的外貌简直不能再符合她的标准。

　　“你好，我叫严逸，也是一年级的。”

　　对方伸出右手，直接握住琳丝蕾特的的右手，不给她犹豫的机会，大概是所谓的[自来熟]。

　　严逸……又是华夏的留学生？

　　“你好，我……是琳丝蕾特·科林，安迈利卡的留学生。”

　　既然对方不失礼节，琳丝蕾特也不想显得过于冷漠。更何况，大家都是最高部学园同一个年级的学生，同时参加了Festa，多少应该认识一下。

　　可是……

　　奥涅的眼神，对严逸不是那么的友善。

　　她身上散发着一种[我要搭讪]的气息，经过奥涅的眼睛扫描确认过后，暂定为敌人。

　　“严逸同学，请把我女朋友的手放开，她看起来很困扰。”

　　毫不退让，然后宣告主权。沈翊的事情让她有些担心，万一琳丝蕾特真的看上某个谁谁谁，自己岂不是要出局么？

　　话说，华夏的妹子们撩人都是一套一套的，可厉害了，自己不得不防。

　　“唔……居然名花有主了呀，残念。”

　　严逸苦笑，很识相地松开琳丝蕾特的手，看向窗外。列车行进的速度……似乎有点太快了。物体倒退的速度，肉眼已经难以捕捉它们原来的模样。

　　真是奇怪，刚刚车厢震动过后，车速就一直在往上提。

　　“你们没觉得，这列车开得太快了吗？”

　　她的话有些跳跃，琳丝蕾特和奥涅都觉得不知所云。但是，严逸的话倒是没错，列车的速度一直在往上递增。

　　大部分人都认为是列车站的安排，并不觉得有多异常。

　　“可能是担心赶不上，所以提速吧。”

　　奥涅不以为然。作为外行，这种事情只能相信司机的判断，况且开车的都是老司机了，还能翻车不成？

　　严逸的不安没有消失。哪怕是多虑，也比疏忽要稳妥。

　　“嘛，算了，我去驾驶室问一下司机先生吧。”

　　她重新拿出两根棒棒糖，递给琳丝蕾特一根，剩下的自己吃掉。出于好意，琳丝蕾特接受了她的小礼物。

　　“真是个奇怪的人呢……”

　　更衣室里的两人还没结束。

　　“唔……不行了……这样下去……“

　　千泽开始担心起自己的身体能不能撑到今天结束。两条腿开始发软，意识有点模糊，这都是拜某人所赐。

　　“算了，就先放过你吧。”

　　白夜动动自己酸麻的手臂，用湿巾擦拭整个手掌，瞥了一眼手表。距离到站还有10分钟，也是时候该做好下车的准备了。

　　下了列车，距离竞技场还有一小段距离，必须要走着过去，可不能让会长走着路突然软下去的说。

　　眼睛扫过行驶的里程，发觉了些许异样。

　　“奇怪……这条路线，不对劲。”

　　列车已经行驶了超过总里程十几公里的距离，就在大家察觉不到的时候，更可难以理解的是，列车到站了居然没有提醒。

　　沿途没有月台，也就是说，她们并不是在既定的轨道上。

　　“小千，快去驾驶室，我们……可能有危险！”

　　白夜对着正在穿衣服的千泽喊到。

　　“怎么了？”

　　千泽还没来得及将扣子全部扣上，就被白夜拉着离开了更衣室。

　　作者有话说：看了部关羽列车的电影[通勤营救]，也想写这种情节了，哈哈哈，现学现卖。还有，因为Festa是大型赛事，就跟学战都市的星武祭一样，所以会有很多龙套角色出现哒。


三十四 改道的列车

　

　　两人匆匆忙忙从列车最后一节车厢的走廊跑动起来，穿过其他的几节车厢，朝着最前方的的驾驶室进发。

　　会长和副会长，两人普普通通地走在一起，不论何时都能吸引一大票人的目光，更别提是露出惊慌神色，行色匆匆的模样。

　　“发生什么了？“

　　“不知道……”

　　……

　　列车上的学生们开始议论，本来就有些喧闹的环境变得比之前更加喧闹。不过，现在千泽模样功夫让她们闭嘴别吵。

　　加入最高部学园无人出席初赛的话，那不就是在告诉组委会要弃权么？中途来这么一出，不仅对最高部学园的名声不利，还有那一大笔可观的违约金……

　　“到底是谁……”

　　千泽咬牙，冲过最后一节车厢。作为最高部学园的领队，在自己负责的时候出了岔子，心情比谁都焦躁。

　　驾驶室的门开着，里面已经站着一个一年级生，看着个头还不小。

　　“啧，行进路线居然早就被动了手脚啊。”

　　负责驾驶列车的两位司机已经被人弄晕，扔在驾驶室的角落里，目前处于人事不省的状态。

　　列车被设置成自动驾驶的模式，速度调到最快。

　　“那个时候的震动……马萨卡……”

　　严逸只能想到一种可能。那次明显的震动，是人为的列车改道。想必是有人在列车轨道分叉口临时改变了轨道的朝向，列车才会往郊外的矿场方向前进。

　　“怎么回事？”

　　千泽看了眼晕倒的司机，看向严逸。

　　居然有人能在白夜之前发现异常，不过看样子还是晚了一步。

　　“唔……司机被人用安眠药一类的东西迷晕了，然后有人在驾驶系统上动了手脚。那一阵异常震动，是轨道改道产生的。”

　　严逸叼着棒棒糖，简明扼要地阐述了自己的判断。这倒不是多难的推理，也不能保证一定准确，但可以解释当下的情况。

　　白夜坐上驾驶座，打算手动操作离目的地越来越远的列车。

　　“怎么样？能返回原来的轨道吗？”

　　看着精密复杂的仪表盘，千泽的心情越发急切。她是外行，根本不懂怎样操作，只能寄希望于白夜身上。

　　这家伙的家族家大业大，似乎也有负责运营悬浮列车的某个站点，说什么都会懂一点。

　　“唔……这是单向行驶的列车，必须到终点站从反方向接上车头才行……所以……我们只能先把车停下，再另外想办法。”

　　为了让千泽更直观地了解到她们目前的处境，她将列车当前的结构图调出。除了末尾的车头图标是灰色的以外，其他的都亮着橙色的光。

　　“也就是说，本应该连接最后一节车厢的车头，不知何时已经脱离车身。”

　　几人都叹了口气。

　　“那……就拜托你把列车停下了，我必须去跟学生们解释一下状况，让她们做好准备。”

　　千泽整理好衣着，推开驾驶室的门，来到广播室前。广播室的门被锁上了，她没有犹豫，直接发动能力破坏门锁，进入里面。

　　比起一节节车厢慢慢说明，还是直接使用广播系统更省事。

　　每节车厢的广播突然响了。

　　正在嬉闹的学生们都被广播拉回了注意力，不再叽叽喳喳，打算专心听一下播报的内容。

　　“各位，我是学生会长八月一日，现在发生了紧急事态，希望各位能认真听我讲……”

　　“emmm……发生了什么？”

　　奥涅靠着座椅小憩，却被广播的声音吵醒。搭乘长途列车，她不会晕车，倒是容易犯困，然后瞌睡。

　　“似乎有紧急事态。”

　　琳丝蕾特的神经有点绷紧。会长已经极力压抑自己的慌乱，但还是能听出一点这样的情绪。

　　所以，事情可能有点麻烦。

　　“我们乘坐的列车被人动了手脚，目前已经偏离正确轨道，朝着矿场的方向行驶。不过不用担心，副会长正在想办法停下列车，并试着跟站台联系，等待支援。请各位不要慌乱，相信我们。”

　　虽然很想先瞒着那些学生，自己慌乱的模样已经被所有人看到，再说谎也没什么意思，因此千泽打算开诚布公。

　　说了几句安抚学生的话以后，千泽重新返回了驾驶室。

　　“找到把列车停下的方法了吗？”

　　一进门，她最关心便是这件事情。因为从刚才开始过了好几分钟，列车没有出现任何减速火停下的迹象。

　　白夜和严逸同时摇头。

　　“刹车装置还有紧急制动装置……全都坏了……”

　　这还不算最糟糕的。这片区域已经在信号区之外，不论手机还是其他电子设备，一格信号都没有，无法跟外界联系。

　　也许是列车被人装了屏蔽设备，又或者是这附近没有假设信号塔。刚刚的确有不少学生抱怨，沿途的信号很差，几乎接收不到。

　　“那……能不能跟站台联系上？”

　　这种时候，千泽还存有一丝侥幸。

　　“不行。”

　　严逸指着通讯窗口上的[信号区外]，耸肩。

　　正当几人一筹莫展之时，白夜发现了最糟糕的问题。

　　“我们……可能会死……”

　　她慌不择言，把另外两人吓了个半死。

　　“喂，你可别乱来啊，这种时候……说什么会死之类的！”

　　千泽怒斥，看着驾驶室外。要是被其他学生听见，军心大乱，她可没有自信一张嘴安抚200个人。

　　“不，她说得没错。”

　　悠世拉开驾驶室的拉门，对白夜的话表示认同。

　　“这条路线我有印象，前方有一个大弯道，按照目前的速度前进，必然来不及转弯，就会被巨大的惯性甩出轨道，造成脱轨。那个弯道的前面是桥，到时候整辆列车都会冲到海里。”

　　这时候，奥涅的声音又接着传来。

　　“真是见鬼，列车长和乘务员都不见了，就连推着茶水车的服务员小姐也不见踪影。”

　　发现异常后，悠世便拜托她和琳丝蕾到每节车厢的休息室里寻找。一开始只是推测他们被人迷晕了，结果除了司机，全部人都蒸发了一样。

　　“不用想了，那几个人是一伙的。”

　　严逸打算秀秀自己的推理。

　　“现在……先想办法把列车停下吧。因为……再过五分钟，我们都会被甩出去。”

　　白夜的话把所有人拉回现实。

　　一场与世隔绝，绝境自救的戏码在高速行驶的轨道上演。


三十五 不屈的少女们

　

　　“五分钟……有点微妙。”

　　五分钟，在这种生死攸关的局面，显然少得可怜。在座的几人，都是最高部学园的佼佼者，抛下那两百名学生肚独自逃亡，当然没有任何问题。

　　可是，那些满怀期待，想要参加Festa的女生们，却可能因此受重伤，甚至死去。她们有的能力低微，是作为啦啦队队员加入队伍，为朋友加油鼓劲。

　　绝对——不能让这些学生出事。

　　“现在，还有一个办法，就是把车头和和后面连接的车厢分离。任务很危险，很可能滚落车底……”

　　白夜的目光在几人脸上扫过。闻言，所有人的脸色都是一变。毕竟是会随时没命的任务，不可能不觉得害怕。

　　“你们呆在这里吧，我去。”

　　悠世倒是没有犹疑，决定挺身而出。怎么说自己也是最高部学园的扛把子，这时候肯定不能怂。不是为了逞英雄，而是节约宝贵的自救时间。

　　“我跟你一起。”

　　奥涅自告奋勇。

　　操作机甲，按理说会很方便浮空作业，能够很大程度地帮上悠世的忙。事到临头，什么过节都可以暂时抛下，携手合作。

　　“要是让我知道是谁在背后搞鬼，安迈利卡的vip牢房又要迎来新住户了。”

　　来到车厢连接处，奥涅狠狠抱怨着，并展开奥利弗的一只手臂。空间狭小，只能先破坏连接处的钢板，才有办法去到外面。

　　“所以，好好加油吧。”

　　悠世背对着奥涅，头一次觉得背后没有寒意。这一次是两人首次合作，可以说是具有里程碑纪念意义的一次。

　　“那当然，必须要堂堂正正地撂倒你，可不能被一些闲杂人等算计了。”

　　奥涅回应到。

　　两人用各自的方式，将钢板打开一个可供一个人出入大小的洞，将身体探出。

　　呼呼的风声从耳边掠过，深秋的风像一把把刀子似的，刮在两人脸上，疼自然是不用说，带着寒意风将体温迅速带走，透过单薄的衣服渗入体内，让两人有点发抖。

　　“这样，我去解除车头和车身的连接，你到车尾去，制造反向的拉力，让列车减少往前冲的惯性，避免被甩出去。”

　　悠世自作主张地安排了任务。

　　她的任务是最危险的，因为要来到连接连接的位置，并且还是在车厢外，稍有不慎就会被卷入车底，变成压缩饼干。

　　作为前辈，怎么可能让后辈去接受危险的任务？

　　“喂——你这家伙可别死了！”

　　在悠世离开车厢之前，奥涅对着她的背影喊到。

　　“不会的！因为我属猫，有九条命！”

　　水蓝色的短发在空中飞舞，坚毅的表情和眼神，让悠世看起来英气十足。

　　“切，尽是做一些耍帅的事情。”

　　嘴上说着抱怨的话，奥涅却笑了。五十岚这家伙，突然感觉人挺不错的。（好人卡get）

　　身体完全探出车厢的一刻，奥利弗完全武装形态启动。借助机甲的力量，奥涅很轻松地来到车厢顶。

　　直到这一刻，她才知道悠世虽说的并非忽悠众人的玩笑话。巨大的弯道，如果不减速是绝对无法安全通过的说，会直接被甩出轨道，投入大海的怀抱。

　　那一片海域说浅不浅，似乎还藏着不少暗礁。如果列车装上礁石，那就绝对会爆炸。而现在距离那个巨大的[死亡弯道]，只剩下很短的距离了。

　　“要不要试着把车轮破坏掉试试看？”

　　奥涅想到汽车的车胎一坏，就无法正常行驶，立即抛锚的情景。武器即将瞄准车轮，打算卸掉它的时候，动作突然停住了。

　　“不行……这样的话，最后一节车厢会脱节的……”

　　她想起以前看过的电影，惊觉自己差点犯了错误。琳丝蕾特就在自己脚下的这节车厢里，要是自己犯了一点点错误，都有可能会伤害到她。

　　所以，只能按照悠世的方案去做。

　　“反正今天也没有我的比赛，就放心大胆地去做吧。”

　　为了让自己的心安定些，奥涅掏出随身携带的铁盒子，从里面倒出几颗花花绿绿的糖果，塞进嘴里。

　　她已经在努力戒掉对违禁药的依赖性，改成吃糖。

　　奥利弗的魔力输出改为最大，机械臂的强度也随之变为最高，能够承受的重量也很可观。自从上次废弃工厂一站，奥涅一直没有再使用过，等着它修复完毕。

　　现在正是使用的最佳时机，因此不能再吝惜魔力。

　　机甲启用飞行态势，离开了疾驰的列车，来到列车后方。奥涅站在铁轨上，手臂控制着奥利弗的两根机械臂，死死拉住车尾，将它往后拖拽。

　　机甲的下方加深重力，保持身体平衡。

　　即便如此，奥涅的身体还是被列车牵拉前进。奥利弗的腿部跟铁轨激烈摩擦，溅出火花。

　　“啊……真够重的……”

　　悠世明显感觉到列车的行驶速度变慢了一些。

　　“Good job。”

　　她对着暂时听不到这句话的奥涅夸赞一句，身体已经处于两节车厢之间的连接处。右手触碰到连挂车钩的解除装置，用力扳下。

　　“呼……这样就……”

　　悠世发现自己把事情想得太轻松了。那些家伙为了阴谋成功，无所不用其极，居然连车厢之间的铁链也用上了。

　　不把铁链砍断，一切都会玩完。

　　“该死……”

　　最终，她发动了把物体冰冻起来，可以使其内部结构寒冰化的魔法。这个魔法的术式很简单，可以在短时间内反复使用，加大效果，比冰刃更加方便。

　　快啊……快啊……

　　眼睛死死盯着那段铁链，看着铁环慢慢转化成冰，整个过程都是紧张的。悠世恨不得一步到位，一秒钟内就搞定这段该死的铁链。

　　可惜，这种铁链是抗打击能力很强的，只能智取，无法强攻。

　　“喀啦——”

　　终于，冰裂的声音宛如救世圣歌一般响起，那段铁链开始碎裂，然后车头与车身之间的连接彻底解除。车头依旧飞驰，车身的速度以肉眼可见的速度慢慢减速。

　　车头被惯性甩出，终是脱离了轨道，一头扎进海里，很快没了影子。不过里面的人已经全部转移，包括晕过去的两位司机。

　　没有车头的牵引，加上奥利弗从后方施力，最终还是有惊无险，列车在冲向大海前一刻稳稳停在了轨道上。

　　“噗——”

　　一口鲜血从奥涅口中喷出。

　　“我……做到了……保护了等大家，还有琳丝蕾特……”

　　直到救援直升机螺旋桨转动的声音在头顶上响起，她才支撑不住，在列车顶晕了过去。

　　Festa的开幕式，也正式开始，却缺席了最高部学园。


三十六 最高部不会缺席（上）



　　“这次总算是有惊无险。五十岚同学……我代表学生会和在座的各位，向你表达谢意。“

　　千泽郑重地朝着悠世鞠了一躬，接着在周围扫视。这次事件得以解决，奥涅当然也功不可没。如果没有她从后方拖着整辆列车，也许大家已经在海里游泳了。

　　“布伦特同学呢？”

　　于是她顺便问了悠世。

　　“其实……我也没有看到她。”

　　推测着她现在应该在车尾的位置，两人一道往那边前进。如果是因为脱力，瘫倒在车尾也不是没有可能，或许奥涅需要人扶着也说不定。

　　看到靠着报废车厢，大喘气的奥涅，两人着实吓了一大跳。

　　这家伙躲在没有人看见的位置，说是休息太过牵强。她吐血了，情况不是那么乐观，并处于晕厥状态。

　　制服的前襟沾上猩红色的血液，将灰色的针织衫染成深褐色。血腥味刺激着鼻孔，稍有些触目惊心。

　　“奥涅同学……你还好吗？”

　　悠世不敢用力摇晃，生怕她变成血喷泉，情况更加恶化，只能轻轻拍着她的肩呼唤。

　　“咳咳……咳咳……”

　　用力咳嗽了好几声后，奥涅才恢复意识。这次晕厥程度不深，也没有到陷入休克的地步，因此听到有人叫自己的名字，就醒过来了。

　　眼前的东西从模糊一片慢慢地变清晰，面前的悠世和千泽都露出关切的表情，等着她回应。

　　“我没事。”

　　用右手很平常地抹去嘴角的血渍，奥涅的模样有种吃饭后擦嘴的轻松感。

　　“稍后请组委会的医师替你诊断吧。看你的状态，恐怕受了内伤。”

　　千泽的心情可不如这家伙的那么轻松。作为负责任的前辈和学生会长，当然不能看着学生受伤置之不理。

　　奥涅摇头，脸上的抗拒之意显而易见。她不喜欢医院一类的地方，不喜欢穿着白大褂戴口罩的家伙，甚至可以说是极度厌恶。

　　那些阴暗的童年经历，总是让她有一种根深蒂固的想法——医院和医生，或者懂得做手术的人，都是危险的。

　　“只是之前吃药的副作用，用不着大惊小怪的。”

　　她不想继续争论这种无聊的事情，只想立刻到琳丝蕾特身边去，看看她的情况，确认她是否受伤。

　　当奥涅穿着带血的制服出现在琳丝蕾特的面前时，她差点以为这家伙被什么东西穿透了胸口。

　　“奥涅……你受伤了？”

　　眼睛在她身上搜索着伤口，心想着必须要帮她止血才行。不想看到有人在自己面前血流如注，心里满是这样的念头。

　　奥涅确定，琳丝蕾特是在关心自己，心里非常满足和欣慰，轻轻握起她一只手，放在胸膛上。手心清晰地感觉到，藏于胸膛之下的心脏稳健地跳动，鲜活无比。

　　“只是吐了点血。你看，我的心脏依然正常跳动着，无需担心。”

　　对生与死的概念，已经在无数次受伤中变得模糊不堪。只要是心脏蔓延停止跳动，奥涅便觉得是什么事情都无所畏惧。

　　这颗心脏，现在只为琳丝蕾特一个人跳动，不为其他。

　　这一幕被看热闹的白夜尽收眼底。

　　“噗噗，要谈情说爱的话先打住哦，要出发了。”

　　她虽然不想打破两人之间的美好气氛，不过比这些更重要的事情摆在眼前。有人希望最高部学园无法出席比赛，达成某种目的，作为绝不服输的最高部学园学生，这点小事当然难不倒她们。

　　不管对方是谁，必须要让他的计划落空。

　　弗洛汀竞技场。

　　开幕仪式已经拉开序幕，不过……最高部学园的坐席上却空空如也。一个黑色双马尾的小萝莉坐在理事长的专属座位上，托着下巴做沉思状。

　　不用怀疑，这位小萝莉便是最高部学园的理事长，虽然平常不常出现。

　　“这帮家伙，该不会是闹钟集体故障吧？”

　　小萝莉叼着pocky，用智能终端拨打会长千泽的电话。电话提示多次显示，对方处于信号区外，请稍后再拨。

　　“唔……集体退赛的话，那点钱倒是无所谓啦，但是没见到人总觉得有点慌。”

　　比起比赛的事情，理事长更关心自己的学生。倒不是因为她们的身份有多不普通，自己惹不起，只是非常担心她们的现在的情况 毕竟失联。

　　另一边。

　　“只要再过半个小时，一切都尘埃落定了。就算她们赶来，也避免不了错过几场比赛。”

　　凡塔斯学园的学生会长风夏立，右手拿着女士香烟，在高处俯瞰着整个竞技场。这里是用于举行决赛的主场，至于其他次要一些的赛事，则安排在其他的场馆内。

　　“我们凡塔斯绝对——会踏上这片舞台。”

　　她吐出一口厌恶，把自己的脸颊隐匿在烟雾缭绕之中。

　　为了这个目的，为了让自己带领的学生会，乃至整个凡塔斯学院走向巅峰，她不惜使用一些比较卑鄙的手段。

　　最高部学园无法出席，都是她搞的鬼。

　　“夏……这样做真的好吗？”

　　副会长悠弥怯生生地站在她身后，面带不安。她做了那些事情……为了帮助风夏立，违背了初心，给比赛对手使了绊子。

　　很不喜欢这样的事情，但是……为了风夏立，为了自己喜欢的人，她在道德很爱情的抉择中选择了后者。

　　风夏立笑得越开心，她的心便越难受，罪恶感越发深重。

　　“没关系的，悠弥。强者的角逐便是如此，弱肉强食。争斗不仅仅只是表层，也有暗处的较量，你只是做了一件应该做的事情。哪怕我们不动手，也会有其他人动手。”

　　她抚摸着悠弥的头，接着两人的额头贴在一起，脸颊距离极近。

　　悠弥嗅着风夏立身上淡淡的烟草气息，稍微安定了些。一直以来，都是这个人扶持着自己，袒护自己。她藏于风夏立的羽翼之下，没有遇到过任何危险。

　　“我知道了……只要夏需要我，我一定不会犹豫的。”

　　无视下面坐着千万人的竞技场，两人便在高台上相拥，两唇相贴。

　　一切都还没有结束。

　　组委会正疑惑，要不要宣布最高部学园退赛之时，一个飞行队停留在竞技场的上空，吸引了全部人的目光。最瞩目的，当然还是机身上四枫院家族的家徽。

　　“马萨卡，刚刚这么久联系不上，是为了准备这场华丽的空降么？”

　　小萝莉理事长淡淡一笑。

　　果然，最高部学园是永不缺席的。


三十七 最高部不会缺席（下）

　

　　“唔……这么奇怪的方式，未免太显眼了些。”

　　站在打开的飞机舱门前，千泽撩起被风吹乱的发丝，脸上倒是笑得很悠闲。嘴上说着不太赞同的话，不过身体倒是很想尝试。

　　在万人瞩目之下，从天际华丽地空降，倒是非常别致的出场方式，比循规蹈矩地从门口走进来，这样反而更能吸引观众。

　　“嘛，今年也可以来点别的花样。”

　　白夜看着脚下，大概是100米左右的高度，对普通人来说可能有点勉强，至于患有恐高症的人就更别提了。可是……酷爱空战的人反而觉得不过瘾。

　　用魔力值缓冲下落的冲击力，可以非常平稳的落地，受伤什么的，安全措施什么的，基本用不着。

　　“大家，做好空降准备了么？”

　　“准备就绪！”

　　“那是……四枫院家族的标记？”

　　组委会的成员们看着那数十辆私人飞机，有些发懵。该邀请的大人物，已经全都发了邀请函，难不成四枫院家族想玩什么花样，破坏今天的比赛？

　　因为上次的会议，大家族们争夺着Festa期间在竞技场周边为游客销售商品和提供其他服务的资格。

　　这是一块肥肉，一本万利。最终，因为五十岚家族更有竞争力，这个资格当然非五十岚家族莫属，导致组委会得罪了四枫院家族。

　　这次，怕不是要搞事情。

　　“各队注意，那些人有可能是来捣乱的，如果发现这样的迹象，立即采取应对措施。”

　　警备队长立即用对讲机跟藏于各处的警备人员下令，以防万一。

　　众目睽睽之下，飞机上的人一个个离开机舱，在没有安群措施的情况下，似乎想玩自杀游戏似的往下跳。

　　下方是坚硬的地面，为比赛特制的场地，硬度是一般地面的几十倍，她们很可能……不，是一定会变成一团团肉泥。

　　“搞什么啊？”

　　“难道是集体自杀？”

　　“不知道……”

　　观众席议论纷纷，有的人已经捂着眼睛不敢继续看，害怕目睹血腥的场面。

　　在接近地面的时候，跳飞机的人都一齐使用空战训练时学过的技巧，减缓下落带来的冲击，轻松落地。

　　没有循规蹈矩的感觉，莫名爽快。在空气中穿梭，然后华丽地来到地面。

　　“很抱歉，我们来晚了——”

　　她们下落的位置刚好是整个场地最中央的位置。大屏幕上出现的是她们的身影——姗姗来迟的最高部学园学生。

　　有些脏乱的校服，贴着创可贴的脸颊，略乱的发型……没人知道她们在来到这之前发生了什么，总是看着有些狼狈。

　　不过，脸上还是一样的自信和意气风发。

　　沉寂的观众席又一次炸开了。

　　“抱歉，在路上遇到了一些[小麻烦]，解决之后便用这样的方式赶来了，希望不要太突兀才好。”

　　千泽对着主席台上的委员们鞠躬，额头上还缠着一圈绷带。就在列车即将脱轨的时刻，整个车厢都在剧烈晃动。为了保护一个惊慌失措的后辈，不小心撞到了玻璃碎裂的车窗，额头上不可避免划了一道口子。

　　伤口不深，所以治疗可以暂时搁置，就这么挂彩出场了。

　　“辛苦了……”

　　一位看起来四十多岁的灰色短发的中年男人，带着金边眼镜，好几次欲言又止，最后只说了这么一句话。

　　他便是Festa的委员长，万里谷涉。

　　这帮学生的出场方式是有些怪异，但是最高部学园做事一向稳健，那个叫八月一日的孩子处理事情的能力，他也领略过，自然是不用说的。

　　今天……或许发生了一些什么事情，需要稍后细问。

　　“现在，最高部学园也到齐了，我宣布——今年的Festa，正式开幕。”

　　万里谷的声音不怒自威，相当沉稳富有气势。今年参赛的学校中，最高部学园依旧没有缺席，在众人以为她们集体退赛之时以华丽的发生登场了。

　　“不可能……不可能……”

　　风夏立手里的烟在这一瞬间脱手，掉落地面。烟灰在地上溅开，燃烧的烟头被她泄愤似的狠狠踩灭。

　　直到整根烟扁成一片，她才从失态中恢复了一些。

　　一切都安排得很周全，这帮家伙却还能出现在这里，到底是怎么回事？车上的工作人员，除了司机全都是自己的人，列车上也做了手脚。

　　改道，列车勾连……这些都经过自己反复检查……

　　“到底是哪里出了问题？”

　　她一拳打在铁栏杆上，完全感觉不到疼痛似的，又接着打了几拳。

　　“夏……不要继续了……”

　　悠弥的声音弱气地响起，不过还是拼尽全力拉着风夏立的衣袖，阻止她自虐的行为。

　　风夏立看着她的表情，一腔怒火顿时消去了一半。如果继续露出这么可怕的表情，一定会吓坏了悠弥。

　　“抱歉……我只是……不甘心。”

　　她抱着头，沿着墙滑下，坐在地面上。

　　自己执着于第一名，并不是没有理由。因为，人们总是习惯性地记住第一名的人，至于第二名呢？也许真的没有几个人会记住他的名字。

　　作为弗洛汀的两所最著名的高校，最高部和凡塔斯一直是人们用于比较的热门对象。自己带领的学生会，永远都不会被人第一个提起。

　　只要凡塔斯成了第一，这种情况就会改变。

　　父亲说过，要么不做，要么做第一，第二没有任何意义。

　　“算了……还有机会，这次只是她们运气好。”

　　转过身，不想再看着最高部的人意气风发的笑容，她的身影隐匿在通道的尽头。

　　“你的身体……也差不多该到极限了吧，奥涅。”

　　洛伦在参赛者的坐席上，看着她的身影半晌。药量已经积累到了一定程度，脖子上若隐若现的青筋说明了问题的严重性。

　　会不会血溅战场呢？真是令人期待。

　　她一手培养的小绵羊，终于也成了狼心的小绵羊。这么做尽管有点残忍，扼杀了琳丝蕾特善良的天性，不过一切都是为了自己的大计。

　　只要能达成目标，过程怎样都不重要了。琳丝蕾特看到奥涅的惨样，一定会觉得开心。

　　作恶的人，必须受到制裁。

　　作者有话说：接下来虐心预警，虐奥了。


三十八 崩坏前夕

　

　　Festa的开幕式，在最高部学园勉勉强强踩着点到齐的时刻，总算是有惊无险地拉开了序幕。

　　“嘭——”

　　巨型的礼花炮装在印有弗洛汀标志——一个巨大的帆船的飞艇上，经过竞技场开幕式上空的时候突然炸开。

　　无数彩带从高空散落，五彩缤纷。头顶上的天空是湛蓝的底色，宛如宽大的画布，那些彩带化成了带着颜色的雨滴，一时之间描绘出一幅美丽的画卷。

　　观众席上的人再一次沸腾了，挥舞着手里的彩旗，叫着自己喜的选手或学园的名字，盛况空前。

　　不过，奥涅并不是很有心情融入这样热闹的气氛之中。除了本身性格不合群以外，身体也有些透支和疲惫的感觉，只想找个地方休息。

　　“最大输出……果然太勉强了。”

　　她轻轻擦掉自己额头渗出的冷汗，尽量保持正常的表情和姿态。不想再外人面前表现出一丝一毫地虚弱感，因为她的形象必须是坚强而孤傲的。

　　顺手拿出水果软糖塞到嘴里，让糖霜融化在舌尖，紧绷的神经才稍微方式一点。如果面前有一面镜子，她一定会被自己惨白到没有一丝生气的脸给吓到。

　　接下来的行程都非常顺利，登记个人资料，到下榻的合宿地点安置，都在Festa的工作人员的引导下快速完成。

　　中途，奥涅跟一个不讨喜的家伙在酒店大堂了照面。

　　“怎么才一个多月不见，你的脸色怎么跟死人一样难看？要不要叫我的私人医生替你诊断一下？”

　　见到奥涅的一刻，洛伦立马忍不住出言嘲讽。的确，她的脸色是不太好，至少算不上健康。

　　奥涅斜眼看着洛伦，冷哼一声。

　　“不用了，我觉得你时时刻刻都需要。”

　　两人之间的气氛剑拔弩张，不友善的目光交汇在一处，迸发出激烈的火花，可能下一秒就要干架。

　　有些好事的学生站定在远处，等着两人开打。毕竟洛伦是个生面孔，她们也想观察对方到底是个怎样的能力者。

　　最终，两人只是互相瞪着，并没有出手。

　　“我亲自动手收拾你太浪费了，因为——会有人替我收拾你的。”

　　洛伦继续话中带刺，下巴扬起。每次见到奥涅，她就说不出一句和善的话，只想往死里嘲讽。

　　奥涅只觉得无趣，没有接茬，直接从她身旁走过，故意用力撞了一下她的肩膀。

　　“等着吧，我有一件礼物要送你。”

　　冷不防地，洛伦说了一句无厘头的话，便扬长而去。奥涅不屑于向她询问，当成胡言乱语处理，直接抛到脑后。

　　这种人，大概是深井冰附体，无需理会。

　　直到事情发生，她才理解到洛伦这句话的含义，并惊叹于洛伦的心机和步步为营。

　　（作者乱入：前方核能，请注意躲避，准备好防具，避免受伤。）

　　第一天的初赛参赛者众多，在一群新面孔中脱颖而出的，是来自大和玄武能力者高校的一对搭档，来自华夏的两位女生——泽明洛和尹君子（实力恶搞）。

　　名字什么的不用深究，只是作者随便一起的。

　　赢得当场比赛胜利之后，担当专门解说员的红梁，那位来自最高部学园的一年级生问了一些两人的感想。

　　结果，那位叫泽明洛的伪正太倒是意外地有趣，还有些……厚脸皮。

　　“其实咱参加Festa不只是想欣赏漂亮妹子，还有一个小小的想法。”

　　说着，她从口袋里掏出一本文库本小说。这是最近刚出版印刷的轻小说——[身为王女的我沦为了她的奴隶]，销售得蛮火爆的样子，都脱销了好几次。

　　“哦，这本书我也有在看，请问泽明洛同学有什么需要特别说明的吗？”

　　红梁有点汗颜，心想这个煞笔不会是想在Festa上安利小说吧？如果是的话也真的没sei了，作者君泽明洛老师一定会生气的。

　　她没有注意到，作者跟泽明洛是同名。

　　“其实，这本书的作者是我啦，如果我能赢下Festa的话，愿望就是这里的每一个人都买下我的书。”

　　泽明洛对着镜头比了一个胜利的手势。

　　最后……

　　“对了，最近的新书[龙王老婆]在更新哦，大家快去看啦~”

　　说完，她就因为恶意安利被安保人员扔出了竞技场。

　　夜晚。

　　“话说，今天那个叫泽明洛的有点意思。”

　　奥涅叼着烟，在阳台上吞云吐雾。琳丝蕾特不喜欢被烟雾包围的感觉，她便照顾着些，自己到阳台去了。

　　两人作为搭档，房间当然是一起的。

　　“唔……总觉得，很想揍她一顿的样子，顺便把那本书上的内容全部让她自己试一遍。”

　　琳丝蕾特歪着头，手里拿着刚刚去书店买的[龙王老婆]，读得津津有味。至于为什么想揍泽明洛，因为她总是不务正业，整天挖坑不填，自己已经匿名寄了十箱刀片给她。

　　“下次她要是再卡文，拖更，我就跟你一起上门催更吧。”

　　奥涅对琳丝蕾特的回答忍俊不禁。自从知道琳丝蕾特喜欢这位作者的书后，她也偷偷买了全部的卷目，在有空闲的时候全部读了一遍。

　　的确挺有趣的，跟泽明洛本人一样有趣。

　　“好啊。”

　　两人能够这么心平气和的谈话，似乎是很久远的事情了。不是有一搭没一搭地应付式聊天，而是能自然而然接话的聊天，像恋人一样。

　　吐出烟雾的时候，奥涅习惯性抬头，看到了漫天繁星。非常美丽，引人遐想。浮躁的心在这一刻突然沉下，只想好好欣赏。

　　“对了，初赛结束以后，我们去附近的天文台吧。听说，那里的视野非常开阔，设备非常齐全。”

　　奥涅听说，观星是一件很有趣的事情。以前曾经在安迈利卡的天文台跟姐姐坎罗恩一起，用天文望远镜看过各种星座。

　　不过，那些都是陈年旧事了。

　　想要把陈年旧事覆盖掉，只要创造新的故事就好。

　　“约定好了就不要反悔啊。”

　　琳丝蕾特跟她勾了勾手指，心情复杂。大概……是没有这个机会了吧。奥涅说出这种立下死亡flag的话，让她的心有些苦涩。

　　最后会怎样呢？连她都无法预测。至少……在发生那些事情之前，想要保持表面的和谐,不留遗憾。

　　作者有话说：前面的内容不是番外也不是水字，而是咱也想跑龙套。于是，又恶搞了一位读者。就像上面说的，[龙王老婆]欢迎大家去读哦。

　　在这里给一位朋友章推。

　　落泪苏维埃萝卜的书——[异世界的我在捡破烂]，大家快去看看嘛~

　　哦对了，剧情即将迎来大反转。


三十九 Festa，参上！

　　

　　“大家好，我是解说员红梁，现在要举行的是位于2号分场馆的对决。”

　　Festa特聘解说员红梁位于解说台前，戴着可以扩音到整个场馆的蓝牙，看样子相当兴奋。因为……这可是最高部学园的[内战]，参赛的两组选手都是同校。

　　“到底谁会赢呢，请大家拭目以待吧。”

　　坐在红梁旁边的是今天没有比赛的泽明洛。

　　“话说……你为什么会出现在这里？”

　　红梁对此感到不满。因为，泽明洛的长相有些过于出众，身材颜值一应俱全。再看看自己，搓衣板身材，观众的焦点恐怕都会集中在她身上。

　　“这个嘛，赚点零花钱。废话少说，比赛就要开始咯。”

　　场地中央的计时器开始倒数计时十秒钟。

　　包括参赛选手和解说员在内，每个人都屏住呼吸，等着计时器上的时间归零。这种时刻，总会让人有种莫名的紧张感。

　　琳丝蕾特觉得自己应该是全场心情最沉重的人了。用带着目的和仇恨的心情编织谎言，将奥涅带到了这里，心情却没有想象中那般快乐，反倒是被说不清的感觉所折磨。

　　现在，这样的感觉达到了峰值。她甚至不敢抬头，不敢去看奥涅的脸。

　　“这个给你。”

　　一颗包着糖纸的水果糖递了过来。

　　“听说，吃糖有助于放松心情，让状态变好。”

　　“谢谢。”

　　琳丝蕾特接过，但是暂时没有吃掉，而是放进兜里。

　　“等比赛结束的时候再慢慢品尝吧。”

　　她挤出一丝勉强到不能再勉强的笑容。因为……实在是没有吃糖的心情，满脑子想的都是自己接下来该何去何从。

　　过了今天，一切都会变得不一样。

　　“喂，别走神哦，不然会输掉比赛的。”

　　对面的比赛对手，上次在列车上吃豆腐的严逸和一位不眼熟的女生，只记得她叫徐磊而已。

　　她们打量着对面的两人，出声提醒。因为琳丝蕾特从上台开始就一副心不在焉的模样，有种不尊重对手的既视感。

　　“抱歉……”

　　对着那两人致歉后，比赛正式开始。

　　能力者的能力千奇百怪，而严逸的能力听起来有点像社会工作型的能力——导演。导演，能够重现各种各样的场景，天马行空，只要是能够想象得到的东西，都能具现化。

　　场景里的事物，则为[导演]服务，让对手体验一把当演员的刺激。

　　“那么，接招吧。”

　　周围的景物开始扭曲，幻化，然后变成了全新的场景——沙漠。远处，是矗立在黄沙之中高大雄伟的金字塔。

　　四人都被严逸的能力带到了这个场景中。

　　“wow，是[木乃伊]中的场景吗？感觉很棒的样子。”

　　红梁比刚才越发兴奋，期待着接下来的战况。毕竟真的有可能看到木乃伊啊，法老王和阿努比斯神之类的东西。

　　场景是烈日炎炎的沙漠，刚踏上沙地，琳丝蕾特已经觉得自己快被烤焦了。

　　“好热……”

　　汗水打湿了制服的衣领。

　　“先别抱怨天气哦，等下就会凉快了。”

　　严逸的话有些故弄玄虚的意味。然而，很快琳丝蕾特就明白了她的意思。被吓得浑身恶寒，所以才凉快。

　　有什么东西突然拍着自己的肩膀，琳丝蕾特以为是奥涅，回头一看，差点没被吓死。

　　一只身体颜色几乎跟金字塔同化的巨大蝎子，冷不丁地趴在自己身后，身体上刻满了看不懂的象形文字，血红色的眼睛死死盯着自己看，刚刚拍琳丝蕾特的肩膀的，是那根好几米长的蝎尾。

　　尾部的尖刺为深黑，似乎随时会流出毒液似的。

　　“这个……未免太大了吧。”

　　她厌恶昆虫一类的东西，甚至觉得非常恶心，看到那只大蝎子，心里不由得开始发毛。

　　“不要过来……”

　　不假思索地朝着那只怪物扔了一个技能。小型的龙卷风，把蝎子附近的沙子卷起，形成小规模的沙尘暴。

　　蝎子的视线受到影响，暂时停止攻击，等待视线恢复正常。趁着这个机会，琳丝蕾特往较远的地方开溜。

　　经过特训，她已经进步了不少，不会再让人随随便便吊着打了。

　　奥涅的位置在金字塔前。大约一百米高的金字塔，投下一片巨大的三角形阴影。对手徐磊站在几米开外的地方，手里拿着一个Q版的木乃伊人偶。

　　她的能力是[操偶师]，目前正在召唤自己的人偶大军。

　　“嘶——嘶——”

　　布料摩擦着粗糙表面的声音，来自脚底下的沙地，似乎有什么东西要钻出，爬上地面。

　　“啧，这种出场方式一点也不好玩。”

　　奥涅担心自己突然被沾满鲜血或粘液的手抓着脚，趁着那些东西还没出来，启动了飞行态势。双脚刚离开地面，就看到了浑身缠满绷带的木乃伊从沙地冒出脑袋。接着是双手，身体。

　　它们的眼睛都藏在绷带之下，视线却根本不受影响似的，朝着奥涅发起攻击。

　　数十个木乃伊的身上飞出长长的绷带，缠住机甲的机身。不仅如此，这些人偶木乃伊的力气很大，跟说好的一脚一个完全不一样。

　　为了挣脱绷带的束缚，奥涅举起刀快速切断绷带，顺便把木乃伊也给拦腰砍成了两截。被砍断的木乃伊从断口出流出黄沙，失去作战能力，像被揍扁的游戏里的小怪一样消失掉了。

　　“区区这点小把戏，还不算很难嘛。”

　　她对着徐磊露出轻蔑的表情，“下次来个穿着官服的清朝僵尸如何？不过照样会被我砍成两截的。”

　　徐磊没有接茬，眼睛一直盯着奥涅后方，若有所思，显然是在等待着什么东西的到来。

　　“看看你身后吧，奥涅同学。”

　　有什么东西遮住了光线，并且体型庞大，能够移动。那只沉寂在金字塔旁边，一动不动的狮身人面像，不知道什么时候突然爬了过来。

　　控制如此庞大的物体作为[人偶]，徐磊的确是花费了些时间。刚刚的木乃伊，顶多算是小打小闹而已，真正的重头戏在这里呢。

　　那只狮身人面像俯下身，用手掌将徐磊托起，让她跃上自己的头顶。身体完全站直的时候，奥涅才知道自己可能……会被一巴掌怕死也不奇怪。

　　20m高度的巨大怪物，举起了它的手掌。

作者有话说：个人是个埃及迷，所以很喜欢这种场景。


　四十 合力制敌



　　“那个……似乎是狮身人面像啊？”

　　琳丝蕾特暂时从大型蝎子的巨钳下脱身。可能是习惯性遇到问题就逃跑，这副身体的腿姑且还算灵活，能够跑得挺快。

　　她没注意到的是，那只蝎子没有听从严逸的指令追上，而是定在了原地。当然不是怕了她的旋风魔法，只是严逸想上演个一网打尽的戏码，不如让自己的搭档代劳。

　　遮住眼前的阳光，看向那个体型庞大的狮身人面像，严逸的眼睛眯成细缝。

　　“这局比赛，应该差不多了。”

　　尽管狮身人面像的体型很庞大，行动起来没有那么灵活轻便，能够抗下它攻击的人却是不多。这个场景，在之前校内战经常使用，效果当然非常显著。

　　比赛对手并非是特别强劲的一类，顶多算是挂着S级能力者头衔，却不努力升级修炼的休闲玩家而已。

　　巨掌即将朝着奥涅拍下的一刻，琳丝蕾特才除了提醒她之外，便什么也做不到了，距离相隔太远，攻击也有范围的限定。

　　“危险！“

　　这声叫唤总算有了点作用。

　　“好险……“

　　奥涅一侧身闪过一击，看着狮身人面像的手掌落在旁边的沙地上，凹陷一个一米多深的大坑。整片沙漠似乎都震了一下。

　    沙地不如平底，翻倒的时候，奥利弗的脚步陷入了沙子里，站起身子花费了不少功夫。最高部学园开设的战术课程里，似乎忘了把沙地给加进去……

　　“啧，难不成又要被人吊着打么？”

　　之前在废弃工厂被两个怪人主导战局的经历，令奥涅有点不悦。从头到尾都被对手压制，没有反驳的余地，这种感觉实在不能更糟糕了。

　　“哦呀，我们的奥涅选手似乎陷入了困境之中，而徐磊选手的攻势似乎相当猛烈。”

　　红梁趁着泽明洛观战的时候趁机解说。而泽明洛只是托着下巴，笑而不语，脸上的表情是对接下来战局的期待和观望。

　　“怎样呢，王女殿下？破局的关键……其实就在脚下。”

　　看似很强大的对手，其实很容易瓦解。就好比老鼠对大象，只要弄清对方的弱点，小小的老鼠也能克敌制胜。

　　奥涅和琳丝蕾特一起在沙地上奔逃，躲避着狮身人面像和流沙的攻击，还有时不时从地下冒出脑袋，可以把人给吓晕的木乃伊。

　　沙地给严逸提供了一个良好的取材场所。她可以用很少的魔力值，在短时间内制造出非常多的[人偶]，不管怎样砍杀都能立刻再生。

　　而体力的再生是非常缓慢的，魔力也是。

　　“呼……再这样跑下去，我们迟早……会被追上……”

　　琳丝蕾特已经觉得上气不接下气。这种治标不治本，只会一个劲儿移动的战术，实在太累人了。对方有专属座驾，整个过程都像是在虐菜，根本不需要花费什么精力。

　　头顶烈日，脚下是松软的沙地，两人的鞋子里进了不少沙粒，非常硌脚，身体里的水分也快要被烤干了。

　　虽然想骂人，但是只能责怪自己学艺不精，没有好好研究战术，盲目轻敌。

　　“烦死了，这个破地方的到处都是沙子……”

　　奥涅已经跑不动，干脆停下用力狠狠跺着脚下的沙子。

　　“等等……沙子……“

　　心里有什么东西一闪而过。的确，这里的事物都是由脚下的黄沙构成，就连刀子斩断木乃伊的身体，飞溅而出的不是恶心的血肉，反倒是沙。

　　如果能让这些沙子都用不了的话，那个叫严逸的家伙还能继续蹦跶吗？

　　控制类的能力者，能力的局限性也就在此。除了能控制物体战斗以外，本身所具备的战斗普并不如战斗类的能力者强。

　　也不是没有反攻的可能性。

　　“琳丝蕾特，现在可能要借助你的能力了。”

　　奥涅的笑容有点诡异，不过看得出她很开心，并且想到了什么有趣的点子，能解决现在的困境。

　　两人小声耳语，讨论战术。直到对手杀到面前的时候，也没有再挪动脚步。因为……实在跑不动了。

　　“你们要缴械投降了么？”

　　严逸坐在法老王木乃伊的肩上，嘴里叼着棒棒糖。本来想让对手，也就是琳奥两人再坚持一会儿，现在却没有理由继续放水了。

　　失去战意的对手，直接KO反而还是种仁慈。

　　“唔……其实，我想说的是，好热。”

　　琳丝蕾特和奥涅擦着额头上的汗，看起来完全失去了战斗的意志，开始吐槽起这里的天气。

　　“的确，但是……你们很快就不热了。”

　　严逸的意思很明显，这场战斗结束之后，两人就能好好到一边凉快去了。

　　“是啊。”

　　奥涅和琳丝蕾特对视一眼，笑容狡黠，似乎在谋划着什么一样。

　　“所以，我们为你们准备了礼物。“

　　奥利弗的机械臂将琳丝蕾特抱起，两人升空，来到一个比狮身人面像的头部更高的高度。这个位置，应该足够施展大范围的技能。

　　“什么意思？”

　　严逸和徐磊都是一头雾水。礼物？难道不应该是等她们赢得胜利，再献上贺礼什么的么？

　　“就是字面意思。”

　　话音刚落，便有水滴慢慢下落，滴在两人的脸上。没错……的确是水，在这个河流都能蒸干的沙漠里，居然出现了水滴。

　　天气也不再晴朗，突然出现的灰色云层将阳光慢慢遮蔽起来。周围的温度似乎下降了一点，但沙地里依旧热气蒸腾。

　　水滴的下落开始变得密集。

　　“哗啦——”

　    魔法术式的设置起了效果，当下雨的条件全部具备以后，不管周围的环境如何，魔法都能顺利发动。

　　“大范围水系魔法——[暴雨]，准备起来花了点时间。”

　　琳丝蕾特松了口气，悬在空中享受被雨滴打湿身体带来的凉意。如果说在这之前真的讨厌雨天湿漉漉的感觉，现在反倒是喜欢的不行。

　　浩浩荡荡的木乃伊大军，遇到水之后便无法行动自如，恢复成原来散沙的状态。除了木乃伊，还有高耸的金字塔和狮身人面像，也都在遇水之后慢慢崩塌。

　　“啧……还有这样的操作？”

　　严逸觉得自己招惹了不得了的对手，心想着要赶紧切换场景。然而……因为疏忽没有看清脚下的路，让她成了本场战败理由最奇葩的一个家伙。——掉进场景里的流沙坑，被湿掉的沙子埋起来失去了战斗力。

　　嘀——

　　比赛结束的提示音响起。

　　这是一场临时起意，出奇制胜的比赛，琳丝蕾特还因此圈了不少粉。

　　作者有话说：因为比赛不是主要所以咱不拿这个水字了，下一章开始，到了本卷甚至本文的重点内容，剧情急转直下，大家做好准备了吗？


四十一 向心爱之人举起武器

　

　　就在所有人都松了口气，准备等待下一场比赛开始的时候，意料之外的事情发生了。

　　“奥涅，比赛已经结束，可以解除武装了哦。”

　　琳丝蕾特本来还提心吊胆，生怕会发生什么危险的事情。可是，直到比赛结束，奥涅的情况也没有任何异常。她觉得自己很奇怪。明明已经做了那么多过分的事情，现在却还装什么圣母担心别人呢？

　　可是，奥涅没有搭理她，只是呆呆地站在远地，低着头。

　　“奥涅……你……怎么了？”

　　她又问了一句。

　　然而下一秒，奥涅却做了让所有人感到恐惧的事情。

　　放置在机甲背部的刀被她取下，接着她瞄准了在一旁垂头丧气的严逸，毫不犹豫地砍下。

　　“Duang——”

　　刀尖全力挥下，不过砍在了赛场的地面，金属撞击发出巨响，地面出现一道非常明显的裂痕。

　　好在躲闪及时，否则……严逸真不敢想象自己到底会怎样，极有可能在Festa的几万观众面前身首异处。

　　刚躲过攻击，严逸的火气便冒上来了。

　　“喂，比赛已经结束了，你这家伙公报私仇是什么意思？”

　　质问的对象当然是无缘无故攻击自己的奥涅。

　　比赛中，只要是不带羞辱性质的行为，以及不导致对手死亡或残疾的攻击，都判定为容许范围之内。严逸和搭档徐磊的攻击算不上很过分，不曾想对手却记恨到如此地步，居然比赛结束了还动手。

　　奥涅依旧不言不语，提着刀慢吞吞地转身，打算发动下一轮攻击。

　　距离她最近的人是琳丝蕾特，当下便发觉了异常。奥涅的动作非常机械，虽说很灵活，却不像自主攻击的样子。

　　总感觉……是奥利弗在操纵的自己的主人。

　    “她已经被机甲反噬了……你们快逃……”

　　只来得及对惊慌失措的严逸和徐磊喊出这句话，琳丝蕾特却没来得及逃跑。或者说，潜意识里希望自己此刻不要当个逃兵。

　　众人都不明白发生了什么，琳丝蕾特却恍然大悟。那个药物……

　　洛伦曾经说过，要给奥涅一份豪华大礼，就在这个Festa的舞台上。现在，的确是出乎所有人的意料。

　　组委会的委员们开始低声议论。近年来，几乎没有发生过参赛者失控的情况。至于兴奋剂之类的违禁品，在赛前也会严格检验。

　　这到底是怎么一回事？

　　在赛场附近的警备队员已经全数出动，手里拿着的是军工厂配备的电枪，可以释放高伏电流，瞬间击晕失控者。

　　几十个警备队员将赛场团团围住，至于观众席，已经在数秒内生成安全屏障，将危险隔绝在外。

　　“我数到三，请你立即放下武器，否则只能开枪攻击了。”

　　警备队长手里拿着扩音设备，屏住呼吸，对赛场中央的奥涅喊话。目前暂时搞不清楚她会失控至何种程度，大家都不敢轻举妄动。

　　琳丝蕾特还站在台上，呆若木鸡。

　　一位警备队员发现了她，心里大叫不好。

　　“喂！你站在那里做什么？快走！”

　　一连叫了几次，她依旧没有挪动脚步。她可能是听到了，也可能没听到。屏障外的声音，被全部隔绝开来，观众只能看到里面的情景，却听不到里面的人在说什么。

　　洛伦在观众席的上端。这场比赛，不，这一刻她期待已久。也许一刀砍死自己痛恨的人，当时感觉到非常过瘾，心中无比畅快，如果足够恨对方，大概会埋怨自己当时为什么没有留着对方的命，多折磨折磨。

　　所以，为了不留下这样的遗憾，洛伦制定了这样一个慢慢毁掉奥涅的计划，借由琳丝蕾特之手，将她带入万劫不复。

　　“好期待呢……接下来的发展。”

　　她伸展着因为久坐有些僵硬的身体，静候事态发展。奥涅是洛伦手下的001号实验品，这类药物是托了科兰蒂斯秘密实验室的人开发研究的新药，没有在任何人身上试验过。

　　因此，她各位期待能看到些奇妙的现象。

　　突然身体自燃，或者爆炸，将身体炸成一小块一小块碎肉什么的，似乎不错。

　　“呜……”

　　杂乱低沉的呜咽声，自奥涅嘴里发出。她缓缓举起武器，瞄准了琳丝蕾特。蓝色的瞳孔被血红色取代，脸上爬满了骇人的黑色纹路。

　　“呜……呜……”

　　似乎是想说什么，却只能以模糊不清的音节来表达自己的意思。

　　“你想对我……说什么？”

　　琳丝蕾特往前靠近了一大步。在场的人无不倒吸一口凉气，并为她捏一把汗。万一被砍死，这一幕就成神作无疑了。

　　仿佛感觉不到危险似的，就连警备队员的提醒也假装没有听到。琳丝蕾特的意志产生很微妙的变化——她想听清楚那句话，无论如何都想。

　　万一奥涅死了，那句话的内容……或许是她最后的愿望也说不定。

　　“琳……琳丝蕾特……”

　　奥涅拼尽全力，叫出了心心念念的名字。身体的力气被抽空，只能硬挤出来。奥利弗出现了异常，并企图控制她的身体去攻击场上的人，她已经搞清楚先在的状况了。

　　她在跟机甲抢夺着身体的控制权，整个过程十分吃力。

　　“快……快……”

　　琳丝蕾特竖起耳朵，将注意力集中到最大程度。

　　“你慢点说，我一定……会听你说完的。”

　　表情是挣扎和纠结，心脏也揪成一团。现在，自己这么做的意义又何在呢？对奥涅最后的仁慈么？就好比那些杀人如麻的家伙，总会假装大度地答应对方死前提出的最后一个要求之类的。

　　“杀……杀掉我……”

　　那把武器，一直举着却没有动作，现在递到了琳丝蕾特的面前。

　　奥涅要求她杀掉自己。

　　“什么？”

　　琳丝蕾特发现，奥涅在流泪，拿着武器的手没有停止过颤抖，并且幅度越来越大，她快要阻止不了了。

　　“奥利弗……要杀……杀了这里……所有人……”

　　它在意识中亲口告诉自己，它的目的。机甲具备意识，并且会与主人进行深层交流。现在，奥利弗成了脱缰的野马。

　　只有主人的意识消亡，才能阻止。

　　“不行……”

　　琳丝蕾特摇头，拒绝接过武器。要让她杀人……这太残酷了。

作者有话说：这几天因为某种特殊情况，只能勉勉强强更新一章，等咱恢复元气一定会活蹦乱跳地爆更的。


四十二 极化

　

　　“喂，你赶紧让开，我们必须发起攻击了！”

　　警备队长对琳丝蕾特第二次喊话。就在刚才，已经获得委员长的许可，可以对失控的能力者发起攻击，以达到制服的目的。

　　琳丝蕾特看了对方一眼，欲言又止。

　　“放心，只是暂时让她晕过去而已，不会有生命危险。”

　　警备队长的话无疑是定心丸，琳丝蕾特不再犹豫，快速离开警备队的攻击范围。脑子里已经混乱无比，不知道自己在做什么。心中的不安没有减少，反而越发强烈。

　　谁知道接下来会发生什么？

　　“各位，可以攻击了。”

　　警备队长挥手，下了指令。所有队员扣下电枪的扳机，随着“滋滋”的声音响起，枪管开始喷射电流。

　　蓝紫色的电流，带着刺眼的光，统一朝向了呆立不懂的奥涅。按理说，这么密集的电流攻击，已经能达到让对方丧失战斗力的程度，可是……

　　奥利弗的机体竟然能吸收电流！

　　“怎么回事？攻击居然……无效？”

　　警备队长诧异的问话声紧随其后。

　　像是不信邪一样，警备队将电流的强度调节到最高，又反复发起了几波攻击。结果还是一样，拳头打在棉花表面的效果，无法撼动奥涅分毫。

　　她整个人都变成了巨大的绝缘体，根本不畏惧那些能让人瞬间休克的高伏电流。

　　武器再度举起，重重地砍向地面。剑刃带起一股风暴，将好几个警备队员震飞，身体重重地撞到了屏障表面。

　　如果距离再近一些，那些警备队员恐怕就不只是受点轻伤的程度。

　　观众席的洛伦从一开始的悠闲转为眉头紧锁。这个药物的效果……怎么看怎么奇怪。研发者信誓旦旦地告诉自己，能够摧毁一个人的身体，现在不但没有看到效果，反而还让奥涅带上了无敌的光环。

　　“这是怎么回事？”

　　观众们的视线都集中在演武台上，没有人注意到悄悄离席的洛伦。她在无人的走道上打开了视讯通话的窗口，急切地想找那个人询问。

　　对面的人是一个头发花白杂乱，戴着眼镜的中年男人。虽然是中年，模样却比同龄人苍老许多，几乎像个老年人。

　　“洛伦殿下，您的性子总是这么急。”

　　对方身穿着脏兮兮的用于科研的白大褂，现在已经变成了灰色，也不晓得多少天没换了。隔着屏幕，洛伦似乎都能闻到他身上的气味，不由得露出嫌恶之色。

　　“少废话，你是不是还有什么没告诉我？”

　　她一点弯子也不想绕，只想得到问题的答案。

　　“好吧，这种药物的副作用的确能摧毁人体机能，只不过……它的用途我没有告诉你。”

　　中年男人从旁边的冰箱里拿了一瓶可乐，态度相当悠闲。

　　“[战斗兵器]，听说过吗？”

　　他不但没有老老实实地解说，反而还扯了很生僻的名词。洛伦的耐心已经到了极限，不得不威胁他就范。

　　“你想今晚出现在万里谷涉（Festa的委员长）家的门口么？”

　　一听到这个名字，中年男人的脸色就变了。那种玩世不恭的态度立马收敛起来，变得底气不足。他在害怕，害怕那个名字的主人。

　　随即，他叹了口气。

　　“好吧，那个女孩现在就相当于一次性的战斗兵器，等到药效失去效力，作为容器的身体也会强烈受损。也就是说，现在她处于[兵器]的状态。”

　　到了这里，洛伦大概明白了男人话中的意思。

　　“不过，要是效果不能让我满意，你就等着被收拾吧。”

　　洛伦扔下最后一句话，将通话挂断。中年男人看着原本出现通话窗口，现在已经空荡荡的位置，若有所思。

　　自己特地给Festa的委员长万里谷涉准备的这份[礼物]，他大概会很[享受]。

　　“找了我这么多年，让我不得不东躲西藏，像个过街老鼠一样，你也该休息休息了，学长。”

　　Festa现场已经陷入恐慌之中。装备精良，训练有素的警备队都束手无策，观众们不知道自己还能相信谁。足以保护自己的人已经无法保护自己，这种事情相当无奈。

　　“快疏散人群，剩下的事情交给Proton处理。”

　　委员长万里谷用广播下达了进一步的指令。这次的事件有些蹊跷，不过当下最重要的事情是疏散场馆内的数万人，保证他们的安全。

　　椭圆形的场馆，一共有六个出口，警备队和Festa的工作人员都集中在了这个二号场馆的几个门附近，保证疏散行动的有效进行。

　　至于委员长，裁判和一些地位不一般的大人物，有专属的vip通道。

　　事情的发展往往不会那么顺利。奥涅像是猜到了万里谷的意图，当即阻止了他的撤离。奥利弗的武器被用力投掷，插在vip通道的门口上。

　　被剑刃刺穿的电梯门，冒出金色的火星，还有电路烧毁的“滋滋——”声。

　　万里谷惊魂未定地站在一旁，心脏比之前跳动得更加剧烈。有人想致自己于死地，借助这位少女之手。对于投掷武器的少女，他并不熟悉，因此她没有理由跟自己有仇恨。

　　想杀自己的人不少，如此明目张胆的倒是不多。

　　“委员长，现在……该怎么办？”

　　警备队员看着被武器拦住的电梯门，慌乱不已，只能想万里谷征求意见。失控的能力者并非无差别地袭击所有人，她的目标很明确，也就是这位委员长。

　　“……”

　　万里谷犹豫了几秒。整个场馆内的观众还未疏散完毕，大概还有三分之一。如果自己贸然跟着那些人一起离开，想必会波及无辜。

　　“就在这里，直到人群疏散为止。”

　　他不怕死，只是觉得有种似曾相识的熟悉感。到底是谁想自己死？

　　与此同时。

　　“你今天的表现……很差劲。”

　　恍惚间，琳丝蕾特被一双手拉着离开了场馆。在此之前，整个人一直处于失神的状态，直到现在才看清拉着自己的人是洛伦。

　　“我……”

　　她欲言又止，只能看着洛伦的脸，低声叹气。

　　“嘛，算了，你能做到这样已经很不容易了。”

　　洛伦没有继续责备，反倒是将一只手搭在琳丝蕾特的肩上，表示安慰。

　　“接下来的事情，拭目以待就好。”

　　“她会怎样……会死吗？“

　　不知道该不该问，但还是问了这个问题。

　　“不好说，但是……她会很惨的呢。”

　　“我知道了。”

　　对话到这里戛然而止。

　　作者有话说：接下来高虐预警。


四十三 两人的抉择



　　和洛伦一道走出很长的一段路，琳丝蕾特的心情却没有平复下来。双腿尽管朝着竞技场的反方向移动，却总有那么一股冲动，想要拔腿往回狂奔。

　　恍惚间，背后突然被谁拍了一下。不轻不重的力道，却依然让琳丝蕾特有些受到惊吓。身体轻轻一抖，她转过身，猜想着或许是熟悉的人。

　　“嗨。”

　　一个跟自己年纪差不多大的男生挥手，跟自己打了个招呼。她并不认识他，不过对方身上的感觉倒是很熟悉。

　　黑色的短发，身上穿着凡塔斯学园的制服，长相很俊朗。

　　“那个……请问有什么事情吗？”

　　看着对方的脸，琳丝蕾特拼命回忆着跟对方有关的记忆片段。

　　“其实也没什么事情的说，只是……我感觉你有很苦恼的事情，想看看能不能帮上而已。”

　　两人就在路边的长椅上随意地坐下，男生在附近的自动贩售机买了可乐，递给琳丝蕾特一罐。

　　“谢谢。”

　　对方是个陌生人，琳丝蕾特有些犹豫要不要打开来喝。

　　“喜欢可乐的都不可能是坏人啦。”

　　对方把自己的打开的可乐跟琳丝蕾特的做了交换，然后将没有打开的那瓶打开，用力猛灌。

　   这个举动，让她打消了顾虑，也开始小口地喝起来。

　　“那么，有什么能为你解决的吗，少女？”

　　男生说话的强调很豪爽，像极了漫画里突然出现，想要帮助苦恼主角的神明。

　　“唔……大概是言行不一，外加没有主见。”

　　琳丝蕾特苦笑，心里烦恼不已。她已经不是第一次出现这样的情况了，所以很期待能听到这个家伙的建议。

　　因为对方是陌生人，可以毫不避讳地聊天，把想说的话全都告诉对方。

　　对方陷入沉思，几秒钟后抬起了头。不得不说，他思考起来很认真。

　　“我的建议是，管他呢，想怎么做就怎么做啊。只要过得潇洒，一切问题都不是问题。”

　　男生的回答很有自己的风格，就跟他身上的气质一样，简单利落。

　　“潇洒……吗？”

　　这个词语，对于现在的琳丝蕾特来说可能还有些奢侈。周围的人似乎都能过得洒脱。除了自己。她被某些东西困扰着，走不出自己的象牙塔。

　　“我根本不知道该怎么做啊，就算是下一步，也需要别人告诉我怎样才正确。”

　　想了想，她还是打消了[潇洒]的念头。洛伦告诉她，太放飞自我可是会吃苦头的。

　　“如果别人的话是错误的呢？你也要按照对方所说将错就错么？”

　　男生挑眉，依旧气定神闲，每一句话却都很有道理。

　　“唔……这倒是没有思考过。”

　　琳丝蕾特用手托着下巴，总觉得明白了些什么的样子。自己始终处于挣扎的状态，大抵也是对洛伦的做法难以苟同。

　　所以……自己是正确的么？

　　她想继续想那名男生询问，对方却看了一眼手表，连忙起身。

　　“糟了啊，市立体育馆的空手道大赛要开始了，我得走了。”

　　眼见对方就要消失在视线范围内，琳丝蕾特还是鼓起勇气问了对方名字。总觉得不问一下，会留遗憾。

　　“告诉我吧，你的名字是——”

　　男生露出一个微笑。“我叫——神代诚一。”

　　再回过神来时，对方的身影已经消失了。即便是努力找寻，也找不到他的身影。不过对方既然穿着凡塔斯学园的制服，就代表他是那里的学生。

　　“神代诚一，以后大概会再遇到吧。”

　　她轻笑，把手里的可乐喝光。

　　既然对方都那么说了，姑且……按照自己的意志行事一次看看。

　　实际上，琳丝蕾特不知道的是，从头到尾都只有她自己一个人在自言自语。至于那个名为[神代诚一]的男生，也没有出现过。

　　她即是神代诚一，神代诚一便是她。

　　至于为什么会看到自己曾经的模样，连作者也不知道怎么瞎编了。因为有些事情，是科学无法解释的。

　　二号场馆内的人已经疏散完毕，只剩下万里谷委员长和警备人员，还有失控中的奥涅。

　　“委员长，请您立刻撤离。”

　　警备人员握紧手里的枪，恨不得赶紧离开这个鬼地方。就在刚才，又有不少同僚被失控的能力者撂倒。他们不想成为下一个，却不敢比委员长先离开。

　　“Proton的人到位了吗？”万里谷问到。

　　“还没有，不过已经在路上了。”

　　万里谷点头，准备跟随警备人员一道撤离。失控的能力者陷入短暂的停歇状态，只是定在原地，并不发动攻击。

　　不知道这是什么情况，但此处不宜久留倒是真的。

　　“把这里封锁起来，等[卫士]来处理吧。希望……她不要跑到外面去。”

　　“哒哒哒——”

　　某个入口有脚步声传来，很急促的样子。脚步声的主人很急切地想要赶到这里。

　　众人都以为是[卫士]，但来人不是。

　　琳丝蕾特又折返回来，在离开后不久。她放心不下失控的奥涅，所以不顾劝阻，趁着守在门口的警备人员不注意，溜了进来。

　　“这里很危险，快离开！”

　　紧急情况之下，警备人员说话的口吻并不好，有些凶巴巴的。这时候有人跑进来，无疑是想把麻烦加大，他们心里当然不好受。

　　结果，万里谷和身边的人都没能顺利逃开。

　　穿着机甲的奥涅瞬间便移动到了他们面前，将那把插着电梯门上的武器重新拿在了手中。

　　“呜……”

　　武器被慢慢地举起，她的口中又在说着什么，但模糊不清。

　　“不行……不能……你不能这么做……”

　　几乎是不假思索地，琳丝蕾特拦在了那些人的前面。她知道自己胆子很小，却莫名有勇气觉得自己可以阻止奥涅的行为。

　　真是莫名其妙。

　　她的阻拦果然让奥涅的动作出现迟疑。

　　“快……逃……”

　　身体将阻拦的琳丝蕾特判定为[阻碍]，如果她不让开，就会连带着她一起抹杀。目标……似乎是那位委员长。

　　奥涅正在抢夺身体的使用权，但自知无法坚持很久。强制断开跟奥利弗的[Link]，自己的身体会不可逆性受损。

　　可能会大脑坏死什么的。

　　一边是自己最不想伤害的人，一边是自己，当然不能选择自己了。

　　“我……永远……”

　　武器没有伤害在场的任何人，直接刺进了自己的身体内。鲜血溅开，撒到琳丝蕾特的脸上。

　　“我永远喜欢琳丝蕾特。”

　　这是那句话全部的内容。

　　作者有话说：嗯，接下来是高虐了。丧心病狂，说的就是我泽明洛。


四十四 陨落 



　　“医疗兵，医疗兵……请立即就位。”

　　刚刚发生了失控的能力者自我裁决的现象，在场的人都没从诧异的状态中脱身。等待了大约一分多钟时间，确认对方没有继续发动攻击的可能性以后，警备队长开始联络在附近待命的医疗队。

　　又过分了几分钟……

　　一阵杂乱的脚步声从二号场地的南门传来。穿着医疗队制服，戴着口罩，手里抬着担架的医疗兵匆匆忙忙地进了场地。

　　听说有人受伤，所以他们在接到消息的第一时间便用了最快的速度赶来。

　　“请问有谁受伤了吗？”

　　带头的是一个褐色短发的年轻女子，表情严肃，一进来便开始询问伤者是谁。

　　“在那边……”

　　一位警备队员指着不远处，可以注意到的是，他抬起的手有些发抖。顺着他手指着的方向看，女子看到了两个满身是血的最高部学园学生，判断的依据是制服。

　　一人倒地昏迷不醒，另一人则是扶着她的身体，轻声呼唤。

　　“emmm……”

　　女子示意手下过去，将受伤的奥涅抬到担架，自己则是有些疑问。

　　“万里谷委员长，不介意的话，能不能告诉我发生了什么？”

　　她并不怎么忌惮万里谷涉委员长的身份，作为弗洛汀[Proton]医疗机构派往Festa的负责人，自己有权利知道刚刚发生的一切。

　　这不是个人好奇心在作祟，而是工作需要，还得提交书面报告。

　　“御坂小姐还真是老样子，喜欢开门见山。”

　　万里谷将歪掉的领带拉正，开始简要讲述。这倒不是什么值得讳莫如深的事情，因此没有隐瞒。

　　被称作御坂小姐的女子听得很认真，时不时点头，不过没有插嘴的意思。

　　“我知道了，至于这个学生……我们会严加看管。不过，也请你们加强安保工作，避免此类事情的发生。”

　　谈话结束以后，御坂小姐简单地交代几句，便要带着奥涅离开。因为她的状况堪忧，不及时治疗有可能导致严重后果。

　　与其说她是躺在担架上，不如说是被铐在上面。四肢都被束缚起来，不能轻易动弹，旁边还有帮忙止血的医疗兵。

　　担架移动的一路，都有血液滴落，形成一条长长的血痕。琳丝蕾特也跟在了医疗兵的后面，一路跟着到了外头的救护车前。

　　制服上沾满了血，不过那些血都不是她自己的。奥涅腹部上那道十几厘米长的伤相当骇人，地面上已经扔了一堆止血用的纱布和棉花。

　　医疗兵看起来很慌乱，仅仅是止血的工作就很麻烦。

　　“我……能不能跟着她一起……”

　　琳丝蕾特拉住那位御坂小姐的衣袖，小心翼翼地询问着。眼眸低垂，语气透着一股不安和关切。

　　因为，某人是为了不波及自己才选择了那种极端的方式，强制解除了与机甲的Link。

　　至于那些复仇……她暂时不想考虑。

　　“这个嘛……恐怕不行。”

　　对方轻轻摇头，看起来有点为难的样子。从委员长的描述中得知，那位失控的能力者不论是身份还是情况都不普通，必须要限制她与外人的接触。

　　哪怕是家人，想探视都要获得许可才行。

　　“但是……”

　　琳丝蕾特始终盯着救护车的方向，态度坚决。可惜心里的想法还是不那么坦率。这只是……朋友之间的关心而已，并没有其他的想法了。

　　她如此想到。

　　御坂小姐并不清楚两人之间错综复杂的关系，只当是感情深厚的朋友在表示关切。她轻轻拍拍琳丝蕾特的肩膀，安慰她。

　　“放心，医疗部的医疗水平不会让你失望。等到手术完成，我会联系你告知她的情况。”

　　救护车车顶的红灯来回闪烁，刺耳的警笛声，一下又一下敲击着琳丝蕾特的耳膜。周围的杂音渐渐淡去，只能听到距离自己越来越远的警笛声。

　　整个人都呆愣在原地，双腿似乎灌了铅，想抬腿挪动步子都觉得困难。知道救护车化成一个小小的白点，彻底消失在公路尽头，她才脱力地瘫倒在地上。

　　“等待……啊……”

　　刚刚那位医疗部的御坂小姐就是这么说的，等到手术完成之后会联系自己。可是……这不是最无力的么？不知道自己能做什么，只能焦急地消磨时间。

　　最终，解救她的人还是悠世。

　　“怎么了？”

　　温柔地伸出手，将瘫坐的琳丝蕾特拉起。在看到她身上的那些血迹，已经她失神的模样，悠世就知道发生了很严重的事情。

　　自己刚刚完成了一场比赛，顺利获得胜利，却听到一些学生在议论着二号场馆发生了骚乱。二号场馆……不就是琳丝蕾特今天比赛的场馆么？

　　两人姑且算是朋友，她又喜欢瞎操心，就暂时把搭档真夜扔下，赶到了这里。不过……自己还是来得有点迟了。

　　没有温度的手触到那只温热的手，琳丝蕾特才觉得自己还是有意识的。

　　“奥涅她……会不会死呢？”

　　她的头没有抬起，也没有看着悠世，只是一直保持盯着脚尖的动作。脊背酸麻，脖子也快失去知觉了，才慢悠悠地坐直身体。

　　一连嘟囔了几次那个问题，却不知道答案。

　　一心想要陷害的人，居然愿意为了自己不要命，多么讽刺的结果？而奥涅留下的最后一句话——[我永远喜欢琳丝蕾特]，终究是给她造成了致命伤。

　　“到底是什么意思呢……那句话……”

　　苦笑几声，却还是得不到答案。悠世不知道该怎样回答，只能静悄悄地陪在一旁，等她冷静。

　　如果是Proton的医疗部，五十岚家倒是有个人在那边任职，想探视奥涅也不是没有可能。自己能够为琳丝蕾特做的，估计也只有这种微不足道的小事情而已了。

　　权限狗，就是这么爽。

　　“你想不想去看看她？”

　　悠世轻声询问。

　　琳丝蕾特有些茫然地看着她，琢磨着那句话的意思。

　　“是奥涅吗？”

　　“对。这样一来，就不是只能干着急了吧？”

　　那种什么都不能做，只能等消息的心情，不论是谁都觉得难受，所以悠世决定去找某个人帮忙。虽然……对方性格有点自恋，还喜欢装嫩就是了。

　　“那……出发吧。”

　　作者有话说：下一章正式虐了，哈哈哈。


四十五 摧残

　

　　弗洛汀[proton]医疗部，手术室。

　　这里正在进行着紧急手术。自从[手术中]的红灯亮起，已经过去了两个多小时，但显示灯一直没有熄灭。

　　这也意味着正在进行手术的人，还在与死神搏斗中。因为…… 这是给情况非常恶劣的病人做手术的地方，并不是切除阑尾这样的程度的小手术。

　　手术室内。

　　手术台上的人身上插着形形色色，乱七八糟的管子，脸上戴着氧气罩。参与手术的医生，口罩之下的脸皆是表情凝重。

　　他们很少接触过这样的患者，因此在某些方面只能说束手无策。

　　主刀的医生是获得[高级医师]资格证书的人，也是那位御坂小姐，现在应该将其称呼为御坂医生。

　　“这个女生的心脏……上面似乎附着着些什么东西。”

　　沾血的手术刀夹在两根手指之间，轻轻抖动，御坂医生却没有继续下刀。涉及到心脏方面的手术，都必须谨慎加谨慎，尤其是遇到情况并不明朗的时候。

　　透视患者身体的仪器，显示着心脏位置的图像——表面多了一层类似于网状的黑色物体，从心脏中心呈现放射状，看起来像筋脉，并以缓慢地速度朝着其他身体部位生长。

　　这个案例似曾相识，只是不能立即想起。

　　“试着切除看看。”

　　御坂医生对另一位医生下了指令，对方点头，小心翼翼地拿起其中一部分，用手术刀切下。手指捏着那个不明物体的时候，医生明显感觉到它像脉搏一样搏动着，很显然那个玩意儿 是活体的。

　　切除以后，那一小段物体迅速萎缩，然后以肉眼可见的速度坏死，切除的位置又很迅速地长出了新的部分，替补空缺。

　　也就是说，找不到根源无法彻底剔除。

　　“不行……想要彻底清除的话，必须要将心脏切开。”

　　这是那位医生反馈的情况。

　　如果不这么做的话，等那些黑色的[筋脉]遍布全身，那个女孩就会死。在死去之前，她的身体各部分都会渐渐坏死，变成彻彻底底的废人。

　　“真是残酷啊……”

　　看着手术台上躺着的人苍白过度的脸颊，越来越微弱的呼吸，御坂医生的使命感便觉得空前加重。

　　撇开她袭击万里谷委员长的事情不说，她只是一个被麻烦的病症缠身的患者，医生的天职是救人，无论如何都想把她救起来。

　　“现在病人的情况怎样？”

　　御坂医生盯一边着屏幕中那颗黑色丝线密布的心脏，一边问着旁边的助手。刚刚一直在思考着跟这次类似的病例，因此自己并没有仔细了解患者的身体状况。

　　不过从助手和其他医生们相当凝重的目光来看，想要完美结局，似乎……有点悬。

　　助手果然迟疑了片刻，然后像是宣布什么坏消息似的，下意识压低了声音。

　　“先从头开始说起吧。”

　　看了手术台上的人一眼，助手继续往下说。

　　“她的双眼角膜严重受损，至于左眼的话……恐怕再也看不到东西了，除非替换角膜。就算替换，视力也恢复不到原来的程度，最多1/3。右眼……需要休养一段时间才能慢慢看到东西。”

　　接下来便到身体部分的情况，但也并不比眼睛好。

　　“如果不将那些黑色物质去除，心脏随时会有骤停的风险。除此之外，那女孩的右腿之前受的伤没有痊愈，所以……以后无法正常行走。最后，在很长的一段时间内，她都暂时无法使用能力了。“

　　基本上，整个人都要废掉了。相当于机器人全身上下的零件都发生重大损坏一般，奥涅的身体遭到了前所未有的重创。

　　服用违禁药物已经让身体的底子变差，这次更是带来了毁灭性的后果。

　　“还有吗？”

　　御坂医生深深叹了口气，将助手的话记录下来。如果再有些什么并发症之类的，这个女孩会不会丧失活下去的信心，只是迟早的问题。

　　真是惨极了，连她这个见过无数病例的医生也觉得残酷。

　　“emmm……其他的方面，还需要观察。不经过艰苦的复健，她恐怕连筷子也拿不起来。”

　　……

　　接下来的时间内，医疗部最资深的医生们都集中在这间手术室里，讨论解决方案。

　　其中一位资深的中年男医生似乎看出了点头绪。

　　“御坂医生，这个……似乎是[战斗兵器]。”

　　他的嘴里蹦出一个既让人熟悉又陌生的词语。这是属于科研人员研究的禁区，不能触及，因此有人知道也有人一无所知。

　　大部分新来的人员，对此毫不知情。

　　“藤田医生，你是说千鸟渊任一郎（前文提到的天才科学家）之前参与的那个被封禁的科研项目？”

　　不需要多加思索，御坂医生便能说出那个人的名字。

　　千鸟渊任一郎，科研界和基因研究领域的怪才，那个项目当时并不是为了弗洛汀和大和而启动的，而是受战乱之国克拉伊高层之托，研发出能够在短时间内增幅人体战斗能力的药物。

　　只是该类药物对人体的损伤极大，服用过量会将服用者摧毁甚至死亡。

　　当时，千鸟渊任一郎当时很需要资金，因此没有拒绝丰厚的酬劳。而服用药物的对象是一些战争奴隶和孤儿之类的，就算死了也没有人会在乎，所以他当时没有良心不安。

　　那之后，主战派利用这些[战斗兵器]武装夺取了最高政权，但是战争结束后整个克拉伊尸横遍野。

　　千鸟渊任一郎受到极大震撼，中止了该项计划，那些资料在他死后也遗失了，被判定为自行销毁。

　　“那种药物的研制方法……只有千鸟渊才懂，难道是有人窃取了他的机密资料？”

　　藤田医生捋着自己的胡子，对自己的判断深信不疑。自己当年曾是他研究室里的一员，如此难忘的经历当然不可能随随便便就忘了。

　　“那……有没有治愈的方法？”

　　御坂医生最关心的还是这个问题。既然能研发出来，绝不可能没有应对之策。

　　“有倒是有，只不过……”

　　在最关键的地方，话断掉了半截。

　　“只不过什么？”

　　“手术的成功率只有不到25%，也就是说，差不多可以让她的家人准备身后事了。”

　　藤田医生的一句话，让御坂医生的手术刀突然落地。


四十六 被宣判死刑的她

　　

　　自从奥涅被医疗部的人带走后，琳丝蕾特始终保持着心神不宁的糟糕状态。倒不如说，她根本没几分钟觉得安稳过。

　　为什么呢？心里的负罪感越来越深，快要被它吞噬掉一样。

　　“琳丝蕾特，要上车了哦。”

　　悠世用轻拍肩膀的方式提醒，说话的语气也尽量放轻，避免惊吓到琳丝蕾特。现在的她，精神状态已经糟糕到无法再糟糕，绝对不能再受到刺激。

　　在她恍神的功夫，悠世已经将车票购买完毕。因为列车是最快的交通方式，因此两人正在车站的月台上，等候着前往目的地的列车。

　　直到列车停在面前，琳丝蕾特还是没能从发呆中回神，一只脚还踏出了安全黄线之外。

　　“该上车了。”

　　不得已之下，悠世只能第二次提醒，然后牵着她的手上车。

　　如果是平时，琳丝蕾特一定会突然脸红，毕竟被敬仰的前辈牵了手什么的，害羞是肯定会的说。不过现在没有那样的心情，只能木讷地点点头。

　　“五十岚前辈……谢谢。”

　　除了道谢，真不知道还有什么能说的。她不会展开话题，是个名副其实的冷场王，况且现在也没有闲谈的欲望。

　　只要一闭上眼睛，奥涅浑身是血的模样便会掠过眼前，耳朵里也会回响着那句告白。看到那样的一幕，心里不但没有一丝大仇得报的兴奋，反而被痛苦折磨，还有……愧疚。

　　不过很可惜，自己不能像[奇异人生]里的Max一样，拥有那样犯规的能力，可以无限回溯时间，更改错误的轨迹，规避灾难的发生，只能眼睁睁看着失态朝着也越来越糟糕的地步发展。

　　自己就是推倒第一块多米诺骨牌的人，紧接着其他的骨牌也跟着一起全部倒下，压垮了站在尽头的某人。

　　“嘛……现在还没有见到她，所以……暂时不要往坏的方面去想。”

　　实在不忍心看着琳丝蕾特独自难过，悠世打算说些什么来缓解气氛。自己除了用语言来安慰一下，似乎也起不到重大作用。

　　“相信医疗部的人吧，那里的技术可是世界顶尖水平，跟医院不是一个级别的。之前……我也差点死了，不过那里的医生把我给救活了。”

　　她微笑着，语气是一贯地轻快，轻描淡写地说着那场几乎要了自己性命的意外。如果能帮琳丝蕾特找到一点信心，再回忆一次那么可怕的经历倒也无所谓。

　　悠世的话终于还是有点效果，让一直蹙眉的琳丝蕾特挤出了一丝难得的微笑，虽然看起来很勉强，比哭还难看。

　　“谢谢……希望……我的担心是完全多余的。”

　　她的眼睛盯着列车上方实时更新站点的站牌，距离终点，也就是弗洛汀的医疗部大楼还有几个站的路程，大约半小时。

　　半小时……也像半个世纪那样煎熬。

　　弗洛汀医疗部重症手术室。

　　“什么……准备后事？”

　　御坂医生手里的手术刀突然拿不稳，掉落在地面上。

　　“咣当——”

　　金属和水泥地碰撞在一起，响声在静悄悄的手术室里异常明显。

　　这里是世界上医疗技术最顶尖的地方，在患者的心脏没有彻底停止，生命体征还未彻底消失的时候，不论哪一位医生都不会断言这位患者已经没救。他们曾经创造过无数奇迹，把那些濒死的人从死神手中夺回。

　　这次，未免有些武断。

　　“开什么玩笑？那个女孩……她还活着。”

　　因为年轻气盛，并且地位很高的缘故，御坂医生没有把藤田医生放在眼里，说话的语气很冲。心里想着的是，这个迂腐的老家伙，觉得自己的判断能比得上现在的技术么？

　　如果那个女孩死在弗洛汀，死在医疗部的手术台上，这里的每一个人都会被问责。

　　“唉……”

　　藤田医生轻叹一口气，模样依旧很沉着。

　　“如果做手术，她有75%的概率会死。如果不做手术，她一定会死。所以……那25%的可能性，你觉得有把握吗？就连千鸟渊任一郎本人，也没有做过一例成功救活[战斗兵器]的手术。”

　　这句话结束以后，很长时间都没人敢接话。如果是连那个千鸟渊都做不到的事情，试想又有谁能跟他叫板？

　　“我知道了。至于是否要做手术，征求家属的意见再做决定吧。”

　　御坂医生捡起地上的手术刀，擦掉上面的血。

　　这样惨烈的结果……自己该怎样跟那个担心朋友安危的女孩说明呢？救死扶伤的白衣天使，现在变成了宣判死刑的死神。

　　医疗部的部长办公室，位于大楼的顶层。大概是高层人物都喜欢凌驾万物的感觉，所以办公室的楼层都选择在最高的位置。

　　部长可不只是一个只会喝茶聊天，把事情都交给属下去办的闲人。她今天也跟往常一样，一头扎进一堆工作里，忙碌异常。

　　“咚咚——”

　　门被人敲响。部长心想着可能有什么事情需要请示自己，所以才有人这时候打扰。

　　“请进。”

　　得到许可，自动门打开，门外的人迈着大步进了办公室。

　　“那个……有事情要拜托你！”

　　悠世将一双手撑在办公桌上，轻轻喘气。情况紧急，所以她忘记了对这个人该有的特别称呼。

　　“啧，悠世还是跟以前一样毛毛躁躁的，都忘了跟我问好。”

　　部长显然非常介意，大有[你不问好我就不理你]的意思。

　　“万里……姐姐，请你好好听我说话。”

　　差一点，悠世就又叫错了。其实这个家伙也只比自己大十岁，不过却是自己父亲的妹妹，也就是自己的姑姑。

　　因为姑姑这类称呼实在太老气，因此对方坚决不让自己这么叫，必须改成姐姐。

　　“嘛，这才对。”

　　部长，也就是五十岚万里，手上转着钢笔，等着悠世说明来意。无事不登三宝殿，这孩子绝对不会因为太过想念自己才跑到这儿来。

　　“我的一个朋友，想知道一个人的病情……那个人，现在正在这里接受治疗。”

　　悠世的话有些语无伦次，不过还是能听明白大致意思。想获得探视的权限，来找万里是再合适不过了。

　　“那个人的名字是？”

　　“奥涅·布伦特。”

　　作者有话说：这次把奥涅虐的透透的，你们以为这就是全部？还有呢。


四十七 追悔莫及



　　“布伦特？”

　　听到这个铿锵作响的姓氏，万里不由得联想到那个远在安迈利卡的布伦特家族。悉心经营着自己的地下势力，然后在一夜之间倾覆整个王国。

　　“话说……该不会是那位陛下妹妹吧？”

　　她摘下眼镜，揉揉眼睛，然后重新戴上，依旧是一副难以置信的表情。悠世没什么多余的时间跟这位[姐姐]瞎扯，急忙点头默认她的答案正确。

　　“所以，麻烦你告诉我她目前在哪个位置，必须立即知晓她的情况才行。”

　　悠世的模样，生怕自己晚了一步就会听到奥涅的死讯似的，一点也不像那个冷漠到死，一直以来只会关注二次元圈子的她。

　　这个孩子，变化倒蛮大的，万里心想。

　　“其实，我也只是刚受到一批病患的资料，暂不清楚她的所在位置，请稍等。”

　　毕竟是自己的亲侄女，必须要好好帮忙，所以万里没有继续调侃的，开始跟医疗部的人沟通，询问奥涅的情况。

　　很快，便有了准确的信息反馈。

　　“跟我来吧。”

　　将悬浮窗口一推，万里从位置上起身，神色也变得严峻不少。若不是手底下的医生告知，那位患者的情况很严重，她还以为是较为普通的病例。

　　并不是所有的事务都必须经由自己这个部长之手，难免会有疏忽的时候。

　　“如果那个女孩死在这里的话……”

　　下意识地咬上了右手的指甲，万里的心里异常慌乱。这个动作伴随了她二十几年，只要遇到难以解决的大问题，她都会做这个动作。

　　悠世从她的动作中感觉到了事态的严重。

　　“喂……你刚刚在说什么？[死在这里]是什么意思？”

　　自己也跟着焦急起来了。

　　“具体情况，必须要见到主刀医师，现在什么也别问，跟着我来就对了。”

　　万里没有作答，甚至不想回头。

　　琳丝蕾特一直等候在部长办公室门外，门突然打开，把她吓了一跳。紧接着，便看到一个跟悠世同样发色的年轻女人大踏步朝着什么地方赶去，悠世跟在她身后。

　　两人皆是神情严肃，行色匆匆。

　　“五十岚前辈……”

　　她刚要问发生了什么，却被悠世一把拉住左手，加入赶集的队列中。

　　“现在先跟着那家伙走。”

　　悠世的目光投向那个穿着白大褂，脚上蹬着8cm高跟鞋，走得超快却不怕摔的家伙，然后恢复沉默。

　　那个[死]……恐怕不宜提起。如此沉重的字眼，在没有见到主刀医师之前，都不能想。

　　不详的阴云，笼罩在三人心头，挥之不去。

　　————————————————————————————————————

　　手术室。

　　“现在，暂时只能先使用千鸟渊之前研发的配方，暂缓她身体的坏死，不过……等身体的耐药性到达一定程度的时候，就算是千鸟渊本人在这里也救不了。”

　　最终，藤田医生的话还是让在场的人欣慰了一点点。至少还有些时间，可以想想办法。这种时候，时间无异于生命。

　　整台手术的过程十分漫长，因为没有成功的先例，并且相关讯息被封锁得很严密，基本没人试过。

　　在那些好战的高层眼中，[战斗兵器]不过是帮助自己达到目的，实现理想的垫脚石，可以随时丢弃，随时捡起，自然没人在乎他们的死活，更不可能专门研究治疗他们的方法。

　　在场之人无不好奇，躺在手术台上的女孩为何要服用这样的药物，又是在为谁卖命？

　　————————————————————————————————————

　　万里领着悠世和琳丝蕾特，三人站在手术室前，只不过[手术中]的灯依旧亮着，里面的人也没有要出来的迹象。

　　血红色的灯光，刺痛了琳丝蕾特的眼睛。她甚至不敢抬头，不敢看着手术室的方向。只有她自己才知道，奥涅是因为什么才被送进去的。

       这是个不能言说，只能埋在心底的秘密，之后大概会慢慢变得更加沉重，然后把自己压死。

　　“现在，可以请你可以告诉我怎么回事吗？”

　　万里的问题丢给了还没打过招呼的琳丝蕾特。自己看人挺准，从那黑色短发的女孩纠结又焦急的表情，还有……身上没有替换掉的，带着大片血迹的制服，不难猜到她当时陪在奥涅身边，而且应该是目击者。

　　向她提问，肯定比问悠世更有用。

　　语气很温柔，没有咄咄逼人的气势，感觉是能好好交谈的类型。在保证自己不会说错话的情况下，琳丝蕾特把奥涅失控到刺伤自己的经过完整交代。

　　在听到奥涅是自己刺伤自己的时候，悠世和万里都是一惊。

　　“但是，这种情况真是不可思议呐，自己刺伤自己什么的……”

　　万里托着下巴，心里不由得敬佩起奥涅来。能在那种关头保持最后一点理智，宁愿伤了自己也不想把同伴牵连进来，不免让人好奇她到底是个怎样的人。

　　几分钟后，[手术中]的灯在几人焦急的目光下终于熄灭，率先离开手术室的是御坂医生。

　　明明天气不是很热，并且越来越冷，她的脸上却都是汗，整个背部也冷汗涔涔的，衣服紧贴皮肤。

　　她没有注意到，身上穿的手术服都沾了些溅出的血，现在还没干透，沾在衣襟上。刚刚的手术消耗了她极大的精力，让她整个人看看起来非常疲惫。

　　“情况如何？”

　　万里最先发问。

　　来人是医疗部的部长，让御坂医生不得不打起精神。

　　“部长……真的要说吗？”

　　她的眼睛瞄了一眼旁边的琳丝蕾特和悠世。毕竟涉及机密事项，关于[战斗兵器]的内容，越少人知道越好。

　　从部下的表情中读出纠结之后，万里随即说到：“把该说的都说出来吧。”

　　哪些该说，哪些不该说，御坂医生心知肚明。

　　“emmm……患者的情况非常糟糕，请做好心理准备。”

　　要把助手告诉自己的内容复述一遍，可以说是非常艰巨的任务了。她很想笑眯眯地告诉琳丝蕾特[你的朋友没事，只不过受了点轻伤]这种皆大欢喜的说法，但是她不能。

　　作为医生，隐瞒病情是绝对不行的。她咬咬牙，终究还是如实相告了。

　　……

　　“所以……请不要太难过，我们会想尽一切办法救她的。”

　　最后一句话说完，琳丝蕾特突然跌坐在地。

　　她都干了些什么？

　　作者有话说：emmm，接下来是温情一点的桥段，然后……你们懂得。

　　
四十八 谴责

　　

　　“对不起……对不起……我不是故意这么做的……对不起……”

　　房间的灯没有打开，窗帘也放下了，将所有的光线阻隔在外。屋内几乎什么都看不到，几乎是伸手不见五指的程度。

　　某人蜷缩在卧室的角落，把头深深地埋进膝盖里，两只手用力抱紧自己的身体，却依旧止不住地发抖。

　　天气很冷，不过室内倒开了暖气，并且放到最大，足以将人闷出一身大汗的温度，琳丝蕾特还是觉得很冷，冷到钻心刺骨。

　　 没来由地感到恐惧，还有窒息和压迫。

　　她没想到自己会将奥涅害得这么惨，到了会被死神夺取性命的地步。

　　眼睛当然已经哭肿，眼前一片模糊，什么东西都看不清楚了。脸颊上早就被泪水糊了一脸，轻轻一抹，整个手掌湿润一片，冷冰冰的。

　　听到了御坂医生讲述的，关于奥涅的病情后，琳丝蕾特几乎是立刻逃走了。那句[她可能会死]，基本上扼杀了所有的希望。

　　25%的概率？那又怎样？真的能这么lucky，握住幸运之神是手么？

　　“我……真的做了正确的事情吗？”

　　一整个晚上，她都在如此反复地问着自己，一遍又一遍，直到疲惫不堪，蜷缩的墙角里睡着。

　　手机和ID通通关闭，谁也无法联系得上。或许，自己需要重新审视一遍最近的自己，纠正一下错误的轨迹也说不定。

　　————————————————————————————————————

　　安迈利卡皇国，王宫。

　　会议大厅里正在举行常规的大臣会议，现在的时间已经到了傍晚时分，坎罗恩看着时间，觉得不该再托着各位大臣，耽误他们的晚饭时间。

　　“那么，今天的会议就到这里吧，如果有想私下禀告的事情，可以到书房里找我。”

　　即将离开会议大厅之时，却看到了一脸焦急的尤里耶。她在走廊上来回踱步，室外的空气有点冷，她在踱步的同时还在给冻红的双手吹热气。

　　会议的时间略长，等在外面已经很长一段时间，让尤里耶的身体有些麻木。不过自己有很重要的事情必须要跟陛下知会一声，等在这里能省去很多时间。

　　“有事情找我？”

　　猜到尤里耶的用意，克洛伊不再拐弯抹角，直接切入主题。

　　前者叹了口气，然后点头。

　　“来自弗洛汀医疗部的通话，在整个会议的过程中打来了好几次，说是要非常重要的事情，必须跟您亲自说明。”

　　坎罗恩的表情一直是波澜不惊，在听到[医疗部]一词的时候，稍微来了点兴趣。世界最顶尖的医疗机构找上自己，到底有什么事情呢？

　　要知道，关于医学领域的东西，她可是一窍不通。

　　“对方有没有提到些什么？”

　　因为并不想立刻去找对方，所以坎罗恩想跟尤里耶了解一些情况。但尤里耶将头摇得像拨浪鼓，反倒催促她赶紧回复。

　　“我只知道……是关于奥涅殿下的事情，其他的内容对方讳莫如深。”

　　尤里耶耸耸肩，一副[我是局外人我什么也不知道]的样子。

　　“奥涅？她又怎么了？”

　　下意识地皱起眉头，坎罗恩估计她可能又闯祸了。这次打伤了某个大人物或者跟大人物有关的重要人物，于是必须支付巨额的医疗费用什么的，或许还惹上了连带的麻烦。

　　此类事件，从奥涅回到自己身边开始，处理了几十次该有了。

　　不过……还是很担心她的情况。

　　————————————————————————————————————

　　另一边，因为久久都等不到回复，御坂医生只能再度联系。

　　“啧，那位陛下真的这么忙吗？连亲妹妹都快死了也舍不得回个电话……”

　　她的手指反复敲击桌面，听着通话连接中的[嘟嘟——]，眯着眼睛小声嘀咕。如果对方接电话的话，不论她什么身份，都要劈头盖脸地骂一顿。

　　许多患者正是因为家人的不关心，才错失治疗的最佳时机，失去性命。

　　在通话接通的第一秒——

　　“喂，不要以为你可以用工作很忙为借口，就可以不关心你的家人。你知道吗？这个世界上正是因为有你们这样没有良知和温情的家人在，才会让患者失去活着的信心和勇气……“

　　（以下省略几千字内容）

　　被御坂医生劈头盖脸地骂了半小时，坎罗恩一直没有开口的机会。对方说话非常连贯，堪比机关枪扫射的速度。

　　这些话含有大量冒犯性质的大不敬词语，还有一些比较粗俗的字眼，但字字句句都说到了坎罗恩的心坎上。

　　不单只亲情，连爱情也像沙子一样从手心里溜走，自己便是如此苦逼又可笑。

　　“陛下，陛下。”

　　尤里耶摇了几下正在发呆的坎罗恩。视讯窗口对面的御坂医生已经说完了，准备引入正题。

　　“哦……抱歉……”

　　她抬头看着对方，“我在听，请问……我的妹妹又做了什么不好的事情？如果需要赔偿医疗费用的话，我绝对不会有任何异议。”

　　而御坂医生却摇头。

　　“你的妹妹，出事了。”

　　话音刚落，只见还在回廊上走的坎罗恩身子一抖，突然停下脚步。本以为是司空见惯的事情，自己只需要花点钱收拾妹妹的烂摊子，就能跟之前一样高枕无忧，这次却接到了噩耗。

　　“怎么回事？”

　　坎罗恩捂着心口，现在那里止不住地刺痛。风暴将至的感觉又来了，并且是自己的力量无法抵御的风暴。

　　“如果还想见她的话，放下你的工作，立刻来弗洛汀吧。现在……她恐怕没有办法站起来。”

　　详细的情况，御坂医生毫无保留地复述了一遍，甚至将诊断说明也一并传输过去。

　　看到那些资料的时候，坎罗恩眼前一黑。

　　“死……死亡？”

　　这是什么意思？之前才见过的，她的状态不错，生龙活虎，怎么可能突然间[濒临死亡]？

　　“喂，别开玩笑啊混蛋！”

　　腰间的枪拔出，对准了屏幕里的御坂医生，心里认定她是在拿自己消遣。

　　“陛下，您真是愚蠢，算了……有人在替你照顾她。”

　　对着她做了个鄙视的手势后，御坂医生很嚣张地挂断了。毕竟自己还得研究各种案例，想办法救活奥涅，没有时间可以浪费了。

　　能够为了保护她人牺牲自己的人，绝对不是坏人。

　　作者有话说：接下来来点温情好了。


四十九 什么都看不见了

　　

　　某种刺鼻的，很不好闻的气味，不客气地钻进奥涅的鼻孔，似乎是挑衅似的让她狠狠打了个喷嚏。医院……她知道自己八成又是在这个破地方呆着。

　　腹部上隐隐作痛的伤口提醒她，自己还活着，身上还缠了不少绷带的样子，连活动起来都不利索。

　　“唔……”

　　身体软成一摊烂泥，几乎没有知觉，眼前是黑漆漆的一片。

　　“这家医院……难道没有窗户吗？居然连灯也不打开？”

　　小声地抱怨，想要起身去开灯，不过身体连挪动都成问题，依旧躺在原处。也就是说，只能跟别人求助了吧？

　　“话说，有没有人在……拜托开一下灯。”

　　不管是护士也好，谁都无所谓。什么东西都看不到的感觉，实在不能再差劲了。

　　“嗒嗒——嗒嗒——”

　　过了一会儿，门外终于有脚步声响起，并且离奥涅的位置越来越近。无法判断是谁，因为什么都看不到。

　　“谢天谢地……你终于醒了，差点以为你死了呢。”

　　刚醒来，听到的便是某人不怎么友善的话。不过这家伙说话从来都不加修饰，奥涅早就习以为常。

　　“我大约是属猫的，不止九条命。”

　　动了动酸麻的身体，奥涅再度想起屋子里还没开灯的事情。

　　“那个，真难得你没摔倒……这屋子好暗，麻烦开一下灯。”

　　浅冈闻言突然一愣。因为病房内的窗帘全都没拉上，好好地呆在原处，为了保证屋内通风良好，所有的窗户也都有好好打开。

　　屋外阳光明媚，室内的光线很充足，根本没到需要开灯的地步。

　　一个可怕的念头涌上心头，她不动声色，然后慢慢地举起右手，在奥涅眼前晃悠两下。假如她吐槽自己是不是突然发神经的话……那可能真的能印证自己的判断。

　　果然，奥涅只是保持着仰卧的姿势，似乎没有看到浅冈做的动作一般，就连意料之内的吐槽也没有。

　　那双蓝色眼睛里没有聚焦，失去往日的光泽，蒙上了一层灰色的雾气。

　　“怎么了？该不会这间病房没有电灯开关吧？”

　　迟到的吐槽，内容却不是浅冈想听到的。

　　“你的眼睛……难不成……看不到东西？”

　　慢吞吞地说出这句话后，浅冈分明看到奥涅的表情变了个样。从一开始的悠闲变得凝重，然后久久说不出话来。

　　良久……

　　“别开玩笑了，什么看不到东西，一定是这里的光线不够啊，别闹……”

　　眼睛看不到什么的，一定是那个坏蛋教官逗自己的。如果看不到东西，也就意味着自己没有办法看到琳丝蕾特的脸。

　　可是浅冈为什么要骗自己？这一点也不好玩。

　　“我的眼睛……什么时候能看到东西？”

　　奥涅的手紧紧抓着被子，希望能听到让自己欣慰的消息。如果是几天后，十几天后，她一定会很努力地养好身体，让眼睛能看见东西。

　　最想看到的，是琳丝蕾特无忧无虑的表情。

　　“这个嘛……你的主治医师没有告诉我的说……”

　　浅冈的确一无所知，只知道奥涅又出事了，并且情况严重。她特地翘了最高部学园的班，溜到医院探望，心里找了一个完美的借口——这只是班主任对班上的学生表示关心而已，才没有懂动什么歪心思，也不存在什么非分之想。

　　“对了，琳丝蕾特她还好吗？”

　　为了不去想眼睛的事情，奥涅强制转移了话题。反正现在的医学这么发达，想要复明应该不难。

　　说到琳丝蕾特，浅冈的脸色一沉。她实在不想提起那位没良心的小姑娘，也不想提她最近的所作所为。

　　一次探望都没有，她亲自询问住院大楼一楼的护士，好几天皆是如此，没有看到琳丝蕾特的身影。

　　被救了的人高枕无忧，反而还找地方躲起来，切断了与外界的一切联系。现在……大概有几百条未接来电的样子，却没有回复。

　　实话实说，未免太残酷了。

　　“琳丝蕾特的话……还没有放学，等傍晚的时候会让她过来的。还有，她现在很好，托你的福。”

　　浅冈将右手搭在奥涅的肩上，轻怕两下。因为她看不见东西，所以没看到浅冈凶恶的表情。

　　她恨不得将琳丝蕾特这个缩头乌龟抓出来，扔在地上狠狠踹一顿。虽然是女孩子没错，自己曾经作为铁血教官，可是不会怜香惜玉的。

　　而坎罗恩已经在赶来的路上，预计等会儿就到。有亲爱的姐姐大人陪伴，或许能让着可怜的孩子多点欣慰。

　　“她没事的话……再好不过了。”

　　奥涅努力挤出一丝笑容，笑容很难看，也很生硬。醒来之后陪在自己身边的不是琳丝蕾特，而是被自己问候过祖宗十八代的浅冈教官，感动之余剩下的全是失落。

　　自己舍命相救，居然连课程都不愿意放弃，稍微陪自己一下。她在琳丝蕾特心目中的地位，难不成还比不上一节课？

　　她安慰自己，可能那天的自己太吓人，把琳丝蕾特吓坏了，才让她不敢呆在自己身边的。对，一定是这样。

　　脑子里充斥着一堆自欺欺人的想法，心中的不安却比之前还要强烈。

　　“别怕，我在。”

　　身体突然跌入某人的怀抱中。

　　浅冈的身形要比琳丝蕾特的小身板更宽大，肩膀也很宽，能让人依靠的类型。这是她第一次抱着奥涅，光明正大地抱着，不用在意什么在校园内师生之间还要保持距离的条例。

　　跟往常截然不同的感觉，不过很安心就是了。

　　“喂，怎么突然间煽情起来了。这样的你……我超不习惯的。”

　　奥涅没有推开，反而故作轻松。因为这个人说话一直很粗鲁，能以这样的姿态面对自己相当不容易了。

　　据说，班上的学生想给新来的班主任送一份[大礼]，比如说在门上放一盆冰水，想让进教室的浅冈被浇一个透心凉，最后参与捣乱的每人罚跑操场30圈，跑不完不许放学。

　　这次她难得温柔，好好享受也不错。

　　————————————————————————————————————

　　一辆私人飞机降落在[Proton]医疗部的停机坪上，一个人跌跌撞撞地下了飞机。她头发很乱，衣襟也没有整理，因为无心整理。

　　飞行的数十小时内，坎罗恩几乎没有心情合眼。唯一的亲人，血脉相连的妹妹，徘徊在死亡的边缘，哪怕是再晕机也无法入睡。

　　当然，一路上也没有吃任何东西，胃部的胆汁正在翻腾。

　　“陛下……您还好吗？”

　　尤里耶伸手扶着颤巍巍的坎罗恩，生怕她摔倒了。

　　从那通视讯通话中，她也了解到了一些内幕。陛下的妹妹，也就是那位很喜欢到处闯祸的奥涅殿下，遇到了很棘手的事情，并且牵涉到死亡，情况严峻。

　　除了弗洛汀的某知事大人，只有奥涅能让永远波澜不惊的陛下动摇。

　　坎罗恩的脑袋还在眩晕，却不肯休息，打算就这么硬撑下去。

　　“我没事……必须马上到奥涅身边去。她一定很难受……”

　　扶着栏杆吹了几分钟凉风，灌下半瓶凉的矿泉水，确定自己已经没问题之后，坎罗恩上了提前等候在机场的车，并要求司机开到最快。

　　司机的表情略微为难。

　　“这位小姐……您应该知道的，弗洛汀的交通管制非常严格，如果被交警查到的话，后果非常严重。“

　　作为稳健的老司机，不能为了一单生意丢了驾照。

　　“是嫌钱少吗？”

　　坎罗恩没有看司机的脸，直接扔了一张支票，上面填写着他开好几年车都赚不到的数目。可是……丢驾照可是没办法用钱换的。

　　司机摇头。

　　“不是钱的问题……”

　　遇到了土豪的客人很开心，但这位客人显然非常难缠。

　　司机犹犹豫豫的态度，让坎罗恩直接忍不住了。她打开车门，来到驾驶座的位置，把对方赶了下去。

　　“你的破车我买下了，支票稍后会给你的。”

　　在司机惊讶的目光中，汽车扬长而去。

　　“唔……我得去报警吧……”

　　那位司机呆呆地站起来，打算找附近的巡逻岗报案。

　　——————————————————————————————————

　　“陛下，您这次的作风还真是豪爽呢。”

　　尤里耶扶着车上的扶杆，心惊胆战。

　　车子行驶的速度已经飙到极限，非常非常快，无视了路上的红绿灯，还使用了好几次[刀片超车]，在其他司机呆滞的目光下飞驰而过。

　　撞飞了几个消防栓，压坏了绿化带，还有企图碰瓷的家伙都被坎罗恩的表情给吓跑了。

　　她直接拿枪指着对方的脑袋，“碰瓷狗给我滚远点，我不是你该找的目标。”

　　在冷冰冰的眼神和枪口下，对方竟然……竟然从地上爬起来，一溜烟儿跑了个没影。

　　车子一路呼啸着闯进了医疗部的大门。因为总部和医疗部分布在两个不同的位置，几个公里的路途让坎罗恩觉得格外漫长。

　　随意把车丢弃在路上，她抓起一个路过的护士逼问：“奥涅在哪？”

　　护士刚想骂一句“神经病”，在看到那双血红色的眼睛时，立马怂了。

　　“不……不知道……”

　　挣脱坎罗恩的手，护士逃也似的离开了。反复尝试了许多个人后，终于有知道准确位置的医生将她领到了奥涅的病房前。


五十 胆小鬼

　

　　期间，御坂医生亲自来到病房，为奥涅替换了点滴。装着药水的胶袋里是千鸟渊任一郎研发的配方，能抑制黑色脉络的继续生长。

　　说是抑制，不过是将它的生长速度放缓而已。

　　那些好战之人，为它冠以战斗之神阿瑞斯之名，即[阿瑞斯之脉]，能够充分激起战斗兵器的战意，让他们以一当千，犹如战神。

　　那之后，她又给奥涅注入了大剂量的镇静剂。一来是担心她的身体状态和情绪不稳，二来是担心她无法忍受身体的阵痛。

　　药物进入体内，跟黑色脉络进行斗争，类似于消毒杀菌的效果，会感觉体内有无数纳米炸弹爆炸似的，疼痛无比。

　　自用药开始到结束之日，每天都必须承受这样的痛苦，不如让她睡着。

　　所以，在坎罗恩赶到的时候，奥涅刚刚睡下，并且睡得很沉。没有表情的，苍白无比的脸颊，还有紧蹙的眉头，都让人感到揪心。

　　一个陌生的背影，坐在床边，手里握着的是奥涅没有扎针的左手。侧脸……跟皋月又七八分相似，却比她更坚毅些，身材也更高大。

　　“你……是皋月的妹妹？”

　　也不管这么问会不会很失礼，坎罗恩直接就这么问了。

　　她没有见过这个女人，当然也没有去过九十九家拜访，不知道这个家族的人员构成，会好奇也不奇怪。

　　“不，只是表妹而已。”

　　浅冈眯着眼睛，打量着站在门口的人。能把自己认成那个女人的妹妹，怕是第一次见到自己。

　　跟某个笨蛋一模一样的头发颜色，身上的气质也几乎完全一样，总之便是可以用冷淡概括全部。除了瞳色不同，长相也极其相似。

　　坎罗恩·布伦特。

　　心里当即出现了这个名字，没有怀疑。

　　那位能让弗洛汀[Proton]的知事魂牵梦萦，甚至连五十岚家族家主的亲妹妹都瞧不上的人物，今日终于是得以一见。

　　不得不说，除了气度不凡之外，天生的帝王之气也无法忽视。所以……自己是不是要立马站起来行个礼，顺便叫她一声“陛下”？

　　坎罗恩不知晓她心里的想法，径直来到床边。

　　奥涅的情况远比她想象中更糟糕，脸色的苍白胜过白纸，身体也瘦削到脱形的地步，颧骨比上次见面的时候凸出不少。

　　心里不仅疼惜，还带着深深的愧疚感。

　　她甚至没有勇气伸出手，握住奥涅的手，因为她不喜欢自己这么做，醒着的时候也会很不客气地甩掉，当成什么碍事的脏东西一样。

　　浅冈却把自己握着的那只手交给了坎罗恩。

　　“我想，陛下陪在她身边会更好些。如果有必要的话，您可以假扮那位叫琳丝蕾特的女孩……因为，她一醒来就会叫那女孩的名字。”

　　至于她，还得办一件重要的事情，把某个缩头乌龟从壳子里揪出来。

　　跟坎罗恩道别以后，浅冈驱车返回了最高部学园。琳丝蕾特没有地方可去，大约只能躲在寝室里，逃避所有的事情。

　　她要为奥涅做的，就是把这个怕事的胆小鬼来到病房里，给个交代。哪怕是几个字，甚至一个字都好。

　　———————————————————————————————————

　　距离那天已经过了几十个小时，琳丝蕾特也没细数，日历和手表都懒得看。

　　时间对她而言仿佛已经凝滞，躲在卧室这个密闭的小空间里，能把外界的干扰都隔绝在外，形成保护自己的结界。

　　没有人进来，她也不想离开。

　　至于食物，每天吃一种不同口味的泡面就好，然后剩下的事情就是发呆和睡觉，浑浑噩噩地过了两天两夜。

　　那个人，实在不敢想，然后逼着自己不去想。一旦想到她，就会有种想从百米高楼一跃而下，作为赎罪的念头。

　　自己贪生怕死，最后连赎罪的勇气也没了。

　　哪怕是宿舍被人[入侵]，琳丝蕾特也因为太过呆滞没有相应的警惕，于是卧室门被一脚踹开。

　　刚从室外进到室内，浅冈的身体还席卷着十一月份的冷空气，屋内的暖气将整个房间变成了大蒸笼，热气扑面而来，倒让她觉得难受。

　　很不客气地关掉暖气，然后将窗户打开，呼呼的冷风肆意闯入屋内，把暖空气给赶了出去。

　　“阿嚏——”

　　正缩在墙角发呆的琳丝蕾特打了个寒战。

　　躲在开着暖气的屋子里整整两天，已经没办法适应外面的气温，身体立刻起了一层鸡皮疙瘩，用力发抖。

　　对于突然闯入的来客，她只是懒洋洋地抬起头，辨识对方的身份。

　　emmm……似乎在哪里见过，一下子想不起来。

　　“那个……请问有何贵干？”

　　琳丝蕾特的声音有气无力，整个人散发着萎靡不振的气息，黑色短发异常杂乱。

　　浅冈没有心情自我介绍，上前一步，抓起她的衣领便是一个响亮的耳光。

　　“啪——”

　　她是个左撇子，打中的是琳丝蕾特的右边脸颊。声音相当清脆，整个屋子都清晰可闻。被打的部位立刻发麻，然后便是一阵刺痛。

　　“唔……”

　　突然就被人打了，琳丝蕾特思考着自己哪里得罪了面前的女人。两人没有什么交集，脑中只有模糊的印象。

　　在科兰蒂斯……

　　她想起了等候在那片废墟上，带领救援队伍的那个人。原来是她……奥涅的教官。这一巴掌，是为了她的学员讨回的。

　　琳丝蕾特一点都没觉得生气，反而觉得这么打死自己才好。

　　“请……再继续吧……我不配得到原谅……”

　　仰起头，做出视死如归的姿态，然后等着下一个巴掌的降临，心里突然得到了一点点的安慰，仿佛这样能减轻她的罪孽。

　    从不知道，害一个人是如此痛苦的事情。

　　“啧，你是该打，就算打断全部的肋骨也是活该，不过不是现在。”

　　浅冈揉了揉发麻的掌心。刚刚那一下使了不小的力气，连自己的手都因为反作用力觉得疼痛，被打的琳丝蕾特更不用说。

　　“我数到三，立刻站起来跟我去看她。”

　　那个她指的当然是躺在病床上的奥涅。

　　“我……没脸去见她……”

　　琳丝蕾特当即拒绝。

　　“这不是商量，是威胁。”

　　一支枪抵上她的后脑。


五十一 起疑 　　

　　

　　“百濑博士，你是不是该给我一个[合理]的解释呢？”

　　那位胡子和头发都灰白的中年男人，被两个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，虎背熊腰的保镖给反剪双手，跪在地上。

　　他笑得一脸无辜，因为事情的发展并不由他掌控，就算是出了意外也跟自己无关，没必要装出一副低眉顺眼的模样，哪怕对方的身份地位都跟自己天差地别。

　　“洛伦殿下，该做的和该说的，我可是一样都没少。至于那个女孩为什么没死……我早已经跟您说过，不是100%的概率。”

　　百濑博士抬着头，笑容玩味。现在的年轻人，已经不如自己那个年代的人了，没有一点儿耐心，心浮气躁，急于求成，这样怎么可能做成大事？

　　不过这些话都是心理活动，如果他真的想死在讨厌的人手中，才会毫不顾忌地说出来。

　　别看他现在还能笑着说话，其实已经被那两个凶神恶煞的保镖狠狠揍了一顿，大概断了三根肋骨的样子，吐血半升。

　　不知道还能苟活到何时，但不想这么快就死。

　　“相信我……目前这个世界上，没人敢挑战千鸟渊任一郎做不到的事情。因为那个人，基本上是[神]一样的存在。”

　　除了这句话，百濑博士最终什么也没继续说。没什么好说的，如果真的要死，那就是[命运]吧？

　　“算了。撇开那位千鸟渊博士，我们还需要你。”

　　洛伦转身的同时，挥手示意那两位保镖可以松手了。所有人都走光以后，实验室里只剩下百濑一个人。

　　空荡荡，又寂静的密闭空间，让人不知所措。为了活命，他失去了自由，为一个随时可能要了自己性命的人卖命，只为了不被人找到追杀。

　　活了大半辈子，所有的成就都比不上一个已经死去之人的一项成就，多么可笑又可悲？

　　“但是……说不定那个年轻人能书写奇迹。”

　　百濑将地上沾血的眼镜捡起，将镜片上的血渍擦拭干净。在没有等到那一天前，没有等到有人能超越千鸟渊的那天前，他还不能死。

　　————————————————————————————————————

　　弗洛汀，医疗部某办公室。

　　坎罗恩作为奥涅的亲属，正在谈论她的病情。

　　“我们研究了你妹妹的血液，发现她长期服用一种可以改变身体强度的药物，代价……我们有目共睹。”

　　整个谈话的过程中，御坂医生的眼睛一直盯着坎罗恩的眼睛看，心中产生一个大胆的推测——有可能是这位陛下在还是丞相的时候，需要一个可以为自己扫清障碍的[武器]，于是把亲妹妹培养成了[战斗兵器]。

　　为了达成目的，不惜牺牲亲人的事例，自己倒是见得不少。

　　果然，提及[药物]一词，坎罗恩的眼中立马闪过一丝慌乱，接着重重地叹气。这么看来，自己算算间接害了奥涅吧。

　　“其实……她曾经偷拿我抽屉里的违禁药。”

　　在医生面前，坎罗恩不打算隐瞒，反而还提供了那种能短期内增强体能的药物的机密资料。

　　说到[药物]，她只知道这个而已。

　　御坂医生盯着悬浮窗上的资料，眼睛在小字上飞速扫过。

　　“不对……不是这个。”

　　整份资料阅读完毕，也没能得到想要的答案。药物的成分不对，根本就是两种不同的类别。所以……这个不是导致奥涅身体变成这副模样的根源。

　　“如果说长期服用，奥涅也只不过是偷拿了两三次的分量而已……”

　　坎罗恩也有些迷惑。

　　两人的目光短暂对视，然后不约而同地有了想法。这件事情……说不定是别人干的呢？能够施药的方式很多，饮用水和食物是最佳方式。

　　否则，没有人会不明不白地乱吃药。

　　“能做到这些事情的，只有跟她很亲近的人才有机会。请您仔细回忆一下，能满足这个条件的人。“

　　御坂医生转动着手里的钢笔，心想着这场患者家属跟医生的谈话，居然莫名其妙地变成了推理大会，也是有趣。

　　不过，那位殿下变成这样的确是疑点重重，作为医生和科研人员，她很好奇那种药物来源是何处。

　　坎罗恩的脑子里闪过琳丝蕾特的身影。要说跟奥涅最亲近的人，或者奥涅最愿意亲近的，恐怕也只有她一个。

　　那个孩子……要论动机，可以说是非常充分了。

　　大概半年前，由自己带领的布伦特家族推翻了科林家族的统治，而身为王女的琳丝蕾特也沦为阶下囚，失去了往日的一切。

　　而在这半年内，奥涅的一些做法有失妥当，都足以构成她报复的理由。

　　即便不想怀疑，却不得不怀疑。

　　“那样的人，我已经想到有谁了。接下来的调查交给我，至于药物的来源一定会查清。剩下的……全靠您了，医生。”

　　坎罗恩最终没有透露自己对琳丝蕾特的怀疑。涉及那场政变的事情，越少人知道越好。

　　——————————————————————————————————

　　琳丝蕾特被强制扔上了车。

　　“无论如何，你今天都必须去看她。”

　　将车门用力摔上，浅冈来到驾驶座，猛踩油门狂飙而去。

　　因为担心琳丝蕾特会中途跑路，她的手脚都被捆上，并且确保不会松开，车上也没有任何可以让她逃生的工具。

　　电视剧里演的，主人公磨断绑着自己的绳子，从飞驰的汽车上滚下逃走的情节，绝对不可能上演。

　　琳丝蕾特也没有过多反抗，很配合的样子。因为心里很愧疚，她并非是不想见，而是不敢。因为一念之差，自己已经没办法被救赎了。

　　“她……能不能活下来？”

　　直到现在，她依旧不能相信生命的脆弱，那颗小小的药丸就能要了奥涅的命。

　　“不知道呢，只有四分之一的概率，如果那位陛下答应冒险的话……”

　　浅冈再也做不出轻松的样子。不论是从教官还是教师的身份出发，都不希望那个笨蛋有任何事情。

　　“算是请求你吧，为她做些事情，哪怕是简单地陪着她说几句话也行。”

　　“好……就算你不说，我也会的。”

　　……

　　接下来的时间内，两人一路无言。琳丝蕾特心里有了某种念头，打算践行。

　　作者有话说：剧情终于要温情一点的样子。


五十二 今后，换我来保护你

　　

　　来到住院大楼底下，琳丝蕾特的心情比想象中更平静。大概是因为自己要去见的人并不是什么可怕的怪物，只是一个需要补偿和救赎的可怜人。

　　由自己一手谱写的悲剧，也只能由自己改写。

　　“她的眼睛看不见了，如果可以的话，别松开她的手。”

　　到达病房门口，浅冈想了想还是补充了一句。生病的人普遍缺乏安全感，需要陪伴。更何况奥涅已经不是生病，而是面临死亡的威胁。

　　不管是坎罗恩，浅冈还是主治医师御坂医生，对真实情况都绝口不提，能隐瞒到什么时候便什么时候。

　　“对了，别告诉她病情。”

　　浅冈一直担心琳丝蕾特会说漏嘴。她看起来精神恍惚，非常让人不能放心。要不是自己必须要处理一些事情，一定要站在她身后盯着。

　　“请放心。”

　　目送浅冈离去，琳丝蕾特轻手轻脚地进了病房的门。现在是晚饭时间，坎罗恩正[假扮]着琳丝蕾特，给奥涅喂食。

　　在听到奥涅管坎罗恩叫自己的名字时，琳丝蕾特心中愧疚更甚。她对着发现自己的坎罗恩做了个“嘘”的手势，然后在不惊动奥涅的情况下走到床边，接过那碗清淡的白粥。

　　坎罗恩对她点点头，静悄悄地离开病房。

　　“琳丝蕾特，怎么了？”

　　感觉到她的迟疑，奥涅看不到任何东西，只能问。

　　“啊……没什么，只是有点走神。”

　　她继续着刚刚坎罗恩的工作，把食物送到奥涅的嘴边。

　　“你的嗓子已经没事了吗？刚刚还很沙哑。”奥涅突然抛出一个问题。

　　刚刚的琳丝蕾特，跟现在的琳丝蕾特有些不一样。说话声音已经不那么沙哑，听起来非常柔和。

　　为了让她开心，坎罗恩煞费苦心假扮了一下午的琳丝蕾特，还必须学着她的语气和口吻说话，故意压低嗓音。

　　至于借口，随便编了一个自己着凉了正在咳嗽，就把奥涅给瞒过去了。

　　“对……刚刚吃了药，好多了。”

　　不知道怎么回事，不过暂时还是顺着奥涅的话说下去好了，避免出错。

　　琳丝蕾特跟往常一样，打量面前的人，熟悉的面容，已经变得憔悴不堪。那张脸和身上的皮肤，只能联想到粉刷墙面的白色油漆，甚至要比那个还苍白。

　　最小号的病号服穿在奥涅身上，竟然还宽大不少，她的身体消瘦到撑不起来，凸起的锁骨比之前更明显。

　　这样的她莫名多了透明感，感觉随时会消失在空气中，到最后什么都不会留下似的。

　　接着，奥涅凭着感觉摸索，抓住琳丝蕾特的一只手。这只手给自己的感觉，跟刚才的根本不一样。

　　她不傻，怎么可能不知道刚刚的人是谁？

　　失明的人没了视觉，其他的感官都会变得比平时更加敏感。琳丝蕾特惯用的洗发液的味道，在之前的人身上并没有闻到，反而是香包的味道很明显。

　　自己认识的人中，只有坎罗恩才会佩戴的，大和出产的香包，用味道很好闻的香料制成。习惯这个味道的人或许不会注意，而她是不习惯的人。

　　坎罗恩假扮琳丝蕾特，大概是怕自己用恶劣的态度对待她。为了照顾姐姐的心意，她假装毫不知情。

　　“你的手……有点冰。”

　　奥涅将另一只手搭上这只手的手背。记忆中，琳丝蕾特的手一直都很暖，带着自己渴求的温度，像个暖炉。

　　“因为天气越来越冷了，还有……来的时候很匆忙，身上穿的衣服不够。”

　　琳丝蕾特苦笑。自己总不能告诉她，自己是因为自责和害怕，所以浑身发冷吧？

　　两人就这么有一搭没一搭地聊着，话题都是些鸡毛蒜皮的内容，根本称不上是有趣。气氛看似和谐，实际上两人的心里都不平静。

　　良久……

　　“琳丝蕾特，对不起。”

　　奥涅突然莫名其妙地道起了歉，让琳丝蕾特一头雾水。若要道歉，自己说上一整天的[对不起]都不够。

　　“为什么要跟我道歉……应该道歉的是我才对。”

　　琳丝蕾特盯着奥涅那双失去神采的眼睛，想象着它重新焕发光彩的瞬间。

　　“我知道的，自己暂时没办法继续保护你了。”

　　废了很大的力气，奥涅才勉强将手抬起，连握拳都很难做到。整副身体仿佛被抽空一样，仅仅残存着很少的知觉。

　　这样的自己，连武器都拿不起来，也没办法继续保护任何人。

　　琳丝蕾特不是一个优秀的能力者，她甚至连最基本的魔法也不懂。所以自己答应要一直保护她，直到死去的时候。

　　“你已经很努力了，不用勉强。况且……你保护我已经够多了。”

　　嘴上说着劝慰的话，心里没来由地悲伤。怅然若失的感觉久久不散，因为她失去了一个能保护自己的人。

　　“没有人会喜欢一个废物，对吧？”

　　奥涅话锋一转，自嘲之意溢于言表。

　　无法保护他人，需要他人保护的人，是废物也是累赘，总有一天会称为被抛弃的那个。然后……琳丝蕾特会向强者靠拢。

　　那个五十岚，的的确确是个不错的人选。不论样貌，家世还是个人能力，自己都望尘莫及。

　　她不再说话，握着琳丝蕾特的手也松开了。

　　“算了，让我一个人呆着吧。”

　　然后便是转身，用被子蒙着头。这个举动给了奥涅一些安全感，能将整张脸藏起来，谁也看不到，这样就可以肆无忌惮地流眼泪了。

　　微微抽动的肩膀和身体出卖了她，琳丝蕾特知道，她一定是在哭。遇到这样的事情，是谁都会难过的。

　　那个喜欢用冷漠和倨傲的姿态示人的王女殿下，丢掉了一直戴在脸上的面具。总是要伪装自己，一定很累吧？琳丝蕾特心想。

　　如果自己也能为她做些什么的话……

　　“那个，别忘了我也是个能力者，只要好好学习魔法的话也能变强。所以……”

　　脑子里想到的是很羞耻的台词，但必须要好好说出来，必须要好好传达给奥涅才行。

　　“所以，今后换我来保护你。”


五十三 人家才不是跟踪狂（上）

　　

　　“接下来，我也该去见她了——吧？”

　　话一出口，就从陈述句变成了疑问句。

　　坎罗恩完全拿不定主意要不要去见某人。万一被她当着一群人的面狠狠教训一顿，或者被轰出去的话，岂不是非常尴尬？

　　然后第二天弗洛汀的新闻头条如此写到：[安迈利卡国王被弗洛汀Proton的知事当众驱赶]。

　　她不想出名，所以完全不希望以这样尴尬的方式变成新闻头条。

　　大脑还在纠结，身体已经很诚实地来到了那栋大楼跟前。流线型外观的高楼，纯白的底色，塔尖里坐着自己心心念念的人。

　　下班时间刚过，穿着制服的工作人员陆陆续续从办公大楼的正门走出，脸上的疲惫还未消去，但表情都是如释重负的轻快。

　　这里的薪水是整个弗洛汀数一数二的高，但相应的，工作强度和难度也比其他工作更大，有些职位附带一定的危险性，类似于股票投资的[高风险高收益]。

　　假如自己是没有国王一职的闲散皇族，或许可以拿着自己的简历来这里应聘一个知事助理的职位，跟女总裁小说一样，借着职务之便趁机攻略傲娇女上司。

　　可惜现实不等于小说，只能想想而已。

　　“唔……待会儿该说些什么好呢？”

　　她在办公大楼门前徘徊不定，思考着能让自己不尴尬又不失礼节的台词。万一说错话，自己又不懂怎样哄妹子，只能死缠烂打，搞不好会被警察叔叔当成女痴汉抓起来。

　　然后第二天弗洛汀的头条将会是[安迈利卡国王当街骚扰女子]。

　　坎罗恩用力摇头，“不行不行……我才不是什么变态痴汉啊……”

　　在工作方面相当利落又出色的自己，到了感情方面就变得异常迟钝和低能，简直是连高中生都不如了。

　　纠结了十几分钟以后，总算是下定了决心，要鼓起勇气把皋月今晚的时间承包下来。如果她不答应的话，就死缠烂打。

　　正在这时候……

　　“九十九小姐，今晚有时间吗？一起去喝一杯如何？”

　　某个不明人物半途冒出，把坎罗恩想说的话抢先一步说出来。

　　那是一位身材高挑，穿着淡灰色风衣的年轻女子，年龄跟自己差不多。脚上穿着休闲板鞋，不是高跟鞋，但看起来也非常地高了，除掉鞋跟起码170以上。

　　水蓝色的长发柔顺地披散肩头，气质优雅的同时又充满亲和力，光从侧脸看就知道她长得非常出挑。坎罗恩不自恋，却觉得自己比对方更胜一筹，身高方面占明显优势。

　　这个突然冒出来的，身份不明不白的家伙，莫非是皋月最近的新欢？这么一想，她的心里顿时非常不甘，顺势躲在附近偷偷观察起两人的对话。

　　这不是什么偷窥一类的痴汉行为……只不过是……为了确认曾经的恋人是否变心。这样的理由显然很牵强，在真理的面前站不住脚跟。

　　但是……管它呢。

   ——————————————这里是可爱的分割线——————————————

　　被偷窥的两人浑然不觉，开始亲切交谈。充满了豪门世家之间的客套气息，不失礼节。

　　“五十岚小姐（五十岚万里）有兴致的话，那就恭敬不如从命了。正好，我也需要您帮我一个小忙。”

　　皋月像是抓到了救星，接着附在对方的耳边小声说着什么，结果碍于距离问题坎罗恩听不清楚，哪怕是把耳朵竖起来也只能听到呼呼的风声。

　　说完以后，俩人兴高采烈地走远了，竟然——还挽着手臂！

　　“马萨卡……”

　　一定就是新欢没错了。这个突然冒出来的女人，来接皋月下班，两人一起去喝一杯，接着肯定会到对方家里借宿，然后……

　　然后发生一些不可描述的事情。

　　脑子里掠过一些少儿不宜的画面，拼接起来绝对能够组成一部标准的爱情动作片。

　　“多么可怕的事实……”

　　一边嘀咕，坎罗恩一边鬼鬼祟祟地尾随在两人身后。

　　她们的目的地是一家名为[Princess]的主题酒吧，风格是复古的宫廷风，较为奢华大气。这里的服务生无一例外，都会将前来的客人成为[公主]，照应店名。

　　并且，这里只招待女性客人，上至店长，下至酒保，每一位职员都是女性，就算看到打扮举止完全男性化的人，也绝对是女性。

　　这是一个货真价实的姬佬天堂，也是一个艳遇圣地。弗洛汀最著名的酒吧，能够见到几乎所有类型的女人。

　　店主是一位黑长直的御姐，慵懒中带点邪魅，经常勾搭前来喝酒取乐的客人。她最喜欢的便是调戏这里的某位常客，也就是弗洛汀[Proton]的知事。

　　果然，皋月刚踏进酒吧的大门，她后脚便迎了上去。

　　“哦呀……小月月，你都快一周没来了，人家可是每天想你想到失眠的说。”

　　言语间充满了挑逗的意味，目光也很不安分地扫过皋月的全身。店主的身上带着成熟女人的气息，妩媚但不令人反感，反倒让人产生一探究竟的欲望。

　　室外的气温不比室内，不过店主一直呆在这里，身上穿的衣服也不多。

　　白衬衣故意解开两三颗扣子，让自己的胸部若隐若现，起到某种勾引人的目的。非常短的短裙，把修长的腿显露无疑，脚上蹬着风格简约的高跟鞋。

　　走在不知道会不会被冷死……皋月心想。

　　“省省吧，你说的那些鬼话。如果我猜得没错，你对来这里的每一个熟客都这么说。”

　　她用力推搡着牛皮糖一样贴上来的店主，对方却贴得更死。身上的香水味很清淡，也很好闻，是皋月喜欢的品种。

　　不过……她对这个女人没有心动的感觉，然后给一旁的万里使了眼色，请求战友支援。万里会意，露出一个[看我的]的表情。

　　“这位小姐，很抱歉，九十九小姐今晚的时间已经被我预定了。”

　　看着店主的表情很[友善]，言下之意是她动了不该动的人，如果可以的话请放手，谢谢合作。

　　店主挑眉，却也很识相地松手。自己似乎……是玩得有点过火了。

　　“这位是？”

　　她打量着万里，推测两人的关系。既然是用[九十九小姐]来称呼皋月，那应该还没有到那层关系。恋人之间，如果这么拘束就非常奇怪了。

　　所以……那位大概是[挡箭牌]小姐。

　　“我？”

　　万里很自然地介绍着两人的关系。

　　“我们大概会是缔结婚约的人。”

　　这句话，坎罗恩听得清清楚楚。


五十四 人家才不是跟踪狂（下）

　

　　“婚……婚约！？”

　　坎罗恩手里的酒杯在听到那句话的瞬间狠狠抖了一下，里面的酒也不小心洒在了价值不菲的外套上。

　　不过幸好，她穿的外套是黑色，不论什么东西撒到上面也看不出明显痕迹。顾不上仔细地擦拭，只是用口袋里的手帕胡乱抹了几下，注意力依旧集中在那边谈话的几人上。

　　位置距离地不远，可以清清楚楚地听到全部内容，因为酒吧里灯光很暗，她们也暂时不会发现自己。

　　总之，她整个人都不好了，在听到那个词语之后。

　　婚约什么的……有种想破坏掉的冲动。

　　————————————————

　　“那个……先别说这个了，给我来一杯大吉岭。”

　　皋月的神色慌乱，对刚刚[婚约]的话题避而不谈，直接强硬转移话题，丝毫没注意到自己叫错了饮品。

　　“啧，这里是酒吧，哪里来的大吉岭红茶？”

　　店主察觉她的意思，没有点破，只是吐槽了一下她点错的东西。虽然，自己的确有一些私藏的上好茶叶就是了。

　　“咳咳……来一杯伏特加，多放点冰块，谢谢。”

　　尴尬地咳嗽两声，然后狠狠瞪了一眼那个故意让自己出洋相的家伙后，皋月在吧台前坐下。万里跟在她身后，接着坐在她旁边。

　　刚刚故意提了那个话题，结果适得其反。这位知事大人，显然带有嫌弃自己的意味，表情相当苦恼。

　　她到底是哪里不够优秀吗？

　　万里沉默着，同时思考起自己身上的问题。自己的家世是整个弗洛汀最显赫的，有钱有颜值，学历也很高，在国外受过良好教育，年纪轻轻就当上弗洛汀医疗部的部长，实在挑不出任何缺点。

　　如果硬要找缺点的话，那一定是[优点太多，数不过来]。

　　她丝毫没意识到自己自恋，但也有自恋的资本。

　　“刚才，我真是失礼，还请九十九小姐不要介意。”

　　良好的心理素质，让万里当即很有风度地承认错误，然后道歉，不过典型的口服心不服。

　　为了达到目的，必须放低自己的身段，这是兄长长长教育和告诫她的重大事项，她也铭记在心，随时践行。

　　“没关系……五十岚小姐也是一片好意。”

　　……

　　两人继续客套，聊天的气氛很拘束，谁都放不开的样子。就连一些比较粗俗的词语，也不得不藏起来，换上文雅的措辞。

　　吧台后的酒保询问到：“这位小姐，请问需要点什么？”

　　她问的人是面前还没有摆着东西的万里。来着里消遣的人，多多少少会要点东西喝，然后掩饰自己正在偷看某位妹子的视线什么的。

　　自己绝对不是推销，只是想帮个忙。

　　“一杯果汁，谢谢。”

　　万里并不点酒水，只是点了不含酒精的果汁。

　　“五十岚小姐居然不喝酒。”

　　皋月摇晃玻璃杯里的液体，看着冰块撞击杯壁发出“叮当”脆响。既然这样，自己也不能太豪放，只能小口一点啜。

　　这也为什么自己疲于应付家族之间的应酬。什么都不能做，必须样样合乎礼节和规矩，非常无趣。万一说错话做错一个动作，就是丢家族的脸。

　　突然后悔跟这个太过优秀的女人一起出来。

　　“喝酒的话，身上会有酒味，对女人来说也不安全。”

　　万里优雅地接过酒保递给自己的饮料，露出一个迷人的微笑。皋月分明看到那个年轻的酒保，貌似才20出头的年轻女孩脸红了一下。

　　毕竟被这样的大美人看了一眼，附赠迷死人不偿命的微笑，羞涩是绝对是必须的。

　　坎罗恩一直拿着那只空酒杯，想听她们谈论关于[婚约]的内容。可是两人都像是忘了那茬儿似的，只是在谈论一些工作上的问题。

　　只是，万里看着皋月的眼神很暧昧，分明是有不良企图。

　　“那个女人根本一滴酒也没喝，反倒是皋月……喝那么烈的酒就不担心自己会醉吗？万一那个女人居心叵测，把她诱拐到家里怎么办？”

　　她拿着酒杯的手下意识握紧。

　　网上的新闻可是有不少关于喝醉酒的年轻女性被人[捡尸]回去，然后失去某些珍贵之物的。

　　心里责备起某人没有任何防范意识，居然跟不熟悉的人一起喝酒，实际上很关心她，于是坎罗恩没有再要酒，换成了白水。

　　连自己都醉倒的话，就没有人能保护她了。

　　正所谓[螳螂捕蝉，黄雀在后]，坎罗恩已经被几个人盯上了。那些人就在她后面的位置，看起来是来酒吧消遣的客人，实际上的变装过的警察。

　　“报告，目标正在观察着两个年轻女子，似乎是在确认对方是不是接头的人。”

　　一位穿着OL制服的女警察一边喝着白开水，一边跟停在酒吧外的同僚报告情况。

　　几个警察正在跟一单贩毒的case，据线人提供的情报，交易会在一家酒吧里进行，来跟弗洛汀的毒贩接头的是个外国人。

　　她们断定鬼鬼祟祟的坎罗恩就是她们要找的毒贩，于是一路跟随。面相凶恶，皮肤苍白，举止谨慎，她全都符合标准。

　　作为当事人的坎罗恩注意的是别的事情，破天荒地没发现自己已经被人盯梢了。

　　这些毒贩非常狡猾，经常换交易地点，警方根本难以确定哪次交易才是真的。而这一次，执行任务的警官百分之百相信自己的判断。

　　“继续盯着。他们居然把地点定在这种地方……女人不容易被怀疑，所以我的判断肯定没错。”

　　一个女人戴着墨镜，坐在驾驶座上，把车窗摇下，左手轻轻掸着烟灰。她的耳朵里戴着通讯设备，车后座也坐着两个同样戴着耳机的警察，不过都是便服。

　　“头儿，我们已经失误好几次了，会不会被炒鱿鱼啊？”

　　一位戴着眼镜，看起来很呆萌的实习女警察问到。

　　戴着墨镜的女人吐了一口烟雾。

　　“不知道啊……我这已经是第100次被局长威胁要炒鱿鱼了。”

　　这一车子的人，都为自己的前途感到非常担忧。因为任务完成度是整个局里最差的，除了每天被局长批以外，还要面临失业的危险。

　　毕竟是警局里吊车尾小队的说。

　　“再坚持一下，把这单case完成以后，我请你们喝可乐。”

　　作为队长，戴墨镜的女人数了数自己的钱包，票子已经不多了，因此除了矿泉水就只能请客喝可乐。

　　所以，这次的任务绝对——只许成功不许失败。

　　作者有话说：突然想来点轻松的剧情，于是参考了港剧。


五十五 花语

　　

　　奥涅不得不接受自己已经是个废物的现实。实际上除了接受，别无他法。她没有小说主人公一般奇妙的经历，不可能突然冒出一个无所不能的神明，将她的所有问题解决，并赐予强大力量。

　　自己只是一个无力到不能再无力的普通人而已。

　　欣慰的是，琳丝蕾特每天都会准时来照顾她，陪她说话。即使自己病恹恹的，对那些话题找不出应答的话语，琳丝蕾特也依旧努力，帮她驱赶寂寥。

　　算算时间，她应该快到了。

　　病房里的时钟设定在奥涅醒着的时候，每隔一小时报一次时间。既然看不到东西，只能用听觉获取现在的时间信息。

　　时间是午后，似乎是出了太阳，奥涅能感觉到一丝暖意。天气越来越冷，大概再过一段时间，弗洛汀就下雪了。

　　“可惜……看不到……”

　　白茫茫的一片，纯粹无暇，踩上去很柔软，像白色的厚地毯。以前琳丝蕾特总喜欢把正在看书在自己拉到室外去，然后兴奋地说到：“你看，下雪了！”

　　两人伸出手掌，接住那些纷纷扬扬飘落的透明薄片，看着它在自己手心灼热的温度下融化成水，消失不见。

　　在她发呆的瞬间，可能会突然飞来一个雪球，狠狠砸在脸上，碎掉的雪渣子落在脖子和衣领之间的位置，一阵寒意。

　　不用说，肯定是琳丝蕾特搞的鬼。她一点都不矜持，在室外的时候充满野性，几乎没有消停的时候。

　　两人曾经还堆过雪人，比较谁堆得更难看。

　　……

　　“真怀念啊……那样的琳丝蕾特。”

　　嘴角不自觉地勾起，然后脑子像电影放映机似的，反复回放那些画面。

　　那些回忆是挺美好的，在发生那些事情之前，两人的生活都非常平静，拥有他人所羡慕的一切，无拘无束。在政变发生之后，所有的化为灰烬，她也并未感到快乐。

　　[报复]只能带来一时**，现在的平淡反而让奥涅沉溺其中，不想脱身。

　　这时，病房的自动门传来打开的声音。虽然响声很轻微，不过在静悄悄的午后还是能听得很清楚。

　　一股淡淡的清香在房门开启的时候跟着溜进了房间。

　   “琳丝蕾特，你带了花吗？”

　　奥涅一边询问，一边判断着那种香味来自哪一种花。那个气味……应该是玫瑰没错。不过琳丝蕾特为什么会带着这种花？

　　“啊……被你猜到了。”

　　琳丝蕾特轻笑，手里拿着一大束玫瑰。的确是玫瑰，但颜色不是众人所熟知的血红色玫瑰，而是白色与淡粉色相间，颜色素雅的种类。越到花心的位置，粉色便越深。

　　总之，是一种看起来很漂亮的花。

　　她把手里的话小心翼翼地插到病房的花瓶里，放置在床头柜的位置。

　　在经过其他病房的时候，琳丝蕾特无意间瞥到带着鲜花来探望朋友的OL（职场女性），心想自己也可以这么做。毕竟一束花要不了多少钱，还能给生病的人带来些许快乐，也是不错的。

　　在一大堆花里挑选，最终选定了这种名为[香槟玫瑰]的花。她在买花的时候只考虑了香味和外形，至于内在含义一无所知。

　　“这是哪种类型的玫瑰？”

　　奥涅的鼻子还没灵到能分辨出更详细的类别，只能猜测。毕竟玫瑰花可不只有红色一种，还有许多不一样的颜色。

　　每种颜色的玫瑰花，由各自代表着不同的意思。花语，在读书的时候有了解过。

　　“是香槟玫瑰哦。”

　　琳丝蕾特坐在床边的椅子上，手里拿着一个包装食物的纸袋。里面是某家大型连锁快餐里卖的炸鸡汉堡，她路过的时候鬼使神差地就进去买了。

　　很平民却美味的食物，学生会长千泽曾经推荐过。

　　“好饿……要不要来个汉堡？”

　　接着传来窸窸窣窣的声音，有东西被一样样从纸袋里掏出，摆在病床附带的小桌上。闻气味，应该是油炸食品之流。

　　“汉堡？”

　　这是一个对奥涅来说比较陌生的字眼。周围的人身份大多非富即贵，很少谈论这么平民的词汇。大家为了保持身材，只会吃一些很清淡又低脂肪的食物。

　　如果听到[汉堡]这样的词汇，那些女生就会立刻皱起眉头，一脸嫌弃，然后分析里面含有多少卡路里的热量，以及此类食物的制作方法，然后扯到发胖的话题，最后会扯到自己变成一个丑陋的女人，就没有女人愿意娶自己。

　　奥涅对食物没有什么特别要求，但是喜好也非常单一，不太喜欢尝试新事物，如果没人推荐，有可能连续一周都吃同样的东西。

　　琳丝蕾特跟自己不同，几乎整个安迈利卡皇城的每一家甜品店，都知道得一清二楚，品尝过的食物也不计其数。

　　不过……汉堡这种东西，还是第一次见她接触。

　　“对啊，有种很久没有尝过的感觉。“

　　带着余温的汉堡还有些滚烫，上面的那层纸，还有散发的气味，都给琳丝蕾特似曾相识的感觉。自己显然不是第一次吃这种东西，而是经常，否则根本不会熟练地走进去，连菜单也不用看，直接叫了一堆东西。

　　莫名其妙的感觉，真是奇怪。

　　奥涅的注意力并没有放在汉堡上面，而是嗅着花香回忆香槟玫瑰的花语。她觉得，琳丝蕾特一定是想表达某种意思，所以才特意挑选了它。

　　“没想到琳丝蕾特这么闷骚。”

　　她突然笑了，因为香槟玫瑰的花语是——爱上你是我今生最大的幸福。

　　想要告白却不好意思说，只能用这么隐晦的方式，若无其事地表达，的确很有琳丝蕾特的风格。

　　“闷骚？”

　　一边啃着汉堡，琳丝蕾特一边揣摩这个词语的意思。自己有哪里闷骚吗？

　　“我知道你很爱我，所以非常欣慰。”

　　奥涅的回答让琳丝蕾特云里雾里，还有点难为情。爱……什么的，才没有的说。话说这家伙为什么能脸不红心不跳地说出这个字啊？

　　“那个……能不能告诉我发生了什么？”

　　她看着某人难得露出的笑容，虽然开心，却也疑惑。自己只不过是啃个汉堡，怎么就成了闷骚？

　　“你特意挑选的香槟玫瑰，不就是想告诉我[爱上你是我今生最大的幸福]么？”

　　奥涅勾起嘴角。

　　在听到这句话的时候，琳丝蕾特刚喝进嘴里的可乐喷了。


五十六 树欲静而风不止（上）



　　到了最后，琳丝蕾特还是没能说出一句带有反驳性质的话语。看着某人笑得像个恶作剧成功的孩子，得意洋洋的模样，心里有些不忍破坏她的心情。

　　既然是个美丽的误会……那就让它暂时存在好了。琳斯蕾特并不是那种看到他人痛苦便觉得愉悦的家伙，所以不免有些不忍破坏此时的平和气氛。

　　被人爱着，绝对是很幸福的事情。

　　虽然……自己对奥涅的感情也许算不上是「爱情」，毕竟那里面掺杂了很多复杂的东西，诸如感激，或者是畏惧。

　　这些感情属于两个极端，互相碰撞摩擦，主导着自己对奥涅的态度和行为。之前自己的种种表现，大概是这些情绪互相作用的产物。

　　从现在开始，她想做到完美控制自己的情绪。

　　“今天的天气似乎不错，一起出去走走吧。”

　　奥涅朝着窗口的方向，露出向往的表情。即便自己暂时看不到阳光的颜色，温度却是真真切切地感受到了。暖洋洋的一片，就跟琳斯蕾特的手心和怀抱一样令人安心。

　　她喜欢站在阳光普照的地方，然后想象着自己被琳丝蕾特拥抱的情景。她也的确这么做过，因为之前做不到坦率地表达自己的感情，自卑……抑或是心怀侥幸，等着琳丝蕾特发现自己的心意。

　　真是可笑的想法。

　　不过幸好，现在她终于愿意心甘情愿地站在自己身后，在发生了那些事情之后还能跟自己谈笑风生。

　　“好。”

　　琳丝蕾特点头。

　　—————————————————

　　说是[出去]走走，奥涅的身体基本动不了，受过伤的右腿基本上已经废掉，即便没有人告诉她，也不能掩盖这一事实。

　　不过轮椅这种东西能刚好派上用场。

　　得到医生的许可后，奥涅生平第一次坐上轮椅，被琳丝蕾特轻轻推着离开病房。医院走廊里消毒水的气味很浓，她轻轻捂着鼻子，皱眉。

　　这个小动作被琳丝蕾特看在眼里，然后加快了走动的速度。原本是担心自己走得太快，会让坐在轮椅上的奥涅感到不适。这样一来，倒是自己多虑。

　　她也不喜欢这种气味，闻起来会打喷嚏。

　　大概过了10分钟，两人终于来到室外。室外的空气很清新，因为是午后，一天最暖和的时候，因此不需要披上太厚重的衣物。

　　琳丝蕾特很贴心地为奥涅披上外套。动作放到最轻，生怕会弄伤她似的。

　　病弱状态的她，身上的凛冽之气不复存在，只是一个需要人照顾的普通女孩而已。明明自己显得更加弱气，现在却对这个攻气十足的家伙产生了怜惜感。

　　“真的很温柔呢，琳丝蕾特。”

　　奥涅凭着感觉，在琳丝蕾特帮她整理衣领的时候，抚上那只手的手背。被碰到的一刻，琳丝蕾特突然老脸一红。

　　“温柔什么的……才没有啦，这只是一件微不足道的小事情而已。”

　　一直给人添麻烦的自己，突然就被夸奖了，心里不免有些美滋滋，嘴角上扬变成一个优美的弧度。	

　　两人在住院大楼附近的草坪附近停下。

　　琳丝蕾特站在奥涅身旁，将自己的左手递给她。浅冈曾经告诉她，如果可以的话，请不要放开握住她的手。一个小小的动作，能填补她心里缺乏的安全感。

　　转念一想，不如直接握着更好，便将奥涅的右手拉起，两人十指交缠。

　　这样的举动可以说是很撩人，惹来一些病人和医生护士的驻足观看。两个来自外国，皮肤白皙，容貌美丽的女孩，不论何时都能成为一道炫目的风景线。

　　两人身上散发的气场，十足是[我们是一对感情深厚的恋人]。

　　“现在的琳丝蕾特，已经变得非常可靠了。“

　　加大回握的力道，奥涅只觉得欣慰。这样的场景，她一直竭尽全力期待。两人的关系不是[主仆]，谁都不是谁的附庸，关系平等。

　　[比起刻意争取，不如顺其自然。]这句话的意思，总算是切身体会到了。

　　——————————————————————————————

　　“哦呀，两人之间的感情居然朝着温馨的方向发展了。真是——感人至深。”

　　洛伦从部下反馈回来的视频资料中目睹了这一切。心里泛起阵阵波澜，有些嫉妒，更多的是不解。

　　被做过那些事情时候，居然可以随便原谅伤害自己的人，这种事情不少违反常理么？明明是不可能发生的，却在眼前上演，不由得感到讽刺。

　　自己做错了吗？绝对不会。

　　“这样的话，倒是可以玩点儿新的花样。”

　　她闭上眼睛，深深叹气，脑子里思考着[新的花样]。既然奥涅喜欢施虐，自己倒真的不介意让本人尝尝那样的滋味。

　　给不懂换位思考的坏孩子上的一堂课，早就该这么做了。

　　“[爱上你是我今生最大的幸福]？笑死人了。”

　　……

　　洛伦看似自言自语，有时候冷不丁地发出笑声，不过多林清楚，她在嘲讽奥涅和琳丝蕾特。

　　最近，琳丝蕾特明显有脱离洛伦管束的表现。一直对自己唯命是从，马首是瞻的她，转为投靠了杀父篡位的仇人的阵营。

　　琳丝蕾特已经……是颗弃子了。如果捡不回来，那就只有扔掉它这一选择。

　　————————————

　　第二天中午。

　　奥涅躺在床上，百无聊赖地听着音乐。自己醒来以后，身体既不能轻松地活动，也暂时睡不着，只能选择这种方式催眠。如果睡不着就打发时间，能睡着就再好不过。

　　因为琳丝蕾特今天有事情，拜托了别人来照顾，却忘记告诉她那个人是谁了。

　　“如果是那个五十岚悠世……绝对很无趣。”

　　她摇摇头。

　　这种整天就知道打游戏，看漫画的死宅，根本没有哪一点可以比得上自己的。至于那几个趋之若鹜的妹子，真想劝她们别给悠世充盈后宫，来自己怀里……噗，才怪。

　　脑子里充满了不着边际的念头，然后终于等来了踏进病房的脚步声。

　　不疾不徐，非常稳健。

　　“哟，看到你这副模样，真不知道该说些什么好。”

　　门口响起了洛伦带着嘲讽的问候。

　　作者有话说：高虐预警！


五十七 树欲静而风不止（下）

　

　　“是你？”

　　那个让自己厌恶的声线，刚听到就能说出它主人的名字。

　　她皱眉，心想着琳丝蕾特未免太不会挑人了些，居然让这个跟自己不对付的家伙来照顾。尽管洛伦小时候是个安分守己，不会闹出什么大问题的[乖乖女]，毕竟人长大了总会变。

　　这不，洛伦已经故意使绊子让自己不好过了。

　　“那个……请把靠枕还给我。”

　　“才不要啊——”

　　奥涅的背部压着冷硬的金属制床板，冰凉的气息透过单薄的病号服，渗透到她同样单薄的身体内，带来严重的不适感。

　　因为瘦削有点皮包骨的身体，也被硌得生疼。

　　明知道她需要靠枕，还故意抽掉拿在手里，奥涅知道洛伦没安好心，只是单纯想借着[照顾]的名义欺负自己。

　　欺负已经变成废物，无力反抗的自己。

　　强忍心中的怒气，奥涅思考着措辞。气急败坏不是正确选择，因为身体的状态并不是那么理想，没有多余的力气争辩。

　　去求她？更不可能。

　　折中一下，只能假装若无其事，保持惯常的冷漠态度应对。

　　“算了，没什么大不了的。”

　　奥涅冷哼一声，将身体坐直一些，闭上眼睛不去理会。这间病房里有监控摄像头，谅洛伦也不敢做什么太过分的事情。

　　对付自己不想搭理的家伙，沉默是最好的方式。

　　病房里又再度陷入沉默。

　　“呐，我说……我这里有非常有意思的事情，你有没有兴趣要听听？”

　　洛伦凑到奥涅耳边，像是劝诱似的慢悠悠地吐出这句话，带着温度的气息落在她的耳际，似有若无地撩拨。

　　奥涅感到一阵不适，把身体挪开一些。自己对讨厌的人的挑逗，只会觉得厌烦而已，倒不会觉得舒服甚至享受。

　　“抱歉，没有。”

　　反正一定是些无关痛痒，非常无聊的话题，不听也没有丝毫影响的内容。

　　“但是——关于琳丝蕾特哦，而且还是你不知道的事情。”

　　洛伦提高了音量，特意强调了那个名字。她最在乎，最珍视之人的名字。两人认识的[琳丝蕾特]，也就只有那个琳丝蕾特而已。

　　“说吧。”

　　紧闭的双眼再度睁开，[盯]着旁边的洛伦。

　　“你成功地引起了我的兴趣。”

　　————————————

　　“为什么非得要到室外去说？”

　　奥涅质问着身后推轮椅的洛伦，拢了拢病号服的衣领。这个家伙不如琳丝蕾特贴心，当然不可能准备一件外套，温柔地替自己披上。

　　刚巧，今天没有太阳，是个刮风的阴天，身体刚一置身室外，温度就开始流失。心里暗骂了无数次，却不得不耐着性子。

　　“因为——我喜欢。”

　　简单粗暴的回答，带着强烈的个人意志，语气也是相当欠揍。

　　洛伦还在推着轮椅，奥涅能感觉到室外的人不多，两人朝着非常安静的场所移动。周围除了风和树叶缝隙摩擦的“窸窣”声，只有轮椅的轮子转动，时不时撵过枯叶的脆响，还有洛伦的脚步声。

　　她像是故意要逃避什么一样，远离人群喧闹的地方，直到周围一个人都不剩，才终于停下。

　　“那么，你真的想知道吗？”

　　洛伦凑近奥涅的耳边，装模作样地问到。

　　隐约感觉到不是什么好事，奥涅的好奇心已经被勾起。这个混球煞有介事地跟自己提起，一定不是开玩笑。

　　“少废话，跟你多浪费一秒钟都觉得难受。”

　　身体越来越冷，奥涅的态度也越来越差。

　　“不过……现在还不能告诉你。”

　　随着洛伦的一声冷笑，有什么东西刺进奥涅的脖子。很细长，是针管之类的物体。被刺的一刻，身体失去知觉，产生了浓厚的睡意。

　　“你……”

　　连伸手捂住背刺的地方也做不到，奥涅直接两眼一黑，晕在轮椅上。

　　“很快你就会知道全部的事情。”

　　洛伦在原地等呆片刻后，便有两个穿着护士服的人从林荫道走来，其中一人将轮椅上的奥涅抱起，三人消失在道路尽头。

　　无人的轮椅被孤零零地扔在树下，接住了从树上落下的黄叶。

　　————————————————

　　悠世的手里拿着的是带给奥涅的午饭。她吃不惯医院里的东西，最近都由琳丝蕾特亲自下厨。她的厨艺意外地很好，跟自己认识的某人很像。

　　那位整天为了省事儿扒拉泡面的神代诚一学长，其实也有一手好厨艺。只是常年孤身一人，已经找不到做饭的理由而已。

　　他曾经戏谑到：“如果我能在安迈利卡把奥涅撩到手，一定会天天给她做好吃的，绝不重样。”

　　可惜，他的奥涅已经属于别人了。

　　（泽明洛：这个愿望姑且是不明不白地实现了。）

　　身旁跟着妹妹悠理，她不在被拜托的之列，却强烈要求随同出行。

　　“姐姐大人，悠理有点担心的说。”

　　悠世挑眉，“担心什么？”

　　悠理挽着她的手更用力了。

　　“当然是担心姐姐大人会在照顾那位留学生后辈的过程中不小心爱上她啊。”

　　她鼓起腮帮子，在心里细细盘点着自己的情敌。跟自己同年级，并且作为悠世搭档要天天见面的一文字真夜，是最大劲敌。

　　接着是来自英格兰和大和混血的二阶堂亚希，还有所谓的[正宫]一之宫侑。

　　至于其他的，似乎不足为惧。

　　妹妹神经质的做法让悠世哭笑不得，然而没有办法阻止她的行为。谁让自己的属性是大总受呢？

　　两人互相调笑着，走进住院大楼，来到那间病房的门前。

　　“琳丝蕾特已经打过招呼，我们直接进去好了。”

　　悠世省去了敲门，直接等着自动门打开。

　　“久等……了……”

　　刚要跟奥涅解释自己来迟的原因，却看到空荡荡的床铺。上面没有人，被子也保持着奥涅刚离开时的模样，没有叠起。

　　“奇怪了，不应该是午饭后才去透气吗？“

　　心里多了几个问号。

　　悠世猜想着会不会是医生或者护士，在自己没有到达之前把奥涅带出去了，比如定期检查。

　　两人询问了负责这间病房的护士，却得知检查早就在昨天完成了。

　　“唔……就在半小时前，有个跟你们差不多大的女孩推着她到外面去了。话说，今天来替那位黑发女孩照顾她的人还真不少。”

　　护士走远以后，一种不详的预感漫上悠世的心头。


五十八 冲动（上）



　　一整个晚上，皋月都只是心不在焉地喝酒，应付式地回答万里的话。对方话中的意思再明显不过——想要缔结连理，让两个家族变成一心同体。

　　的确，五十岚家主的亲妹妹，并没有什么不好的。学识渊博，家世优渥，年轻有为，相貌非常出众。几乎所有关于[美好]的事物，她都拥有。

　　不过心里不来电，就算对方再怎么优秀也只能发好人卡。

　　眼前时不时地浮现某个笨蛋的脸。冷漠强硬，笑起来比没笑的时候还要难看。真不知道那家伙现在到底怎么样了？时不时还每天醉心各种工作和事业，连休息都忘了？

　　“唔……我想她干什么？我们已经没有关系了。”

　　皋月摇头，责备自己的自作多情。按理说，两人已经分手了差不多10年，对方的事情早就不是自己该管的了。10年间，她对那个人始终念念不忘，中间展开的新恋情也都因为自己的心不在焉而告终，

　　跟那个人恋爱的代价，未免有点太高了。

　　“时间也不早了，女孩子一个人在外面也不安全，不如让我送九十九小姐回去？”

　　万里低头看了一眼腕表，然后晃了晃手里的车钥匙。很多人告诉她，深夜主动送女生回家，能让好感度大大提升。

　　心里还没想过进一步的发展，诸如对方请自己留宿之类的。之前倒是有不少女生跟自己提议过，却都因为两人的身份地位不够匹配，被万里婉拒。

　　跟不能给家族带来利益的人过多纠缠牵扯，到最后只会让双方都受伤。为了避免这种双方都输的情况，直接跟满足自己条件的对象接触即可。

　　而九十九皋月，便是那个满足条件的人。

　　“那……麻烦你了。”

　　处于礼貌，皋月又一次没有拒绝。以[朋友]的身份送自己回家，很合理。大家都是成年人，没必要想太多。

　　————————————

　　“啧，已经要下手了吗？”

　　坎罗恩手里的水杯都被捏出了裂痕。那个叫做[五十岚小姐]的女人，真是让人火大。

　　在两人离开酒吧之后，她也跟在了后面。刚好有一些客人同时离去，让她的行迹变得不再那么可疑。

　　打扮成酒吧客人的便衣警察也跟了上去。目标移动，就证明出现了新的情况，必须片刻不离地盯着她，避免[大鱼脱网]。

　　知道万里发动了车子，坎罗恩才意识到自己目前没有交通工具。既然没有的话……那就偷一辆吧。反正自己不是弗洛汀的公民，这里的法规无法约束自己。

　　毕竟，自己可是一国之君。

　　不假思索地用能力打开了车门的锁，然后发动车子尾随，保持着不远不近的距离。

　　此举当然引起了警察的怀疑。

　　“奇怪……目标人物似乎是在跟踪那两个女人。”

　　便衣警察也尾随着坎罗恩，一边跟头儿报告。

　　一直没有接头，只是在观察，也没有发现对接头暗号的情况。莫非目标不认识对方？这样一来，被跟踪的女人岂不是很危险？

　　“跟上，趁着她还没犯罪，直接制服。”

　　带着黑色墨镜的女人皱眉，用力掐灭手里的烟头。车门附近的地面上已经散落一地的烟灰和烟头，足以证明有人在这个地方呆着的时间很久。

　　身为警察的她此刻倒是忽略了这么基本的一点，心情烦躁。

　　尾随着年轻女子的犯人……意图不是很明显么？如果不跟上去阻止，恐怕又会发生事态严重的案件。

　　比如谋杀……或者一些什么不好的案子。

　　————————————————

　　皋月把一切问题想得太简单了。自己把五十岚万里当成朋友，对方却企图跨越那条线，强制过渡为更亲密的关系。

　　“九十九小姐……虽然这么做很卑鄙，但是，如果不告诉你的话，你岂不是太可怜了吗？”

　　将她送到楼下，万里没有直接回去，反而跟着一起下车，还说着莫名其妙的话，让人摸不着头脑。

　　“那个，五十岚小姐……其实我对这句话的意思不太明白，能不能请你说明一下。”

    什么可怜？什么卑鄙？她到底在说什么？

    心里有一大堆问号，需要面前的人慢慢解释。看到万里的表情，皋月总感觉大事不妙，像是有什么致命弱点被对方握在手中动弹不得一样，难受极了。

    表情变得严峻，眼神中带着质问的意味，看向万里那双水蓝色的眼眸。那双眼睛里还是惯常的优雅，找不出任何慌乱，抑或是开玩笑的意味。

    那样的人，怎么可能一本正经地开玩笑呢？

    “不瞒你说，九十九家族的长辈们，都一致赞同这个婚约，所以——我们算是已经被红线牵到一起的人了。”

    万里说话的声音很柔和，不疾不徐，接着伸出右手轻轻挑起皋月的下巴，凝视她的眼睛。

    一人笑意盈盈，一人略带愠怒，两人就这么近距离地僵持不下，谁也没有打算先开口的意思。听到这样的消息，皋月心里先是讶异，接着便是不解。

    “开什么玩笑？这件事情我一点都不知道……”

    心里暗骂着那些背着自己自作主张的老家伙们，然后将万里的手拨开。果然……五十岚家的人，都不是善茬。

    这种没有感情基础，完全处于利益的考虑，把毕生的幸福压在一个不了解的人身上，真的是所谓「最明智的选择」么？

    “嘛，现在不是知道了嘛。”

    现在的万里，将那种优雅从容的态度收起，整个人的感觉像一只狡黠无比的猫。掌控一切，将面前的皋月玩弄于股掌之间，仿若猫戏老鼠一般。

    只要自己稍微再强硬一些，目的就能达到。再不济，就使用卑鄙的伎俩——生米煮成熟饭。担心名誉的大小姐，只能顺应趋势委身自己。

    这已经是最后的手段。

    今晚，虽然没有喝酒，她的情绪却罕见地出现了失控，即便善于控制自己，也不能完全压抑起来。

    征服欲……还有被人否认，想要急切证明自己价值和能力的殷切之情，在心里作怪。

    这一幕被躲在暗处的坎罗恩看在眼里，恨不得把拳头甩在万里身上。这样明目张胆地威胁自己喜欢的女人，的确有些不可原谅。

    不光心里这么想，身体也付诸了行动。

　　
五十九 冲动（下）

　　

　　“混蛋，放开她！”

　　坎罗恩忘记了万里跟自己一样也是个女人，拳头极其用力地招呼上去。精致的脸被狠狠地打了一拳，打在嘴角的位置。皮肤撕裂，血丝缓缓渗出，顺着伤口流淌到下巴的位置。

　　事情在电光火石的瞬间发生，没有人能够预料和阻止。她不知道[怜香惜玉]这个词语该怎么写，少有的暴躁和冲动。

　　“嘶——”

　　万里捂着伤处，一个趔趄，不过还是扶着墙站稳身体，然后脑子保持冷静，快速梳理刚刚发生的一切。

　　自己是被疯子袭击了？但是对方刚刚喊着[放开她]，是指放开那位九十九小姐么？

　　“她没有把你怎么样吧？”

　　将[情敌]揍了一拳，坎罗恩心中的怒火姑且是压下了一些。那个女人对自己的人动手动脚，要是在自己的地盘上，早就被大卸八块扔到河里去喂鱼了。只可惜这里是弗洛汀，各方势力盘踞，自己虽然是大国之主也不能肆意妄为。

　　她僵硬的表情终于有了变化，让人能勉勉强强看出是在关心人。

　　“我没事……倒是你，为什么在这里？”

　　看到自己想见又不想见的人，皋月突然心情复杂。大体来说，还是高兴的心情占据了上风。就在刚才，心里念着想着的就是这个家伙的名字，没想到真的能见到。

　　某种程度上，也算心想事成。

　　坎罗恩站在原地，挠了挠被风吹乱的头发，努力组织语言，打算编一个完美的借口。[怕你出事然后特地跟了几个小时]这种话，绝对说不出来。

　　“我刚好路过……路过，然后看到那家伙在欺负你，就出手相助了。”

　　终于憋出了一个相当拙劣的借口，除了坎罗恩本人谁也不会相信。刚好路过？刚好路过这个小区这个单元？未免也太巧了些。

　　况且，这里距离繁华闹市区有一段距离，周边也没什么特殊场所，除了特意跟过来没有第二种可能性。

　　皋月没有点破，“多亏你的[路过]啊……”

　　她跟踪自己的事情暂时撇开不谈，感谢非常有必要。以自己的立场，若是在阻止或反抗的过程中伤到对方，势必惹来一连串的麻烦。

　　万里整理好略微凌乱的衣襟，在一旁双手抱胸，好整以暇地看着这两人。

　　如果猜的没错，那个人……应该就是那位了不起的国王陛下。跟那个叫奥涅的女孩七八分相似的脸，如果站在一起，大概会很像一对双胞胎。

　　国王陛下和知事，真是一对了不得的组合，看样子认识多年。

　　“两位……我需要一个解释。”

　　她捂着嘴角的伤口，仿佛刚才的事情没有发生似的，露出猫一样狡黠的微笑，甚至还用舌尖舔着嘴角的血。动作依然优雅，目光里俨然充满挑衅的意味。

　　空气中的火药味丝毫不减，反而在两人的对视中越发浓烈，只差一颗火星就能炸翻一片地区。

　　——————————

　　那些警察为了完成任务，不屈不挠地跟踪到了小区的附近，继续在暗处观察这几人的情况。然鹅，她们还是闹了个笑话。

　　“老大……C组的人来电话说，毒贩已经落网，人赃并获。“

　　坐在女警官旁边副驾驶座的警察对自己的老大露出一个很残念的表情。她们又跟错目标了，差点闹了笑话。

　　不过这已经不是第一次，所有人都习以为常，知道自己又白忙活了一场。

　　“刚刚那个人，今天有人报案，说她抢了一部汽车，现在又殴打他人和偷车，跟踪，应该能抓起来吧？”

　　另一个警察提议到。

　　毕竟是有证据能充分证明，那个外国人在弗洛汀上犯了偷窃罪和抢劫罪，怎么着也必须判个两三年。

　　“对啊……抓起来的话，局长也不会再骂我们是废物了。”

　　女警官点点头，于是一群警察拿着枪下了车，把坎罗恩团团包围。

　　“我们是弗洛汀警察，请跟我们到警局一趟。”

　　————————————

　　奥涅的情况，并不比姐姐好多少。她被洛伦绑架了，并遭到了很严酷的对待。就像她当初虐待琳丝蕾特时一样，终于也受到了相同甚至[更高级的待遇]。

　　一桶带着碎冰块的水从头顶上方倾斜而下，未融化的冰块砸在她头上，身上，有些疼痛。最难受的还是带着寒气的水，浇湿大半个身体，实在是冷得不行。

　　她做了个坠入冰湖的梦，现实跟梦境有很大差别，寒冷却是真实的。

　　“阿嚏——”

　　身体冷得瑟瑟发抖，只有左腿能勉勉强强动，右腿几近瘫痪，复健也没到开始的时候，因此毫无进度。

　　脑子慢慢脱离混沌，想起晕过去前的事情。

　　她被洛伦扎了一下，接着就什么都不知道了，再度醒来是因为被破了一桶冰水。

　　“哦呀，终于醒了吗，我的王女殿下？”

　　洛伦的脚踩着水，发出“啪嗒啪嗒”的声音，从旁边走过来。泼水的不是她，她只是站在一旁，想看看奥涅变成落汤鸡的模样到底有多么凄惨而已。

　　在这个寒气逼人的季节，她的心里因为这一幕燃起熊熊烈火。所恨之人的痛苦，对于她即是幸福。

　　“看看你的样子……啧啧啧……真是令人怜惜。”

　　她捧起奥涅的脸，细细打量。

　　被一大桶冰水浇透全身，单薄的七分袖病号服已经湿透，紧紧贴在奥涅身上。一头美丽的银发也同样湿透，水珠顺着发丝快速滴落。她的身体在抖，并且越来越厉害。

　　脸上是隐忍的表情，紧咬的牙关暴露了她在发怒。

　　如果能像以前一样，使用能力，能够看到东西，能站起来，就算是10个洛伦，她也能踩在脚下。

　　真的应了那句话——[虎落平阳被犬欺]。

　　“你到底……想做什么？”

　　直到此刻，奥涅也并未知晓洛伦的意图，她知道这家伙并没有那么深情，为了琳丝蕾特而报仇？不可能的。

　　她曾经为了保住自己的名誉，将琳丝蕾特扔在科兰蒂斯的大牢里，说到底不过是个自私有卑劣的胆小鬼而已。

　　这份仇恨的源头，奥涅始终无法找寻。就像是无中生有似的，洛伦便对自己生出了仇恨。

　　“我，只是想让你尝尝被虐待的滋味而已。”

　　洛伦冷笑，接着右手掐住奥涅的喉咙，开始慢慢用力。

　　作者有话说：终于写到了本卷最虐桥段，也算是经过了漫长的时间。奥涅之前欺负琳丝蕾特，也终于尝到了被虐的滋味。


六十 以牙还牙，以眼还眼

　　

　　“唔……”

　　尽管不是第一次尝试被人扼住咽喉，失去自由呼吸的权利，奥涅却觉得前所未有的难受。受了重伤的身体，在那些药物的摧残下变得越发虚弱，洛伦用的力气并不算很大，却让她感到几乎窒息。

　　脸部因为缺氧逐渐呈现涨红，瞳孔涣散，嘴里只能发出模糊不清的音节。

　　“你知道吗，看到你变成这副模样，我的心里真是别样的愉悦啊，奥涅。”

　　洛伦的力道还在加大。她想知道，这个曾经把自己欺负得很惨的家伙，到底能在自己手里坚持多久？

　　如果就这么随随便便弄死了她，接下来的日子恐怕会失去很多乐趣。

　　“唔……”

　　奥涅听不太清洛伦说的话，最直观的感受是肺部的空气被硬生生地挤出体外，肺叶似乎紧紧贴在一起似的。

　　她会不会被弄死呢？也许吧。

　　洛伦这个一直被自己踩在头上的废物，终于找到了教训自己，报复自己的机会，怎么可能不好好利用？

　　不过她赌五毛，自己暂时还不会死，只是要吃不少苦头而已。

　　感觉到奥涅的呼吸越来越困难，继续掐着她可能会不小心弄死，洛伦嗤笑着松手，让她重重摔倒在水泥地上。

　　身体跟坚硬的地面碰在一起，一阵闷响。不至于摔断骨骼，却像被人狠狠揍了一顿，疼痛不已。

　　奥涅贪婪地呼吸着空气，胸口起伏的幅度很剧烈，暂时抛弃了冷漠平静的形象。

　　“咳咳……咳咳……”

　　空荡荡的地下室里，此起彼伏的咳嗽声被四周的墙壁反弹，形成回声。

　　洛伦以居高临下的姿态欣赏着自己的[杰作]。现在自己想弄死奥涅，简直像捏死一只蚂蚁一样简单。

　　“怎样……我就说你是个废物……也只有趁我这种时候才能[大显身手]吧？”

　　刚得到空气的滋润，奥涅心里桀骜不驯的血液又开始沸腾。低眉顺眼不是自己的风格，宁肯因为骂人被揍个半死，也不愿意说一句乞求的话语。

　　她坚信，洛伦不敢对自己怎么样。

　　可是，这种想法低估了洛伦心中的恨意，也在后面让奥涅吃了不少苦头。

　　“你知道[汉谟拉比法典]吗？”

　　被当面骂[废物]，洛伦的表情变得严峻，却没有立即采取行动，好好教训奥涅，反倒是说起题外话来。

　　不知其用意为何，奥涅只当她是没话找话。

　　“洛伦殿下的历史……不过关啊。”

　　她冷笑，比了一个大拇指朝下的手势。挑衅的行为，做起来莫名的愉快。

　　“里面有一句话——[以牙还牙，以眼还眼]。”

　　洛伦不予搭理，继续说下去。当真以为她是无聊，没话找话才提出么？这样的想法简直错的离谱。

　　站在一旁的多林暗自为奥涅捏一把冷汗。自己的主人是位实干家，说到做到。甚至还有些……睚眦必报。所以，她刚刚的挑衅，都会变成反作用力弹回去。

　　想多次出声警告，让她闭嘴，这样可以少吃苦头，碍于洛伦可怕又狰狞的表情，还是闭嘴当看客了。

　　祝你好运……她在心里如此说到。

　　“那——开始吧，只属于你[潘多拉的魔盒]，就要开启了。”

　　宣布重大活动开始一般的语气，使整个阴暗又空旷的地下室笼罩在不详的阴云中。洛伦接受了仇恨的洗礼，终于也变成了自己憎恨的模样。

　　[当你凝视深渊的时候，深渊也凝视着你。与恶龙搏斗，自身亦变成恶龙。]

　　——————————

　　弗洛汀医疗部，住院部。

　　悠世的额头冒出一层细汗，心里因为紧张乱了阵脚。她算是弄丢了琳丝蕾特拜托给自己的人，任务失败得彻彻底底。

　　“假如她像我们一样能活蹦乱跳的话倒还好……那种样子，万一……”

　　天生爱操心的性格，让悠世不得不思考各种可能性。诱拐？绑架？或者这家医院有把病人活体解剖当成实验标本？抑或是比较残忍的贩卖器官？

　　不管是哪一种都很不妙，只要发生就足以让她一锤打死自己。

　　妹妹悠理轻拍着姐姐的肩膀，劝慰到：“刚刚那位护士说了，她被人带走，会不会是琳丝蕾特的事情办完了，在我们之前来到医院什么的？“

　　她提出的是最lucky的提案。

　　“emmm……这个倒是真的有可能。”

　　悠世挠着水蓝色的短发，拿出手机拨打了琳丝蕾特的号码。如果她跟奥涅在一起，确认过后就能放下心来。

　　不过，她这么做却不提前跟自己打声招呼，真是会吓死人的。

　　“嘟——嘟——”

　　电话拨通，等待的接通的数秒让悠世的心脏悬到了外太空去。毕竟丢了的人是大国王女，性格超极恶劣，简直比在异国他乡迷路还让她揪心。

　　“五十岚前辈，怎么了？”

　　琳丝蕾特的声音的对面传来。

　　“那个，你现在……跟奥涅在一起吗？”

　　强压着心里的不安，悠世没有拐弯抹角，直接问了最想问的内容，结果那边“咦”了一下。

　　“我今天有事情，当然不可能了，为什么这么问？”

　　琳丝蕾特还以为是悠世跟自己开的玩笑，但几秒钟后，突然反应过来。心脏顿时漏跳半拍，连说话的声音都抖三抖。

　　“等等……你的意思是，她不在医院？”

　　意料之外的状况，绝对是非常严峻的[事故]。

　　“对，她不见了。护士说，是被一个女生带走了，我就想会不会是你……”

　　拿着手机的两人几乎都差点拿不稳。也就是说，在她们不知道的某个时间点内，奥涅被谁给带走了。

　　到底是谁？

　　在医院汇合以后，琳丝蕾特和悠世直奔监控室。这里能够查看到今天每一个时间段的监控录像，那个将奥涅带走的家伙，除非会隐身术，否则就能揪出来狠狠教训一顿。

　　根据护士的话，那家伙并不会隐身术。

　　“这里就是你们想要的时间段的内容。”

　　保安得知几人来意非常乐意帮忙，在很短的时间内调出了走廊的监控画面。为了保护病人的隐私，病房内不设置监控摄像头，只能看到走廊的内容。

　　走廊前端出现了目标人物。

　　但是……

　　“这个不是你吗，琳丝蕾特？”

　　悠理比照着监控画面上人物的衣着和发色，跟琳丝蕾特根本是一模一样。

　　的确，那根本就是她本人。


六十一 监守自盗？



　　“怎么可能……我那时候不在医院！”

　　也许是从悠理的话中听出了怀疑的意味，琳丝蕾特提高音量辩驳。就算是没做坏事的坏人，被人随随便便冤枉也会争辩的，更何况自己根本没做坏事。

　　她脸色涨红，美眸中隐含怒气，肩膀微微颤抖。在旁人看来，极有可能是因为被人说中了犯下的罪行，气急败坏。

　　做了坏事的人不可能拿支笔写在脸上，告诉世人[我是坏人，我做了坏事]之类的。

　　“那个，悠理……随便怀疑别人可是不对的哦。”

　　在妹妹和后辈两人之间看了看，悠世的心里还是决定要[大义灭亲]，选择责备悠理。并非是想彰显自己有多么大公无私，只是随便怀疑别人真的不对。

　　悠理的嘴巴轻轻嘟起。

　　“唔……姐姐大人，我没有那个意思啦……只是……”

　　她看着悠世，脸上的表情有些不自然，说话结结巴巴。当着别人的面被姐姐大人训斥，感觉不太好受。委屈……还有一点尴尬。

　　“唉……”

　　悠世叹气。

　　“琳丝蕾特，我代替她向你道歉。在事情没有完全弄明白之前，我知道绝不能草率地下结论。否则，对被冤枉的人太不公平了。”

　　她将手搭在琳丝蕾特的肩上，以示安慰。

　　这句话并非自己的原创语录，是从另一个人那里听来的。作为佐藤悠斗（悠世性转以前的身份）存在的自己，过去曾遇到过相似的一幕。

　　班上某个女生的东西被偷，所有人的矛头都指向社交恐惧症的自己。那时候她没有勇气去反驳，面对那些根本不成立的谴责，只能忍气吞声。而诚一学长站了出来，对那帮家伙说了刚刚那句话。

　　[在事情没有完全弄明白之前，绝不能草率地下结论，否则对被冤枉的人太不公平了。]

　　她要继承诚一学长的意志，帮琳丝蕾特弄清事情的来龙去脉。

　　“谢谢……”

　　无条件的信任，果真是非常让人感动的事情，这使得琳丝蕾特对悠世的敬重又多了几分。

　　但是，监控画面上的[琳丝蕾特]，依然难以解释。如果非要一个结论的话，那就是有人假扮她来到医院，将奥涅掳走。毕竟对方的脸上戴着口罩，目的是遮住脸，掩饰自己真正的容貌。

　　需要考虑的是这么做的动机。

　　“现在只能拜托弗洛汀的警方参与调查，毕竟人口失踪可不是小事情，况且又是在Festa期间。”悠世提议。

　　这个时代不像之前，人口失踪需要48小时才能立案，能够在很短的时间内派出警力帮忙寻找，算是比较负责。

　　那段监控视频，让琳丝蕾特相当在意，于是拷贝了一份留在U盘里。尽管这个[证据]对自己可能不利，但她知道那个人绝对不是自己，一定能找出点什么来。

　　在前往警局的路上……

　　“你有没有不在场证明？“

　　悠世想到最重要的一点。如果能在某条路上安装的摄像头发现琳丝蕾特的背影，或许能洗清嫌疑。否则，她就是最大的嫌疑人。

　　动机，非常充分。奥涅虐待她的事情，足以成为她绑架的动机。

　　“大概……”

　　琳丝蕾特的回答非常模糊。大概，也就包含两种意思，极可能无法证明，把自己陷进不利的局面。

　　“这可不是什么好兆头……”

　　悠理对戳着手指，弱弱地答到。

　　一路上，三人的表情都阴晴不定。琳丝蕾特和悠世都非常自责，认为自己如果不是临时有事，或者动作磨蹭就不会导致失踪事件的发生。

　　她们耷拉着脑袋，并祈祷事情能完美解决。

　　————————————

　　地下室。

　　洛伦的性格改变之大，简直到了让奥涅大跌眼镜的地步。她体内竟然觉醒了残暴的抖S之血，能熟练玩起鞭子和其他虐人的道具。

　　“怎样？被鞭子教训的感觉，有没有点穿越时空回到中世纪的爽**？”

　　一边挥动鞭子，来了一边问着被自己施虐的奥涅。这家伙既然这么喜欢鞭子，她当然不能辜负这份喜好。

　　“一点……都不疼，你丫的是没吃饭吧？”

　　奥涅咬牙，脸上露出嘲讽的表情，同时不要命地挑衅着。自己实在无法对着一个废物屈服，就算是挨鞭子也不可能。

　　“嘛，这只是预热而已，你要是能撑着的话我倒是很高兴。”

　　咔擦——

　　洛伦咬断了手里的饼干，鞭子抽打在奥涅的手腕上。一道鲜艳的红痕，取代了原来的白皙光滑。薄薄的皮肤禁不住抽打而裂开，放出里面的血液。

　　或许身体的感知程度比之前差，奥涅真觉得不是那么疼。

　　“只要你弄死了我，科兰蒂斯的上空就会有最新研制的炸弹坠落……相信我……”

　　奥涅对洛伦比了一个不太文明的手势。自己看不到，那家伙一定能看得清清楚楚。接连不断的挑衅，终于让奥涅吃了苦头。

　　“感觉你有些热的样子，现在请你喝点冰水下下火。”

　　洛伦示意手下多林拿着一大桶搀着冰块的水上前，接着不假思索地拿起一大袋盐，撕开口子全数倒入。

　　据说拷问囚犯的时候都这么玩，自己以前倒是没有这方面的兴趣，现在可算是体验到了，还蛮爽的。

　　“动手。”

　　她打了个响指，拿桶冰水照着奥涅的头浇下，全身上下每一个角落都浇了个透彻。带着盐分的水触碰到伤口，终于使奥涅麻木的身体起了反应。

　　疼痛无比，身体冷中带热，冰火两重天。

　　这么初级的虐待方式，她就已经有点hold不住了，脸上的表情十分痛苦，却强忍着假装什么事情都没有。

　　忍耐是一门必修课，她已经拿了满分。

　　“切……”

　　奥涅甩着头发上的水，意识因为疼痛变得更清醒。不论如何，她都必须坚持到被人找到的时候。

　　这还真是考验耐力啊……奥涅心想。

　　受了伤以后，果然连智商都变低不少，居然连洛伦的鬼话都相信。要不是琳丝蕾特有过一段不在自己身边的空白期，她非常在意那段时间发生的事情，就不会上钩。

　　但愿这里的警方足够给力，别那么废物才好。

　　“对了，你想知道的关于琳丝蕾特的事情，差点忘了。”

　　洛伦的话将奥涅的好奇心再度带起。

　　“一个能把你摧毁的——惊天秘密。”

　　这是洛伦的引语。


六十二 法外狂徒

　

　　“三位，很抱歉刚刚用枪指着你们，但是不这么做的话显然无法把你们顺利带到这里。”

　　在审问室里，在某小区楼下闹事的三人，身份都是一等一的大人物，不过这位警官似乎没什么眼力见，也不加询问三人的名字，就用很简单粗暴的方式将其带到了警察局里。

　　期间，坎罗恩好几次意欲使用能力挣脱手铐，却被坐在旁边的皋月以眼神制止。她可不只是提醒这么简单，目光中警告的意味很深。

　　在弗洛汀袭警的后果很严重，拘留还算是幸运的，情节严重极有可能判刑。弗洛汀不属于任何一个国家，因此不需要忌惮得罪哪国，也可以将外国人绳之以法。

　　坎罗恩的身份不一般，王位也尚未完全稳固，若多生事端必然损伤名誉。出于长远考虑，皋月只能不动声色，先得罪她。

　　至于万里，本以为她会抛弃自己优雅的形象，对着那位懒洋洋的警官亮出身份，用五十岚家的地位去压迫她，结果并没有，看着那双狡黠的眼睛，明显是在盘算什么[有趣]的事情。

　　三人一路无言，就这么到了警局。

　　“接下来，请出示能证明你们身份的证件。”

　　眯着眼睛，像猫一样慵懒的女警官左手敲击桌面，右手拿着刚打开的啤酒，进行常规流程。她已经摘下眼镜，那个玩意儿是为了掩饰自己凶恶的眼神的物品。

　　眯成细缝的双眼，还有不怒自威的表情，很难让人觉得相处起来轻松的一个人。

　　万里等待的正是此刻。

　　假装不经意间掏出自己的证件，递给对方，期待着对方看到上面内容的反应。这一招她已经玩了很多次，却已经不觉得厌烦。

　　身为凌驾于千万人的大家族的人，心中的傲气驱使她期待这样的反应——惊讶，进而态度转为谦卑。

　　这么想着，万里转过头瞥了一眼旁边的坎罗恩和皋月。要说身份的话……这两人似乎都比自己更具震撼性吧？

　　再看看那位警官，还在悠闲地喝着啤酒，一副不知天高地厚的样子，大祸临头还心里没点逼数，可悲。一下子抓了三个大人物，应该颁发一面锦旗，上面印着[勇气可嘉]。

　　这些都是心理活动。

　　皋月和万里很配合地掏出自己的证件，一副[看热闹不嫌事大]的表情，大概是想到一块儿去了。

　　坎罗恩似乎想起自己忘了带。况且，自己也不需要带什么证件的说。既不需要买车票也不需要飞机票，身份证倒显得比较多余。

　　“没有。”

　　她双手抱胸，对警官的态度不以为然。只有她敢嚣张，但不允许他人在自己面前这么嚣张。被戴上手铐已经足够让她恼火，此刻倒是真的很想揪着女警官乌黑亮丽的长发，狠狠撞在桌面上。

　　然后看着她头破血流的样子，面露凶相。其实现在已经是一脸凶恶地看着对方了。

　　“没有？”

　　对方抬头，重复了一遍。

　　“既然这样的话，恐怕得将你拘留一段时间，直到我们查明你的身份。”

　　警官拿起摆在桌面上的两张身份证，像往常一样查看着上面的信息，心想着只是两个普通的公民而已。

　　但是……

　　触到那两张证件的表面，警官就发现自己摊上了麻烦事。证件表面的触感，暴露了它主人的身份。弗洛汀的社会风气说不上有哪里不好，但是保留了阶级社会的思想。

　　那些身份不凡的人，证明身份的证件也会使用不一样的材质——专属于[十大家族]的特权。

　　一之宫，二阶堂，三上，四枫院，五十岚，六条，七濑，八代，九十九，还有十文字，这十个家族并称[十大家族]，是这座水上都市最不能撼动的存在。

　　可以凌驾于法规之上的，说是法外狂徒也不为过的一帮家伙。

　　“啧……真是了不得的身份呐。”

　　核对过两人的身份证，确认过不少伪造品之后，警官将它物归原主。脸上的表情已经宠辱不惊，就算是大人物，也没有丝毫让她动摇的感觉。

　　刚刚那句感叹，也不过是配合性质的感叹罢了。

　　“有一句话你们应该听过吧？”

　　警官看着她们的眼睛，“[天子犯法与庶民同罪]。”

　　言下之意，就算她们是皇帝，自己也不会因此宽容，必须让她们为自己所犯下的罪行付出代价。

　　这些该死的有钱人，以为自己有身份和地位就能嚣张？别开玩笑了。警官心想。

　　她厌恶极了这样的家伙。

　　“哦？那请警官大人明示，我们所犯何罪？”

　　坎罗恩对此嗤之以鼻，将脚放在桌面上，用鞋底对着那位警官大人，故意挑衅。

　　“需要我一一说明吗？嘛，倒也无所谓。”

　　在说明之前，警官掐着坎罗恩的脚腕，非常用力。突然被掐，脚腕的位置立即疼痛起来。如果再用力一扭，恐怕就得进医院了。

　　“不想变成瘸子的话，就请你放下你的腿。”

　　警官盯着坎罗恩血红色的眼睛，一字一顿。她见过嚣张的犯人，这么嚣张的倒是很久没见了。

　　“啧……就凭我是安迈利卡的国王，你这等贱民根本没资格跟我谈话。”

　　最终，坎罗恩还是耐不住性子，把自己的身份抖了出来。这种时候已经不完全是为了炫耀，反而是维护尊严的成分更多一点。

　　毕竟忍耐限度非常有限，能不掏枪乖乖来到这个鬼地方，已经是奇迹了。

　　“哦呀，这个玩笑还真是有趣。”

　　因为坎罗恩无法出示能够证明自己身份的物品，警官充其量只会把她当成爱开玩笑的深井冰而已。

　　国王？大概是精神失常的家伙出现的妄想。

　　捏着脚腕的手又多了几分力气，大有捏碎骨骼的意思，让坎罗恩皱眉。她嘴角抽动，藏在刘海下的眼睛逐渐眯起。

　　危险异常的信号，红色……充满警告的颜色，就像红绿灯中让车辆停止行驶的红灯一般，每当它开始闪烁，总给人刺眼又不适的体验。

　　皋月觉得不妙。那个家伙，万一在这里失控可不好。不仅那位警官的性命有危险，这场风暴还会波及其他无辜的人。

　　毕竟……坎罗恩可是身负一个人杀死一个雇佣兵团的能力。

　　危险的气氛在小小的审问室里弥漫。


六十三 我是个垃圾还真是对不起了



　　开篇语：emmm，因为发生了一些事情，打算用这一章来表达一下心中的愤慨之情，而这一章似乎与正文没啥联系，但是我觉得还是很有必要的。我不服，是的，我对把轻小说作者当成笑柄，把作品当成文学垃圾的行为表示不满，在此用一章的内容表达自己的愤慨之情。这些都是我的真实经历改编，嘛……希望大家不要觉得可笑。

　　接下来是正文。

　　————————

　　“抱歉呐，john，我这种不入流的[文学垃圾]，怕是没有在贵站连载的资格，所以请允许我婉拒你的要求。”

　　泽明洛，大和玄武高校的一名能力者，另一重身份是轻小说作者，目前总算是闯出了属于自己的一片天地，虽说并未大红大紫，却也是从前未曾想象过的光景。

　　现在，她正在跟一位[老朋友]谈话……或者说，是被对方单方面纠缠。

　　都说好马不吃回头草，对方在全盘否定自己后却又在自己取得成绩之时巴结，真是世事无常，泽明洛心想。

　　“相信我，这个价格绝对是很合理的。”

　　John，一位网文工作室的女编辑，正死皮赖脸地抓着泽明洛的衣袖，脸上的神情比起以前的趾高气扬，根本就是两个极端。

　　昨天的一幕，让John下定决心一定要吃这口回头草，哪怕拉下面子也在所不惜。

　　————————

　　“哗啦——”

　　一堆文稿狠狠地砸上了John的脸，纸张的边缘化身锋利的物品，划破了John的脸颊。好吧……她也不是什么大美人，本来就长得显老的脸颊又多了一道伤痕。

　　美女编辑？那是受到优待的人。而她……貌不惊人，工作能力也很平庸，带不出出色的作者也就罢了，还经常与其意见不合，导致工作室人才大量流失，招致主编的怒火。

　　要不是看在她任劳任怨任欺负，还能主动承包大家的杂务，谁会留着这样的家伙？

　　她整理着凌乱干枯的头发。因为长期熬夜工作，缺乏保养，发质已经犹如干草般粗糙，失去原先的光泽。一双死鱼眼总是无精打采，下面是万年不变的浓厚黑眼圈，脸上的表情也寥寥无几。

　　才二十出头的她，已经如蒙尘的玻璃一般黯然失色。

　　“对不起……主编……”

　　她低着头，道歉的声音微不可闻。除了她自己以外，几乎没人能听到那声微弱的道歉。

　　工作总是出错，然后被主编叫到办公室里骂，已经是她的常态。

　　这次，主编发怒的原因很简单——John将一个优秀的作者逼走了，以非常愚蠢的方式。实际上，那位作者能取得成绩，是他们始料未及的。

　　除了后悔，便是绞尽脑汁想要榨取对方身上的价值，以白菜价剥削对方，编织可笑的谎话去达成目的。

　　“你这个蠢货，看看你都干了写什么！”

　　发怒的主编毫不避讳，各种粗暴的斥责都飙了出来。接着，两本小说的单行本狠狠砸到John的脸颊上，很疼。

　　[身为王女的我沦为了她的奴隶]，最近刚上架的轻小说作品，挺硬核的百合向作品，也是泽明洛的出道作，她曾经瞧不起的题材，现在却恨不得捧在手里的香饽饽。

　　那位作者，曾经被她以[拖稿]，[毫无亮点]，[文笔不出彩]，[状态不佳不足以继续写作]等诸多理由批评训斥，最后剥夺了最后一点希望。

　　她记得，那时候的泽明洛刚惨遭失恋，生了重病还负债累累。看着这样的她，John没有一丝怜悯，反而觉得这样的她能给自己些许优越感。

　　因为终于有人比她惨了呢。

　　所以，她说了那句话。

　　“现在的你，已经接不住这本书了，你不配这个价格。”

　　所谓的[这个价格]，非常低廉。每天花费大量时间去写，最后被批得一文不值，反复修改，甚至还不够吃一日三餐。

　　而John的目的，就是以这样的价格，为工作室收到优秀的稿子。许多作者同样字数原本可以赚五倍甚至更多，却被她忽悠到贱卖自己的作品。

　　那时候的泽明洛精神很差，没有说什么便离开了。她的背影非常落寞，John虽然产生一点点小小的罪恶感，却很快就消失不见。

　　之后，那本书无人续写，还算是小问题。可是，泽明洛开始发展起来了，混的还不错。

　　她的发展，导致了主编发怒的一幕，然后将那两册书狠狠砸在John的脸上。光是看只言片语，便能感受到作者心境和文笔的变化。

　　没有华丽的辞藻，很平实略带吐槽的风格，对于她心目中的标准来说的确是[文学垃圾]。她的宗旨是用白菜价收购莎士比亚一样优秀的文章，当然觉得这种名为[轻小说]的文体上不了台面。

　　现在她知道自己简直错得离谱。自己愚蠢无比，对轻小说一无所知。它之所以能征服大众，并不是因为文笔，而是内容和写作方式灵活多样化，能天马行空，无所不包。

　　至于自己心目中的标准，反倒是被条条框框所束缚，变成了象牙塔。

　　“我一定会想办法的……把那个作者给找回来。”

　　John咬咬牙，在主编的面前立下军令状。要是泽明洛不回来，她就滚。主编很满意她这种破釜沉舟的精神，同时也觉得不亏。

　　她把那位作者找回来，工作室就能继续榨取，要是找不回她自己就得滚，简直是完美。

　　主编兴高采烈，John一筹莫展。在这之前，还发生过一件非常不愉快的事情，让挽回泽明洛的可能性几乎为0。

　　————————

　　那时候，John还以为自己是女王，能够对人颐指气使，目空一切。

　　“你到底有没有看要求？根本一点都没有修改！”

　　John对大火的题材表达了歧视之意，并强迫泽明洛按照自己的要求，改成自己满意的内容。

　　“但是，改了以后文章的精髓就没了。”

　　泽明洛当即反对。

　　两人僵持不下，John觉得必须改，男生变成女生然后跟女生谈恋爱的文能有什么读者？根本不可能，必须改成男生变成女生跟男生谈恋爱的文。

　　这样一来，辛辛苦苦写的作品就面目全非，写起来味同嚼蜡，是泽明洛绝对无法接受的事实。

　　最终，这一单合作还是破裂了，在合作破裂之前泽明洛还被John狠狠羞辱了一顿。她扬言这样的题材不会有人读，只有她的话才是绝对正确。

　　“轻小说？不过是些文学垃圾罢了，她如此说到。”

　　很快，John就被自己愚蠢的想法打脸。这些她瞧不起的小说，在另一个国度流传而来，令人们为之疯狂。

　　它们被改成动画，漫画，还出了游戏，许多周边。

　　她当然不懂，满脑子都是龙傲天和霸道总裁爱——上我套路的她，怎么会懂？

　　————————

　　于是回到最开始的一幕。

　　“相信我，这个价格绝对是很合理的。”

　　John露出谄媚的笑容，试图游说。

　　现在的泽明洛，很明显跟之前不一样了。眼里有了名为[神采]的东西，那是她之前从未见到过的。

　　她变了，变化很大。

　　与其说那次失恋将她摧残，倒不如说是彻彻底底的救赎。没了那个渣女的拖累，泽明洛才能展开翅膀，翱翔蓝天。

　　话题被John从闲聊代入收稿子的事情，但是之前她说过许多侮辱性质的话，因此非常尴尬。

　　“怎么样，跟原来一样的价格，要不要考虑一下？”

　　即便如此，John还是不愿意给出比原来更好的价格，毕竟宗旨不能变，只能靠自己的三寸不烂之舌。

　　原来的价格，连一日三餐都很难保证。

　　“抱歉呐，john，我这种不入流的[文学垃圾]，怕是没有在贵站连载的资格，所以请允许我婉拒你的要求。”

　　泽明洛礼貌一笑，直截了当地拒绝，连一句废话也懒得多说。她当然没有忘记，这些说得冠冕堂皇的人到底是怎样看自己和自己的作品的。

　　现在还想吃自己这棵[回头草]，不免有些可笑。

　　“那个，你们的网站都是空手套白狼，专门骗你们这些学生的，但我们不会。”

　　John不得不诋毁泽明洛投稿的地方，希望能以此让她动摇。

　　“就算是又怎样？至少在我被全世界抛弃的时候，它接受了我，仅此而已。“

　　并非是责备，但心中的愤慨之情表露无遗。面前的这个人不尊重自己，也不会尊重自己的作品。泽明洛很清楚，自己没有做出这些成绩的话，这些人当然不可能看得起自己。

　　他们看中的不过是表面的光环。

　　至于作者背后付出的努力和汗水，那又怎样？没人会在意。

　　泽明洛并不是没有想过要给曾经工作过的地方投稿，或者一些打着合理价格优待的地方。但是没几个人认真对待。他们找一些借口，诸如很忙没有空看之类，投过去的稿子石沉大海。

　　次数多了，也就带上[狼来了]一样的色彩，没有吸引力。

　　“别忘了……别忘了你以前说过的话。我可是一直记得，并铭记于心呢。现在我既不需要否定自己，也不需要怀疑自己。你们的[好价格]，留给其他人吧。“

　　她不再对这些没有意义，没有诚意的广告而心动。现在的状态，已经非常满足

　　“那，再见。”

　　最好是再也不要跟这些家伙扯上关系。

　　至于John后来怎样，泽明洛不知道也不想知道，也许是被炒鱿鱼了。

　　自己的经历，让她想起了一位著名画家梵高。生前穷困潦倒无人赏识，死后画作却价值不菲。

　　“嘛，我比他幸运多了。”

　　End.

　　作者有话说：这个倒真的是结合了两个事件写的，真实发生，并且就在这两天内，千言万语汇聚成一篇文章，请各位读者不要介意这篇长长的题外话。


六十四 屈服

　　

　　上一章都是题外话，在此回归正片。

　　“坎罗恩……不要……”

　　皋月眼疾手快地压住她要驱动武器的手。手腕处的脉搏剧烈跳动，血管里的每一滴血液都受到主人愤怒的情绪的影响，加快了流动的速度。

　　不只是脉搏，心脏也疯狂地跳动着。不知是否是错觉，在场的人都感觉到她遮住眼睛的刘海被一股不知名的力量掀起，露出血红色的瞳仁。

　　比起美杜莎之瞳更具杀伤力的目光，只要一对视就会死去，而不是变成石像这么简单。

　　随着第四个人的到来，这间审问室本就不大的空间显得更加狭窄，但是这场闹剧也宣告结束，落下帷幕。

　　“本多警官，看来没把你辞退真的是错误之举。”

　　一个成熟知性，声线里透着凉气的女声在门边响起。不同于坎罗恩的冷漠，对方说话的强调虽然也冷，但毕竟是公事公办的口吻，总的来说人情味稍浓一点。

　　接着，发生了一件所有人意料之外的事情。

　　那位[不速之客]举起右手，对着那位问三人索要证件的[本多警官]举起了右手。握手？当然不是。

　　那只手席卷着一阵风，狠狠甩在本多警官的脸颊上。上司打下属，这样的情况倒是很常见。只是没有想到，弗洛汀警局如此正规的地方居然也……

　　也会有这样的黑幕。

　　如果对方是男警察倒还好，这样的情景未免有些让人难受。

　　“嘶——”

　　那一下的力气足够大，整个审问室的内壁都在回响。

　　“局长……下次拜托你别打脸。”

　　本多警官露出一个[我无所谓]的笑容，把委屈咽下，起身将位置让出。态度的转变不小，简直判若两人。

　　都说官大一级压死人，这句话的确不假。况且，一个小小的队长是没办法跟管着整个警局的大Boss叫板的。

　　所以，这次的小案件连局长都给惊动了。

　　————————————

　　“对于那个把奥涅带走的人，你有什么头绪吗？”

　　在前往报案的路上，为了分散自己的注意力，悠世突然想筛选出一个模糊的嫌疑人的范围。这样一来不仅能缩小搜查范围，还能尽快找到失踪的奥涅。

　　对方既然挑选了一个这么[合适]的时机，足以证明这家伙已经藏在暗处观察很久了。奥涅没有出事之前死都不肯下手，在她落单的一刻主动出击，以迅雷不及掩耳之势将其带走。

　　会不会是熟人作案？

　　在脑中梳理一遍线索后，悠世打算先问问琳丝蕾特的想法。

　　“比如……她在学校得罪了谁之类的。”

　　这是最简单的推理。一般人不可能无缘无故去绑架一个跟自己没有关系的人，从仇家这个角度下手是常识。

　　这句话让琳丝蕾特的表情越发苦恼起来。

　　“如果说得罪了谁……差不多整层教学楼的人都算吧。”

　　那家伙得罪的人不在少数，要是找想报复或教训她的人，那可真是太多了。一个一个查，估计得花很多时间，等嫌疑人排除完毕之后，已经是猴年马月。

　　因为粗略一算，一层楼也有几百人。

　　“居然不行吗？这个方法……”

　　悠世眯起一只眼睛，似乎有点受打击。这么说来，自己的的嫌疑也根本不小。几个月前曾经被奥涅暗算过，差点坠崖，还有葬身鲨鱼腹中的可能性。

　　她倒也很有可能被列入嫌疑人之列的说。

　　至于[特别的仇家]，琳丝蕾特却摇头。奥涅绝对不会跟任何人有过深的交情，就像一把准确的量尺，能完美地度量出自己跟他人的距离，加以实行。

　　心中怀疑着某人，却不敢把她的名字说出来。

　　从一开始，编织着这张名为[复仇]的巨网的人，现在似乎也该到了收网的时候。洛伦……琳丝蕾特不相信她会打扮成自己的样子，以达成陷害的目的。

　　但是，除了她再也想不到其他人。

　　把本来要留在医院照顾奥涅的自己叫出去，并安排了见面的路线和地点，到达之后却收到洛伦的邮件。

　　[抱歉，我突然遇到了棘手的事情，让你白跑一趟。]

　　偶然？笨蛋如她也知道不可能。

　　看着悠世的背影，感受到她认真思考到想破头的程度，只是想为自己找出犯人，琳丝蕾特有好几次欲言又止。

　　“算了……还是先不要妄下结论。“

　　她用力甩了几下脑袋，仿佛这样就能把混乱的思绪给整理好似的。不管如何安慰自己，心里对洛伦的怀疑却像发酵的面包，慢慢蓬松，体积越来越大。

　　——————————————

　　“如果我告诉你，你如今变成这幅模样，都是拜琳丝蕾特所赐，你信不信？”

　　洛伦学着奥涅最喜欢的动作，慢悠悠地走近她，然后以单指挑起下巴端详。奥涅能感受到令人不适的目光近在咫尺，身体却背离了意识，无法反抗，就连驱赶那些讨厌的感觉也做不到。

　　读取洛伦说的那段话后，大脑开始分析它的可信度。

　　“省省吧，离间什么的对我没用。”

　　她不相信这个家伙的鬼话。洛伦能欺骗她第一次，就会有之后的无数次。自己恰好是过度自信的类型，除了自己以外几乎谁也不相信。

　　意料之中的回答。每一个字都很笃定，毫不动摇。

　　真是令人感动的爱情……只要有爱，所有的不合理都是理所当然。

　　“嘛，现在时间很充裕，你想不想听我分析一下，就当做是听故事消遣？”

　　洛伦拿开自己的手，走到旁边的桌子前，上面摆着一幅难度适中的拼图，图案是一盘刚开局的西洋棋。她拿起其中一片，细细摩挲光滑的表面。

　　那副拼图的完成度才只有一半，剩下的一半还呈现散乱的碎片状态，摆在桌面上。（这里指代她的计划跟这幅拼图的状态相似）

　　“你难道就不觉得好奇吗？为什么自己会变成这样？安迈利卡的违禁药……还不足以把身体摧毁到这个状态哦。“

　　洛伦一边把玩着桌上的拼图，一边绕着弯子，字里行间都另有所指。她不明说，想跟奥涅玩[猜猜看]的游戏。

　　奥涅听得有些不耐烦，怒到：“你到底想说什么？”

　　“我想说，你为什么不怀疑琳丝蕾特呢？”

　　————————

　　作者有话说：准备到小高潮的剧情了，心情还是蛮激动的。


六十五

　

　　“我想说，你为什么不怀疑琳丝蕾特呢？”

　　洛伦咂嘴，思虑再三还是决定将话挑明。否则，某人倒是真的可以假装什么丢不知道的样子，继续保持她一贯的冷漠。

　　击碎她伪装坚强的面具，是洛伦不可多得的乐趣。想看到奥涅难受的表情，比当季最美味的冰淇淋蛋糕都有诱惑力。

　　奥涅的脸色产生微妙变化，然后迅速隐藏。不管洛伦的话是不是诋毁，听到那个名字就无法做到不动容。

　　琳丝蕾特会害自己？当然不可能相信，也不会被某人牵着鼻子走。

　　“如果想挑拨离间的话，你一定会失败。”

　　强压着心中的不适和在意，奥涅依旧死鸭子嘴硬。到头来，她只不过是害怕而已。害怕从洛伦口中听到自己难以承受的消息。

　　或者说……害怕自己会失去生命的支柱，变得一无所有。

　　看出她的逞强，洛伦更有乘胜追击的兴趣。犹如攻城战一样，慢慢朝着目标投掷石块，并以过人的耐心等待对方防御的逐渐瓦解。

　　大概是这么一种感觉——你别说了！我偏要说。

　　一只手抚上奥涅的侧脸，指腹在光滑的脸颊上滑过，动作轻柔。

　　“真是个可怜的家伙……不只是你，琳丝蕾特也是。心态总是很动摇，被我的一句话就打乱了全部。”

　　这倒不是什么能够拿来自夸的资本。倘若自己用诡辩的话语将他人忽悠到完全信以为真，那才是本事。

　　她不是什么雄辩家，只是真相的搬运工。在奥涅做的事情上，自己可以保证字字句句都是真实发生过的。

　　奥涅将头撇过一边去，逃避着让身体违和的触碰，心中一潭死水被搅了个底朝天，泛起层层涟漪。

　　不得不去在意，却害怕答案，便是心中最直观的感受。胸口仿佛被火钳撕裂一般疼痛，还夹带灼热的温度。

　　“这个故事有点长……姑且先从[战斗兵器]说起吧。”

　　洛伦的手里多了一杯咖啡。

　　这个地方是弗洛汀郊区废弃工厂的地下室，位置的隐蔽性自然不用说，需要启动某种装置才能打开。

　　在几天前[探险]无意中发现了此处，然后寻龙点穴般地来到这个地下室。这里还遗留着一些陈旧的设施，稍加收拾就像模像样的了。

　　她决定把这里当做临时据点，毕竟看地板和暗门附近的积灰程度，已经很久很久没人来了，暂时不把有人[意外来访]算在考虑范围之内。

　　然后借用了这里研磨咖啡豆的咖啡机，于是就有了手上的这杯现磨咖啡。

　　微苦的浓咖啡味道浓厚醇香，在舌尖弥漫开来，能给洛伦一种非常安心的感觉。这要是在半年前，自己打死也不会尝试这种苦的要死的东西，更别提这么大口地喝。

　　女生……永远是甜点派占大多数。

　　[故事]在咖啡的醇香中离开序幕。洛伦先是扯了一大堆跟那个[战斗兵器]实验有关的内容，俨然像一位讲述历史课的老师。

　　“这些废话跟琳丝蕾特没有关系吧？”

　　奥涅再一次不耐烦地打断她。

　　满怀忐忑地听她讲述所谓的[故事]，还以为可以听到些什么劲爆的内容，结果却净是些无聊透顶，关于科研的话题，找不出跟琳丝蕾特的关系。

　　放心之余，更多的是恼火。

　　拿自己寻开心很好玩么？

　　“别急，现在才刚到重点。”

　　将玻璃杯里的咖啡一饮而尽，洛伦话锋一转。

　　“你刚刚是没在听吧。[战斗兵器]服用了那种改造自身的药物之后，会对身体产生巨大的伤害，摧残身体的机能。你难道就没发现，自己虚弱得不成样子么？”

　　经她这么一提醒，奥涅不想附和，心里却暗自动摇。

　　没错……她说的没错，将身体前后的症状跟[战斗兵器]联系在一起，几乎是重合的。所以，自己难不成是在不知道的情况下被改造成了那种东西？

　　调动整个大脑的数据库，想搜索到关于[改造]的内容。奥涅记性不差，这段时间并未去过医院，记忆也没有断层，不存在[改造]的时间和机会。

　　“说不定只是碰巧而已……”

　　一个可怕的想法占据脑海的同时，嘴上却说了辩驳的话。

　　洛伦的话中带着重要讯息。

　　服用……药物……

　　也就是说，自己是在不知何时便吃下了那种塑造[战斗兵器]的药物。食物和水，是最简单快捷的方式。

　　“那个东西……是什么样的？”

　　奥涅在心中祈祷千万不要是那副模样，然后等着洛伦的答案。话语已经带上了颤音，足以看出她在害怕。

　　“白色的外形，看起来就跟普通补钙的胶囊差不多。对了，包装的锡箔纸上什么都没印，十粒为一排。”

　　准确无误地对上了记忆中的物品。

　　是的，她曾经在琳丝蕾特手中看到过一模一样的东西。琳丝蕾特拿着那些药，神色慌张，仿佛做了什么亏心事一样。

　　还有垃圾桶里的空壳……

　　突然沉默。

　　洛伦这个混球并不是在跟自己扯一堆无关的东西。相反，她创设了一个情境，将自己逐渐带入事件的中心。

　　“我凭什么相信你？”

　　嘴上仍然逞强，刻意去逃避那个逐渐明晰的答案。

　　“嘛，该说的都说完了，接下来该让你暖和一下。”

　　狡黠的脸露出坏笑，洛伦以嬉笑的姿态走到了地下室的角落。那里摆放着一个老旧的火盆，里面放着一块烧红的烙铁。

　　烙铁周身冒着热气，不难想象被烫一下的感觉多[爽]。

　　这也是以前这间地下室的主人留下的物品，她只不过是[借用]一下而已，顺便体验虐待囚犯的**。

　　那位工厂的大Boss，被披露了绑架虐待弗洛汀女性公民致多人死亡的消息，于是身败名裂，工厂一夜之间倒闭，人也被判处死刑。也许过去的这个时间点，对方也在跟自己做着同样的事情。

　　“那就这里吧。”

　　目光落在奥涅修长光滑的大腿表面。如此美丽的存在，如果摧残了也会很爽吧？

　　在感受到热气的下一秒，大腿已经被滚烫的烙铁贴上。

　　“滋滋——”

　　在铁板上炸东西时一模一样的响声。美丽的腿，表面的皮肤被烧焦，飘散类似烤肉的诡异气味。


六十六

　　　

　　“怎样？这样是不是很暖和？”

　　洛伦故意用力压着烙铁，让它跟奥涅的皮肤贴合得更加紧密。

　　用上了刑罚的用具，这已经不再是简单的囚禁和虐待了，带上了一丝滥用私刑的意味。

　　第一次使用刑具，看着被用刑的人痛苦不堪，面容扭曲的模样，洛伦竟觉得心里涌上一阵又一阵的**。不仅是因为痛苦的人是自己所恨之人，还有心情宣泄释放的爽快和愉悦。

　　这些情绪在此刻交织，谱写，形成一曲「美丽」的乐章，奥涅的痛吟就是伴奏。

　　“啊……啊……”

　　奥涅极力压低自己的呻吟，想装作一切如常的样子，效果却不明显。就算再怎么坚强，再怎么不怕疼，她也绝对没办法忍受烙刑。

　　虽然……在很多年前就已经尝过滋味，多年后的现在再度品尝，恐惧之意更甚。脑中不断出现着虐待自己的那个人的脸，扭曲而狰狞。

　　“呼——呼——”

　　忍受疼痛耗费她大量体力，那块烙铁还压在腿上，不愿离去，她却连怒骂某人的力气也没有。

　　接下来怕是还有得痛苦呢。

　　“你能坚持到什么时候呢？”

　　洛伦一边问着，同时将烙铁拿开。被通过刑的皮肤留下了一大块三角形的伤口，周边的皮肉已经烧焦，伤口的表皮已经不见，留下血肉模糊的一片。

　　「疼痛」，这个词占据奥涅整个意识。

　　———————————————

　　弗洛汀警察局，被一股低气压笼罩着，气氛不妙。这股低气压来自某间亮着灯的审问室，自从局长进去以后已经半小时过去了，但谁也没有出来。

　　其他的警员盯着那扇紧闭的门，除了担心那间审问能不能容下五个人以外，顺便期待一下局长x本多警官这对cp相爱相杀的剧情。

　　两人虽然死不承认，并且总是装出一副「我讨厌对方」的样子，毕竟当局者迷，其他的警员都知晓得一清二楚。

　　这根本不是「讨厌」，而是另一种形式的「爱」。

　　审问室内。

　　“八代，好久不见。”

　　“八代小姐，你的手下可真是把我们给吓坏了呢。”

　　皋月和万里同时跟局长打招呼，看样子似乎认识许久，仿佛此刻不是警察面对嫌犯，而是旧友见面。

　　“你们……都这种时候了还能这么悠闲，该夸一句「处变不惊」吗？”

　　局长，也是一位跟她们同龄的年轻女人，晃了晃发麻的手掌心。刚刚那一巴掌的反作用力，现在还没缓过来。

　　今天要上夜班，八代局长身上还穿着制服——藏青色底色的制服和短裙，胸牌上是职位和名字。

　　「八代澈」，十大家族之一的八代家族家主，所以这几个人认识倒是不稀奇。他们经常举办各种宴会促进感情，洽谈业务，交流非常频繁。

　　“嘛，就当作是顺便探望好了，这次的事件都是误会。”

　　某人揉着红肿的嘴角，笑意不减。

　　在八代局长的关切下，事情的始末总算是能够了解清楚了。她跟在场的人大部分是朋友，询问的方式也很温和，就连坎罗恩也能接受，没有中途掏枪。

　　“不愧是局长啊……说话得体，也很能控制自己的情绪，跟某位警官完全不一样。所以，这就是为什么有些人能身居高位，有些人只能一辈子呆在底层。”

　　她看着本多警官落寞的样子，趁胜追击加痛打落水狗，狠狠地暗示对方为人处世相当失败。

　　既然在出身上已经输了个彻底，输在起跑线上，入职后却不能好好把握机会，在各种人中间周旋，抬高自己的地位……

　　失败的人生，这么说并不过分。

　　“当警察可不是只有正义感就行了。”

　　说完这句话，坎罗恩不再理会身后充满恶意的目光。

　　这要是在平时，自己连搭理都觉得麻烦，若不是对方触及自己的逆鳞，又要顾及各种原因，那位警官早就成了一具尸体。

　　“到头来，这不过是因为你们的私人感情造成的误会啊……”

　　八代局长扶额，看了眼怒气未消的坎罗恩，又看了眼自己愤愤不平的手下，心情复杂。

　　只能这么做了吧。

　　“那个……坎罗恩陛下，我代我的手下再次跟您道歉。如果可以请您高抬贵手原谅她的过错，我事后必定会严格教育。”

　　局长亲自求情，对方又是弗洛汀地位显赫的人，坎罗恩有些犯难。

　　她并不是很有气量的人，喜欢追究到底不留余地，现在面对的是特殊情况。

　　假如放过那个家伙，能在皋月面前刷刷好感度，增加攻略可能性，就像玩恋爱galgame一样的话，当然选择暂时委屈一下自己。

　　“这个嘛……”

　　心里还在考虑，于是一旁的皋月便按捺不住，替她抢先回答。

　　“没关系的，坎罗恩陛下非常大度，区区小事绝对不会计较，对吧？”

　　她眨了眨眼睛，言下之意是她希望大事化小，小事化无，如果不答应就是不给面子。

　　还想再说些什么，却在看到八代局长感激不尽的目光之后将到了嘴边的话全部咽下。

　　能让堂堂局长亲自求情的小小警员，绝对是关系特别吧？「特别的存在」，不想失去的存在。那个巴掌的意义也许不在教训对方，只是想让她消气，没有追究的由头。

　　“八代局长……你真是用心良苦啊。”

　　坎罗恩露出一个带着温度的微笑，打算就此作罢。

　　“今天，什么都没发生。”

　　———————————————

　　“我们……我们要报案！”

　　赶到警局的时候，已经到了大部分人下班的时间，留在警局的人已经不多了。接待悠世和琳斯蕾特的警官，看上去很没耐心，面相凶恶，脸上的巴掌印显得格外突兀。

　　“喂，那种小猫小狗丢失的案子可别来找警察，警察都很忙的。”

　　本多警官点了根烟，完全没把面前的两个小鬼当回事儿。报一些无关痛痒的案子的小屁孩，她见多了。

　　“才不是小猫小狗啊……警官，我的朋友……失踪了！”

　　琳斯蕾特喘着气，努力表达自己的意思。面前这位警官恶劣的态度，不免让她担心起奥涅的安危。

　　假如警察揶揄自己不愿寻找，自己又该怎么办？

　　“失踪？只是把自己藏起来，不想露面吧？就像玩捉迷藏一样。”

　　刚刚的事情让本多警官心情差到极点，只想赶紧将两人赶走。

　　琳斯蕾特在一旁快急哭了，悠世恼火地抓起对方的衣襟，劈头盖脸就是一顿骂。

　　“喂……就你这种人也能当警察吗？连案情都舍不得了解清楚，不如早点辞职算了！”

　　这个不负责任，对前来报案的民众加以揶揄和推辞，拿着工资却不办事的家伙，简直让人无话可说。

　　两人千辛万苦地赶来这里，不是为了跟警察开玩笑的。

　　“小鬼……你想袭警吗？“

　　悠世的手腕被反过来钳制住，巨大的力量充满侵略性，想要捏碎手腕的骨骼。

　　她顾不得这是什么场所，管他是警察局还是哪里，要赔钱的话五十岚家也不是赔不起，有钱任性。

　　发动冰系魔法破坏了好几张办公桌，顺便将那位警官的衣服摧残得只剩下胖次后，这场闹剧才得到阻止。

　　“怎么回事？”

　　八代局长从办公室里探出头来，揉着酸痛的眼睛。

　　事务挤压太多，今夜她不得不留在办公室处理，但今天晚上很不太平，事情接二连三地发生，逼得她想摔桌子。

　　刚刚送走了三位巨头——一位弗洛汀的知事，一位五十岚家大小姐，还有一位国王陛下，小心脏没有从疲劳中缓过劲儿，现在又发生了什么破事？

　　一片狼籍的办公大厅映入眼帘。

　　价格不低的办公桌被冰冻结，横七竖八地躺在地上，有一些已经碎成冰渣。

　　瓷砖地板有一大半变成冰面，把办公大厅的温度降了不少。

　　“好冷……”

　　八代抱着肩膀，看了眼罪魁祸首开始兴师问罪。

　　“说吧，这次又怎么了？”

　　目光扫过本多警官暴露的身体，然后身体一阵发烫。

　　被悠世的冰系魔法爆衣之后，她的身上就只剩下黑色蕾丝边的胖次了。

　　傲人的身材，先撇开草原上隆起的高峰不说，S型的曲线就已经让很多女人为止嫉妒，还有可遇不可求的大长腿。

　　干得好！

　　她很想对悠世竖起大拇指，却只能忍耐自己激动的心情。那家伙是个傲娇受，暴露身体的行为只有在威逼利诱的情况下才勉勉强强愿意。

　　“嗯哼（轻咳）——”

　　八代将身上的外套脱下，扔给羞愧难当的某人。

　　“穿上。”

　　后者毫不犹豫地接过，穿上后躲到了更衣室去。跌跌撞撞，中途不小心碰了一下更衣室的门。

　　“啧……真是卡哇伊啊（**笑），这个家伙。”

　　画风有些奇特，警察局长对着自己的手下露出痴汉大叔一样的表情。

　　“那个，警官小姐？”

　　她小心翼翼地提醒对方。在追究自己破坏公物之前，首先瞄准的是衣衫不整的那位，不免有些哦莫西罗伊（有趣）。

　　“抱歉，有些走神。”

　　八代跟悠世道歉，盯着她的脸看了几秒，总觉得她跟某人长得很像，于是托着下巴问到：“请问，你的姓氏是不是五十岚？“


六十七

　　

　　“对……请问怎么了？”

　　悠世看了眼自己的胸前，没有佩戴校徽，名字和姓氏根本无从得知。难不成……五十岚悠世（非自己灵魂版本）以前曾经留过案底？

　　如果是这样的话，岂不是很微妙？做过坏事的人来报警……

　   想到这里，悠世的心有点发怵。自己是佐藤悠斗的时候可以保证身家清白，没有任何犯罪记录，可是这位五十岚家的大小姐有权有势，以前在最高部学园也捅了不少篓子，然后处理的人成了自己。

　　气氛开始变得奇怪。

　　“我就说啊，跟万里长得有点像，难不成是她的妹妹？难道……她这么年轻就已经有了个这么大的女儿？”

　　八代的发散性思维开始活跃起来，嘴里蹦出了一些不着边际的话语。

　　“那个……万里并不是我的妈妈，而是我的……”

　　那个很强调年龄的词语就挂在嘴边，悠世因为平时的习惯并没有直接吐露，下意识地想要换成[姐姐]。那家伙不在，但影响力深深渗透进了自己的意识里，的确是可怕。

　　“反正，我是五十岚裕斗的女儿。”

　　她换了个角度来介绍自己的身份。既不用得罪万里，又能让警察局长猜到自己的身份，绕了点弯子却机智无比。

　　两人的题外话到此结束。

　　“现在来谈谈报案的事情吧。“

　　八代看着空荡荡的办公大厅，心里一阵凄凉。说来明天就是周末，警员们好不容易才休息，此刻已经没什么人留在这里。作为局长，她必须亲自处理这个案子。

　　怕不是什么朋友躲起来的[失踪案]？还是小猫小狗丢失的案子？这年头，那些小鬼就喜欢这么折腾警察。

　　心里这么想，嘴上却不能这么直截了当地说，像某个笨蛋一样。

　　“刚刚我似乎听到是朋友失踪，具体情况请详细告诉我。”

　　拿出做记录的笔记本，八代开始询问细节。首先当然是失踪者的姓名和个人信息。

　　“奥涅·布伦特。”

　　琳丝蕾特毫不犹豫地说出了她的名字，接着从口袋里掏出奥涅在最高部学园的学生证。身份证不在自己手里，能够证明身份的只有这个。

　　于是八代吓了一跳，手里的笔重重地摔在桌上，黑色的墨水溅出。

　　那张照片上的少女，就跟那位坎罗恩陛下长得几乎一模一样，除了脸部线条的细微差别，还有瞳色以外，几乎跟双胞胎姐妹差不多的程度。

　　前脚刚送走那位大佬，后脚就告诉自己这位大佬的妹妹失踪了。

　　“最近弗洛汀的治安是怎么了……问题很多嘛。”

　　八代托着下巴，努力把事情往好的地方想。那个超级大国的王女在自己管辖的地盘上失踪，上至局长下至警员都会被问责。总之，弗洛汀警方就是专业的背锅侠，一出事那些大人物都会把责任推给警方。

　　诸如办事没效率，不负责任，能力低下等等，类似于医闹事件，明明不是医生的错，医生不是神明只是普通人，但是医治无效却成了他们的错。

　　那位陛下的脾气，一看就觉得相当可怕和暴躁。

　　老天保佑，最好是生气了躲猫猫。

　　“她是为什么失踪，失踪时间具体是什么时候？”

　　出于保险，八代很认真地询问案情。人口失踪如果不加以重视，失踪的人恐怕会很危险。

　　琳丝蕾特的状态十分糟糕，连话也没办法好好说，悠世代替她回答了大部分的问题，包括奥涅糟糕至极的身体状况，却特意避开了那段监控录像的内容。

　　如果这么说出去的话，她恐怕会被当成嫌犯。

　　来报案却故意隐瞒了一部分案情，这样的行为或许不妥，却能让琳丝蕾特在没人打扰的情况下好好休息几天。被当成嫌疑人的时候，就会有警察随时监视，那种感觉并不好受。

　　“大概明天，去会派人去了解情况的，请不要太着急。”

　　嘴上说着形式上的安慰话，八代也不敢不重视这件案子。毕竟都病成那个样子，连腿也废了，还有心思溜去玩么？

　　虽然自己以前也办过病人失踪的案子，但失踪者的理由大同小异——因为身负绝症给家庭带来前所未有的压力，选择结束生命，避免拖累家人受罪。

　　但是……那位王女殿下应该不缺这点治病的钱吧？

　　悠世当然也没说奥涅可能已经活不久的事情。万一那些警察觉得她活不久了，大费周章去找简直是浪费时间，找到了也没几天能相处的话，那就太残酷了。

　　“谢谢，那麻烦您了。”

　　此举还不能立刻找到失踪的奥涅，却也让两人多少安心一些。警方的情报网的调查能力是一流的，比起自己盲目搜寻，借助他们才是明智之举。

　　报案完毕后，两人一起离开了办公大楼。

　　————————————

　　深秋的夜晚，街道上肆虐着狂风，把地上的落叶吹飞。瘦弱一些的树干不至于东倒西歪，也出现了倾斜的现象。

　　冷风让琳丝蕾特的头脑稍微清醒了一些。

　　明天，去问问她好了。感觉洛伦知道些什么，又背着自己做了什么。怀疑她，是非常痛苦的事情，所以想替她排除嫌疑。

　　在自己最狼狈的时候，洛伦收留了自己。那时候她什么都不记得，也没有归去之所，这样的她无论如何都不想怀疑。

　　“今天麻烦你了，五十岚前辈。”

　　琳丝蕾特盯着地面，心不在焉，黑色短发被风吹得凌乱不堪。

　　最近在学校和医院之间两头跑，课程而已没怎么用心上，始终在自责，为自己给奥涅吃下那种该死的药感到后悔。

　　复仇这种事情……实在太痛苦了。

　　悠世顺势揽过她的肩膀，没意识到这是很亲密的举动。

　　“嘛，其实我也有责任。要不是我……睡过头的话，也不会……“

　　她面露羞愧，实在不好意思说昨晚发生的事情。跟同宿舍的搭档学妹发生了一些不可描述的事情，打棒球一个名词的事情，因为太累睡过了头。

　　而琳丝蕾特当然会想到她是学习太用功，练习太努力，所以才睡过头。

　　两人互相自责，但是没什么卵用，人已经丢了，这些都是马后炮。

　　“但愿能早些找到她吧。”

　　异口同声说出这句话后，她们约定第二天去弗洛汀的神社，求一个保平安的御守。不管灵不灵，都想试一试看看。


六十八 真正的琳丝蕾特



　　“已经很久没能跟你呆在一起了，超怀念的怎么办？”

　　一个黑长直发的御姐抱着洛伦，疯狂蹭着她的脖子，以一个成年人的姿态向她撒娇，大有一种年下攻X年上受的既视感。

　　对于御姐的举动，她只是冷淡应对，不推开也不迎合。毕竟对方帮了自己大忙，她于情于理都是不占理的一方，只能任由她肆意妄为。

　　“遥……你简直跟之前一样饥渴啊。”

　　洛伦凝视着对方淡红色的瞳孔，心想着这家伙比自己大这么多，为何比小孩子还要孩子气？一见面就撒娇，居然还因为相思过度哭了出来。

　　心里不觉得讨厌，只是不知道怎么应付。

　　“因为，你很对人家胃口啊。”

　　叫遥的御姐很不矜持地伸出两条白皙的手背环住她的脖子，眼神迷乱，慵懒中夹杂一丝妩媚。

　　“最近，你的脾气似乎有点暴躁，那位奥涅殿下会被你弄死的。”

　　明知道洛伦不想提及这样的话题，遥还是作死了。把局面搞成这般模样，她也有不小的责任。倒不如说，她是这一切的助推者。

　　“唔，那个家伙，死了就死了吧。”

　　她眯着眼睛，心不在焉地揶揄着遥的话语。最近不仅脾气暴躁，还感到疲惫。

　　回答完这个问题后，她侧身躺下，盯着头顶上的天花板发呆。发呆是非常好的方式，能把自己放空，驱逐烦恼。

　　遥不客气地压在她身上，俯视她，右手的食指滑过她的薄唇。

　　“洛伦殿下总是这么冷淡，真是不解风情，跟刚认识的时候差别好大呐……”

　　搭配上委屈的表情和鼓起的腮帮子，遥的模样倒是有几分可爱。可惜洛伦对谁也没有兴趣，对方再漂亮也吸引不了自己。

　　比起[恋爱]这种无意义之事，她爱上了绝对的权力和掌控力。能够把他人玩弄于鼓掌之间，不择手段达成目的，反而多了点爽**。

　　“无聊。”

　　她推开那只手，闭上眼睛。

　　“不对，其实我应该管你叫[琳丝蕾特]殿下才对。”

　　遥戏谑的声音从头顶传来，调皮地述说着差点被遗忘的真相。

　　“扮演一个人久了，感觉自己都变成了对方似的。这就是所谓的……入戏吧？”

　　闭上的眼睛的眼睛又睁开，眼前闪过无数画面。最初始的内容，是那个江山易主的夜晚，安迈利卡王国正式更名为安迈利卡皇国，一夜之间，她从高贵的王女沦为了阶下囚。

　　身是洛伦，灵魂却是千疮百孔，伤痕累累的琳丝蕾特·科林。

　　如果遥，也就是重生之神不提及自己的名字和真正的身份，她恐怕就忘了吧？

　　半年时间，将自己的过往埋藏至心底最深处，然后假装自己是洛伦·列德，把琳丝蕾特身上发生的惨剧当成是其他人的事情。

　　不过那又如何？那些噩梦还是日复一日地折磨自己，就连做梦的时候，都会梦到父王满身是血地站在自己窗前哭诉。

　　他总是重复着那句话：“琳丝蕾特，你一定要帮父王报仇，把布伦特家族的人全部杀掉！”

　　父王的身体残缺不全，几乎看不出那是一个完整的人，身体一直往外流血，眼珠从眼眶里掉出，仅仅连接着几根血管。

　　那样的他让人觉得恶心和恐惧，却总是出现在梦境里。有时候催促自己报仇，有时候责备自己没用，为什么还没有做到。

　　因为羞愧，洛伦从未责怪闯入梦中的父王。

　　这是她的责任，也是必须完成的使命。

　　“这种时候提醒我，你真的坏心眼。”

　　洛伦瞪了一眼压着自己的遥，思绪已经被打开，不可抑止地飘飞。

　　——————————

       （这里用真·琳丝蕾特作为视角进行回忆杀，而不是神代诚一视角。）

　　“这里……是哪？”

　　琳丝蕾特戒备地环顾四周。

　　她确信自己已经摔死了，从那么高的钟塔上跳下来，脑袋狠狠撞在浅滩的礁石上，身体里的血液飞溅的感觉如此真实，现在能毫无痛感地醒来到底是怎么回事？

　　伸手摸着自己的后脑勺，并没有黏糊糊的脑浆和血液，干净一片。柔顺的金色长发垂于脑后，没有一点污渍。

　　这种情况诡异到了极点。

　　琳丝蕾特甚至怀疑，自己刚刚是不是做了一场噩梦？或者说自己根本没跳下去，一切都是幻觉。

　　但是……

　　周围的环境画风很奇特，是一种自己从未见过的风格。传统的木质建筑，巨大的褐色廊柱支撑着屋宇的穹顶，朴素又大气。

　　面前的庭院种植着大片植物，那些不知名的花朵在黑夜中悄然绽放，沐浴在银白色的月光下，在夜风中起舞。

　　花香被送到面前，莫名有种安心感。

　　“这里……真美。

　　由衷地感叹这个陌生的地方，沉醉在这里的景色中。琳丝蕾特不知道这是一个什么地方，至于建筑风格，在各国的旅游指南上看到过，属于大和风格的传统建筑。

　　大概是神社一类的地方。朱红色的鸟居伫立在神社的前方，颜色艳丽，灰色的巨石雕刻成的守护兽列于两端，嘴巴微张，神情肃穆。

　　这时候，正殿中走出一个身穿巫女服的女子。身材高挑，衣着上白下红，脚上穿着木鞋。黑的长发以单马尾的形态束起，脸上笑容玩味。

　　“哦呀，终于醒了吗？”

　　女子的声音很动听，如淙淙泉水流过山间岩石，又像玉佩和玉环碰在一起，叮叮当当。看起来并非坏人，琳丝蕾特还是很戒备，露出疏离的表情。

　　对方是陌生人，身份不明，下意识地保持距离当然是第一要义。

　　“你……是谁？”

　　女子俏皮地眨了眨眼睛，淡红色的瞳孔有点像红宝石，在月色中熠熠生辉。

　　她是个不可多得的美人，肤色不如白种人那么白皙，却是另一种截然不同的美感。静若处子，澄澈如水，宛如晚风吹拂竹林。

　　“我？”

　　好听的嗓音再次响起，女子迈着优雅的步子来到琳丝蕾特面前。对方停下脚步的一刻，她顿时嗅到一阵淡雅的香气，似乎是樱花的气息。

　　“我的名字叫遥。”


六十九

　　

　　“我的名字叫遥。”

　　女子认认真真地说出自己的名字，不带含糊。遥，的确是一个蛮好听的名字，让琳丝蕾特不自觉地跟天上的月轮联系在一块。

　　遥美则美矣，但给人缥缈过度的感受，就跟触摸不到的月轮一样遥远，没有实感。

　　“遥……”

　　琳丝蕾特默念着这单个字的名字，痴痴地盯着面前的遥看得入神。

　　“怎样？居然被吾的美貌迷得神魂颠倒了么？”

　　遥凑进一步，托起琳丝蕾特的脸。两人的距离非常近，连对方的睫毛都能看得清清楚楚。那股樱花的淡雅芳香越发浓郁，快要让她迷醉。

　　只不过，遥的发言实在有些轻浮，根本不是一个女人该有的形象。

　　从小学习宫廷礼仪，琳丝蕾特深受影响，从不会说有这样大胆露骨的发言。遥的话，让她脸颊一热，连忙将其推开，身体也下意识往后退一大步。

　　这个家伙是怎么回事？对刚见面的人在胡言乱语些什么呢？

　　琳丝蕾特腹诽，心里对遥的印象恶劣了几分。第一印象非常重要，对方虽然长得很美，也把自己给惊艳到了，但是这种大胆露骨的表现还是让她无法接受。

　　“那个……请不要随便碰我。”

　　她想狠狠指责一顿这个叫遥的女人，诸如[不知廉耻]之类，一见面就随便产生肢体接触是何等失礼，话到嘴边却自动替换成了比较柔和的发言。

　　难不成真的被这个女人鬼迷心窍？

　　被遥碰过的地方，脸颊和下巴都着火似的，滚烫无比。身体的温度也不自然地升高了许多，因为被人触碰的感觉……有点奇妙。而且，对方还是一个成熟的女性。

　　脸颊微红，被夜色巧妙地隐藏起来，因此不太明显。娇羞的表情骗不了遥，她最擅长的便是察言观色。而这个年轻的小姑娘只是被自己这么轻轻挑逗一下，便露出这么可爱的表情，简直让人欲罢不能。

　　“啊啦啊啦，不用这么羞涩的说。毕竟——我们都是女生嘛。”

　　遥继续用轻快的语气说着，感觉像是在跟认识很久的朋友交流，也就是所谓的[自来熟]。

　　的确，因为都是女生，有许多事情并不需要像对待异性那样顾忌，就算亲密一些也暂时不会被人往恋人那边想象。

　　所以，琳丝蕾特才像个傻子一样忽略了奥涅十几年对自己特殊的感情。超越朋友，朋友之上恋人未满的感情。

　　“唔……第二个问题……这里是……哪里？”

　　她不再理会遥的挑逗，抛出第二个问题，并故意别过脸欣赏院子里其他的东西分散注意力。

　　“这里是[神境]哦，所以，你能来到这里就证明你已经死了。”

　　遥云淡风轻地告诉琳丝蕾特她已经死去的消息，那态度简直跟讨论今天天气真好一样轻快。这倒是不奇怪，不如说是身为重生之神的她的常态。

　　她每天都在这里，招待那些死于非命并且心愿未了的人，然后用自己的方式替他们实现愿望，尽管有点违逆常理，经常被轮回之神谴责。

　　生死交替，早已经见怪不怪。他人之事，自己感觉不到波澜也是正常。

　　“是吗？我……已经死了啊。”

　　琳丝蕾特的表现出奇地平静。她没有忘记自己从钟塔上一跃而下的情景，也不相信奇迹会发生在自己身上。

　　假如有奇迹，那就应该给予她[奇异人生]中回溯时空的能力，让她像女主角Max一样任性地穿梭在各个时间线里，修正那些发生的悲剧，把毁了自己一切的人给提前制裁。

　　但是怎么可能？也许这个所谓的[神境]，都是存在于意识深处的幻想罢了。

　　“但是，你能来到这里，就证明我们有缘，所以——我能给你想要的东西哦。”

　　遥牵起琳丝蕾特的右手，躬身，在她的手背上轻轻落下一吻，整个动作又跟刚才的轻浮截然不同，非常风度。

　　柔软的，淡粉色的唇瓣碰到琳丝蕾特冰凉的手背，带着女性独特的温度和气息。

　　“唔……”

　　被亲了……被亲了手背。难以言喻的心情化为潮水，把不安的心情淹没，取而代之的是安心。没来由地想相信遥，还有她说的话。

　　还有那个[想要的东西]，难道她知道自己的愿望？

　　她被遥的话深深吸引。

　　“我……想要……”

　　[复仇]一词即将脱口而出，却被遥阻止。她的手指放于琳丝蕾特的唇瓣上，示意她不要继续说下去。

　　“嘘——现在不是谈论这个的时候，先进来喝杯茶，吃点心吧。”

　　遥指着神殿的正殿，然后把呆愣中的琳丝蕾特半拖半拽地拉进去了。

　　温润光滑的木质地板，还有红木小茶几，正殿内的一切陈设都是年代久远，没有一丝现代气息的物品。

　　墙角的镂空香炉里，燃烧着不知名的香料，烟雾袅袅，缓慢上升并聚集于屋顶，最后消散。木窗的缝隙投入皎洁的月光，给正在煮茶的遥披上了一层银白色的薄纱。

　　黑发的大和抚子，举手投足之间皆是气质，如果说话的态度能矜持一些的话。

　　“每次招待客人的时候，我都会亲自煮茶和下厨呢。”

　　遥打开一个铁盒，里面装着茶叶。她的纤纤细手轻轻抖着茶叶盒，将里面的茶叶放入滚水中。透明的开水遇到茶叶，从中央晕开一片棕红，然后这片颜色扩撒至每一滴水。

　　饮茶，很大小姐的爱好呢……

　　琳丝蕾特平时并不喜欢这种苦中带涩的饮品，反倒是倾向于平民化的饮料——可乐。对于她来说，当然是甜味的东西能让自己更感兴趣。

　　紫砂茶碗里装满茶水，递到琳丝蕾特的面前，鼻尖萦绕着茶香。

　　“请用。”

　　遥做了个[请]的手势，接着从另一个房间拿出茶点。

　　非常精美的和式点心，配合着略微苦涩的茶水，能中和茶的苦味，又不至于甜腻过头。

　　“谢谢……”

　　看着那些精美的，种类丰富的点心，琳丝蕾特犹豫片刻后拿起其中一块，小口咬下。淡粉色的点心，软绵绵的，舌尖漾开樱花的芬芳。

　　“好吃——”

　　情不自禁地感叹，然后将剩下的一大块一口吃下。在安迈利卡的甜品店从没品尝过的佳品，光是吃一口就爱上了。

　　阴郁的心情，似乎也被美食给暂时治愈。


七十



　　一开始，琳丝蕾特认为遇到遥，跟她在月下共饮赏花只是死后的臆想世界。在这个名为[神境]的地方，亡灵能以实体存在，能正常进食和睡眠，饥饿感和其他所有正常的感觉都跟活着的时候一模一样。

　　风景优美，传说中的[世外桃源]。

　　安逸的生活并不能打消琳丝蕾特复仇的念头，反而让这种心情更加强烈。没有完成复仇大业，却整天在这个神境喝茶吃点心，赏花赏月，只是徒增罪恶感罢了。

　　她后悔了……后悔没有留个余地，因为得知父王遗体被毁，失去了活下去的念头，便草率地选择了死亡。

　　只有活着才有可能性。

　　“她说能给我[想要的东西]，到底是什么？”

　　反复推敲遥说的话，却觉得这一切荒谬极了。她不过是一个巫女，能做到什么？难不成能给自己第二次生命，把想做未做的事情完成？

　　一定是昏了头才产生这么荒诞不经的想法。

　　在神境已经呆着半个多月的时间，这个地方除了这座江户时代风格的大神社以外，她哪里也没去过。陌生的地方总让人有迷茫和恐惧，她始终躲在这里，日复一日地发呆，想象自己大仇得报的情景。

　　她拿着刀架在奥涅和坎罗恩的脖子上，她们面露谦卑和悔恨，拼命磕头求她原谅。然后……她像两人当初一般无情，前后结束两人罪恶的人生，把易主的安迈利卡王国夺回。

　　“多么完美的剧本。”

　　现实永远不可能有剧本里写的那般美好和戏剧性，所以每当脱离幻想，回归现实，胸腔里的刺痛感便强烈到能让琳丝蕾特窒息。

　　如果可以，她可不想当个幻想家，复仇家倒是更刺激一些。

　　手边的小方桌上摆着遥做的茶点。每天都不带重样，用她收集的各种花的花瓣或水果制成的糕点，样式出众，味道也同样，晚餐和早餐也都是风格各异的食物。

　　为了照顾琳丝蕾特这个吃不惯和食的外国人，桌上经常会出现和食跟西餐并存的状况，一样一半。

　　有那么一瞬间，琳丝蕾特会产生自己没死，只是来到了一座与世隔绝的旅馆度假的错觉。而遥作为旅馆主人，把她照顾得非常好，说宾至如归也不过分。

　　但是，她不想逃避复仇的事情。

　　————————————

　　“我想复仇。”

　　在晚饭时间，琳丝蕾特没有动筷子，对着兴致勃勃给自己介绍菜式的遥说出自己的愿望。这家伙总是故意撇开自己要说的话题，找些其他的事情来搪塞。她受够了，已经不想陪着她继续优哉游哉。

　　“你说的那句话，我一直都记得。”

　　桌上的食物香气扑鼻，琳丝蕾特却没有任何食欲。想到奥涅和坎罗恩这个时候正坐在安迈利卡的餐厅里，享用皇家厨师的手艺，便觉得愤恨不已。

　　“哦呀……果然还是没办法逃掉这个话题吗？”

　　遥像是早就猜到她要说的话一般，也不气恼，将筷子放下。

　　“吾乃是重生之神，你觉得，吾办不到吗？区区小事而已。”

　　她不喜欢琳丝蕾特眼中的质疑，也懒得拐弯抹角玩[猜猜我是谁]的游戏。有个人告诉她，作为神明，并且拥有神格，是至高无上的幸事，应该心怀自豪地向他人宣告。

　　所以，她没有遮遮掩掩就将自己的身份说出去了。

　　一位身穿着巫女装的神明，或许有些不够庄严，能力是绝不含糊的。能让人起死回生，完成未完成的愿望，书写一段新的人生。

　　“既然如此，为什么一开始不告诉我？这种假扮巫女的游戏一点也不好玩！”

　　感觉自己被欺骗和玩弄，琳丝蕾特第一次失态地拍了桌子，把茶杯震翻，茶水洒了一桌子。

　　这个叫遥的家伙告诉她，自己身份是大和的一名巫女，被重生之神[让]留在此地，替她管理这座神社。现在……她却说自己是重生之神，岂不是在玩弄自己么？

　　“其实……吾根本没有玩弄你啊。”

　　她一口道出琳丝蕾特心里想却不敢说的词语，懒洋洋地擦拭衣襟上的茶水。

　　“让是上一任的重生之神，吾作为她的接替者，是新一任的重生之神。在接替之前……吾的确是来自大和的巫女，死于非命的倒霉巫女。”

　　所以，她除了身份说明的方面做了一些隐瞒，其他内容全都真实可信。

　　年轻人果然还是脾气急躁啊，没有半点耐心。不过她死前可是一人之下万人之上的王女殿下，死后当然不可能一下子收敛脾气。

　　话题停留在[死亡]上，两人都不约而同的沉默了。如此沉重的话题，不该在这时提起。

　　“嗯哼……所以你的提议吾早就已经记在心上。不过——”

　　遥的声音戛然而止。

　　这句话必定还有下文，跟交换的[代价]有关。

　　和神明做交易，琳丝蕾特全身上下已经没有可以用于交换的东西。钱？神明不会缺。而除了钱之外，琳丝蕾特想不出有价值的东西。

　　自己的命早就没了，现在是以灵魂的状态存在，简直[要钱没有，要命也没]。

　　“吾的条件很简单。你留在神社侍奉吾，直到吾决定让你离开的那一天。”

　　神明唯一的要求，没有商谈的余地，而[那一天]也有些遥遥无期之感。没有确切时间的承诺，当然最使人焦躁。

　　于是，曾经的王女殿下接受了成为神明仆人的要求。

　　含着金汤匙出生，生来便注定要被人侍奉，如今身份逆转，琳丝蕾特感到非常不适应。许多常识性的工作，比如浇花和择菜，都做得非常糟糕。

　　洗个衣服能把浑身弄湿，做饭几乎炸了神社的厨房。

　　“果然……让王女殿下来做这些粗活是不行的呢……”

　　眼前是一片狼藉，冒着黑烟的厨房。一些厨具正在着火，焦糊的气味充满四周。

　　这话倒没有责备的意思，只想小小地感叹一下，听在琳丝蕾特耳朵里带上了嘲讽的意味，似乎是在暗指自己是个[徒有其表，连这些都做不好的废物王女]。

　　她急切地想做好一切，让遥觉得满意，借此完成心愿罢了。什么都做不到……莫非是自己的命运？

　　琳丝蕾特已经不明白了，不明白自己存在的意义为何。


七十一

　

　　“我绝对——会做到让你满意为止。”

　　琳丝蕾特的回答在遥的意料之外。

　　按照经典剧情发展，非玛丽苏系列，女主角遭遇到无法解决的问题，跨不过的坎儿，尤其是从未经历过风雨的温室花朵，大部分都选择缴械投降。

　　就连遥自己也不例外，曾经放弃过很多事情。

　　“为了复仇……我愿意付出任何的代价。”

　　绿宝石般的双眸已经不是初见时的惊悸不安，被坚定的意志取代。因为心里有了明确的目标，才会露出这样的眼神。

　　遥很清楚，琳丝蕾特的样子跟没有目标的自己是不一样的，她有着非常渴望且必须去完成的事情。

　　“那……期待你的表现咯。”

　　刚刚的事情一笔带过，遥没有嫌弃也不责备把自己厨房几乎毁掉的琳丝蕾特。她也有着不为人知的秘密——曾经把这座神殿给烧毁，因为做饭时的失误。

　　而那时的重生之神让同样不加责备，反而还鼓励她[一回生，二回熟，多学习学习厨艺就行了]。

　　于是，她的目标便是[做出能够让人吃得下的料理]，不断努力。不然自己这身精湛的厨艺是在大街上捡来的？

　　从那天以后，琳丝蕾特便对着食谱苦练厨艺，逼迫自己适应身为仆从的生活。双手从十指不沾阳春水变得多了一层茧子，生活技能也从稀缺开始变得丰富起来。

　　她悉心观察着某神明的一切，然后记在小本本里，以便随时取悦她。

　　遥是神明，却非常孤独，偌大的神殿里除了她跟自己以外便没有第三个人了。这跟自己印象中的神明大不相同。

　　神明是至高的存在，书本上都说她们会有千万人簇拥侍奉。遥跟那些神明都不一样，自己呆着的时候经常露出疲倦又悲伤的神情，美丽的背影清冷又孤寂。

　　“为什么……你笑容总是这么悲伤？你是神，还有什么做不到的事情么？”

　　琳丝蕾特实在好奇，于是斗胆发问。遥的脾气很好，她不担心被突然发火和斥责。

　　“这个嘛……”

　　遥歪着头打哈欠，思考该怎样回答，她觉得自己整天一副悠闲又没心没肺的样子，掩饰得还不错，为什么还是瞒不过琳丝蕾特呢？

　　“有这么明显吗？”

　　她挤出一个笑容掩饰自己的失魂落魄，简直是欲盖弥彰的感觉。这也许是[不识庐山真面目，自缘身在此山中]。

　　“笨蛋……你该不会以为自己掩饰得很完美吧？”

　　琳丝蕾特忍不住吐槽。

　　这么笨蛋的人也能当神明？上一任的重生之神是不是眼神不好，居然选了这样的家伙。不过……这么没有架子的神明，会每天做饭招待一介凡人的自己，琳丝蕾特也是第一次见，所以并不觉得讨厌。

　　假如心里没有负担，兴许还能开玩笑问一句：“你是不是喜欢我啊？”

　　可惜现在不是开玩笑的时候。

　　“嘛，答案在后山上，要不要跟我去赏花？”

　　遥并不直接回答，反倒是卖起了关子。如果是赏花的话，感觉也不错。这一代的景色很美，琳丝蕾特已经很久没有到外面活动了。

　　“并不讨厌。”

　　她抱着一种无所谓的态度答应了。

　　————————————

　　“在想什么，琳丝蕾特——殿下？”

　　遥的声音近在耳边，听在洛伦耳中又仿佛来自十分遥远的过去，就跟她的名字[遥]一样。

　　一不小心就陷入回忆中了。跟神明的初遇与相处过程，那段日子是琳丝蕾特人生中最平淡的一段，自己的身份很普通，不是王女也不是奴隶，只是一个平凡人，过着与世无争的日子。

　　联系到现在不得不步步为营，算计身边的每一个人，反倒开始怀念那种生活。

　　“只是在发呆而已。”

　　她才不好意思告诉遥刚刚想的都是两人一起经历过的事情。不是恋人，顶多只是朋友的关系，中间多了几分暧昧不明。

　　恋人会做的一切事情，她们也都尝试过，并不觉得讨厌，但也没有心动。单纯地为了排解寂寞，互相依赖，从彼此身上汲取温暖。

　　“其实……我还挺感激你的。死而复生这种事情，根本难以想象。”

　　良久，洛伦才憋出这么一句话。没有爱意，至少带着谢意。

　　“这一切都是你努力得到的奖赏。硬要说的话，你身上有奇妙的吸引力吧……”

　　遥的回答也模棱两可。

　　两人就像是吃饭喝水一样很平常地开始接吻，透过对方的眼睛去看另一个人，那个埋在心底深处，无法割舍的人。

　　———————————

　　奥涅觉得自己可能撑不过三天。

　　肚子很饿，前胸贴后背的程度，洛伦已经两天没有给她食物了，连水也没有。据说人不喝水最多只能撑三天，也不知道是不是真的。

　　现在哪怕是给她最讨厌的食物，估计也能立刻狼吞虎咽吃下去。

　　“该死……那个混蛋……”

　　她在饥饿中睡去，又因为饥饿醒来，简直折磨得不行。

　　不过这世界上姑且还是有好人的。

　　“这个拿着吃吧，趁着洛伦大人没有回来。”

　　曾经被奥涅讥讽过的，洛伦的小跟班多林拿着半块面包，塞给几乎饿成疯狗的奥涅。主人在的时候不能私自提供食物，但是瞒着她就没问题。

　　这算是报恩，奥涅在自己快饿晕的时候赏过一条巧克力，原因是自己不爱吃。不过她一直记着，想找个机会报答。

　　“哦呀……我没听错吧……洛伦的手下……咳咳……居然怕我饿死……”

　　她不接受从天而降的食物，只是觉得好奇。洛伦的狗，居然会做违背主人意愿的事情，她这个主人还真是失格。

　　或者说，是怕自己死了不好交代吧？毕竟洛伦还想多玩几天，自己死了也就没有乐子可寻。

　　“没毒。“

　　多林的回答言简意赅，心想着是否要自己咬着一块去喂她。为了证明没毒，自己吃一口对方却看不到，只能这样了吧？

　　为了让她活到得救的一天。

　　“算…… 就算是有毒为了不饿死也会吃下去的。”

　　奥涅戏谑到，接过[嗟来之食]，极不优雅地狼吞虎咽。很普通的吐司面包，也没有涂上黄油，也没有火腿和培根搭配，却因为特殊情况出奇好吃。

　　一切都是为了活下去，等着琳丝蕾特的救援。

　　——————————

　　作者有话说：我觉得接下来还是会一直虐的，虐到这卷结束。


七十二



　　“告诉我，奥涅在哪？”

　　琳丝蕾特约了洛伦，逼问她奥涅的下落。心里在第一时间将她认定为绑架犯，说话的语气也很冲。直觉很强烈，告诉她面前的家伙就是把自己陷于不利境地的始作俑者。

　　“啊咧，你的话我有点听不明白。话说……奥涅怎么了？“

　　洛伦当然要装作什么都不知道的样子。自己扮演了其他的角色这么久，演技已经很精湛了，几乎可以去拿个奥斯卡的小金人炫耀一下。

　　为了更好地扮演[洛伦]这个角色，她煞费苦心，就连自己不喜欢的食物也努力尝试，比如科兰蒂斯那家甜得要命的草莓蛋糕。

　　还有说话方式和着装习惯，也都朝着这个角色身上靠拢，逼迫自己适应。渐渐地，有时候她会忘记自己其实是[琳丝蕾特]，代入[洛伦]。

　　最近这样的情况比较少，头脑也较为清醒。

　　“她……她失踪了。总觉得，你一定知道她在哪。”

　　怀疑洛伦让琳丝蕾特的心很不舒服，话已经说出口，也没办法收回去了。尴尬凝重的气氛扩散开，她只能盯着咖啡厅里的装饰品分散注意力。

　　老式的钢琴，看起来有些陈旧的外壳，黑色的油漆因为摩擦和磕碰剥落了一大块。琳丝蕾特想象着它是如何撞到的，又是撞到了哪里，借此减轻心中的不适。

　　到底从什么时候开始，跟洛伦聊天变得这么心累了？

　　这个家伙……有些装腔作势，将他人玩弄于鼓掌之间的感觉，跟初识的时候差别极大。不……应该是隐藏得太好了。

　　“噗嗤——”

　　洛伦嘴里爆出一阵笑声。

　　“这话说的有点问题。弗洛汀这么多人，为什么只怀疑到我头上？我是很厌恶她没错，但是指证我的话要讲究证据哦。”

　　她搅动杯子里的咖啡，丝毫没有心虚的表现。为父亲报仇是正义的行为，自己已经不是畏首畏尾，胆小怕事的琳丝蕾特了。

　　“你能找到证据的话，我无话可说。”

　　自信满满，笃定自己不会露出马脚。但是自信过头，就显得跟平常不一样。琳丝蕾特更加确信，这家伙一定知道些什么。

　　“我……会找到的。”

　　两人相对无言，这份情谊已经出现了裂痕。没有撕破脸皮，不过底下的东西早已悄然变质。最终，还是因为心中的异样感，琳丝蕾特对洛伦无法苟同。

　　当洛伦离开咖啡厅的时候，她想到些什么似的，抓起背包追赶过去。

　　“如果悄悄跟着她的话，说不定会有线索呢？”

　　毕竟跟踪总是能有重大发现，在电视剧和电影里面都是如此。她没有什么跟踪的经验，只能凭感觉尾随在洛伦身后。

　　但是……

　　“为什么……为什么会有这么多人……穿着一模一样的衣服？”

　　琳丝蕾特站在街口，感觉整个身体都石化了。

　　满大街的人几乎都穿着同样的装扮——藏青色底，灰色插肩棒球衫，黑色条纹的灰色运动裤和藏青色棒球帽。

　　难不成是什么示威游行么？

　　她一头雾水，观察着这些穿着同样装扮的家伙。他们无一例外，全都表情亢奋，似乎发生了什么很值得高兴的事情。

　　确认姑且不会有生命危险，琳丝蕾特向一位女jk询问了现在的情况。

　　“请问，今天弗洛汀有什么特别的活动吗？因为……很多人都穿着跟你们一样的装扮。“

　　女jk一脸[你居然不知道吗]的表情，晃了晃自己的双马尾，挺起胸膛。

　　“因为学园偶像百合子要在武道馆开演唱会哦，我们身上穿着的是应援装扮啦。为参加Festa的各位选手应援。啊……好羡慕参加Festa的选手，居然可以凭证件坐在特等席，我们这种就只能买门票挤进去了……”

　　说着说着，对方竟然抱怨起来，忽略了一旁的琳丝蕾特。

　　她看着对方幽怨的表情心想，还是不要打搅人家自怨自艾好了。

　　“不过……金泽百合子，不就是那个最高部学园中学部的女生吗？没想到居然是学园偶像……”

　　听过同班的同学提到过好几次，当时并没怎么在意，只是没意识到对方这么有名罢了。如果想去武道馆看演唱会，她倒是有入场许可……

　　洛伦的身上穿着那套衣服，也就是说她有可能也会到那边去吧？不如到武道馆看看情况。

　　敲定主意，她便跟着演唱会的指示牌一路前进。打算一探究竟。

　　——————————

　　演唱会的时间定在晚上八点，现在是下午四点多，演唱会的主角呆在休息室里，短暂休息。

　　实际上，这场演唱会的主角不仅仅只是金泽百合子一位偶像，还有另外一个女孩——银座悠香。

　　两人是新生代的女子组合，总是形影不离一起演唱，不管是录唱片还是live。被大家记住的总是金泽百合子，因为其声音甜美清晰。相较之下，银座悠香便只能唱和声的部分，当做陪衬。

　　虽然长得也很可爱，但站在光彩夺目的同伴面前，悠香黯然失色。

　　“加……加油……你一定可以的……”

　　她对着镜子，不断鼓励里面的人。第一次在武道馆开live，心情非常紧张，所以距离上场还有几个小时，还有许多时间放松，悠香还是紧张到全身冒冷汗。

　　同伴跟自己不一样，已经在大和各地巡回演出多次，这种live只不过是家常便饭，现在悠闲地靠在沙发上打电动，吃棒棒糖。

　　“我说……用得着这么紧张么？不过是一场普通的live而已吧？”

　　放下手里的游戏机，百合子的表情相当不屑。她的高傲在最高部学园初中部是出了名的，不仅是因为家世显赫，还有本人也才华横溢，才十几岁便出道成了弗洛汀最有名气的偶像。

　　许多动画和游戏公司都邀请过她去当cv，因此只要喜欢这个圈子的人基本都知道她的名字。

　　至于悠香，是今年才加入[Recall]娱乐的新人偶像，作为前辈的百合子对她的态度……似乎相当恶劣。

　　“金泽前辈，对……对不起……”

　　站在镜子前的悠香战战兢兢地跟搭档兼前辈道歉。两人的年纪相差无几，却隔着一个学年，所以悠香的自卑感很深。

　　优秀前辈和无能后辈的组合，总让人心里失落。

　　但是，洛伦对那个耀眼夺目的金泽百合子没什么兴趣。此次前来，反倒是专程为了听银座悠香的和声。

　　不与日月争辉，如繁星般闪烁。


第七十三章

　

　　“喂，我跟你说了几百次了，别总是跟我道歉啊！这样的话，在别人眼里不就像是我这个前辈欺负你一样吗？”

　　百合子突然之间就发火了。

　　她在[Recall]旗下的艺人之中脾气的确是出了名的差。天生自带大小姐的架子，让其他人可远观不可亵玩，连搭话的勇气也没有。

　　即使是正常的交流，也会有[胆战心惊，如履薄冰]的危机感。

　　难以接近的高岭之花，久而久之也就没人去接近了。而悠香好死不死被分配到这位可怕前辈的组合里，其他艺人们都为她感到怜悯。

　　跟那种脾气差的人搭档，除非退出，否则不可能有好日子过。

　　但一个新人，能跟名气居高不下的金泽百合子组成两人搭档，也是莫大的荣耀了，毕竟也有许多艺人削尖脑袋想要这个名额，却因为她的挑剔遭到拒绝。

　　实际上，银座悠香是百合子自己亲自挑选的，在众多新人中最对眼的一位。

　　只可惜，这位笨蛋后辈并不知道其中的奥秘，只是傻傻的以为是公司的安排，自己必须去遵守，否则自己的偶像生涯就结束了，仅此而已。

　　百合子没有意识到，自己再一次把这位后辈吓坏了。或者说，她没有要变得温柔一些的自觉。

　　“又……又惹金泽前辈生气了……”

　　悠香小声嘀咕，低下了脑袋，银色的长发垂下，尽管表情一蹶不振，却多了几分颓废的美感。淡灰色的眼睛充满惊慌，对当下的情况感到无所适从。

　　她低头揉搓衣角，拼命思考解决问题的方案。但结果似乎是……无解。

　　一般自己一定会先说[对不起]，以此表达自己的歉意。但是前辈因为这句话生气了，她连说这句话的机会都没有。

　　所以该怎样让前辈原谅自己？

　　不敢抬头，也不敢随便说话和乱动，悠香站在原地发呆了好长时间，知道百合子很不耐烦地走到她面前，用手强迫她抬头。

　　“把头抬起来。”

　　命令式的语气，不带一丝商量的余地，携带的压迫感直直逼近悠香的心脏。

　　“好……”

　　她战战兢兢地点头，宛如惊弓之鸟。

　　面前的金泽前辈，拥有西洋女孩一般精致的面容，青瓷色的瞳孔里的威严之色不容置疑。二分之一混血，是她拥有美丽外貌的原因，悠香是相当羡慕的。

　　两人的距离太近，心脏又忍不住扑通扑通直跳。

　　公司不止一次让两人进行[百合营销]，比如在live和mv里牵手，壁咚，甚至连更进一步的接吻都会做。

　　现在的人都很喜欢吃这种狗粮，所以公司告诉她们这是[商业行为]，并不需要有任何心理负担。然而这样的营销造成了一种假象——两人已经在交往了。

　　“你……为什么不敢看着我？我有那么可怕么？”

　　百合子说话的语气冷冷的，应该是在生气。只有在做偶像工作的时候，她才会露出纯粹的微笑，让人根本意想不到这位当红偶像脾气其实烂到不行。

　　很想回答[稍微……有点可怕]这样失礼的答案，悠香还是摇摇头。

　　“前辈一点都不可怕！”

　　——————————

　　琳丝蕾特在弗洛汀里为Festa和live应援的店铺里买了应援用的装扮。据说是金泽百合子最近在学习打棒球，然后定制了这样的装扮，结果被棒球场的粉丝看到，一不小心风靡了整个弗洛汀。

　　“嘛，还挺舒适的款式。”

　　穿衣镜前的少女，变成了元气满满的运动系少女。

　　至于为什么会买这种应援服装，只是潜意识告诉自己，很想去看这场live。神代诚一也是金泽百合子的粉丝，可惜没有钱买live的入场券，每次都只能买矿泉水和面包坐在会场外的空地享用，然后看直播。

　　坐在那里，能稍微感觉一下live的气氛，然后脑补自己置身于会场的人海之中……之类的。

　　当然，现在她全忘了那时候的记忆，不过心中对live的悸动却依然还在。

　　下午五点半，琳丝蕾特慢悠悠地来到举办演唱会的武道馆前。一开始抱着侥幸心理，认为时间还早，不可能有人会特地提前这么长时间来这里的。

　　她错了。时间充裕是另一回事，想要为偶像应援的粉丝早就把这里围了个水泄不通。在会场外围卖小吃跟盒饭的人，还有各种小吃店，都趁着这个机会狠狠赚了一笔。

　　一些很有商业头脑的店主用上了蹭热度的方式，比如在门口张贴广告——[XXX食物是百合子也喜欢吃的哦]之类，让粉丝们自发地踏破门槛。

　　这种盛况，不得不让人感叹。

　　“这还真是……比领导人还有派头。”

　　琳丝蕾特看着黑压压的人群擦冷汗。

　　追着洛伦，结果糊里糊涂地就成了想看live的群众，有些微妙。

　　这是洛伦[游戏]里的一部分。给这位不知天高地厚的前王女殿下带来点小麻烦，也能让奥涅多留几天在自己手边玩玩。

　　她还不想这么快放过奥涅。

　　接着，琳丝蕾特看到洛伦的身影在面前一闪而过。短暂的一瞬，淡紫色的中长发被捕捉到，让她确信自己此行不虚。

　　“看到她了……”

　　心里一阵惊喜，琳丝蕾特发誓绝对不能再跟丢，悄悄尾行。

　　洛伦走的是员工通道，用自己的手段弄到了通行证，把入口打开，把琳丝蕾特引入自己的圈套中。

　　第二天的娱乐新闻头条，大概会很劲爆。

　   ——————————

　　琳丝蕾特跟着洛伦进入了武道馆内部。地面是木质地板，洛伦的脚步声在走廊上非常清晰。她熟练地朝着一个方向快步走过去，不得不怀疑目的地里藏着什么秘密。

　　“说不定……奥涅就被她藏在这里。”

　　脑子里冒出一个惊人的想法。

　　洛伦打开一个房间的门，闪身进入。还特地在关门前探出头，仔细查看有没有人跟着自己。

　　“呼……好险……”

　　被看到自己身影的前一刻，琳丝蕾特闪到了死角的位置，洛伦没有发现她（其实早就发现了）。

　　被发现的话，也就不可能知道屋子里藏着的秘密了。

　　果然，洛伦进去以后就没有再出来。她更加确信，自己必须要一探究竟。

　　蹑手蹑脚地靠近那个房间， 房门居然只是虚掩。鼓足勇气之后，琳丝蕾特推开了那扇门。


七十四



　　门后是一间宽敞的更衣室，说宽敞其实也并不算宽敞，因为这里摆着许多衣架，衣架上挂着款式颜色迥异的服装。墙上是巨大的穿衣镜，还设置了化妆台，偶像上场之前所需的物品一应俱全。

　　种类可以说是五花八门，非常丰富。

　　金泽百合子的专属临时更衣室，现在是百合子跟悠香两人的女子组合[Lost Paradise]（简称LP）的专属更衣室。

　　没有意料之中囚禁人的阴暗房间，这里只是一个豪华过头的更衣室而已，根本没有心里渴望的线索。

　　“但是……说不定藏在衣柜里呢？”

　　琳丝蕾特心想决不能放过任何一个可能藏着东西的角落，开始在房间内慢慢搜寻。屏住呼吸，将衣柜一个个慢慢打开，里面除了衣服之外再也没有其他。

　　一连好几个能藏东西的大衣柜，里面装的都只是很平常的东西而已。

　　最后，目光落在一扇不起眼的门上。它被一些衣架挡住，不仔细看就会忽略掉了。门的背后是个小隔间，里面也可以藏东西。

　　地上有衣架被人移动过的拖痕，也就是说……有人特地移动了衣架去挡着这扇门。

　　“绝对有什么秘密藏在这后面。”

　　第一次当侦探的经历，让琳丝蕾特的小心脏有点兴奋。她小心翼翼地移动着衣架，把手放置于门把手上，轻轻转动。

　　“吱呀——”

　　门轴有些老旧，发出刺耳的噪音。屋内一片漆黑，什么东西都看不到。琳丝蕾特开启智能终端的手电筒功能，就着手电筒的光寻找电灯开关。

　　“找到了……”

　　手还来不及按下开关，一股异香钻入鼻孔。口鼻被带着奇怪香味的手帕死死捂着，暂时无法透气。

　　“唔……唔……”

　　随着那股气味吸入体内的量越来越多，琳丝蕾特的身体渐渐无力，连反抗也做不到，直接失去意识。

　　自己被什么人给袭击了，那个人是……

　　在晕过去之前，琳丝蕾特摸到了对方手腕上的腕表。那道划痕……熟悉的触感。她知道那个人是谁，却来不及叫出那个名字。

　　不过最终可以确定心中的答案了。

　　————————————

　　“啊……烦死了，为什么会被中途打断啊？”

　　百合子走在前往更衣室的路上，用力跺脚，并时不时捶打两侧的墙作为发泄情绪的出口。

　　十分钟前……

　　“金泽前辈……live很快就要开始了，这样的事情……能不能等留到结束以后再……“

　　那个[做]字被百合子的薄唇堵住，悠香无法顺利发声，两手的手腕被死死掐住按压在休息室的墙上。

　　两人不是什么恋人的关系，也许连朋友都算不上，只能是工作上前后辈的关系而已。但是……在没人知道的地方，两人还真的生米煮成熟饭，变成了如此暧昧不明的关系。

　　起因是一次庆功宴，喝醉的两人发生了一些不可描述的事情。于是，百合子对这个呆头呆脑的后辈发了狂似的着迷。

　　“还有差不多两个小时……急什么？”

　　百合子暂离悠香的嘴唇，模样有些意乱情迷。冷漠的青瓷色瞳孔终于带了几分柔情，还有妩媚。在万千观众面前矜持又可爱的偶像，在休息室里[欺负]自己的搭档，的确是非常有趣的事情呢。

　　“但是……”

　　悠香看着紧闭的门，很担心会有人突然破门而入，看到两人这副模样。

　　衣衫有些凌乱，扣子也解开了不少，自己的肩膀和胸前的肌肤留着金泽前辈[欺负]自己后留下的暧昧红痕。斑斑驳驳，分布在白皙的肌肤上。

　　如果这些痕迹被粉丝们看到的话……啊啊啊……那一定羞死了。

　　她的模样非常娇羞，委屈中带点欲拒还迎的气息，让百合子心中的火焰更加躁动，窜到头顶。

　　为什么……为什么她会这么可爱？这么诱人？就像是伊甸园中的禁果，明知道不能采摘，还是会忍不住触犯禁忌。

　　“前辈，这样……不行……”

　　悠香轻轻推着百合子的胸口，借此换取转圜的余地。要是在上场之前那样的话，自己肯定会没力气的，脑子里想着的都是前辈的事情，连歌都没办法好好唱。

　　然后就会丢金泽前辈的脸，失去跟她搭档的机会。

　　不能让这种事情发生，所以必须要忍耐到所有事情结束之后才能……

　　喜欢前辈的心情是真实的，悠香不想因为这份感情对她的事业造成影响。毕竟公司的宗旨是[真营销，假恋爱]，万一真的交往……现实可不会这么友善。

　　脑子里有一大堆乱糟糟的想法，所以百合子逼近的时候悠香还在发呆。

　　“喂，又不是第一次了，害羞给谁看？”

　　独有的警告方式，来自金泽前辈，接着是肆无忌惮地侵略性攻势。

　　“我还记得哦，那天晚上你嘴里一直喊着我的名字，还有——[金泽前辈，我非常喜欢你]那句话。”

　　这句话直接让悠香的脸红到了脖子根。

　　那天晚上的庆功宴，是庆祝百合子和她的新专辑大卖而举办的。因为许多人都开始关注自己的歌声，表达了喜欢之情，悠香心里一个得意就喝多了几杯。

　　毕竟那张专辑有一首自己的solo，是金泽前辈强烈要求下的产物。

　　百合子的酒量还算是不错，只是微醉，意识起码还清醒。但是自己那个笨蛋后辈可就不行了。完全不胜酒力，直接瘫倒在沙发上。

　　为了避免被人捡尸回去，她承担起了保护她的角色，带回自己家里安置。

　　然后某人的酒品超级差，喝醉酒就一点也不像清醒的时候那么安分，整天乱摸前辈的身体的下面，是说眼睛下面的脸颊和脖子这种部位，千万别想歪。

　　“喝不了为什么还喝这么多？麻烦死了！“

　　闻着后辈的一身酒气，百合子心情有点焦躁。总觉得……自己捡了个大麻烦。

　　仆人把悠香扔在了客房里，百合子象征性地去看了几眼，确定没有问题之后打算回房间休息。接下来的几天都是假期，可以睡睡懒觉。

　　但是……

　　“金泽前辈……我……真的非常喜欢你……”

　　身后传来这种类似酒后吐真言的告白。来自那个平时唯唯诺诺，大气不敢出一下的后辈。

　　——————

　　作者有话说：这对cp并不是跟正文无关的说，而是有联系的，请各位耐心看哦。对了，我又恶搞了两个读者呢，hiahiahia。


七十五

　　

　　“哈？什么鬼？”

　　听到这句莫名其妙的话，百合子忍不住折返回去，坐在床前。刚刚那句话她听得很清楚，绝对是告白无疑。

　　自己居然被后辈告白了！

　　心脏有种异样的感觉，扑通扑通直跳，比平常的任何时候都跳得更快。这到底……是什么感觉？

　　一双不知天高地厚的手环住百合子的脖颈，将她的身体反压在床上。

　　“我说……我喜欢金泽前辈啊……”

　　傻兮兮地笑容，殷切地吐露自己的心意。都说[酒壮怂人胆]，百合子总算是感受到了酒的魅力。

　　那个说话一直恭恭敬敬，规规矩矩的银座，居然也会有这么大胆的时候。

　　“喂，你喝多了，快从我身上下去。”

　　她当然要说这种经典的台词。不然会被人以为自己趁人之危，把醉酒的后辈带到家里做一些不可名状的事情。

　　不可能……自己堂堂金泽家大小姐，才不会对这个没发育的后辈感兴趣。

　　其实，悠香胸部的size是Ecup，比悠香的Bcup要傲人许多。她只是假装没有这样的事情，以此掩饰自己的羡慕之情。

　　“才……才不要啊……”

　　悠香开始撒娇，温热的吐息撩拨着百合子的耳垂和脸颊。

　　她不知道自己会这样做，意识很不清晰。但是喜欢前辈的心情前所未有的强烈。所以说喝酒只是某些人想达成目的的借口，一种完美掩饰羞涩的助力。

　　“你再继续胡闹的话我就……”

　　我就把你赶出去哦，让你在天桥底下睡觉。

　　不过悠香才没有给她这个机会，借着酒劲儿强吻了最高部学园初中部的高冷女神。并且，夺走的还是这位女神的初吻。

　　“唔……”

　　脑子“轰”的一下炸开，百合子有些不明就里。喂，这tmd是偶像剧情节吧？这里是开往幼儿园的列车，拜托车速减一减啊喂！

　　这里是儿童节目，不可以开车！

　　心中的呐喊无人知晓，只能自己默默品尝这个带着酒味的……有点甘甜和狂躁的吻。

　　然后发生了什么，你们自己领会吧哈哈哈~

　　——————————

　　“不过你的吻技也是够差的，居然也有勇气攻本小姐，勇气可嘉啊。”

　　百合子挑起悠香的下巴，打算把那时候的损失讨回来。自己可是高年级生，被后辈强攻说出去根本没有面子的说。

　　强攻计划并不顺利，经纪人的敲门声打断了正要脱衣服，脱悠香衣服的百合子。

　　“金泽小姐……外面有很多粉丝想要见你哦，所以趁着现在还有时间，换上衣服去跟他们打个招呼吧。”

　　这些狂热的粉丝拯救了陷入危机的悠香。于是，便有了她捶打墙壁抱怨的那一幕。

　　“反正你逃不掉的，给我老实点。”

　　她威胁着跟在自己身后的后辈。奇怪的开关一旦打开，就关不上了。而悠香就是罪魁祸首，把自己整个人都变得奇怪了。

　　————————

　　小隔间。

　　鼻尖萦绕着还未全部散去的异香，还有……灰尘的气息。房间里弥漫着长期无人，很不清新的味道，琳丝蕾特的鼻子感到难受。

　　“阿嚏——”

　　有什么东西挠着鼻尖似的，她打了个喷嚏。

　　意识在黑暗中逐渐清醒，也逐渐想起来自己为什么会在这个地方。她被人给引到了这个房间，然后遭到袭击晕倒。

　　吸入那种气味，头脑还有点沉甸甸的，身体只有一点点力气。

　　“糟糕……洛伦她……估计已经跑了。”

　　琳丝蕾特懊恼地撑起身子，等待力气恢复一些以后，准备起身离开。那个家伙故意把自己引到这里，然后迷晕，到底有什么目的？

　　她勉勉强强能判断自己还是在武道馆内，自己一开始晕倒的位置。洛伦没有将自己带走，而是留在此处，大概是怕她继续追查奥涅失踪的事情。

　　这不是欲盖弥彰嘛。

　　推开隔间的门，琳丝蕾特揉着发疼的脑袋来到外面的更衣室。结果……

　　“啊……有hentai！”

　　率先发出惊呼的是只穿着内裤，被前辈调戏到内衣都松脱的悠香。

　　两人要换上衣服去跟粉丝们打招呼，所以不得不来更衣室一趟。衣服还未换上，就看到了小隔间里出现的可疑人员。

　　琳丝蕾特还处于发懵的状态，看到女孩子的身体，反应也比平时慢了半拍。

　　“唔，稍微有点幼齿，不过……乳量大小还算是合格……如果能穿黑色内衣，可能会很性感……”

　　莫名其妙地说出这种容易被人误会的话。体内的宅男之血在悸动，毕竟是看到了奥涅之外的女孩子的身体，而且还似乎是……当红偶像。

　　“咿呀——”

　　悠香尖叫着将手里的内衣扔过去当做武器攻击，淡粉色条纹的卡哇伊样式。

　　会场的保镖（女）听到更衣室传来的异样动静，拿起枪一齐涌进，将这里围了个水泄不通。毕竟当红偶像的安全是非常重要的，绝对不能出任何差错。

　　“金泽小姐，发生了……什么？”

　　安保队长看着面前的尴尬一幕。

　　一个不认识的黑发女孩，身上穿着今天的应援装扮，手里拿着跟银座小姐内裤款式配套的内衣。而银座小姐一脸惊慌，并且流着眼泪，一副可怜兮兮的模样，惹人怜爱。

　　至于金泽小姐，则是紧紧抱着自己受惊的后辈，身体发抖。

　　这样的情况可不多见。能够躲过安保人员混进会场，并且是只有相关人员才能进入的区域，要么就是商业间谍，要么就是高智商的hentai。

　　“不许动！“x20

　　20个安保人员齐刷刷地对琳丝蕾特举起武器。她被当成要袭击女子偶像组合的变态，被这里的安保人员逮住，并报告了弗洛汀的警方。

　　被戴上手铐的一刻，她才恍然大悟，自己是被洛伦给耍了。

　　“警察阿姨……这是误会啊！”

　　她慌不择言，对着给自己戴上手铐的警官辩解到。

　　“又是你啊……你事情还挺多。”

　　本多警官，今年30岁，但是坚持自己是29岁14个月的年龄，始终不肯跨越三十岁大关。被一个犯人叫阿姨，心里不由得恼火。

　　“你叫我妹妹都没用哦……有什么话，到警局去解释吧。如果那位金泽小姐起诉的话，没人能救你。”

　　偷窥偶像换衣服，图谋不轨，绝对会被粉丝人肉到死的。

　　而洛伦看着开走的警车，松了口气。

　　“嘛，终于可以安安静静地看一场live了。”


七十六

　　

　　“那么——偷窥犯小姐，请开始陈述吧，将你犯罪的整个经过坦白。请记住这句话，坦白从宽，抗拒从严。“

　　这次，琳丝蕾特被弗洛汀警察强制性[请]到了审问室里。

　　她再一次怀疑自己的命格是不是那种自带灾厄体质的类型。为什么不管到哪里都会惹上一堆麻烦？更要命的是一次比一次难解决。

　　在列车上丢了钱包之类的事情，可比被请到警察局里喝茶让人愉快多了，因为钱包里是空的，她经常忘了放钱。

　　无意义的对话一直在持续着无聊的循环。

　　“保持沉默没有用的哦，请老老实实交代你犯下的罪行和动机。”

　　本多警官一边玩着游戏，一边等着琳丝蕾特说话。毕竟时间很充足，且犯人罪证确凿，就算是一直扣押下去也不算违反规则。

　　一半为了公事，还有一半是私心。

　　因为……跟着这个女孩一起来的那个蓝毛假小子居然对自己动用武力，惨无人道地爆衣。自己已经一把年纪了，其实也才29岁14个月大的年纪，还没有到三十岁，还要承受这样的羞辱……

　　“我是被人迷晕了，醒来后就发生了那些事情……我真的是冤枉的……”

　　琳丝蕾特抓着桌子边沿，重复这句话已经高达上百次。不过所有的证据都对自己不利，包括最有说服力的监控摄像。

　　因为那些摄像头都被人为遮蔽了，最关键的东西一点儿也没拍到。只有洛伦将她引到偶像更衣室的证据，也只出现在梦里，无法成立。

　　警察顺势将这个情况当做琳丝蕾特为了实施犯罪行为而做的工作，结果在关键时刻掉链子，没有把握好偷窥的时机，被当事人发现。

　　只能说这是一次[不太高明的犯罪]。

　　“每个犯人都说自己是无辜的，人赃俱获，不要再做无谓的挣扎了。”

　　坐在对面的警官丝毫不愿意相信琳丝蕾特的措辞。两人非亲非故，也不了解彼此是怎样的人，这些铁证也能够理顺整个案件的思路。

　　至于如何处理，还得等到当事人忙完live的工作来警局录口供才能最终决定。

　　背着一个[偷窥犯]的罪名，琳丝蕾特被暂时拘留。

　　————————

　　发生了偷窥事件以后，百合子和悠香都心神不定。面对那些热情的粉丝，两人勉勉强强应付过去，再次躲回了休息室里。

　　百合子倒还好，习惯了这样的场合，早已经见怪不怪，冷静又自然地回答粉丝的问题，并与他们合照，说话也不结巴。

　　悠香与之相比不只是略逊一筹，她觉得自己简直逊毙了。发生那样的事情后，金泽前辈还能这么淡定，真不愧是有大家风范的大小姐。

　　其实不然。

　　她同样感到不安，只不过比悠香更懂得如何掩饰自己，控制情绪，避免出差错罢了。

　　事情发生后，犯人在第一时间被附近的警方带走，她在更衣室藏身的时间无从得知，至于有没有拍到什么不该拍的东西……亦是无从得知。

　　如果两人在更衣室里亲密的视频流传出去，也许就无法继续从事偶像工作了吧？

　　想到这里，百合子不免有些心情复杂。

　　她侧身，偷瞄着某个惊慌失措，只能抓着衣角颤抖的家伙。第一次遇到这样的事情，一定被吓坏了吧？

　　都是因为她……如果她能姑且忍住自己的冲动……

　　“抱歉，都是我的错。”

　　不想看到悠香继续难过，百合子也不知道为什么，自己主动承担了错误。实际上，也确实是她强迫了不情不愿的后辈。

　　……

　　悠香没有抬头，只是沉默不语，看样子是在生气。

　　不被人搭理，百合子的面子上有些挂不住，不过很罕见地没有生气，继续穷追猛打。想得到原谅……想看到她开心的表情。

　　那个偷窥狂，绝对——不会原谅她的！“

　　百合子对悠香许下承诺。

　　“我……并没有责怪前辈的意思，只是……”

　　悠香眨巴着银灰色的双眼，泫然欲泣。长长的姐妹扑闪扑闪，难掩忧伤。

　　她像极了十足惹人怜惜的银发精灵，或者妖精。美极了却不自知，一直在羡慕其他人的长相，从而妄自菲薄。

　　要不是害怕再生事端，百合子恨不得立刻把她抱在怀里好好安慰。

　　“嘛，我保证一定会想办法把那个家伙偷拍的内容给拿到手。可是……她的手机和其他通讯设备一定会被警察作为证物，说不定里面的内容已经被查看过了。“

　　百合子不敢继续往下说。

　　要是拍好发给了同伙，就真的game over了呢。

　　最坏的结果，是两人都被[Recall]娱乐封杀，而百合子还要面临来自家族的问责。名门千金和小门小户的平民女孩搞在一起，流出了不雅视频，并不是很光彩的事情。

　　她的心情比悠香轻快不了多少。

　　“总之，这场live是你第一次正式上台，已经准备了那么久，无论如何都别轻言放弃。”

　　偶像要给观众们带去欢乐，不论在台下的心情如何，站在台上的时候第都是万众瞩目的，耀眼的星辰，绝对要笑着面对那些喜欢自己的粉丝们。

　　不想看到悠香的努力白费，因为自己的过失。

　　“我……还是很怕……”

　　悠香的心情还是十分动摇，产生了一些退却心理，甚至想说[我不配站在舞台上]这样的话。

　　“不如这样。如果你能顺利完成这次live，我就——”

　　百合子附在她耳边说些什么。

　   悠香的脸瞬间变得通红，白皙的脸颊类似打翻粉色的染料，把皮肤给换了一种与刚才截然不同的颜色。

　　高冷的金泽前辈，居然会做出这样的承诺，不可思议。对方的表情很认真，显然不是要跟自己开玩笑。

　　“我会会努力的！”

　　——————————

　　“哦呀哦呀，没想到会在这里遇到你，菲兹。”

　　洛伦在观众席上的某个位置上坐下，旁边就是自己曾经的恋人。还是琳丝蕾特的时候，她曾经被那家伙身上的气质所吸引。即便是现在，那种心动的感觉还残存几分。

　　她知道菲兹喜欢银座悠香，也因为菲兹喜欢上那个女孩的声音。

　　一开始悠香并不出名，只是出演一些百合广播剧，当过女子生徒ABCD的声优，直到出了那张专辑，才走进大众的视线。

　　曾经约定要一起看银座悠香的live，没想到却是以这样的形式。


七十七



　　“真巧……啊……”

　　对于突然之间就坐在自己旁边的家伙，菲兹惊讶之余，心想着洛伦大概也是慕名而来听金泽百合子唱歌的家伙。

　　跟自己不一样，她喜欢的肯定是耀眼夺目的存在。

　　挠挠自己乱糟糟的棕色短发后，菲兹低头看表。距离live开始还有十分钟，但完全不想跟洛伦聊天。两人充其量是熟人，算不上朋友。

　　“银座悠香的第一次live，真让人期待呐。“

　　出乎菲兹的意料，洛伦跟自己殊途同归，喜欢的都是悠香，心里多了几分跟她闲聊的兴趣。

　　“今晚的压轴曲目是什么？”

　　菲兹挑眉，等着洛伦的回答。如果她是伪的粉丝，就一定不可能答出曲目的名字。由金泽百合子和银座悠香携手演唱的二重唱曲目，有着一个很美妙的名字。

　　“是[虹の魔法]吧？这种程度的问题根本难不倒我哦。”【注：这首歌曲来自著名的百合悬疑向游戏Flowers秋篇，因为作者实在太爱这首歌了所以拿来借用一下。】

　　准确无误的答案，菲兹满意地点点头。

　　这是她最喜欢的一首歌，一开始只是金泽百合子自己单独的solo，尽管百合子的声音非常美妙，她还是期待自己中意的偶像能唱出那些美妙的歌词。

　　这场live，让菲兹美梦成真。

　　菲兹期待了多久，洛伦……或者说真正的琳丝蕾特，也期待了多久。两人心平气和地坐在演唱会的坐席上，只为了自己喜欢的偶像，无关乎国仇家恨，实属难得。

　　“你……居然也是同好，不赖嘛。”

　　两人之间的距离拉近，开始闲谈。撇开彼此之间王女的身份，积压在心头上的烦恼和使命，以普通女子高中生的身份来闲谈。

　　“对了，初回限定版的CD已经售空了，有点残念。还有哪个地方出售么？”

　　洛伦不得不回想起自己上次去冬叶原时所见到的惨烈景象。

　　那天CD的发售日刚好遇上漫展，而[Recall]娱乐显然嫌弃事情不够多，给洛伦造成的麻烦太少。她抛下王女的优雅去跟一群死宅在会场的人山人海中搏斗，终于挤到了贩售CD的店铺跟前。

　　结果……

　　“结果，初回限定版的已经抢购一空，我勉勉强强买下了最后几张普通版的。”

　　直到现在，洛伦还没从失落感中脱离，哪怕事情已经过去差不多一个月了。

　　“啊，说到这个，其实……我还有多的，到时候约个时间，我亲自拿给你。悠香演出的特典，你值得拥有。“

　　性格急躁的菲兹露出俏皮的笑容，两人仿佛回到两年多前。洛伦有种错觉，自己仍然是站在安迈利卡王宫的高处，低头观察那个不拘小节的少女。

　　这时候，live开始的倒数计时开始，大屏幕上出现了数字10，然后渐次递减。激动的粉丝们也举起手里的荧光棒，念出屏幕上的数字。

　　9,8,7……

　　3,2,1——0——

　　整个会场都沸腾了。演唱会的两位主角牵着彼此的手，从舞台地下缓缓上升至舞台上。

　　“加油，我相信你能行。“

　　在第一首歌曲开始前，百合子悄悄对身旁的后辈表示鼓励，后者回以一个[我能行]的眼神。

　　两人按照排练过的内容，开始按部就班地进行live。

　　——————————

　　奥涅感觉不到时间过去了多久。看不到时间，却也不想去问洛伦的手下。那个叫多林的闷葫芦，没人跟她搭话似乎能做到一天不说话的能人。

　　很不lucky，那半块面包只是杯水车薪，奥涅已经两天没认认真真进食，身体出现了低血糖的症状。脑袋发晕，非常怀念琳丝蕾特亲手做的料理。

　　“我说……还有没有吃的？好饿。”

　　这间地下室里只有奥涅和多林两人，还能听到多林翻书页的声音，这话当然是说给她听的。

　　多林没有应答，却传来窸窸窣窣的声音。她放下手里的书本，在放着食物的地方翻找，最后找出了即食的三明治。她知道洛伦不会清点食物的数目，才敢悄悄地[违逆圣旨]。

　　洛伦现在应该沉浸在那个新生代女子组合的歌声里吧？

　　在性情大变之后，她多了这么一个爱好，在工作之余一遍遍听着那些歌曲。涤荡疲惫的身心。她站在一旁也跟着听，说不上多喜欢，歌词之类的却能倒背如流。

　　不过……那位琳丝蕾特殿下，好慢呐，直到现在也没有搬救兵来。眼看奥涅的身体越发虚弱，搞不好真的会死。

　　洛伦没有杀过人，奥涅一旦死去，她的手上便沾染了鲜血。

　　“不行……”

　　她低声呢喃，将三明治塞到奥涅手中。递给她之前，已经贴心地撕开表层的包装纸。

　　一边助纣为虐，一边阳奉阴违，自己还真是个差劲的手下，多林心想。

　　————————

　　奥涅失踪的事情最终还是掀起了轩然大波。

　　忙着处理私人感情的坎罗恩，在事情结束之后，猛然想起躺在医院里的妹妹。自己醉心于私事，这两日疏于探望。

　　“糟了……已经过去这么长时间了吗？”

　　她睡醒后看到了床头现实时间和日期的智能时钟，才意识到现在已经是两天之后。自己一觉睡去了差不多20个小时的时间，前所未有。

　　路途上舟车劳顿，加上跟情敌五十岚万里折腾的一个晚上，时间在不知不觉间溜走了许多。还有一个原因……

　　坎罗恩躺在弗洛汀某大人物的床上，身上的衣服暂时没有穿着，而是挂在阳台晾晒。旁边的位置已经空了，一缕淡淡的香气残留在床单和枕头上。

　　“昨晚……我们越界了啊……”

　　她扶额，想到昨晚的事情还有些羞涩。两人都没喝醉，却因为暧昧的气氛而越界了，某人半推半就，自己也就不想拒绝她的好意。

　　一开始只是蜻蜓点水的接吻，然后越来越过分，最终不可避免地沦陷。

　　“那个家伙攻起来一点也不弱……”

　　靠着枕头清醒片刻，瞥见了旁边的电子时钟，坎罗恩才想起亲爱的妹妹被自己扔在医院两天了，必须要去看看她。

　　“奥涅，抱歉，我跟你说的一样，是个自私的失败者。”

　　她低头责备自己，思考着要怎样跟奥涅解释的时候，视线突然被几件衣服遮住。

　　“动作麻利点，要是太久我可不等你。”

　　某人傲娇的声音从旁边传来。


七十八

　　

　　“那个……昨晚真是抱歉。”

　　可能有点莫名其妙的感觉，坎罗恩还是为自己的行为道了歉。两人现在既不是恋人，连朋友都算不上，她那样做是几个意思？

　　“不用在意，大家都是成年人。”

　　当事人已经放飞自我，面色如常地开着车。毕竟10年过去了，偶尔放纵一次值得原谅。只要这么告诉自己，皋月就没有任何罪恶感可言。

　　还是那句话，都过去那么久了，自己已经从年少轻狂的少女变成了性格沉稳的成熟女性。

　　“emmm……”

　　坎罗恩盯着车窗外，不再搭话。不知道该说什么，不如沉默好了。尴尬是不可能避免的，只能习惯。恋情结束后，可以说两人之间除了这个什么也没剩下。

　　弗洛汀的高楼大厦被车子飞速甩在身后，化成一道道模糊的影子。车内的两人表情都风平浪静，因为善于掩饰，没有流露除了冷淡和镇定外的其他表情。

　　心里想的事情不谋而合，都是昨天晚上。表面上大家都很默契地避而不谈，心里怎么可能不想？

　　柔软的唇紧贴的触感美妙异常，堪比美丽诱人的毒药，诸如罂粟花，一旦触碰就只能乖乖接受被蛊惑的下场，深陷其中。

　　除了唇还有同样柔软的舌，交缠的片刻形成暂时的[羁绊]，两颗心就此相连。

　　至于其他画面，继续往下想一定会流鼻血。

　　“那个家伙……五十岚万里，你们……”

　　坎罗恩随便找了一个话题打破自己的不良回想。只要手头上没有工作，她就会陷入胡思乱想的危机。

　　“那个啊，我们连朋友都不是。”

　　听到那个名字，皋月不由得蹙眉。毕竟对方可是大张旗鼓地胁迫自己，缔结无聊的家族联姻，饶是条件再优秀也不在考虑范围之内。

　　她不喜欢被人牵着鼻子走。

　　“这样我就放心了。”

　　某人拍着心脏乱跳的胸脯，稍感安慰。敢跟自己抢女人，莫不是逆天而行？

　　一抹有点猥琐的笑容挂在坎罗恩的脸上。她实在不擅长笑，每次怎么笑就怎么怪异。

　　“喂，给我收起你的表情，实在太恶心了。”

　　“是~”

　　——————————

　　弗洛汀警察局接到奥涅失踪的案子后，立即动用了一部分警力寻找，可惜徒劳无功。这个水上都市的面积很大不说，又遇上重大活动——Festa和武道馆的live，还有伴随Festa举办的旅游节，寻找难度大大提升。

　　每天出境入境的人口数量非常庞大，不免让人担心奥涅已经被人偷渡出境。

　　“如果是那样的话……我这个局长的位置也准备不保咯。”

　　八代摇晃着马克杯里的黑咖啡，一筹莫展，连平时必须要加的奶精和糖也忘了加，直接拿起来喝。

　　在自己的辖区内弄丢了大人物的一抹多（妹妹），无异于砸了自己的饭碗。

　　忘记加料的咖啡苦涩中还带着酸味，比起奶茶来说味道差远了。她立马放下杯子，皱眉咽下。毕竟已经喝了，总不能吐出来吧？

　　但是更让她在意的是，那个叫琳丝蕾特的女孩。似乎被厄运女神附体似的，在调查她过去的资料时，负责查资料的警察都差点哭了。

　　“太惨了吧……”

　　八代不由得开始回忆那份资料上的大略内容。在过去的16年里，她的生活非常幸福，说是整个国家最幸福的女孩也不为过。拥有高贵的身份，还有疼爱自己的父亲，总之集万千宠爱于一身。

　　悲剧在第十七个年头的某个夜晚发生，也就是今年，一夜之间就被人翻盘了，速度之快令人咂舌。

　　整个科林皇室的人全部死绝，就只剩下王女琳丝蕾特一人获得赦免，不过今后却是以[奴隶]的身份活下去。而她的主人……便是失踪的那个女孩。

　　对自己的主人这么上心，失踪之后急切寻找，两人的感情应该很好 。

　　“不过……她为什么要去偷窥那两个偶像呢？”

　　看着桌上的案卷，八代能想到的答案只能是琳丝蕾特是个怀着色心的女生，对两位偶像的美色垂涎已久，想要躲在更衣室里拍点好东西回去欣赏。

　　目前，网路上没有流出神秘影片，而琳丝蕾特的手机和ID也全部清查了一遍，没有视频资料。本人声称自己是无辜的，除了换衣服的一幕什么也没看见。

　　又是一个疑点重重的案子。

　　————————————

　　“真亏你还有心情谈情说爱呢。”

　　听坎罗恩讲述了奥涅的病情，皋月劈头盖脸就是一顿责备。某人身为姐姐，实在是失职过头，居然连生病的妹妹都忘记了。

　　“我……”

　　某人无法反驳，只能苦笑着点头承认错误。如果问她亲情和爱情哪个比较重要，可能是爱情吧？亲人会一直都在，爱情可遇难求。

　　“总之，我会好好关心她的。”

　　……

　　两人把车子扔在住院大楼下，上楼探望。迎接她们的是空荡荡的病床和病房，还有一脸心虚的护士和医生。

　　“怎么回事？”

　　坎罗恩把比自己矮一些的男医生衣领揪起，不知不觉间对方就已经双脚悬空。

　　一滴冷汗从男医生的额角滑落。

　　“具体情况……我们并不是很清楚，但是可以确认奥涅殿下是被谁给带走了……警方也来过，正在调查……”

　　男医生说的每句话都带着颤音，带着必死的决心答话。面前的人连老东家一家都敢弄死，在世界范围内狠心出了名的，自己一个小医生恐怕前途堪忧。

　　“……”

　　气恼地松开手，那位医生扑通一下坐在地上，惊魂未定，片刻后跌跌撞撞地跑开了。如果要问责，大概整间医院的人都不够杀的。

　　“咚——”

　　坎罗恩的拳头砸向了无辜的墙壁。力道很大，墙体稍稍凹陷留下一个小坑。

　　“该死……”

　　她当然要自责。自己为什么没有时时刻刻留在这里陪伴呢？为了自己的私人感情，自私到底，现在只能对着空荡荡的病房懊悔。

　　奥涅是自己在这个世界上唯一一个血脉相连的亲人，简直不能想象失去她的情景。到那时就只剩下自己了，无亲无故……

　　保持着跪地的姿势很长一段时间，直到双膝发麻，坎罗恩才想到要去警方处咨询。现在除了动用自己的力量，也只能相信弗洛汀的警方了。

　　“但愿你没事……”

　　坎罗恩双手合十，向神明祈祷。

　　
七十九



　　“局长，我……在今天的调查中有新发现。”一位外出调查的警员得到进入办公室的许可后，第一句话便是如此振奋人心。

　　“请讲。”

　　八代的眼睛顿时发亮，心想着最好是能把这个案子给早点破了，给自己放个假。

　　警员恭敬地点头，开始讲述自己在医院调查后的新发现。首先，就是出示那段关键的视频录像。对琳丝蕾特相当不利的证据，能够构成犯罪事实的证据。

　　“那位名为琳丝蕾特的女孩，似乎就是她把失踪者带离医院的。”

　　电脑屏幕上播放着那个时间段的监控录像，画面上出现了一个黑短发的少女，戴着口罩。身上的装扮与琳丝蕾特报案当日一模一样，没有什么可以怀疑的。

　　“这不是监守自盗的感觉嘛。”

　　手里拿着钢笔，八代用它轻轻敲打桌面，心中有着无法散去的违和感。的确，所有的证据都指向琳丝蕾特，不论是装扮还是其他，都看不出是第二个人。

　 但是……想绑架人的话不该乔装打扮一番吗？换上跟自己平日里风格不符的装扮，戴上假发什么的，能更好地掩饰自己。

　　可嫌疑人的做法，就好像是在说：[我是琳丝蕾特，我绑架了我的同伴]一样，带着些故意的成分。

　　没有哪个心思谨慎的犯罪者会犯这么低级的错误。

　　一旁的警员察言观色，似乎从局长的表情里读出了疑惑。

　　“局长，会不会是她当是太过匆忙，所以忘记变装，只是简单地遮住自己的脸颊？”

　　犯罪的时候难免会心里紧张，出现疏漏，然后留下一些蛛丝马迹。那个女孩给人的感觉显然是很不擅长应对各种状况的类型，此前应该没有犯罪的经历，于是这是她的[第一次]，所以出了岔子。

　　急于结案的心态，导致这样[合情合理]的猜想。合情合理，却透着一股浓浓的违和感。不好好搞清楚真相，只为了匆匆忙忙结案的话，就又会出现冤枉人的情况了。

　　“这个案子还有很多疑点，暂时还不能妄下定论，你先去忙。”

　　八代委婉地反驳了部下的推论。出于体恤对方外出调查辛苦，因此没有摆出很严肃的局长架子吐槽那个漏洞百出的推理。

　　那只是个新人警员，又不是福尔摩斯级别的神探，要求不了太多。

　　“接下——”

　　该去问问犯罪者小姐的犯罪动机了。

　　——————————

　　弗洛汀武道馆，演唱会现场一片盛况。不同于其他兴奋的粉丝，举着手中的牌子和荧光棒欢呼雀跃，洛伦只是静静地呆在自己的座位上，面带微笑，实际上并没有怎么认真听着台上的两位偶像唱歌。

　　发呆……大概是。

　　现在演唱的曲目不是最感兴趣的，自然而然就走神了。脑子想的都是以前的事，她跟旁边的菲兹所度过的短暂的时间。

　　如同宝物一样闪闪发光的岁月，已经一去不复返。

　　正在随大流为偶像应援的菲兹发现洛伦只是呆呆地坐在原地，一动不动，便停下挥舞的手。

　　“怎么了？不高兴吗？”

　　至于她为什么会这样问，当然是洛伦的表情透着苦涩。分明是在挤出微笑，却带着惨兮兮的味道，一看就知道她并不开心。

　　“不……只是想起了一些事情。”

　　洛伦逃避着菲兹关切的目光。

　　——别看我……别用那种眼神看我。

　　心中有声音如此说到。

　　没有恶意的眼神，柔情似水，单纯的不带目的的关心……都是美好的东西，在洛伦眼中都是讥讽，嘲笑她曾经的天真和无知，相信只要自己认真恋爱就一定会是happy ending。

　　太愚蠢了。有许多事情并非是努力就一定会有结果，甚至会跟初衷背道而驰。

　　“这里太吵了，你的耳朵很难受吧？”

　　思索片刻，菲兹想到了一个可能性很大的理由。听琳丝蕾特说过，洛伦喜欢安静的地方，像是图书馆和公园。长时间呆在这种噪音巨大的地方，或许觉得讨厌。

　　洛伦找不出什么好的借口，只好顺着菲兹的台阶下。

　　“嗯……稍微有点。”

　　这只是一个微不足道的小原因而已。

　　跟曾经的恋人，还是为了家国利益背叛自己的人，在关键时刻胆小如鼠，没有及时施以援手的人呆在同一个地方，还离得这么近，那些早就尘封的记忆不井喷才怪。

　　她不是博爱的圣母，只是一个庸俗到极点的，斤斤计较的人类，无法不去在意。

　　“这个，你拿去用吧。”

　　菲兹把一个类似于头戴猫耳似的东西递给洛伦。

　　“这是？”

　　洛伦接过，仔细观察这个东西。

　　“演唱会现场专用的降噪耳机哦，能把周围的杂音过滤掉的神器，你看——”

　　她指了指周围的一些粉丝，许多人的头上也佩戴着这个黑科技。光是精致的外形，华丽的涂装和出品公司的徽记，就看得出这个东西绝对不便宜。

　　“的确……很多人都戴着。”

　　洛伦若有所思。

　　“你很需要它吧？如果一直处在噪音巨大的环境下，耳朵又适应不了的话，可是没办法坚持到压轴曲目的哦。”

　　毕竟演唱会的进度只过了一小半而已。

　　“谢……谢谢。”

　　现场炫目的灯光掩盖了洛伦脸上的红晕。仅仅是这么简单的一个举动，脸颊就已经发烫了。不经意间的关心，无疑是非常撩人的。

　　乍看之下，菲兹此人粗枝大叶，说话也是一副男性的腔调，跟优雅的女孩子天差地别。深入相处和了解之后，她的魅力会逐渐散发，由内而外。

　　打个比方。

　　例如正值下雨天，自己刚好没带伞，其他人的做法是一般是两人共同撑一把伞，回到家的时候一人淋湿一半或一小部分。

　　如果是菲兹的话，她绝对会将整把伞让给自己，然后撒谎说：“其实我刚好多带了一把，所以这个你尽管拿去用吧……之类的。”

　　只不过她借给自己的不是雨伞，而是御寒的厚外套，结果自己得了重感冒不得不卧床一周。

　　“为什么……这样的举动……可是犯规的。”

　　她怔怔地看着前方黑压压的观众席发呆，正沉浸在偶像歌声中的菲兹并没有听到她的自言自语。


八十

　

　　弗洛汀待开发区域废弃工厂地下室。

　　这里一如既往地冷，不只是因为没有暖气，也跟天气和心态有关。奥涅不喜欢黑暗的密闭空间，即便现在什么也看不到，脑补能力还没跟着身体机能的弱化而同时弱化。

　　能想象得到，自己身处的地方是何等的阴暗，令人窒息。听不到外界的杂音，除了自己的心跳和呼吸声，就只剩下某闷葫芦一成不变的翻书声。

　　机械的声音周而复始，令人生厌。

　　奥涅开始觉得无聊。因为姑且算是吃饱了，神志稍微清醒一些，便开始贪心起来。身体没办法随意挪动，身上的伤也发炎的样子，又疼又痒，光是靠着她的意志力还不足以分散这些痛苦。

　　“喂……你……来陪我说会儿话怎样？”

　　屋内没有第三个人，正在看书的多林抬起头，瞄了一眼虚弱又狼狈的奥涅。她的语气带了点恳求的意味，面容也憔悴得不成样子，不复往日的容光焕发。

　　感觉随时会死掉一样。

　　她突然想感叹一下生命的脆弱。仅仅是一粒小小的药物，就能将人体摧残至此。但是……她死了又能改变什么？除了让这个世界上少了一条鲜活的生命以外，就只能让洛伦的手上沾染鲜血。

　　一面是所爱之人的仇恨，一面是她的未来，二者放置于心中的天平之上，孰轻孰重？多林还得不到准确答案，只能看着天平两侧交替摇晃。

　　“你是个不错的手下……只可惜，咳咳……跟错了主人……”

　　奥涅在咳嗽的过程中竟然咳出一口血来。浓重的腥甜味漫过口腔和鼻尖，刺鼻异常。据说咳血的人活不久了，她只能苦笑，用袖口抹去嘴角的血渍。

　　如果能死在琳丝蕾特怀里，就算是死也无所畏惧。不知道这个愿望能不能实现而已。

　　“我不这么认为。不论她做了什么，在我眼里始终是最合适的主人。“

　　多林冷冷地反驳了奥涅的话。

　　自己同情这个家伙，却不想听她数落和批判自己的主人。有句话叫[情人眼里出西施]，她也是如此，觉得洛伦便是世界上最好的，就算是创世神站在自己面前，也会因为她黯然失色。

　　像山涧的溪流一样，轻盈隐秘的爱慕之情，偶尔会在石缝间激起小小的水花，却不可能掀起滔天巨浪。

　　让人温柔又不易察觉的程度，只要这样就足够了。

　　“啧……不愧是拥有忠犬受属性的人……咳咳……”

　　奥涅苦笑着调侃，心想着不能继续这个话题了。再[诋毁]某人的[洛伦大人]，接下来怕是连三明治都没得吃了。

　　两人基本上是有一搭没一搭地聊着。彼此都是不擅长交谈的人，话题也不丰富，只能东扯西扯。

　　时间在两人的谈话中慢慢消逝。

　　—————————

　　与此同时，弗洛汀的警察局总部，再度陷入全员紧张的状态中。因为……曾经被当成跟踪狂的坎罗恩又[二进宫]了，气势汹汹的模样似乎是想问责。

　　那些权贵总是这样，不见了人就来问警察要。

　　“找到了吗……”

　　她一连抓住好几名警员的衣服，问话的态度也是咄咄逼人。有些人一头雾水，有些人则是把球踢给负责这单case的同僚。

　　大人物得罪不起，只能惹不起躲得起。

　　“那个……请您稍微冷静一下，我们已经派出警力寻找了……“

　　局长八代满脑黑线，不得不做出和善的表情来接待。琳丝蕾特的案子还在调查中，再过一小会儿，那场武道馆的演唱会就该结束了，还得处理那位金泽大小姐的案子……

　　都是关于那位叫琳丝蕾特的女孩的案子。

　　她感觉分身乏术，疲于应对这些家世和身份显赫的大人物。一下子知事一下子国王陛下，差不多该boom的一下原地爆炸了。

　　“我不想听这种话，直接告诉我进度。”

　　或许是心情不好，坎罗恩的语气也很糟糕。即使在皋月身旁也克制不住，朝着周围的人发泄。而八代就是那个无辜受累的倒霉蛋。

　　警察局的小警察不擅长应付大人物，只能由自己来。

　　“进度的话……很抱歉，我的手下们还没找到，线索也不齐全，一切都不明朗。”

　　八代思忖过后，对在医院发现的线索有所保留。琳丝蕾特的身份敏感，要是告诉这位陛下她是犯罪嫌疑人，恐怕就直接被当成犯人看待了。

　　搞不好弗洛汀的巨头们会将这女孩当成烫手的山芋，扔给坎罗恩自己处理。到时候免不了要促成一桩冤案。

　　前朝王族，在当今王族的面前简直没有任何地位可言。

　　警察的正义感使然，让她对心急如焚的失踪者家属说了谎。

　　“是吗……”

　　意料之内的回答，坎罗恩也不指望这些警察能找到什么线索。要是他们有用的话，福尔摩斯就火不起来了。

　　还是自己着手调查好了。

　　看着坎罗恩失魂落魄的背影，八代默默说了几句[对不起]。

　　——————————

　　弗洛汀武道馆，演唱会已经进行到了尾声。

　　“终于要等到了，压轴曲目。”

　　菲兹眯着眼睛，笑容轻快。整场live的每一首歌都让她精神振奋，将热情毫无保留地燃烧到现在。

　　“这次不是谁的solo，而是两人一起合唱，总感觉……很期待。”

　　洛伦将降噪的耳际摘下。最后的曲目，她想跟身边的这个人在同样的环境下倾听。

　　现场响起了那个熟悉到不能再熟悉的旋律。[虹の魔法]的前奏，钢琴和吉他的伴奏相互交织，无可挑剔，没有丝毫的突兀，完美地填补了各自的不足。

　　她的心脏多了一种悸动，背脊涌上一阵类似于发麻的感觉。对这首歌曲有感觉的证明，听到歌词就头皮发麻。

　　舞台上的两人，十指相扣，动人的歌声缓缓流动。

　　——雨静静地拥抱着这个地方，交错的脚步声带着些许冷意

　　——一闪一闪

　　……

　　歌曲描绘了一个故事，两位少女相爱却得不到祝福，只能彼此隐藏心意，以[挚友]的身份呆在对方的身边。

　　当风暴终于来袭，让人毅然决定面对那些阻碍这段感情的事物，在暴风雨中前进，然后终于等来了雨过天晴，看到了彩虹。

　　她们失去了很多东西，值得庆幸的是彼此都还在。

　　歌曲还未演唱到三分之一，泪水已经盈满洛伦的眼眶。


八十一

　

　　泪珠用力地砸在洛伦的手背上，溅开一朵朵水花。真的是莫名其妙地就哭了，毫无征兆。

　　现场的欢呼声和歌声把这低沉的啜泣给吞没，就连洛伦本人都几乎要听不见自己的哭声。心中的弦在某个瞬间被拨动，连带着全身的感情一起一起，随着泪水倾泻而出。

　　与周围人的欢乐格格不入，她莫名感到悲伤。

　　从这首歌里，她看到了自己和菲兹的故事。倒不像歌曲的内容一般，两人携手共进，迎接雨后的阳光。她直接成为了被风暴摧残的花骨朵儿，再也没办法抬起头。

　　承诺过要扶持她的人最终什么也没有做。

　　“真的很戏剧性呢……我的人生。”

　　趁着菲兹沉浸在歌声中，还没发现她在哭泣，洛伦利落地擦干眼泪，恢复如常。在尔虞我诈，各处都充满阴谋和算计的科兰蒂斯王宫里，她学会了不少东西。

　　那两位[姐姐大人]用实际行动教会了她作为王族的生存之道。一个字——狠。这个世界的法则永远是弱肉强食，弱小的人会被强者欺负，弱小的企业会被吞并，弱小的国家会被强国侵略……

　　怀着慈悲的心情，不仅无法顺利存活，还会被人践踏。

　　目光停留在菲兹的侧脸上。爽朗的，兴奋的笑颜定格在那张线条优美的脸上。以前，洛伦想要将这样的画面保存在脑海深处，当做美好的回忆。

　　现在……

　　“毁掉的话会更好吧？”

　　嘴角泛起森冷的笑容，洛伦像是身体里有着双重人格一般，态度的转换快到让人诧异。

　　重生之后，心里除了向伤害和背叛过自己的复仇以外，再也装不下别的东西，当然也不可能因为这些微不足道的小事原谅菲兹。

　　复仇的乐章早已奏响，无法停止，亦无法回头。

　　————————

　　舞台上，拼尽全力认真演唱的两人，挥洒着热情和汗水。额角和背后的衣服早就在演唱的过程中汗湿，用力一拧都能拧出水来。

　　这恰巧说明，两人的态度是前所未有的认真，将一切杂念全部抛诸脑后。

　　悠香从以前开始就很自卑，这是自己第一次正式站在舞台上，在万千观众面前歌唱。拥有美妙的嗓音，对歌唱的喜爱超越一切，只可惜身陷妄自菲薄的漩涡之中，用[我不行]否定了自己十几年，直到——

　　在某个商场前方的巨大屏幕上看到了那个人——金泽百合子。充满自信和阳光的青瓷色瞳孔，深邃动人，樱色的薄唇在一张一合之间，把美妙的歌声吐出，词穷的她只能想到[天籁之音]这个词语。

　　美丽得如此纯粹的人，还是第一次见。还有震撼心灵，直击灵魂的歌声……

　　“我……想当偶像……”

　　看着屏幕上那个光彩熠熠的人，她下定了决心。想要成为[Recall]旗下的偶像，离那个人更近一些。

　　悠香迈出了第一步，名为[自我认可]的步伐，然后现在终于……终于能跟仰慕，或者说恋慕之人并肩站在同一个舞台上了。

　　不仅如此，她们还一起演唱了自己最喜欢的曲目——[虹の魔法]。

　　歌曲进入到第二次副歌，意味着live即将到达尾声。

　　——雨过天青，前行吧

　　——两手相牵，彩虹的天空

　　现场的气氛到达最巅峰，歌迷跟着他们喜欢的偶像一起放开嗓子，将歌词唱出。

　　最后一个字结束，两人的手依旧紧握，就如同歌词里的[两手相牵]，从头到尾都不曾放开。彼此都气喘吁吁，脸上却挂着一本满足的笑容。

　　雷鸣般的掌声在伴奏停止后，迅速席卷整个武道馆，每一个角落都没有遗漏。

　　这些掌声不只是属于百合子一人，而是属于两人，属于[lost paradise]这个组合的。从来没有得到过这么多的掌声，悠香的泪腺突然崩坏，越想控制自己的眼泪，它们就流得更加凶猛。

　　“喂，这次live可是大成功啊，不是应该开怀大笑吗？”

　　百合子完全不懂安慰哭泣的女孩子，或者说安慰的方式稍显笨拙。不过正常人都会以为这孩子取得成功的时候会笑疯的，谁知道她竟然在这么多人面前哭鼻子。

　　但悠香还是一直在哭。

　　“那个……不要哭了，想想我们的约定啊……”

　　百合子手忙脚乱地安抚着悠香。

　　说到两人的约定，就得回到几个小时之前，live开始前的十几分钟时间。

　　“如果你能顺利完成这次live，我就答应跟你交往。”

　　她神色自若地提出了跳过告白，直接要求成为恋人的提案。对于给人以高雅矜持大小姐形象的百合子来说，足够让人讶异。

　　理应被人不懈追求的大小姐，居然会主动提出要跟自己这么差劲的人交往。

　　悠香的自卑心理又开始作祟。

　　“不……我……根本配不上金泽前辈的！前辈这么优秀，而且……人也很漂亮，不管做什么都很完美，我这样的人……”

　　她这样的人怎么敢妄想跟前辈交往呢？

　　但是……

　　“又来了。”

　　百合子的表情转为恼怒。

　　“嗯？”

　　悠香还不明就里，心想着自己刚刚的话没有什么地方是得罪前辈的，为什么她又生气了？

　　“我说你啊，能不能别老是否定你自己？总是这样会惹人厌烦的哦，所以给我振作起来，把最好一面展现出来，证明你是能配得上我的人。”

　　说完这句话后，两人正好就被助理催着上台，没有办法继续闲聊。

　　“我……我会努力的！”

　　这是悠香的回答。

　　现在，她似乎得到了金泽前辈的认同。

　　“所……所以……前辈的意思是？”

　　她不相信自己能跟百合子交往，不确定地反问。

　　“你——合格了。”

　　心中企盼的答案落入耳中。周围的喧嚣在此刻全部变成静音，这句话反复在悠香的耳中回荡。

　　————————

　　“今晚的live，很尽兴呢。”

　　live落下帷幕后，洛伦和菲兹两人一起退场。尤其是菲兹，一副意犹未尽的表情，让人怀疑她会不会在剩下的几天继续买票来个二刷三刷，表现自己对银座悠香的热爱。

　　“是啊……很久没有这么放松过了。”

　　洛伦回以礼貌的微笑。

　　离开live的会场，整个人都变得平静。被音乐涤荡过的心灵，比刚开始更轻盈和舒适。

　　“谢谢。”

　　她看着菲兹的眼睛，百感交集。


八十二



　　“今晚我心情不错，该怎么惩罚你好呢？”

　　洛伦托起奥涅的下巴，好整以暇地看着她一天比一天憔悴和狼狈的脸。如果心里积压的感情太多，不适时宣泄一下的话，总觉得很难受。

　　那场live让她感到愉快，于是想要以自己的方式跟奥涅[分享]。

　　“喂……既然心情不错，不应该找个角落偷着乐吗？为什么要惩罚我？”

　　即便知道自己可能会莫名其妙地挨一顿毒打，奥涅却不得不佯装轻松。一直愁眉苦脸的话，身体受到消极情绪的影响，或许会撑不住。

　　要知道，她可是在没有被人麻醉的情况下切除过肾脏，然后又把肾脏塞回原处的人，然后以清醒的状态接受缝合。不止如此，身体的骨骼也曾被锤子敲打到碎裂，整个人仿佛要支离破碎一般。

　　普通的疼痛，根本不能跟那些相提并论。虽然……大腿上的烙伤已经开始溃烂，主导了身体大部分的感觉。

　　“因为——你痛苦的样子能让我加倍愉悦啊。”

　　洛伦的手里拿着某种特殊的刑具，打量着奥涅的一双手。除了肤色有些苍白过度之外，其他都无可挑剔。

　　指节修长纤细，作为人的第二张脸，可以说是非常美丽。

　　毁掉美丽的东西的过程，总会给人以奇妙的**。洛伦没有忘记，在王朝覆灭的那个夜晚，自己身上的每一寸肌肤都蹂躏了个遍。

　　滚烫的烟头还有鞭子，沉重的锁链……

　　以另一个身份真实经历过的，真切的噩梦，直到现在还是会偶尔梦到那些事情。每次从噩梦中惊醒的时候，她总会习惯性地先看向自己的双手，确认它是自由的之后，才呆坐着大喘气，把这些可怕的画面从脑中驱赶出去。

　　可惜没人会从背后轻轻环住自己的腰，轻拍自己的肩膀说[没事的，我还在]。就算有，心意也难辨真假。

　　想到那些事情，强烈的报复心就如同井喷似的涌出。

　　所以，奥涅必定要为曾经做的那些事情付出相应代价。

　　“今天让你尝尝东方的酷刑。”

　　她晃了晃手里的拶（zǎn）子，[注：这是中国古代用于夹囚犯手指，然后拉紧以达到折磨效果的刑具]，然后将奥涅的手指放在竹片之间的空隙中。

　　据说，这种酷刑一般针对的是女囚犯使用，容易导致一双手残废。正好，奥涅拥有一一双让人羡慕的手呢。

　　森冷的笑意爬上洛伦的嘴角。

　　奥涅对刑具也略有涉猎，毕竟某个hentai曾经一边使用，一边跟她介绍它们的历史。[耳濡目染]之下，她也大概知道哪些刑罚会让人难受。

　　指尖的触感，大概是那个东西。

　　“喂……你要给我施拶刑吗？”

　　想到东方的古装剧里，那些被用刑的囚犯哭得撕心裂肺，要死要活，奥涅的心里还是免不了要发冷。假如自己的双手废掉了，连东西都无法拿起的时候，才是真的无力。

　　不过现在的身体状况，已经经不起折腾了。

　　“Bingo。”

　　洛伦已经将十根手指安置完毕，轻轻拉动了拶子两侧的绳子。穿过刑具的绳子绷紧，竹片也往中间夹着的物体靠拢。

　　细微的压迫感，挤压着奥涅的十指。她知道洛伦还没用什么力气，如果真的下了狠手，自己保不准会疼哭。

　　“那个……请温柔一些……”

　　奥涅苦笑，不知何时已经沾染上了一些跟自己性格不符的气息。比如说戏谑，像个什么事情都无所谓的浪子一样，喜欢自我调侃。

　　难道是因为这些遭遇，把用于伪装的面具给摘掉了吗？

　　“嘛，你可以在疼痛中感受到至高的愉悦。”

　　话音刚落，洛伦便毫不留情地将绳子朝两侧用力拉伸，那些竹片也以更大的力道挤压奥涅的十指。

　　都说[十指连心]，钻心的疼痛从手指蔓延至四肢百骸。

　　“唔……”

　　即使紧咬下唇，疼痛还是无孔不入，疼的不止是手指，仿佛其他的部位也被拶子折磨似的。

　　手指骨在越来越用力的挤压下，让人不得不脑补出骨头在完整的状态下逐渐碎裂的一幕。表皮被粗糙的竹片夹破，表面开始染上一层红血。

　　“喂……你还真是……一点情面也不留啊……”

　　一滴冷汗从奥涅的脸颊滑过。以前有过差点被用上这类刑具的经历，但亚尔弗觉得自己的一双手非常美丽，如果残废了就不好了，于是改用了其他。

　　该吐槽一句发明这玩意儿的人[匠心独具]吗？把才能用在如何让人痛苦上。或者该庆幸被夹的是手指而不是脚趾？

　　“如何？有没有觉得清醒一些？”

　　施加刑罚的同时，洛伦也在流汗，不过是因为太兴奋才流汗。自己没有施虐倾向，却在给仇恨之人施虐的同时得到了至高的**。

　　这个问题没有得到回答，因为奥涅直接疼晕了。十指鲜血淋漓，顺着伤痕累累的指节流淌，血水汇聚在地面。

　　“这样就不行了吗？我还没玩够呢。”

　　洛伦失望地摇摇头，打算把她叫醒。难得自己有了兴致，便想着要趁热打铁，直到玩腻为止。每天换一种玩法，看看奥涅能撑到什么时候。

　　她往冰水里继续加盐，然后命令多林拿起水桶狠狠泼过去。多林默不作声地执行命令，皱着的眉头表面她对此并不认同。

　　对不起……

　　她在心里如此想到。

　　带着咸味的冰水劈头盖脸地泼下，类似于冰桶挑战那样[清爽]的感觉，让刚昏过去的奥涅被呛醒。深秋的夜晚，一桶冰水，可以直接体验凛冬将至的酸爽。

　　“阿嚏——”

　　一个带着水雾的喷嚏。

　　除了周身发冷以外，伤口被带盐的冷水浸泡，迅速红肿起来，似乎有千万根细针同时刺入似的，疼痛持续了很久也未曾停歇。

　　这下子简直连晕过去也做不到了。

　　洛伦这个hentai，简直是莫名其妙，把自己抓到暗无天日的地下室里，二话不说就开始折磨。一切都是如此费解……

　　“今晚还没有结束哦，不会让你有机会睡着的。”

　　……

　　——————————

　　在live结束之后，百合子决定跟悠香一起去警局见识一下那位大胆的偷窥狂。

　　“话说……我有点害怕。”

　　悠香缩了缩脖子，心有余悸。

　　“我会完美解决一切，所以大丈夫（没关系）。”

　　审问室的门被警察打开，里面坐着一脸颓废，手上还戴着手铐的琳丝蕾特。她看上去一副纯洁无害的模样，让人无法跟做那些事情的人联想在一起。

　　即使样貌给人留下了[不会犯下这种罪行]的好印象，但的确在更衣室将她抓到，只能说人不可貌相。

　　“喂，你……”

　　百合子叫了声正在发呆的琳丝蕾特。她神色非常疲惫，保持着同一个坐姿很长时间，几乎感觉不到累的样子。

　　听到声音，思绪才被拉回现实。

　　面前站着两个穿着最高部学园初等部制服的女生，针织衫的颜色是灰色，用于跟高等部的藏青色区分开来。右边手臂上的黑色横杠代表了学年。

　　百合子是三道杠，悠香则是两道。

　　琳丝蕾特有点讶异。没想到自己冒犯的女子组合，居然还是初等部的学妹……自己在最高部学园的名声，怕是再也保不住了。 

　　“那个……”

　　她想说[都是误会]，却被百合子凌厉过头的目光下噤如寒蝉。不小心看到人家换衣服的样子，当然有些心虚。

　　“什么？你想说自己是无辜的？”

　　身高比琳丝蕾特高半个头的百合子，很轻松地揪起她的衣襟，让她整个人都顺着力道从椅子上站起。

　　身材纤细，力气倒是不小。

　　“该怎么说呢，我……被人算计了。”

　　她摇晃着戴上手铐的手，笨拙的辩解一如既往的没有说服力。反正自己跟警察已经解释道口干舌燥，谁也不肯相信自己。

　　不由得联想到科兰蒂斯的那件冤案。大王女伊设计陷害自己，然后含冤入狱。现在……又在重复那时候的悲剧。

　　“如果她在的话，会不会不顾一切来把我带出去呢？”

　　眼前出现了某人身穿黑色机甲，手持长刀，银色长发随风舞动的画面。但是怎么可能？她失踪了好几天，生死未卜，自己的心也从那时起高悬不定。

　　时不时地隐隐作痛，真是奇怪的感觉。

　　“喂，把你拍的东西交出来？”

　　百合子将抓着衣襟的手松开，琳丝蕾特重新跌坐在椅子上。

　　“没有哟。”

　　她摊手，摇了摇头。自己为了调查奥涅失踪一事，尾随洛伦而来，根本没有心情拍摄不雅视频。再说了……自己是那样的人吗？

　　“手机和ID都被警察检查过了，也没有发送任何文件的痕迹。信不信的话……随你们吧……”

　　实在疲于解释，琳丝蕾特最终低下头，等待处决。

　　如果说自己是某本小说的主人公，一定废柴到要被读者弄死的地步了。什么长处也没有，自始至终都在给身边的人添麻烦的[灾厄体质]……

　　脸上挂着惨淡的，视死如归的笑容。

　　不由得想起那个名句——[真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，这是怎样的哀痛者和幸福者？]

　　那自己到底算是哪一种？


八十三

　

　　“如果你跪下来抱着我的大腿求我的话，我可以考虑让你休息一会儿。”

　　或许是玩腻了这个玩法单一的刑具，洛伦的脸上已经显露厌倦之色。本来谋求的就是新鲜感，新鲜劲儿一过也就觉得没意思了。

　　正好，这样的方式不仅能看到像狗一样恳求自己饶恕的奥涅，还能休息一下。

　　将目光转向被自己虐成残花败柳的某人，洛伦感到前所未有的爽快。当初奥涅还没有自己那么丧心病狂，只是稍微粗暴了些罢了。

　　转念一想，夺走贞洁的仇恨……似乎还挺沉重的。

　　“不……我最大的优点……就是……从不向人求饶……”

　　奥涅笑得很张扬。不去求饶，这也是自己仅有的尊严了。十年前，被亚尔弗当成解剖的实验体小白鼠，十年后的现在，又被人抓到这个地下室里狂虐……

　　时间和地点，还有人物。都发生了巨大的变化，唯一没变的就是自己绝不屈服的初衷。

　　“所以，你就算是弄死我……也不会如愿以偿的哦。“

　　反正洛伦也说了，自己这副身体已经是强弩之末，也没几天好活的了。至于什么时候死去，只能看造化。

　　现在每活一天，就是苟延残喘一天。

　　“但是……我是真的不想死在你这种人的手里。”

　　她长长地叹息，心想着自己的各种死状。其实还是喜欢优雅一点的，充满美感的死法，比如死在樱花林底下，身体被柔软的樱花花瓣覆盖什么的，

　　或者死在白雪皑皑的雪原上，被漫天飞雪掩埋，然后消失不见。

　　被酷刑折磨致死……的确不怎么喜欢。

　　“放心吧，你还有点残余价值，不会让你这么快死掉的。”

　　洛伦不满地声音在前方响起，接着脚步声在奥涅的身旁停下。她将那双饱受摧残，已经不成样子的手拿起[欣赏]。

　　整双手除了手背和手心的部分以外，几乎没有一块皮肤是完好的。为了达到虐待的极致效果，洛伦还让它整个浸泡在高浓度的盐水和辣椒水里，连旁观的多林都要怀疑人生为止。

　　毕竟杀手组织擅长的是杀人，她们往往会给猎杀目标一个痛快。极个别喜欢在施虐后杀死目标人物的杀手，比如如[正义&审判]这种。

　　这么虐待人的场面，她还是第一次见。即便见到的血不如杀死一个人那么多，残忍程度却毫不含糊。

　　有些时候，她甚至别过脸去，阻止自己的眼睛接受这些视觉讯息。

　　“你可别这么快就死了，因为——我还没玩够呢。”

　　喀啦——

　　骨骼折断碎裂的声音，来自奥涅的右手中指。洛伦将它往关节的反方向狠狠弯折，在看到奥涅痛苦到扭曲的表情后，她笑得更欢了。

　　果然，罪人还是留给自己审判才是最正确的选择。

　　————————

　　“那个……金泽前辈，我想起了一件事情。”

　　在警察局审问室的气氛进入凝滞之际，悠香的声音打破了令人窒息的沉寂。现在这里只有三个人，百合子要求要单独跟琳丝蕾特谈话，得到了半小时的许可，因此刚刚没有警察来阻止百合子跟琳丝蕾特的肢体接触。

　　原则上来说，犯人跟其他人是不允许有这样的接触的。

　　“什么事？“

　　她瞪着一脸颓废的琳丝蕾特，耐着性子听悠香讲述。

　　悠香走近琳丝蕾特，盯着她的脸仔细看了一阵。

　　“我想……我们应该见过。”

　　这句台词用来搭讪可以说是相当俗套了，非常有套近乎的意味。但是，悠香的表情非常认真，不相信她反而有罪恶感。

　　实际上，两人的确见过，还产生了橘里橘气的纠缠（什么鬼）。

　　时间回溯到半年前……

　　弗洛汀刚巧碰上了多雨的季节，一旦下起雨来总是持续很长的时间。悠香在去年夏天终于如愿成了最高部学园初等部的一名一年级生。

　　冒冒失失，成绩也算不上优秀的她，知道自己勉勉强强踩着分数线被录取后，激动得一晚上没睡好。这种性格一直保持到上初中，然后事情发生在升上二年级后的第一个月。

　　“糟糕……有没有谁来帮帮我……”

　　悠香在林间小道上不慎摔倒。下雨天路滑，她又刚巧没带伞，于是华丽地摔倒了。

　　因为今天是高中部的轻音部举行小型live的日期，她混在人群中悄悄欣赏完前辈们优美的身姿和歌声后，正准备心满意足的回去，却遇上了下雨。

　　匆匆忙忙地奔跑中，被小道上凸起的部分给绊倒在地。膝盖重重地蹭在粗糙的地面上，直接破了一层皮，因此她无法站起，更别想快点找地方避雨了。

　　雨越下越大，把悠香全身淋湿，更惨的是没有人从这里经过。

　　正当她无助哭泣之际，一把淡蓝色的雨伞出现在头顶，挡住了肆虐的雨水和一些风。

　　“需要帮助吗？”

　　一个好听的声音，有种两块玉佩轻轻叩击在一齐，叮当作响的轻灵感。说话的人，也是个很温柔的人吧？悠香心想。

　　说话的人是个金发碧眼的美人，身上还穿着空手道社的道服，脖子上搭着一条毛巾。但是，说起本地的语言倒是很溜，一点口音也没有。

　　“那……那个……我的膝盖受伤了……现在没办法走路……”

　　悠香结结巴巴地解释自己的现状，因为对方太美看得有些入迷，说话才有点不利索。毕竟对方是纯正的外国人，并不是混血儿，在最高部学园还是有些罕见。

　　“soga~”

　　金发美人了解了她的状况，然后……

　　“不如这样，我先背着你去保健室处理伤口，不然会感染的。至于伞的话，就麻烦你撑着咯。”

　　在极短的时间内，对方立马做出了一套计划，不假思索。

　　“可以吗？我……去高等部的保健室……”

　　悠香不用猜都知道，这个金发美人是高等部的学生。身上透着的气质比自己成熟许多，个子也比自己高。如果初等部有这样美丽的人，早就让那帮小**们沸腾了。

　　“没关系的，保健室的老师人超好。”

　　对方露出一个温柔的微笑，将悠香轻轻背起，在下雨的小道上慢慢前进。

　　两人的距离很近，悠香嗅到了对方身上的气息。虽然有些汗水的气味，却混合了美人的体香，淡淡的百合芳香。

　　真成熟啊……是喷了香水吗？

　　鼻尖萦绕着淡淡的，让人迷醉的香气，异常安心。耳边还是哗啦啦的下雨声，此刻也成了一曲伴奏。被人关心和爱护着，真的是一件很幸福的事情。

　　“你……是来看轻音部的live的初等部学生吧？“

　　金发美人问到。

　　“嗯，的确是……瞒不过您啊。”

　　不知为何，被人看穿了小心思后，悠香觉得有些难为情。毕竟老师们说过，不要随便到高等部的小区，会打扰和冒犯前辈们的。

　　要不是那场live实在太吸引人，自己也不会跑到这里来看。

　　毕竟这场live的特邀嘉宾，在现场为歌手伴奏的人，是最高部学园整个高中部的明星人物——五十岚悠世前辈。不仅人长得超级帅气，还弹得一手好钢琴，有一副好嗓音，简直就是全才。

　　这个诱惑力太大，她也抵挡不了，所以才忘了班导的话跑过来。

　　听了悠香的话，金发美人轻轻笑了几声。

　　“嘛，那位五十岚前辈的确是非常优秀啊。不瞒你说，我也一直憧憬着她呢。“

　　话匣子打开以后，悠香觉得这位美人前辈没有架子，是个很有亲和力的人，两人一路聊着天，腿上的伤口似乎也没那么疼了。

　　保健室的老师就像美人说的那样，非常温柔地替她处理伤口。

　　“下次稍微小心一点哦，女孩子的皮肤可是很脆弱的，留下伤疤会很丑，以后就没有女孩子娶你了。”

　　但是老师有点腹黑，开了个玩笑，把悠香吓得不轻。

　　“以后真的没有女孩子娶我了吗？”

　　她向美人露出求助的表情，模样可怜兮兮的，像一只小奶狗。

　　“噗嗤——”

　　美人终于忍不住又笑了。老师的话只是个小玩笑，却把可爱的后辈给吓得花容失色。

　　“别听老师瞎说。怎么可能呢，喜欢你的人才不会在意这点小细节。“

　　在这之后，美人又认真地安抚了悠香一阵，才让她放下心来。

　　“可是……你的衣服都湿透了，等我一下。”

　　趁着雨势小了一些，金发美人暂时离开了保健室，再回来的时候拿着的是自己的制服。

　　“我的制服暂时借你吧……可能会有点大，但是还没穿过。”

　　带着新衣服气味的高等部制服，跟初等部的样式一样，唯一差别在于针织开衫的颜色。现在是非常时期，悠香没有太多选择。不换上美人前辈的衣服，搞不好会感冒，让功课落下。

　　“那个，谢谢您。”

　　穿着高等部制服的悠香，看上去成熟了几分，尽管码数略大。

　　那之后，美人前辈很尽心地将她送到宿舍门口，直到跟悠香的室友碰头，将她交给对方后，才彻底放下心来。

　　“下次别这么冒冒失失的咯。”

　　美人叮嘱了一句，正要转身离开。

　　“前辈，你的名字是？”

　　悠香叫住了对方。如果连帮助自己的人都不知道是什么名字的话，不是连感谢的机会都没有吗？

　　“神……”

　　对方的嘴里蹦出一个字。

　　“神……神明？”

　　悠香问到。

　　“不，我的名字是——”


八十四

　　

　　“好险……差点就把那个名字说出去了。”金发美人小声嘀咕到。

　　她在来到这所学园之前，还有一个名气不小的名字，可惜再也不能用了。现在，当然要用适合自己身份的名字。

　　“我的名字是——琳丝蕾特·科林。”

　　这就是那件事情的始末。

　　“说起来，您……就是那时候的前辈吧？”

　　悠香的语气是止不住的兴奋。毕竟，后来自己想去找琳丝蕾特道谢的时候，都正好遇上她不在的情况。而且，琳丝蕾特身边那位银发美人前辈一副可怕的模样，也将她劝退多次。

　　后来忙于偶像事业，也就一直没有机会感谢，直到现在……

　　现在的琳丝蕾特不记得那时的事情。

　　那时候的她还留着神代诚一的记忆，现在，神代诚一的记忆没了，除了在科兰蒂斯苏醒后发生的事情能记得以外，再也没办法想起任何事情。

　　“我……”

　　碧绿色的眼眸中只有茫然和无助。

　　“那时候事发突然，前辈的头发也剪短了，而且还换了颜色，直到现在才认出您来，真的……非常抱歉。”

　　悠香的笑容有点呆，不过至少能感觉到，这孩子是相信自己的。从一个人的眼睛和说话的语气，多多少少能察觉她是否真心。

　　“开玩笑吧……这个家伙，是高等部的前辈啊？还是你经常提起的那位。”

　　百合子托着下巴，一脸[我才不信呢]的表情，眯缝着青瓷色的眼睛，像猫锁定目标似的，非常警觉。

　　不管怎样看，面前这位面色苍白，模样猥琐，目光躲闪，身上充斥着流氓气息（琳丝蕾特：人家其实真的没有这么差了啦~）的少女，根本无法让人信服。

　　“搞不好是因为那时候的你太可爱了，让这位前辈起了邪念也说不定哦。”

　　百合子一边叹气，一边调侃。

　　“可……可爱什么的……才没有……”

　　悠香的脸突然涨红，或许是喜欢的前辈这么毫不避讳地夸奖自己，实在是非常害羞的一件事。微微上扬的嘴角，出卖了她此时的心情。

　　这时候，局长八代推门而入。

　　“金泽小姐，她说的都是实话。我们仔细检查过她所有的通讯设备，也在网路上寻找她的设备发出的讯号，都没有您担心的那些东西哦。”

　　这话给在场的所有人都吃了定心丸。

　　现在的技术已经先进到能复原被删除的发送痕迹，不论发送了什么东西，在这些技术面前几乎无所遁形，除非是技术高超的骇客。

　　琳丝蕾特在这之前只是个魔法工程学的痴迷者，对通讯技术并无涉猎，当然做不到掩盖自己的罪证。

　　“是吗？”

　　百合子脸上的表情缓和许多。自己是公众人物，自然对这些不利于演艺事业的事情害怕得不行，如果金泽家的那些人知道自己捅了这么大的篓子，又要家法处置了吧？

　　不过那都是后话。现在，她只想知道琳丝蕾特为何会出现在更衣室里而已。

　　“那么，请告诉我你为何会出现在更衣室里吧。这次，我会好好听你解释的。”

　　——————————

　　弗洛汀待开发区废弃工厂地下室。

　　空气中弥漫着似有若无的血腥味，跟烟尘气息掺杂的一起，稍显刺鼻。映入眼帘的，是一双被摧残到只能辨别出形状的手，因为它已经红肿得不成样子，还有斑斑驳驳的血迹。一些手指的骨骼已经被谁用力折断，无力地耷拉着。

　　手的主人终于得到了宝贵的喘息时间，因为虐待她的人已经疲惫不堪，离开这间地下室休息去了。

　　“呼……”

　　她感觉自己气息奄奄，可能没几天能活了。

　　“你振作一点……”

　　多林摇晃着奥涅的肩膀。

　　刚刚的那场折磨长达三个多小时，她不能离开洛伦的身边，也不能流露出一丝怜悯。否则……就连偷偷摸摸提供帮助的机会都被剥夺了。

　　若真如此，奥涅一定会死。

　　“话说，你身上带着枪吧？”

　　奥涅无神的眼睛睁开，脸上的表情已经不能再惨淡。她抬起无力的手，想要摸索多林身上的枪，却在碰到伤口时“嘶——”的一声，眉头皱成一团。

　　不用说也知道，她想用枪自我了结。

　　“不行，你……我绝对不会答应你。”

　　多林将枪拿到奥涅够不到的地方。她没有结束这个人生命的理由，或者说……知道她心中爱着某人，不忍心将两人阴阳两隔。

　　那是多么残酷的事情啊。

　　她的心在动摇，这种动摇越来越强烈。

　　看着主人洛伦日复一日地折磨奥涅，她并非站在道德的制高点上谴责她，只是在反复思考一个问题：看着最在意的人一步步走向复仇，自我毁灭的黑暗深渊，却不加以阻止的自己，真的是合格的手下吗？

　　不……忠心耿耿不过是自己自我安慰的借口罢了，用于逃脱没有阻止洛伦步步错的心理安慰方式。

　　“如果你愿意撑住，努力活下去的话……我……”

　　多林终于鼓起勇气，做出了第一次违逆洛伦的决定，有可能被她认定为[背叛]，驱赶或者杀掉的决定。

　　“我会帮助你逃走。”

　　这时，奥涅无神的双眸短暂地亮起。虽然还是什么都看不到，心里却多了一份信念——绝对，要努力活下去，亲口问琳丝蕾特洛伦说的那些事情是不是真的。

　　如果琳丝蕾特说不的话，她一定会立刻相信。

　　——————————

　　“事情就是这样……”

　　琳丝蕾特把自己一路追踪洛伦，然后被她引诱至更衣室，然后迷晕的过程和盘托出，以及自己这么做的原因。

　　“我的……朋友，她失踪了，而洛伦似乎知道些什么，我才穷追不舍。”

　　事到如今，倒不如全部说出来，再继续隐瞒只会增加麻烦。

　　“啊，说到这个，你还真是隐瞒了不得了的事情啊。”

　　八代的手里拿着一个文件夹，轻轻拍了拍琳丝蕾特的脑袋。然后附在她耳边轻声说到：“医院里的监控录像，里面那个人……没看错的话应该是你吧？”

　　这话让她如遭雷击。这样一来，自己岂不是屋漏偏逢连夜雨吗？偷窥事件还未得到解决，却遇上了更大的麻烦。


八十五

　

　　弗洛汀商业街中心街区。

　　一位中性打扮的少女一边看着腕表，低声嘀咕着“糟糕，快要迟到了”，然后加快脚步。头发大概是起床忘了梳理，有些乱蓬蓬的，发尾微微卷翘。

　　其实就算认真梳理，在跑动的过程中也会变得很乱，少女索性不再理会，久而久之便形成了出门不梳头的坏习惯。

　　还有一半的原因是发质问题。作为女孩子，可能长得并不可爱，拥有一头靓丽柔顺的长发是她们的梦想。但如果天生发质粗糙还是卷毛的话，只能自认倒霉。

　　菲兹就是这种只能自认倒霉，然后留着凌乱短发的家伙。

　　她跟洛伦约好，今天白天找个地方约见，谈论一些关于彼此喜欢的偶像的事情。不过最主要的还是履行上次的诺言，把刻录着那首[虹の魔法]的初回限定版CD作为礼物送给洛伦，弥补她没有买到就遭遇店铺缺货的遗憾。

　　这种知音难求的感觉，简直像俞伯牙遇上钟子期，相见恨晚。

　　“啊……为什么我昨晚不睡早一点点啊……”

　　她拍着自己的脑袋，打算睡前要制止自己撸花（玩著名百合galgame Flowers），避免入魔。因为八代让叶的声音简直能听到耳朵怀孕，足以让人兴奋到天亮。

　　[以上纯属作者个人感情代入，希望大家也跟着一起撸花，保你不后悔。]

　　不过说什么都没用，她只能与时间赛跑，尽量在迟到之前赶到指定位置——广场的音乐喷泉前。

　　在距离迟到还有2秒的时候，她终于安全上垒，站在洛伦面前，可惜是气喘吁吁的状态。

　　“赶……赶上了……”

　　她扶着一旁的路灯，整个脑袋天旋地转，几乎要累得晕过去。在她摇摇晃晃，即将一头栽进喷泉之际，洛伦及时拉住她的手，阻止了惨剧发生。

　　“你……难得没有迟到呢。”

　　洛伦露出一丝欣慰的微笑。

　　要知道，菲兹约会从来就没有准时过，睡前调好十几个闹钟，也无法唤醒正在熟睡的她。倘若能按时起床，也会因为各种各样的因素导致迟到。

　　比如堵车，比如路上下雨，或者迷路……

　　这次，她能踩点到已经是开天辟地和发现新大陆一样的奇迹了。

　　但是……这次准时不是为[琳丝蕾特]做到的，而是为了一个能跟自己聊偶像的同好[洛伦]守时。想到这里，心里不免失落。

　　对自己不行，但是对其他人可以做到。

　　这些都只能哑巴吃黄连，自己咽下去。毕竟跟遥（重生之神）约定过，绝对不能透露神明和重生的事情，否则 将以死亡作为泄密的代价。

　　“嘛，以前总是迟到，现在慢慢地改正了不少。”

　　菲兹瘫倒在路边的长椅上，抱着背包稍作休息。洛伦很贴心地买来柠檬味的冰汽水，塞进菲兹还在滚烫的手心。

　　她很喜欢清淡和甜中带酸的柠檬，随即感到惊喜。知道自己喜欢这个的人除了很亲密的伙伴以外，知道的人倒是不多。

　　“别用那么奇怪的眼神看我，是琳丝蕾特跟我闲聊的时候提到的。”

　　洛伦躲避着她炽烈又充满感激的目光，一本正经地说着谎。如果菲兹一不小心爱上了重生为[洛伦]的自己，那就非常戏剧性了。

　　现在看来倒是有那么点可能性。

　　“唔……谢谢。”

　　菲兹的心思简单，不会思考里面藏着什么秘密，直接相信。在休息到恢复一些力气时，她把约定好带来的CD小心翼翼地从背包里拿出，犹如保护易碎之物一样。

　　CD表面的塑封还完好无损，保存得非常完美。因为脱销，这张专辑的价格已经被炒到原价的三倍之多，就算是价格不低，也难入手。

　　“这个真的可以收下吗？”

　　洛伦犹豫要不要接受她的礼物。接受一个抛弃过自己的人送的东西……会不会显得很没骨气？

　　可是，那张专辑实在太难得了，她做梦都想要。

　　“拿着咯，没什么大不了的。”

　　眨眼间，CD已经静静地躺在洛伦手心里，表面还带着些菲兹的温度。对方送礼物的方式很笨拙，心意倒是不假。

　　“谢谢，我就不客气了。”

　　把礼物收好，今天的朋友约会正式拉开序幕。

　　洛伦时不时地盯着手表看，然后说了声“还早”。自从继承[洛伦]这个身份开始，她便不再做无用之事，比如普通的逛街和散步。

　　因为菲兹闯入了自己的视线中，她打算将这家伙拉进这局游戏里。反正……伤害和背叛过自己的人，都无法全身而退。

　　二选一的游戏，让奥涅和菲兹做题目选择，谁积分多谁死，借此看看人性的阴暗面，有趣……

　　————————

　　“知情不报，罪加一等哦。”

　　警察局长八代手里拿着手铐的钥匙，在手上心不在焉地把玩。刚刚送走那两位学园偶像，并表示案情会深入调查，然后终于能单独审问琳丝蕾特了。

　　不过，这么笨的犯罪方式，真不敢相信会有人用。

　　“那天我在弗洛汀的废弃码头，但是被朋友放了鸽子。”

　　琳丝蕾特简直欲哭无泪。因为洛伦说有事情必须交代，只能当面说，她听了这番说辞就上钩了，按照指示一路来到那里。可惜除了废弃的码头，还有海浪拍打礁石的景象之外，人只有自己一个。

　　“当时……我怀疑她是不是要杀人灭口什么的，可惜到最后也没见到人。”

　　低下头，回忆自己前往废弃码头的路线后，琳丝蕾特恍然大悟，狠狠地敲了一下桌子。

　　“我明白了！”

　　自己这颗不太灵光的大脑，把缠绕成一团毛线球的案件给理清了一些。

　　“那条路上没有店铺……也没有建筑物，所以拍不到我在那边出现的内容……她故意把我支开，假扮我潜入医院，带走了奥涅。为了不让我追查，才设计了一连串的圈套，让我中计！”

　　于是八代“啪啪啪”地拍了几下手，顶多作为听故事的回应，其实这故事还蛮精彩的。

　　“真是精彩的推理，你很适合讲故事和写故事。”

　　显然，这又是不被相信的推论。真理往往掌握在少数人手中，这条定理亘古不变。


八十六



　　“才不是故事啊……”

　　琳丝蕾特无力地辩驳着八代的话。自己辛辛苦苦想出来的推理，跟讲故事根本不是一个级别的好吗？

　　这种四面楚歌的感觉，似曾相识。不管说什么都没人相信，除了自己心里知道真相以外。而其他人，往往只喜欢看表面的东西，以此作为定论，然后不再深层挖掘里面的真相。

　　真的无力到了极点。

　　这时候，八代却话锋一转。

　　“嘛，但是有人用自己为担保保释你，不过你得在这段时间内赶紧调查清楚。警方不会介入，只会在后方观察，为了破案需要的支援，可以提供。”

　　事情到了山穷水复的地步，突然柳暗花明。只要能脱离警察局，不被拘留，有自由行动的机会，一切都还有转寰的余地。

　　“那个人是……”

　　这一刻，琳丝蕾特难以压抑对那个人的感激之情，恨不得抓着对方的手好好感激一番。

　　“抱歉，这是机密事项，你的朋友已经等在外面了，赶紧跟她回去吧。”

　　八代眨眨眼睛，将问题巧妙避开。那个帮忙的人能做出这么重大的决定，想必是鼓起了勇气要跟家族对着干，不过还是要替她保守秘密。

　　至于八代说的[朋友]，是一直在外面等候的悠世，还有她的搭档一文字真夜。琳丝蕾特已经很久没有见过那个女孩了，在瞄到她和悠世紧握的手时，突然明白了什么不得了的事情。

　　这两人……总算是修成正果，然后在交往了吧？

　　没听两人说过，但是从彼此含情脉脉的表情来判断，已经什么都做过了，比如牵手，比如进阶一点的kiss。最终的一步……还是别想了，那是人家的事情。

　　“啊……现充什么的真令人羡慕。”

　　她又看了一眼那两人紧握的手，感觉更羡慕了。不过，两人在外面等着自己，无论如何也要表示感谢才行。

　　“我没有打扰两位吧？”

　　琳丝蕾特看着悠世和真夜的眼神有些暧昧。怎么说呢，有种超大号电灯泡的既视感。

　　接着，牵着手然后彼此依偎的两人像触电一样离开对方的肩膀，牵着的手也迅速地收回去，掩盖自己的[罪行]。再怎么说，被人看到这么明目张胆的秀恩爱总会害羞的。

　　“咳咳……没有，有人给我发了匿名邮件，让我来接你。”

　　悠世的脸上闪过一丝绯红，脸颊微热，尴尬地咳嗽两声掩饰自己此刻复杂的心情。早知道就不发呆了……被琳丝蕾特看到莫名地难为情。

　　“谢谢，五十岚前辈总是对我这么温柔。我……又给你添麻烦了。”

　　一只手落在琳丝蕾特的肩膀上。

　　“别说这么见外的话，我们可是朋友啊。”

　　悠世又学着诚一学长的腔调来说话了。那个家伙总是以[我们是朋友]为理由，各种给自己提供帮助，让班上的人都怀疑两人是不是在交往。

　　不管怎么看，两人之间都gay里gay气的。哪有朋友会给自己洗衣服的？

　　她也曾经旁敲侧击地问过诚一是不是真的有爱上自己，以玩笑似的强调避免怀疑，然后那家伙当然没有喜欢上自己。谁说两个男人之间没有纯友谊？

　　自己现在跟琳丝蕾特两人的感觉，跟当年似曾相识。

　　“咳咳……悠世前辈，时间不早了。”

　　一旁的真夜介入不了两人之间，心里不免有点吃醋。悠世对谁都很温柔，那不就是无差别地滥情撩妹吗？

　　这样一来，自己就不是[特别]的了。

　　这时候，悠世才发现搭档微微生气的表情和语气，知道自己又不小心踢翻了她的醋坛子。刚刚的发言，到底有哪里不妥吗？

　　就这样，三人离开了弗洛汀警察局总部。

　　“明天是周末，一起到我家去开战略会议怎么样？”

　　悠世对两人发出邀请。

　　这种组成小团体，类似于探险合宿一类的活动，总是令人感到兴奋，肾上腺素会加速分泌。

　　“你……难道是想炫耀家里的财力吗？”x2

　　琳丝蕾特和真夜异口同声地飙出这句话，然后用很不和善的眼神回应悠世的热情。

　　按照漫画和动漫里的经典剧情，比如柯南里面的大小姐铃木园子，每次都带着一群朋友各种享受豪华的旅行和活动，就她个人理解，想让朋友享受拍在次要位置，总的来说还是想炫耀一下自己家里很有钱。

　　悠世的行为，莫名地跟这类土豪角色重合了。

　　“我没有那种想法啦……话说，那是父亲的钱，跟我没有半毛钱关系啊。”

　　她实在不明白为什么气氛会变得如此尴尬。自己又没有[假装不小心露出自己新买的昂贵手表]，也没有感叹自己买的某某某名贵产品好便宜之类的……

　　“总之，还是别浪费周末的时间比较好。”

　　三人约好明天一起整合手里的资料，然后对案件展开调查。不是几个高中生心血来潮举行的侦探游戏，而是关乎琳丝蕾特名誉和奥涅安全的大作战。

　　“那，我先回去了。剩下的时间，留给你们二位。”

　　到达十字路口的时候，琳丝蕾特很识相地闪了。时间虽说挺晚的了，看那两人的架势，怕是真夜要被悠世以[女孩子深夜返回学校路上不安全]为理由，强制留在自己家中。

　　很戏剧化的情节，但是大家都喜闻乐见。

　　“那位五十岚前辈，简直是令人羡慕的究极版人生赢家啊。”

　　琳丝蕾特细数着她所占有的，得天独厚的条件。

　　家里非常有钱，自己则是家族的继承人，含着金汤匙出生，有一个可爱能干又粘人的妹妹，还有傲娇学妹和青梅竹马（女的），时不时还有各种前辈和后辈（都是女的）来送便当和礼物。

　　比如：

　　“悠世前辈，这份便当人家一不小心做多了，吃不完会浪费der，所以为了不要浪费，就请您一定要收下”之类的。

　　身为人生赢家还不自知，这是何等的让人无语。

　　相比之下，自己这个前朝王女怎么过得这么lowB	?这后妈一样的待遇和命运，让琳丝蕾特怀疑导演给错了剧本。

　　“其实……我应该是奥罗拉公主（睡美人）那样的待遇吧？”

　　……

　　这个晚上，琳丝蕾特辗转难眠。

——————

作者有话说：下一章发发副cp的糖好了，因为最近似乎[有点]虐？


八十七

　　

　　这章干脆试着发个糖好了，其实我也不懂发糖的说。如果糖不够甜……大家就凑合着吃啦~

　　——————可爱的分割线———————

　　“刚才……真是抱歉，把你晾在一边了。”

　　悠世对着真夜诚恳地道了歉，却不敢抬头去看她的脸。因为心虚……还有点担心她会一直生气。

　　因为刚刚开始她就一直没怎么说话，也不想看自己，就连牵着她的手也被利落地甩开。真夜这种别扭的性格，悠世从两人刚开始搭档的时候就知道。不仅如此，真夜还喜欢悄悄地吃醋，等着别人来哄。

　　“指摘，你的话有一个明显错误。”

　　真夜抬起耷拉的脑袋，学着机械娘的说话方式，一板一眼。

　　“悠世前辈不是刚才开始就把我晾在一边，从几天前开始就一直为科林同学的事情忙上忙下的，连约会也忘了。”

　　她一向话很少，却在罗列悠世罪证的时候变成了话痨，能说多少说多少。不过想来也很正常，两人在前段时间便公开了交往的消息，是实打实的恋人，对彼此的心意也是真实的。

　　在琳丝蕾特坠崖事件发生后，悠世一直处于情绪极端低落的状态，什么都不想做，再度办理休学，每天躲在家里自怨自艾。

　　真夜因为牵挂，也跟着一起申请了休学，做起了很无赖的事情——搬到悠世家中跟她一起住，直到她振作起来为止。

　　不知为何父亲不仅没反对还有种撮合两人的意思。

　　（父亲：不用问了，我也是百合男子，姬佬什么的最棒了，愿天下学姐妹终成cp。）

　　“五十岚前辈是将我带出深潭的人，类似于救世主一样的角色，所以……我也要为你做些什么。”

　　性格耿直的真夜说话从来不拐弯，所以这话有种告白宣言的感觉。

　　“那……拜托你了。”

　　悠世将她安排在自己房间隔壁的客房里。

　　在一个月黑风高的夜晚，两人凑在一起聊天，不知道是谁先起的头，聊起了恋爱话题，结果……

　　“我有个很喜欢的人，不过对方实在太优秀了，身边总是围绕着各式各样的人，我没有勇气去表明心意，也不知道她现在有没有喜欢的人。”

　　真夜看着手里的茶杯，鬼使神差地说出了这样的话。因为表达得非常隐晦，悠世不知道她说的人是谁。

　　“这样的话，好好站在她面前表述心意啊，说不定对方正好也喜欢你呢。”

　　她半开玩笑似的鼓励着自己的搭档，心里却有点难以言喻的难过。为什么会有心里撕裂的感觉呢？

　　悠世努力地挤出笑容，心脏的位置在隐隐作痛。实际上，她还是佐藤悠斗的时候，就在便利店里邂逅过真夜，并对她一见倾心。

　　现在……人家已经有喜欢的人了。一个很受欢迎的万人迷，是谁呢？

　　学校里受欢迎的人，难不成是学生会长？那个人的确是悠世见过最厉害的人，能将这么大的一所学校，三个年级数千名学生管理得这么井井有条，出身也不是大户人家，却自带气场，的确很了不起。

　　真夜经常跟她说起千泽很照顾自己，是个非常可靠的前辈。

　　“那个……我喜欢你，五十岚前辈。”

　　于是，这句话就顺势说出来了。尽管脸颊飘红，真夜的眼睛还是很认真地盯着悠世看，因为五十岚前辈说自己要努力，大胆地说出来。

　　“等……等等……你要告白的人……是我？”

　　悠世手里的茶杯差点脱手。

　　要不要这么戏剧性？前一秒还在鼓励喜欢的后辈告白，下一秒自己就被告白了。她简直怀疑自己的耳朵听错了，或者是在做梦。

　　用力捏捏自己的脸颊，有点疼，那就不是做梦了。

　　真夜看着悠世的反应，然后上前凑近她，面无表情的脸比平时要柔和许多。

　　“前辈对我……到底是怎么想的？”

　　红色的瞳孔直勾勾地盯着悠世，想要从她的眼中读出答案。悠世还处于错愕的状态，没有被告白应有的激动，就这么跟真夜对视了很久。

　　“唔……如果这个告白还不够深刻的话，稍等，问问吾师应该能得到答案。”

　　她拿出手机给某人发了信息，一副干劲满满的样子。然后对方秒回，给真夜做了下一步的指示。

　　只见她对着手机屏幕点了几下头，像是明白了什么一样。

　　“这样的话，应该能行。”

　　然后，真夜继续逼近，直到悠世的背碰到了墙壁。

　　“那个……我们离得太近了……”

　　虽然是每天都见面的搭档，距离这么近也是会害羞的。更何况，对方刚刚才告白，鬼才相信不会发生点什么。

　　“吾师告诉我，如果这么做的话五十岚前辈会永远只喜欢我一个人。”

　　真夜的无口属性发挥得淋漓尽致，说话很一本正经，但是举动很脱线，却毫无害羞这方面的自觉。

　　比如一起在宿舍住的时候，她经常连浴巾也不披就从浴室里走出来了，因为她觉得两人都是女孩子，不需要担心什么。

　　现在，她根本不知道自己在做何等危险的事情。

　　悠世心想，万一她把自己撩得**大发，被突然扑倒外加吃干抹净，难道也是无所谓的吗？

　　刚这么想，就被真夜狠狠推倒在榻榻米上了。真夜在上，悠世在下。

　　黑色的发丝垂下，撩到悠世的脸颊。她能嗅到洗发水的芳香和真夜淡淡的体香，还能感受到来自她身上温热的气息。

　　“吾师告诉我，只要在今夜12点之前跟前辈结合的话，就能一直幸福下去。”

　　说着，她开始脱悠世的衣服。

　　今天的真夜，变得非常的……大胆，除此之外还有坦率。

　　“那种话是谁说的啊，根本不可能好吧？话说那位[吾师]到底是谁，说这么误导人的话。“

　　她一边阻止后辈错误的举动，一边在心里责备那个神秘的[吾师]。

　　“不行吗？还是说，五十岚前辈讨厌我？”

　　真夜停下脱衣服的手，脸上依旧是面无表情，但眼睛蒙上了一层水雾。心里被很悲伤的感情所占据，快要哭出来了。

　　“不……并不是讨厌一文字你，只是……那样的事情要等到正确的时候才能做。”

　　虽然心里也很想很想把喜欢的后辈推倒，却不能以这么随意的态度对待。女孩子要好好呵护，等到合适的时候才能要。

　　“那……”

　　真夜歪着头，等悠世的下一步回答。

　　“我也喜欢一文字你，但是——你的[吾师]所说的话，是不对的，恋爱的起始不是对方说的那种乱七八糟的事情，姑且先从接吻开始……怎么样？”

　　然后，悠世突然意识到自己说了很大胆的话。

　　啊啊啊啊，她到底在说什么啊？这不就是以高年级生的身份，向后辈肆无忌惮地索吻吗？真有够不要脸的。

　　“接吻的话，勉为其难地准许，吾师说了……还是全垒打比较合适。”

　　真夜又往前凑近了些。

　　“真是的，别管那个家伙了！“

　　被真夜的举动撩得身体发热，悠世将她反扑在地。身体突然有点失控，因为后辈呆得太可爱了些，是个正常的女孩子都会喜欢这样的女孩子。

　　那个晚上虽然没有做什么出格的事情，只是很浅显地用舌头狂甩对方嘴唇以表心意，几天后便开始交往了。

　　然后回到现在。

　　“以后我保证不会再这样了！”

　　悠世双手合十，露出一副[我错了，请原谅我]的表情。女孩子生气的时候非常难哄，可不像gal一样随便戳一个选项就能解决的问题。

　　“今晚一起睡觉的话，就原谅你。”

　　真夜提出了一个[小小的]要求。

　　——————————

　　“我觉得……我还是去睡沙发比较好。”

　　悠世背对着真夜，心脏扑通扑通直跳。虽然在某个不知名的夜晚，两人已经身体心灵坦诚相见，现在想想还是害羞到不行，于是想亲吻沙发让自己冷静一下。

　　尽管穿着薄薄的浴袍，身体还是烫得吓人。

　　两人错过了最高部学园的门禁时间，只能在学园附近的酒店开个房间。为了省钱，真夜特地选了大床房……

　　其实，她也不缺那点钱。

　　再看看躺在自己旁边，同样只穿着浴袍的真夜，她根本就是处之泰然，从头到尾都只有自己在紧张而已。

　　整个房间里静得出奇，只能听到此起彼伏的呼吸声。

　　“真夜，睡了吗？”

　　悠世轻轻叫着真夜的名字。

　　心里压抑着不该有的冲动，并且后悔着自己草率地答应真夜的要求。到了关键时刻，她完全不像在战场上一样冷静自持。这里是情场，跟战场的作战方式很不一样。

　　“没有……因为，前辈的呼吸声，好吵。”

　　真夜的声音在背后传来。

　　接着，一双手换上悠世的腰，一个温热的身体贴了过来。柔软的胸部隔着浴袍，压在她背上，感觉非常明显。

　　“真的非常抱歉……因为，睡不着。果然，我还是去睡沙发吧。”

　　悠世从那个温暖的怀抱里逃离，正欲下床，浴袍的带子却被真夜在情急之下拉住，然后……

　　“哇……”

　　这算不算是某种意义上的脱衣服？

　　待续……

　————————

作者有话说：这对cp大概无毒，可以放心食用，然后发糖真的好难。　


八十八

　

　　本章接着上一章，缓冲一下最近虐心的气氛，然后……接着虐。感觉写无虐纯爱……好别扭吖，大家凑合着看吧，私密麻线~

　　——————可爱的分割线———————

　　悠世的裸肩在浴袍滑落的一瞬暴露无遗。有些瘦削的身材，身上没有太多的肉，锁骨和肋骨都有些明显。

　　至于胸部，大小实在太过于残念可以忽略不计。

　　“那……那个……对不起！”

　　真夜对自己的举动感到失礼。自己只是想拉着自己恋人的手，阻止她抛下自己去睡沙发而已，结果显然有点过了头。

　　不得不说，悠世前辈的裸肩……莫名地性感，她只是看了一眼就非常心动。很想亲吻她的锁骨和肩膀，还有脖颈和嘴唇。

　　这些都是后话。现在，两人之间的气氛微妙又尴尬，简直不像是正常的恋人。

　　“没关系……你只是不小心的。”

　　悠世假装态度如常，表面淡定，内心激荡地将自己的浴袍整理到原来的样子。

　　她的反应是不是太过激了些？因为真夜的表情似乎很受伤。最近一段时间，她都开始试着抛开曾经冷漠和疏离的态度来接近自己，相比之下，自己的态度实在有些冷淡了。

　　第一次谈恋爱，完全不知道该怎样相处才好。

　　房间又陷入逼人窒息的死寂中。

　　“那，我先去外面的沙发上将就一晚，晚安。”

　　抱起一只枕头，悠世打算逃到外面去。自己很不擅长跟女孩子单独相处，总是担心会失控，发生一些不好的事情，整个人都变得很怂。

　　在真夜看来，自己或许惹前辈讨厌了也说不定。因为性格既敏感由别扭，容易吃醋和多想。

　　“果然……前辈是讨厌我吧？”

　　黑暗中，悠世看不清她的表情，那悲伤的语气倒是听得很真切。她知道，自己的处理方式又出了问题。

　　不然，真夜怎么会反复问同一个问题？

　　“不，我根本没有讨厌你的意思，只是……”

　　实在不好意思说自己因为没有恋爱经验，对跟女孩子单独相处感到局促不安。这样一来，自己的形象就不复存在了。

　　“只是什么？”

　　真夜的眼睛始终盯着悠世的眼睛，想要得到确切答案。自己很笨，不像悠理（悠世の一抹多）和二阶堂亚希（悠世の后宫之一）那样耿直，能把自己的爱意毫无保留地宣泄出来，也读不懂悠世的心。

　　如此笨拙又辛苦地喜欢着一个人，因此想知道对方对自己到底是怎么看的。

　　“只是……不知道怎么跟你相处嘛……第一次恋爱，发现很多地方跟漫画不一样。漫画趋向于简单明快，现实的恋爱要比那个复杂多了。“

　　悠世笨拙地解释到。

　　自己是个只懂看漫画和玩gal的死宅，事到临头才发现现实和二次元的差距不小。比如说妹子不怎么好哄……之类的。

　　“如果是那样的话，我也是一样的。因为……完全不知道前辈心里想的是什么，不知道前辈是否喜欢我。”

　　真夜的回答也让悠世一愣。

　　两人都对彼此的态度感到暧昧不明，而悠世明显触犯了恋爱的大忌——优柔寡断。不够坦率，对谁都抱持不温不火的态度，直到真夜跟自己告白才磕磕绊绊地展开了恋情。

　　不过，交往的一个多月来，谁都放不开的样子。

　　“但是……如果是前辈的话，我会竭尽全力追上你的。前辈很优秀，所以我总是觉得患得患失，没有安全感。”

　　她主动握紧悠世的手，比之前都要主动得多。

　　那只手被放在真夜的心口上。

　　“前辈，这里正在不停地跳动，因为前辈而心动不已。”

　　依旧是那张波澜不惊的脸，嘴上却说着非常撩人的话语。真夜的无口属性，把萌点发挥到了极致。

　　悠世不由得想起[游戏人生zero]里的女主角，一板一眼的说话方式，脸上没有多余的表情，但是却能把人给萌爆。

　　“唔……那个，这样说的话，我也是一样的。”

　　她傻兮兮地拿着真夜的手，让她也触碰自己的心口。那里同样以剧烈的速度鼓动着，难以平息。

　　突然，两人都觉得彼此的举动有点逗。

　　“噗……我们……有点傻呢。”

　　“是啊……”

　　一阵笑声取代了刚才的尴尬。不知不觉中，俩人心中的隔阂似乎就消失了，因为真夜那句话。

　　她都如此努力地去改变自己，悠世觉得自己不去改变是不行的。

　　“今后，也请你多多指教。”

　　“好。”

　　两人的手十指相扣，在深情的对视后，慢慢靠近彼此，将嘴唇贴合在一起。发自内心的举动，没有任何心理负担，只是单纯地想向对方表达自己的爱意。

　　不是一时冲动，情到深处，水到渠成。

　　“嗯……唔……”

　　鼻尖萦绕的是对方的气息，熟悉又安心。悠世将手移动至怀中人纤细的腰肢上，轻轻搂紧。

　　指尖触到的是真夜柔软的发丝，洗发水的淡淡香气和体香混合在一起，令人迷醉。她们很默契地闭上眼睛，享受心灵坦诚相见的一瞬。

　　感觉过了今夜，两人之间的距离又拉近了不少。

　　那之后……两人过起了持续放闪的日子。

　　比如说周末的早晨，悠世在卧室睡着懒觉，却在迷迷糊糊中嗅到了厨房传来的食物香气，饥饿感被唤醒的她披着被单走到厨房，一眼就看到了正在为自己做早餐的真夜。

　　她身上穿着悠世的毛衣，正在厨房里忙碌。

　　“好香~”

　　悠世搂着正在做料理的真夜的腰。被突然抱着的真夜身体一抖，汤勺差点从手里掉落。

　　“前辈，这样有点危险，不可以这样。“

　　嘴里说着嗔怪的话，实际上她心里觉得幸福得要死。

　　“不行吗？但是……我就是很想这样抱着你啊。”

　　悠世在她的脖颈上蹭来蹭去。

　　那句[好香]实际上是双关语，指的是食物，同时也是体香。

　　“好不容易有个能一起睡的周末，跟我回到床上去好不好？早餐什么的，吃你就够了。”

　　她把真夜抱得更紧了。

　　“啊……早餐要糊了……”

　　真夜小幅度挣扎。

　　两人的生活自从那晚上以后，就变得没羞没臊起来了。

　　————Fin————


八十九

　　

　　菲兹发誓，这是自己第无数次为自己的粗神经而付出代价。自己因为跟洛伦志趣相投，对她产生了非常好的印象。。能为那首歌曲[虹の魔法]而流泪的人，必定拥有细腻感情，心地善良。

　　所以……

　　现在她终于尝到了以貌取人的苦头，在看到某人的惨状之后。

　　——————————

　　“哟……我多了一个同伴吗？”

　　迷迷糊糊中，耳边传来一个沙哑，但非常熟悉的声音。

　　她努力睁开沉重的眼皮，活动着没有几分力气的身体。应该是被洛伦在饮料里下了些药，然后在车上睡了过去。所以，她算是被绑架了吗？

　　手腕上有被什么捆着的触感，是带着记忆功能的合金绳索。表面冰冷的金属触感和纹路，靠着手能判断出来。

　　双脚也同样被这样的绳索捆着，更加证明了菲兹心中的判断。

　　“同伴？”

　　她回应那个沙哑的嗓音的主人。很熟悉，却一时之间没想起是谁。眼睛还没能看清周围的景物，模糊得厉害。

　　“对……被洛伦抓到这里[审判]的同伴……咳咳……”

　　那个声音带着一半戏谑，一半绝望。仿佛是放弃了希望，等待死亡降临一般，用玩乐的态度也度过人生最后的时光。

　　直到视线恢复正常，菲兹才看到浑身挂彩，已经奄奄一息的奥涅。

　　她形容枯槁，整个人失去了往日的生气，以及身上的锐气，呈现出极度陌生的状态。菲兹从未见过如此狼狈的她，因为那个奥涅注定是孤傲而华丽的存在。

　　这样的她，不免让人大惊从早到晚失色。

　　“喂，你到底是怎么回事？”

　　菲兹挣扎着自己的身体，慢慢往墙角的方向移动。奥涅就靠在那边，四肢无力耷拉在一旁，那双肿的不成样子的手非常瞩目。

　　指甲盖被破坏得残缺不全，露出底下的血肉，十根手指表面布满密集的伤口，触目惊心。到底是怎样残忍和没有人性的人，才会做这么过分的事情？

　　“我？我也不知道啊……莫名其妙地得了会死的症状，然后还被绑架到这个该死的鬼地方……眼睛也……什么都看不见了。“

　　奥涅的话提醒了菲兹。如果不是她特意说到，恐怕自己暂时没有注意。

　　“难怪，一开始你没有直接叫我的名字，是因为看不到了啊。”

　　……

　　一阵沉默在两人之间蔓延。

　　一向性格很不对付的两人，终于在此刻能心平气和的交谈，可是环境和状况不容乐观。菲兹反倒希望能跟奥涅剑拔弩张，甚至用武器互相攻击。

　　这样惨烈的奥涅。连她也不免起了恻隐之心。

　　“你一定觉得很爽快吧？我这个混球现在这么惨，一定是天理难容，得到了报应。”

　　奥涅的自嘲让菲兹很扎心。自己再怎么坏，也不会坏到去诅咒她吧？

　　“你错了。我很讨厌你没错，但没想过要落井下石。不介意的话，说出你的故事。”

　　她向奥涅伸出了友谊的橄榄枝。同为难兄难弟，那就姑且先了解一下各自出现在此的原因，打发打发时间好了。

　　至于为什么不尝试逃脱，菲兹能感觉到体内的魔力被暂时封锁，无法启动，除了坐以待毙也没有其他办法。

　　“那……你先来。”

　　奥涅把球踢给了菲兹。

　　“好吧。”

　　菲兹陷入了回忆。

　　——————————

　　不知道多久以前的晚上，菲兹跟洛伦两人玩耍了大半天，彼此都觉得很尽兴。

　　“非常感谢你，我已经很久很久没有跟朋友一起出门了。”

　　洛伦把冒着冷气的汽水递给菲兹。

　　“我也是一样，不用客气。”

　　两人你来我往地互相客套，菲兹还以为自己跟洛伦的距离已经拉近了不少，殊不知对方在盘算着什么。

　　事情也没有很复杂，华丽的过程是不可能的，但往往因为太平凡才被忽略。

　　“能不能拜托你帮我到那边去买一个可丽饼呢？”

　　顺着洛伦手指着的方向看，是一家很有名的甜品店。因为Festa举办期间有限定活动，现在有不少客人在排队。

　　洛伦拍拍自己的小腿，神色疲惫。

　　“我今天走路有点多……稍微觉得脚疼，如果太勉强的话……”

　　那双淡紫色的瞳孔小心翼翼地打量菲兹的表情。反正到最后，这个笨蛋一定会答应。作为曾经最亲密无间的人，洛伦有百分之一千的把握能断定。

　　菲兹最拒绝不了需要帮助的女孩子，不管是谁都一样。这是她最致命的弱点，正好能加以利用。

　　“没关系，我正好也饿了。”

　　她把手里的饮料随手放下，转身去了甜品店。

　　“这么长的队伍……看来时间很充足。”

　　洛伦手里的塑胶袋里装着几粒小小的白色药片。

　　说实话，她以前心里很有正义感，非常讨厌下药甚至下毒这类卑鄙的手段。在尝到那些痛苦之后，便爱上了这种复仇的方式。

　　那些给人下药的坏人，各自都有自己的苦衷，现在终于能理解她们的心情了。

　　药片被扔进菲兹的饮料中，慢慢变小，直到完全融化。洛伦就这么看着药片慢慢跟饮料融合在一起，露出满意的笑容。

　　这么大剂量的药，足够那个笨蛋睡上很长的一觉了。

　　几分钟后，菲兹拿着两人份的可丽饼返回，分别是草莓和芒果味的。两人在名义上算是[不熟悉的两人]，洛伦没必要假装喜欢草莓，因此直接选择自己最喜欢的芒果。

　　“说起来，琳丝蕾特也喜欢这个口味。”

　　无意间被提起的往事，在洛伦心里掀起一阵阵波澜。她表面仍要装作波澜不惊，把美味的可丽饼咽下。香甜的气味，却吃出了苦涩来。

　　不过这些事情很快就会成为历史。她一直坚信，只要惩戒了恶人，自己的人生就能恢复到从前的样子。

　　菲兹喝下了那杯有问题的饮料。

　　在列车上的时候，她感觉到了困意，只当成是疲劳积累的后果，不太在意。

　　“如果到站的话，记得叫我……太困了……我必须要……睡一会儿。“

　　靠着座椅，菲兹便倒头大睡，什么都感觉不到了。

　　“放心，我会的。”

　　洛伦轻声回答，然后听到菲兹响起的轻微鼾声后，又补充了一句。

　　“才怪。”


九十

　

　　“结果，醒来就见到你了，老伙计。”

　　菲兹很想说[我能怎么办，我也很绝望啊]，不过还是算了。自己的愚蠢和松懈导致了现在的事态，与其找借口给自己开脱，不如想想怎么离开。

　　这种时候，奥涅还是不忘了挖苦她一下。

　　“你还是跟以前一样笨啊，难怪这么容易上当。”

　　……

　　两人互相嘲笑彼此，然后地下室的门被推开，一直没有现身的洛伦终于露面了。

　　“两位倒是出乎意料地和谐啊。不过……接下来你们还能这么轻松么？”

　　洛伦俾睨着地上的两人，以十足的胜利者的姿态。把参加游戏的人凑齐一起玩，才显得更有意思不是吗？

　　——————————

　　之前提到过的战略会议在悠世家里展开。

　　在会议展开之前，尽管提供场地的悠世没有要炫耀的意思，琳丝蕾特还是觉得自己被[不小心]闪瞎了钛合金狗眼。

　　不管是有意炫富，还是无意，结果都很让人失落的说。

　　不过这不是重点。

　　“之前你做出的推理，我觉得很合理。”

　　悠世把线索在触摸屏上逐一排列整合，顺便用简洁的文字写下了案件的思路。有些许违和感存在于这几个事件之间，暂时还没有结论。

　　“如果犯人是你的那位朋友，动机到底是什么？”

　　[那位朋友]，指的当然是洛伦。除了她本人以外，几乎无人知晓她一连串举动的真实原因。

　　“这个嘛……”

　　琳丝蕾特在脑海中搜寻关于这个领域的内容。还记得之前被洛伦鼓动着复仇的时候，她跟自己讲述过一个故事。

　　安迈利卡前任国王亚尔弗·科林跟她的故事。可是现在，那位国王已经死了，死于非命。

　　“亚尔弗陛下对于我来说就像是父亲一样——”

　　这句话在耳边回响，逐渐变得清晰。

　　所以，这算是为恩重如山的人复仇吗？

　　“我有一个想法，不过只是一个设想。”

　　琳丝蕾特在电子白板上写下了跟事件有关的人物关系图，已经结论。但关于奥涅被藏匿的地点，还是毫无头绪。

　　最近，总会时不时地剧烈头痛。一开始程度还较为轻微，渐渐地疼痛程度越来越强烈，伴随着杂乱的画面在脑中闪过，脑袋有被什么硬生生撕裂开一样的感觉。

　　电子白板上的字变得模糊，屋顶上的和式吊灯开始重影，然后转圈……

　　“你怎么了？”

　　悠世关切的声音在耳际响起。明明距离不远，那声音却带上了些虚幻感，飘忽不定，忽远忽近。

　　她快到极限了……

　　“已经不能……当做普通头疼处理了吗？”

　　琳丝蕾特扶着墙，视线慢慢暗下。身体的力气在一瞬间全部被抽走，耳边只剩下模糊的呼唤声。

　　“琳丝蕾特，你还好吗？”

　　悠世在她身旁蹲下，摇晃她的身体。琳丝蕾特的脸色有些惨白，之前还以为是她没睡好，所以显得蔫蔫的没精神，现在看来情况不太普通。

　　额头上暴起的青筋已经发黑，不能当做普通的疲劳晕倒来处理的样子。

　　“她的情况……很不妙，表情也很痛苦，必须马上送到医院才行。”

　　一不做二不休，悠世将琳丝蕾特背起，在第一时间将琳丝蕾特送到弗洛汀最权威的医疗机构——医疗部。

　　————————

　　“喂，别卖关子了，快告诉我她的情况。”

　　悠世摇晃着某位经常装嫩的家伙的肩膀，就差没有跪下来了。眼睁睁看着重要的朋友在自己眼前晕倒，说什么也无法安心。

　　“你快把我摇晕了……”

　　万里扶正自己的眼镜，开始一本正经地讲述琳丝蕾特的病情。

　　“emmm，倒也不是什么会死人的病，确切地说根本不是病。”

　　要用医学界的专业术语来描述实在太过复杂，作为小屁孩的悠世也不一定能听得懂。所以，万里在斟酌简洁明了的说法，因此看起来像不断地卖着关子，惹人着急。

　　“她，被人做了开颅手术，把曾经的记忆给强制覆盖掉了。这么解释，听得明白吗？”

　　这话完美解释了从科兰蒂斯归来后，琳丝蕾特的记忆呈现一片空白的原因。的确是有够让人震惊，悠世和真夜都是一愣。

　　“等等……她不是因为电视剧里的套路才失忆的吗？”

　　悠世可没忘记当初为了保护自己，琳丝蕾特怀着绝望到极致的心情跳了崖。跳崖时候，失去了全部的记忆，这才是正常套路。

　　“你是白痴吗？”

　　万里用钢笔狠狠敲了下悠世的头。

　　“那些套路跟医学可不是一回事，别随便联系起来。”

　　她很不客气地吐槽一番后，给出了最终的结论。

　　“那个孩子的记忆，被人偷偷动了手脚。目前能够做到完美删除全部记忆这项技术的人已经死了，所以说给她做手术的人技术是不完善的，所以才会有这样的副作用。”

　　说到这里，几人都不约而同地想起那位死去的奇才——千鸟渊任一郎。这项技术，也是在他死后彻底失传的重大成果，据说让科研界的泰斗们难过到吐血的程度。

　　“那……能不能恢复？”

　　悠世的心情有点忐忑。不得不说，琳丝蕾特身上发生的事情实在太多，简直到了难以承受的地步。如果是她自己，一定会选择遗忘过去，把握当下。

　　“能倒是能，不过要遵照病人的意愿才能做手术。”

　　万里眯起眼睛，眼里闪现着兴奋的色彩。做这种恢复病人记忆的手术，绝对是最有趣的了。倒不是自己想当偷窥狂，只是能在手术中分享病人的记忆和故事，可比其他的有趣多了。

　　“等她醒来的时候，我会亲自询问她的意愿，你就别瞎操心了。“

　　悠世的肩膀被拍了两下，然后万里要去忙其他的工作，她只能暂时离开。琳丝蕾特暂时还没有获得探视许可，据说是等到明天才行。

　　现在什么都做不了，悠世只能和真夜结伴返回。

　　——————————

　　弗洛汀待开发区，废弃工厂地下室。

　　洛伦想到了一种新的折磨游戏。

　　“我跟你玩一局大富翁吧，菲兹。如果你赢了，就能免掉吃苦头，但是奥涅可就惨了。如果你输了，那就只能对不起你了。”

　　这个规则之下，不管输还是赢，必定要有一个忍受折磨。


九十一

　　

　　“如果不选的话会怎么样？”

　　在紧要关头，菲兹突然皮了一下。如果有大家都不会受伤的第三条路，何乐而不为？

　　“这个嘛……”

　　洛伦作沉思状，然后走到奥涅身旁，拿起她一只手。

　　“会这样，了解一下。”

　　喀啦——

　　因为菲兹一句玩笑话，奥涅因此被连累，让洛伦硬生生掰断了一根手指。上次洛伦没有全部掰断，只是意思意思，掰断了两三根过过瘾。

　　只有自己一个人体验这么刺激的声音是不行的，所以她找来了菲兹。

　　“嘶……”

　　突如其来的疼痛，奥涅觉得周身的神经紧绷到差点断掉。毕竟还是那句话，十指连心，只有尝过这种感觉的人，才知道意识清醒的时候被人硬生生掰断手指是多么残忍又痛苦的事情。

　　“喂，明明是她的错……为什么那我来开涮？”

　　奥涅回以一个因为疼痛扭曲到极点，又带了点苦笑和戏谑的表情。

　　痛苦倒是不如开始那么强烈。身体的感觉越来越模糊，身体也变得非常麻木和迟钝。恐怕等不到重见天日的那天，自己已经就死了吧？

　　但是，倒真想试试看洛伦的小跟班会不会履行诺言，把她送回琳丝蕾特身边。

　　以现在的情况来看，暂时不太可能。

　　“别废话了。要是想少吃点苦头，就按照我的要求进行游戏吧。”

　　洛伦拿起骰子，看向趴伏在地上的菲兹。

　　“就比谁点数大，决定开始顺序吧。”

　　但菲兹却晃了晃被捆起来的双手，“这样可没办法跟你玩。”

　　的确，这样的状态，连掷骰子都做不到，更别提跟这家伙好好玩一局了。这个提议在洛伦看来，带了点耍花招的意味。

　　总是有这样那样的剧情，被束缚着手脚的主角忽悠反派把自己松开，接着使用主角光环大杀四方。

　　可惜菲兹是不可能有反击的余地。至少洛伦做事情足够谨慎，不会把自己陷入尴尬的境地。

　　“好吧，看在你送我的礼物的份上。”

　　……

　　菲兹发现自己果然是想多了。身体里的魔力完全没了反应。想敏捷地打倒坐在对面，手里拿着棋子，一脸嘚瑟的家伙这个完美计划，在第一秒就被卡掉。

　　只能乖乖地坐在简易的游戏桌前，陪洛伦玩一局。她瞥了一眼遍体鳞伤的奥涅，下定了决心。

　　半小时后……

　　“哦呀，我输了。”

　　在决胜的最后一圈，菲兹因为路过洛伦名下价值最高的一块地皮，手头上的现金和所有房屋和地皮抵押都无法支付，直接宣告破产。

　　但是仔细观察，菲兹故意输掉的痕迹非常明显。好几次路过很有价值的地皮却不购买，也不购置房屋，以很敷衍的态度进行着游戏。

　　这样不输才怪。

　　“啧……你还是跟以前一样，说谎没有技术含量，就连故意放水输掉也这么明显。“

　　洛伦突然变得兴致缺缺，手里拿着的厚厚一沓游戏钞票也扔在大富翁的棋盘上。自己为什么会突然想起玩这个不是没有理由，因为以前经常跟菲兹一起玩，打发时间。

　　——————————

　　“我又输了，你还真是厉害。”

　　菲兹苦笑，把手里的资产全部返还银行。

　　她在周末的上午，跟觉得有些无聊的琳丝蕾特玩起了桌游——经典中的经典大富翁。规则非常简单，并不需要靠什么技术含量和精密的策略，运气成分反而占比更大。

　　比如说一不小心掷骰子得到了不想要的点数，来到对方的地盘上，很有可能导致满盘皆输。

　　但是，一向手气很差，玩什么输什么的琳丝蕾特居然一连赢了几局，可以说是非常诡异的情况。一开始还会觉得开心，但随着局数的增加，她发现并非自己的运气变好，抑或是玩桌游的水平有所提高。

　　因为菲兹一直在故意放水，她才没输一局。

　　“不对……你……一直都没认真玩吧？“

　　琳丝蕾特反驳了菲兹那句话。

　　“没有啊，我技不如人，甘拜下风。”

　　某人以为自己掩饰得很好，继续装傻。毕竟想要不着痕迹地输掉游戏，就得完美避开所有对自己运气好的东西，还得学会一项技能——控骰，

　　这项技能本来是用来获胜的，因为取悦琳丝蕾特的需要，菲兹用来让自己输掉了游戏。

　　“啪——”

　　琳丝蕾特在她的脑门上狠狠地弹了一下，作为惩罚。

　　“别把我当笨蛋啊！你说谎的时候会绞手指，刚刚我看到了哦。”

　　菲兹这时候才发现，自己的习惯性动作在关键时刻的确没办法收回去，只能讪笑，将手放回口袋。

　　“抱歉，还是瞒不过你。”

　　她像极了犯错的孩子，低下头等着琳丝蕾特的责备。自己这种行为，在战场上会被当做是羞辱对手，对手会恨不得把自己立刻斩于马下的说。但是输掉游戏的话，琳丝蕾特又会很失落。

　　再三斟酌，她才决定用拙劣的方式输掉。

　　“唔……其实我也没那么玻璃心嘛，如果是败在你手下的话，还是心甘情愿。”

　　“是吗？下次我就不客气了，让你达成10连败怎么样？”

　　“喂，过分了啊！”

　　……

　　两人开始嬉笑，这种带着善意和关切的谎言，让琳丝蕾特备受感动。

　　她当时觉得有个人原因不厌其烦地陪着自己玩桌游，还每次都想方设法地输给自己，让自己能开心，真是太幸福了。

　　这样的情况重现，却早已经失去了当初的含义。

　　“刚刚的不算，现在——来决胜吧。”

　　洛伦将一粒骰子扔在菲兹的面前。

　　“单数，奥涅死。双数，你死。让我看看吧……你们谁的运气更好。”

　　随便一句话，便决定了两人的命运。反正骰子一旦投掷出去，便只有那两种结局——单数或双数。

　　“终于逃不掉了吗？”

　　奥涅闭上眼睛，开始脑补自己的死法。这样的情景，就好像在玩[国王游戏]一样。一开始团结无比的小团体，最终也会因为想活下来，被自私的心理占据了上风，不惜自相残杀。

　　洛伦想要看到的，或许就是两人互相牺牲对方，换取活命机会的丑态吧？

　　菲兹……你到底会怎样选呢？

　　在凝重的气氛中，菲兹的手颤巍巍地拿起桌上的骰子，闭上了眼睛，心里无比挣扎。自己还有很多事情没有完成，比如要跟姐姐一起，从财阀手中夺取政权，让皇室不再是这些财阀的傀儡。还有邂逅一个心仪的女生什么的……

　　今天，这些都成了遗愿。

　　“啪嗒——”

　　骰子终于从菲兹手里掷出，带着无比沉重心情。直到现在，她也没明白自己哪里招惹了洛伦这家伙，居然要用性命来抵偿。

　　所有人的注意力都在那颗骰子上，期待它会出现哪个数字。

　　骰子旋转的速度慢慢降低，最终以某个面朝上的姿态停在桌上。

　　“抱歉，结果已经很明显了。那么，永别了。”洛伦冷冽的声音不带感情地响起，这时候她的手里已经多了一把上了膛的枪。扳机扣下，接着……

　　嘭——

　　一声枪响在空旷的地下室内回荡。

　　——————————

　　“不……不要……”

　　琳丝蕾特猛地从病床上弹起，浑身冷汗。

　　刚刚脑子里响起了“嘭”的一声巨响，类似枪声一样，接着眉心中弹的奥涅在自己面前倒下，枪口周围都是殷红色的鲜血，将身体底下的地面给染成一片血海。

　　在可怕的梦境中，奥涅死了。拿着枪的人是洛伦，开枪的人当然也是她。

　　睁开双眼，眼前是一片纯白，刚刚刺目的血红已然消失不见。琳丝蕾特这才反应过来，自己刚才做了噩梦。

　　“梦……吗？”

　　她喘着粗气，抬起绵软无力的手拭去额上的汗水。

　　如果刚刚的情景是梦，那未免也太真实了些。鲜血的颜色，气味……全都跟自己感受过的一模一样。心中不详的预感，前所未有地强烈。

　　“你醒了吗？”

　　熟悉有令人安心的说话声自门口响起，声音的主人手里拿着装便当的盒子。

　　悠世的身上还穿着最高部学园的制服没换，似乎是刚参加完发Festa那边的比赛，匆匆忙忙赶来。领口上的汗渍很明显，这个是判断的依据。

　　“我……到底怎么了，五十岚前辈……”

　　太阳穴还在突突地跳，发生于之前的事情琳丝蕾特记不太清，只能忆起模糊的片段。自己在五十岚家悠世的房间里商讨奥涅失踪一事，将嫌疑人锁定在洛伦身上之后，自己便头痛难忍，晕了过去。

　　再度醒来时，就已经在病床上了。

　   悠世并未打算立刻回答琳丝蕾特的问题，如果先告诉她，怕是连午饭都没有胃口吃了，这样不利于身体恢复。

　　“你先乖乖吃饭，有话等吃完再说。”

　　琳丝蕾特还想辩驳，却被悠世强硬驳回。这样强硬的她，难得一见。

　　“如果不吃饭的话，什么都不会告诉你的哦。”

　　在前辈的[胁迫]下，她只好拿起筷子，慢慢享用口味清淡的饭菜。不得不说，这一招非常奏效。在没听到令自己失去胃口的事情前，琳丝蕾特把所有的食物一扫而空。

　　在饭后一小时，确认过琳丝蕾特的状态尚可后，悠世开了口。

　　“你的记忆，在科兰蒂斯的时候被人动了手脚。”


九十二

　

　　听到[科兰蒂斯]，能够联想到的只有醒来后见到的第一个人，也就是洛伦。

　　“等等……我不是因为坠崖，撞到了海马体导致的失忆吗？”

　　琳丝蕾特想起了几个月前，自己在一个完全陌生的环境中醒来的一幕。什么都不记得，额头上缠着厚厚的绷带，像木乃伊一样，就连最基本的一点——自己的名字也遗失了。

　　“你之前从悬崖上摔下来，撞伤了头部，所以什么也不记得了。”

　　脸上带着温和笑容的少女，有着美丽的淡紫色瞳孔，还有姣好的面容。她耐心地解释着之前发生的事情，悉心照顾自己。

　　于是，琳丝蕾特坚信，洛伦说的那些就是事实，没有丝毫怀疑。如今那层掩盖事实的假面被突然揭开，反倒让她措手不及。

　　自己之前的记忆，到底是怎样的？

　　“万里说你的海马体并无损伤。那次坠崖，你的头部只是不小心擦到凸起平缓的礁石，受了些皮外伤而已。如果需要诊疗报告，我可以去要一份。”

　　悠世就着上一句话继续补充。

　　她的表情没有丝毫说笑的意味，只是很平静地阐述事实。况且，悠世没有欺骗自己的理由。

　　“报告什么的……不必了，我相信五十岚前辈的话。”

　　琳丝蕾特生硬地咧开嘴角，扯出一丝勉强的笑容。这个类似于深水炸弹一样的消息，把本就不太平静的心湖再度掀起一阵惊涛骇浪。

　　要完全接受自己被背叛，甚至可能被利用的事实，还需要一点时间。

　　病房里陷入了令人窒息的沉默。谁都不知道下一句该说什么，只能看着彼此，静默无言。最近发生的事情，比以前还要更多，多到措手不及的程度。

　　沉默良久……

　　“我的记忆，还可以恢复吗？”

　　犹豫再三，琳丝蕾特还是忍不住问出自己最关心的问题。按理说，自己现在还很年少，在今后慢慢数十年的人生中，还会经历许多事情，那些记忆累加起来势必更加丰富，远远超越已经失去的部分。

　　但是，内心依旧渴望将它们找寻回来。她有预感，最珍贵的部分，能够称之为[宝物]的部分，就藏在里面。

　　担心得到否认回答，琳丝蕾特的手死死掐着盖在手里的被子。

　　“放心，弗洛汀的技术完全没问题。”

　　悠世的话算是风雨飘摇之际唯一的安慰。琳丝蕾特有种身处**大海中心的错觉，面前是呼啸而来的水龙卷，所到之处没有任何物体能逃过一劫。

　　现在，似乎抓住了一根救命稻草，能从濒死的境地勉强存活下来。

　　“无论如何，我也想知道之前发生的事情……怎样都好，我都想知道……”

　　她低下头，反复念叨着那句话。自己需要那把[钥匙]，不仅能知晓一切，还能结束一切的[钥匙]。

　　当天下午，琳丝蕾特便在手术许可上签下了自己的名字，不带一丝犹豫。

　　“我总算是……又为自己下定了一次决心。”

　　————————

　　弗洛汀待开发区，废弃工厂地下室。

　　就在刚才，这里响起了一声枪响。空了的弹夹从枪体分离，“喀啦”一声坠落在坚硬的水泥地上，在空旷的四周回响了好一阵才彻底停歇。

　　刚开过枪的枪口还在冒烟，除了开枪者洛伦以外，所有人的表情都难以保持自然。枪声响起，代表着必须有人要死，是不详的信号。

　　但是……

　　“这次，你的运气终于用尽了吗？”

　　洛伦悠闲地吹着枪口，将枪收回。跪在地上的菲兹，双脚已经麻木，全身上下能动的部位只有眼睛。冷汗从鼻梁上快速滑落，沾在已经湿透的衣领上，跟之前的汗水融为一体。

　　刚刚那一枪过后，她并没有被子弹穿透大脑，夺取生命。除了额头前火辣辣的发疼以外，的确没有任何已经死去的迹象 。

　　看到那枚弹壳，菲兹顿时明白了怎么回事。

　　那是一枚空包弹。

　　“呼……呼……”

　　回答洛伦的只有粗重的喘息声。刚刚的经历，是菲兹距离死亡最近的一次。

　　“刚刚的体验，有没有跟死神擦肩而过的感觉？”

　　柔软的指腹轻轻滑过菲兹额头上的伤口，将上面的鲜血抹去。接着，洛伦伸出舌尖舔掉了那些腥咸的液体。

　　带着铁锈的味道的舌尖漾开，并不是多么好的感觉。

　　“我只体验到了你的恶趣味而已。”

　　身体彻底脱力后，菲兹直接瘫倒在原处，目光涣散。再看看一旁同样松了口气的奥涅，她再一次为自己和她的命运感到担忧。

　　谁知道接下来这个丧心病狂的家伙又会玩什么样的把戏呢？

　　“我舍不得让你们这么快就死。尤其是你——奥涅。如果你的姐姐大人知道你在我手上，会不会用最宝贵的东西跟我换呢？真期待。”

　　洛伦的话让奥涅堕入更深一层的地狱。

　　最终还是牵涉到了那个人。那个人，自己在这世上仅存的，血脉相连的亲人。对她来说最珍贵的东西……大概是整个家族的事业，也就是那个祖父和父亲穷极一生，也无法触碰到边缘的王位。

　　她冷哼一声，摇头。

　　“她不会的……她绝对不会用整个家族的事业，三代人努力换来的成果来换我。”

　　在被残酷的现实宣判死刑之前，奥涅自己给自己先下了铡刀。仿佛这种自欺欺人的做法，能减轻现实带来的创伤一样。

　　其实不然。

　　“这种转移我注意力的做法可是没有用的哦。你可以稍微期待一下，那位冷酷无情的姐姐大人，到底会不会为了你放弃整个世界。”

　　留下这句意味深长的话后，洛伦的声音便消失了。

　　她已经开始厌倦这种单一的囚禁加虐待的玩法。既然是游戏，当然要人越多越热闹，人越多越精彩。

　　以[正义]为借口的复仇，掩饰不住的疯狂意图，在弗洛汀这个表面风平浪静，实则暗潮汹涌的水上都市里，悄悄酝酿着一场毁灭性的暴风雨。

　　跟事件有关联的人，都在有意无意中，被牵扯进了暴风的中心。任何一个微小的举动，都有可能或已经成为了加剧这场灾难的原因。


九十三

　

　　“不在……不在……哪里都找不到……”

　　豪华的套房铺着柔软的厚地毯，工作台上摆着的电脑还开着，与电脑底部亲密接触的部分已经滚烫，如果敲开一个生鸡蛋，说不定都能煎熟。

　　当然这只是一个夸张的说法，用来比喻电脑连续工作的时间很长而已。

　　地上和桌面都横七竖八地躺倒了一些罐装咖啡的空罐子，细数起来差不多20个。一些散乱的速食食品包装袋也被随意扔在地面上。

　　除此之外，地上还有一个个废纸团，将这里点缀得更像垃圾场。

　　坎罗恩坐在[垃圾堆]的中心，倚靠着沙发的侧面，神色疲惫到了极点。她没有计算过自己到底已经多少个小时没睡了，心脏因为疲劳隐隐作痛，眼睛酸涩，红色的瞳色将血丝藏起。整齐的银发乱成了鸡窝，也懒得梳理……

　　距离奥涅失踪已经过去一周多了，派出去寻找的人反馈的报告上都是令她失望的答案。所以，那些纸张都变成了被揉皱撕碎的废纸。

　　并非是自己没有努力，只是努力也未必有结果……仅此而已。

　　蓦然想起一句话——[子欲养而亲不待]。虽然自己并非遗憾无法赡养和尽孝，但亲情这个领域始终缺了一块。

　　“到底要怎么做才正确呢……呵呵……”

　　咸涩的泪水在苦笑间肆意流淌。反正这里不是会议大厅，也不用面对任何需要戴上面具的人，已经没关系了。

　　突然，她跌入一个人的怀抱中。周身环绕着来自未成年少女的气息，即便不抬头也能猜到对方的表情。关切，以及劝慰，大概就是这些。

　　“陛下已经足够努力了，紧绷过度的弦，不稍微放松一些的话，会断掉的。”

　　如清澈泉水在山间激荡而过的声音，在坎罗恩焦躁不堪的心田上流淌，疲惫的身体得到短暂的喘息。

　　她轻轻握住那双手。

　　“我差不多到极限了吧……有时候心想着还不如普通的女性职员来的轻松。会不会死掉比较好呢，一了百……”

　　忍不住将自暴自弃的话倾吐出来，那名少女却像是听到什么不详之语，猛然捂着坎罗恩的嘴巴，面带愠色。

　　“不——行——”

　　故意拉长了话音，然后一个爆栗赏在坎罗恩的脑门上。

　　“不可以说什么死之类的话。”

　　毕竟想活下来如此艰难，有人甚至为了活下去不惜牺牲一切，牺牲他人，可见其吸引力有多大。不过想放弃生存，却是一瞬间就能做到的事情。

　　她曾经因为感染生了重病，几乎要被夺去生命的重病。但是那个人，那位对谁都冷漠的陛下站在自己病床前，满脸怒气。

　　“你要是死掉了，我绝对不会替你照顾妹妹的。所以……要是不想看到你的妹妹无依无靠，就给我赶紧好起来，这是国王的命令！”

　　一点也不懂得关心人的语气和态度，表情也很可怕，如果是更小一些的孩子估计要被吓哭。但是……这正是这个人特殊的关心方式。

　　于是，少女成功战胜了病魔，活了下来。

　　“之前陛下曾经告诉我生命的可贵，现在也到了把这些话返还给您的时候啊……”

　　“是啊……谢谢，尤里耶（侍女，不太重要的人物）。“

　　坎罗恩躺在对方的腿上，是一种很棒的休息方式，名为[膝枕]。的确，脑袋已经到了灌铅一样沉重的地步，不稍微休息一下已经不行了。

　　“睡吧，我会一直陪着您的。”

　　尤里耶的眼睛犹如黑曜石，光芒柔和却不凛冽。在那样温柔的目光的注视下，困意袭来，坎罗恩终于能好好合上眼睛睡上一觉。

　　——————————

　　“哦呀哦呀，我没想到你居然还能用这样的方式来自救，也不是完全没脑子的笨蛋嘛。”

　　洛伦感叹的对象是想要发出求救信号的菲兹。

　　方式很简单，打开校徽里的定位系统，这样就能给正在寻找自己的人提供确切的位置。为了防止学生失踪，因此校方做了这样巧妙的设计。

　　后果当然是那那枚校徽被扔在地上，当着主人的面踩碎。

　　“失败了啊……果然瞒不过你吗？”

　　被捆着手，只能做做表情的菲兹露出非常遗憾的神情。这么好的机会，也因为自己的动作太大白白流失。

　　“看来，得给你一点小小的教训。”

　　一根电棍抵在菲兹的脖子上，冰凉的金属导致身体一阵阵颤栗。被电流流过全身，刺痛中带着麻痹，令人难忘。

　　但是，那枚校徽并没有坏掉。早在设计的时候，就选用了抗打击的材料，表面碎裂内里依然完好。

　　一双手将垃圾桶里的校徽捡起，然后发送了摩斯电码里[短——长——短]的SOS求救信号，然后将其里面的芯片剥离，藏在身上，将校徽的外壳放回原处。

　　“对不起，洛伦大人，我……背叛了您。”

　　一声长长的叹息响起。为了不让事态朝着越来越恶化的方向发展，她只能这么做。就算受到法律的制裁，洛伦也不至于被判死罪。

　　这个小小的举动为最高部学园连续两名学生失踪的案子带来了转机。

　　最高部学园，学生会办公大楼 。

　　最近一周，会长的办公室一直笼罩在低气压中。接连有两名学生失踪。虽然消息及时封锁，却不能彻底瞒住，学生之间已经开始流传起诡异的都市传说。

　　比如深夜向路人搭话问路，说自己迷路的女高中生，或者迷路的老人什么的，然后趁着被搭话的人松懈之际，将其掳走，然后被掳走的人就会被带到另一个世界，也就是阴间，从此再也无法回来。

　　然后……过了一段时间。就会有人目击到失踪的人出现在她们失踪的地点，然后跟活着的人搭话，意欲将其带往那个世界。因为……她们已经死了，需要一个伙伴。

　　这样的流言很难止息，就算是会长的权威，也不能不让学生们彻底闭口不提。

　　“每天都殚精竭虑想让学生们过上愉快的校园生活，还真是辛苦啊……”

　　千泽啜饮着杯子里没加糖的黑咖啡，舌尖顿时被苦涩中带着酸味的感觉包围。按理说加入一些牛奶，味道会柔和许多。但是，苦涩的原味黑咖啡往往是提神的最佳饮品。

　　疲惫的大脑也因为苦味的刺激恢复了些许精神。

　　“我这里有方糖，要不要试着来点甜的？”

　　副会长白夜，戴着眼镜的焦茶色短发女生摇晃着手里的糖罐。学生会室内随时准备又全套的茶具和研磨咖啡的设备，为的就是应对这种大家都疲惫到不行的时候。

　　“不必，原味的咖啡才能提神。”

　　千泽婉拒了白夜的好意，皱眉将那杯苦涩的液体咽下。

　　一开始不擅长喝这种味道偏苦的饮品，其实更喜欢可乐之类的汽水，却在跟白夜的相处过程中慢慢习惯。大小姐喜欢的就是这样高雅的东西，汽水在她们面前稍显低俗。

　　“你不用勉强自己也没关系的吧，毕竟黑咖啡什么的太苦了。”

　　白夜面色如常地品尝自己手里的咖啡，心里就跟杯子里热气腾腾的咖啡一样暖。毕竟笨蛋会长是为了配合她，在不知不觉中强迫自己改变的，久而久之竟然也习惯了。

　　劝说无用，千泽手里的咖啡已经见了底，只是眉头还是皱着。

　　见状，白夜将一块方糖放入口中，然后趁着方糖还未融化之际，巧妙地送到它现在最该去的地方。这是对付不听话的人最佳的喂食方式，古往今来都通用。

　　“唔……”

　　嘴唇突然被袭击，千泽的眉头皱的更深。毕竟现在是认真调查失踪学生一案，尽快将她们找到的时候，私人感情必须放到一边。

　　甜味在嘴里化开，却不能缓解心中的压力。

　　“现在不是做这些的时候……”

　　她将白夜轻轻推开，脸上满是责备之意。自己向来公私分明，学生会的人也有目共睹。况且……这里是随时会有人进来的学生会办公室，万一被其他的学生会干部看到，自己的也会非常尴尬。

　　被批评的副会长大人有点小小的失落。

　　“欸……会长你太严厉啦，我只不过是觉得你一脸苦逼样，想让你吃颗糖放松一下而已。“

　　自己心里藏着的事情也并不轻松，对于一直养尊处优的自己来说，简直是毁灭性的打击。不过会长是绝对不能告诉的人，只能假装很轻松，什么都没发生。

　　正在这时，学生会的总务轻轻敲响了大门。

　　“会长……有非常紧急的事情要跟您报告！”

　　平常一直以成熟稳重著称的总务难得有这么焦急的时候，正在学生会办公室里争论的两人不得不暂停，让对方说话。

　　“自从奥涅同学和菲兹同学失踪以后，我们一直在密切关注校徽里面定位的位置。奥涅同学的校徽一直放在寝室，因此没有继续追踪的价值。但是……就在刚才，我们收到了菲兹同学发来的SOS求救信号……”

　　总务一股脑儿把这个重大发现说出，然后轻轻喘气。

　　“位置……在哪……”

　　学生会的两位巨头因为兴奋，声音已经开始颤抖。毕竟这件连续调查了一周，让学生会上上下下都疲惫不堪的事情，总算有了点眉目。

　　“弗洛汀待开发区的废弃工厂。”


九十四

　

　　“待开发区？”x2

　　听到这个敏感的词眼，白夜和千泽异口同声地反问。毕竟市区内的学生的公民被明令禁止到那个区域活动，因此这算是比较禁忌话题。

　　各式各样的案件在那里接二连三发生，调查也是特意避开那里进行的。

　　“难怪查不到线索，一开始忽略的地方就是最关键的啊……”

　　千泽苦笑，却难掩心中的喜悦，立马开始部署救援行动。不过当然不是让最高部学园的学生闯入待开发区这种龙蛇混杂之地冒险，这种时候，弗洛汀的警方也该派上用场了。

　　“小御门同学，请通知警方赶到发现SOS信号的地点，我跟副会长先出动打探情况。”

　　一直只能呆在办公室里等待消息，千泽早已经厌倦了。最近的Festa赛事已经完成，现在有了能战斗的机会，难免觉得兴奋。虽然那边可能会有点危险，却也伴随着一定程度的刺激感。

　　“可是……会长，那边非常危险……您还是留在这里比较好。”

　　总务当即反驳。以前曾有过最高部学园学生无视校规，到那边参与赌博和打架斗殴之类的活动，惹了不少麻烦，甚至震惊了[Proton]和[能力者协会]两大组织。从那以后，校规增加了不少关于这方面的条例。

　   现在会长和副会长两人身为整个学园的代表和楷模，居然要带头违反校规到那种地方去，未免有些刺激。要是在学园内流传出去，学生们就会以[会长和副会长能去为什么我们不能]为理由，故意触犯。

　　“嘛，我们怎么可能穿着最高部学园的制服去，当然要乔装打扮一下。”

　　千泽对总务眨眨眼睛，一副若无其事的样子。反正以身涉险的事情自己又不是没做过，这次只是去打探情况而已，并非要应对SSS级的异端者，显然容易不少。

　　她打了个响指，按下办公桌上的一个隐藏按钮，会长办公室的一面墙背后的机关随之启动。接着，一个隐藏在墙后的衣柜露出，里面有弗洛汀各个高校的制服，当然不只是制服，还有便服。

　　目光在那些衣服上浏览片刻后，千泽的手拿起其中一套。

　　“就穿这个吧。”

　　那是凡塔斯学院的高中部制服，红色和深灰两种色调搭配在一起，与最高部学园提倡的优雅风格截然不同，透着一股好战的气息。

　　那里的学生出了名的好战，对规则的漠视也达到了空前的程度。不少人都反映，许多凡塔斯的学生明目张胆地穿着学院的制服，在那边进行各种违背学生身份的活动。

　　至于做了些什么，当然不必赘述。

　　“看起来不错。这样的话，也能保全最高部学园的名声呢。”

　　白夜不但不加以阻止，反而还抱持着支持的态度，跟会长大人站在同一阵线上。不过那也是必须的，两人自入学以来便是搭档，配合默契，几乎不可能出现其中一方抛下另一方单独行动的情况。

　　两人选择让凡塔斯背黑锅的原因，还得追溯到Festa开幕式当日，列车脱轨的事件。最后查出做手脚的犯人，是凡塔斯学园的副会长——一之濑悠弥。

　　一之濑家旗下的车站正好是负责当日列车运营的车站，并且不偏不倚，就是最高部学园全体学生乘坐的那一列。

　　至于一之濑背后的人，不用猜也知道是谁。因为一之濑性格非常胆小善良，绝对不可能想出这么阴损的招数。在交流会上，千泽曾与其打过交道。

　　最令她印象深刻的一件事，是一之濑挡在受伤的野猫跟前，避免他被雨淋。那个时候已经下了大雨，周围没有可以躲避的地方，她只能用笨拙的方式去保护受伤的动物。

　　这样的人，背后绝对藏着一个幕后黑手。用排除法将所有人排除掉以后，就只剩下凡塔斯的学生会长风夏立了。

　　这次的黑锅，就让那位会长来背，也当做是那时候的回礼。

　　“事不宜迟，赶紧在天黑前出发吧。”

　　“遵命，会长大人。”

　　两人无视掉还想继续劝阻的总务，麻利地换上了凡塔斯的制服，然后出动，只留下她一个人在学生会办公室里风中凌乱。

　　——————————

　　弗洛汀待开发区，废弃工厂地下室。

　　最终，发誓要永远忠心与洛伦，绝不背叛的人，选择了背叛。要不了多长时间，弗洛汀的警方就会把这里团团包围。人口失踪，失踪的还不是普通人，警方的效率一定会比平时更高。

　　搞不好……自己会被当场击毙也说不定。

　　“嘛，已经无所谓了。

　　不过，她已经做好了牺牲的准备。利用那些警方高层们多一事不如少一事的心理，这个案件只要有[犯人]，能够尽早结案即可。至于深层次的内容，已经牵涉到几个国家的私人恩怨，那些家伙是绝对不会管的。

　　始终无法下定的决心，在看到奥涅因为身体虚弱到吐血，已经奄奄一息之际，终于一锤定音。

　　“现在，洛伦大人应该还在市区，该跟她道别了。”

　　多林对着墙壁喃喃自语。

　　没有拨通电话，只是以邮件的方式来当做[诀别宣言]。按下[确认发送]字样，她将手机关了机，将目光投向还未松绑的菲兹。她的模样也相当狼狈，身上有许多明显的外伤。

　　“作为背叛洛伦大人，放你们走的请求……请把全部的罪责推到我的身上。”

　　随着“扑通——”的一声，多林的膝盖重重碰到了坚硬的水泥地上。晦暗的金瞳，仅剩下最后的情绪——乞求。

　　“喂……这么做的话……你绝对会被判很重的刑……这是一笔亏本生意。”

　　菲兹摇头，显然不愿意答应。这个家伙，虽说是洛伦的手下，却也重情重义，并没有在洛伦不在的时候虐待她们，反而偷偷摸摸地照顾。如今为了阻止主人一步步继续往下错，打算来个自我牺牲……

　　非常残酷，却深明大义的选择，可惜纵容了真正的犯罪者。

　　“你没有错……为什么要为那样的家伙顶罪？”

　　菲兹也已经处于崩溃的临界点，此刻也只能拼着一口气吃力地说话。

　　“因为——我——喜欢洛伦大人。“


九十五

　

　　“因为——我——喜欢洛伦大人。”

　　满溢着苦涩之情的告白，听众却不是要告白的对象。菲兹觉得讽刺，事到如今这家伙说这些煽情的话有什么用？是想游说自己，展现一下洛伦那个家伙的优良品质？

　　“别开玩笑了……这不是你帮她脱罪的……理由。”

　　这种肆意枉顾法纪，将他人抓到不见天日的地方进行虐待的行为，绝对不值得原谅。如果能活着出去，菲兹发誓一定要把洛伦这家伙送进大牢。如果不能直接送进大牢，也可以在法庭上见。

　　“趁现在还有时间，你走吧……至于警方那边，我不会透露跟你有关……”

　　菲兹话还没说完，额头便被枪口抵上，多林的左手食指扣在扳机上，露出了杀手该有的狠戾，目光尖锐得能杀人。

　　“我不是跟你打商量。如果想活命，照我说的做。不然——”

　　枪口蓦地转向了气息奄奄，已经陷入昏迷的奥涅。

　　“你们两人的命，换洛伦大人的安全，很划算。”

　　为了证明自己不是在说笑，多林将枪移到了菲兹的肩膀上，眼睛连眨都没有眨一下，就开了一枪。

　　“嘭——”

　　没有要她命的想法，但必须起到警告和逼迫的作用，不得已只能开一枪吓吓她。

　　被枪击中的部位，一阵剧痛袭来，鲜血涌出，将深灰色的衣袖染成褐色。菲兹没有料想，对方为了主动去当这个替死鬼，竟然这么大费周章。

　　真的……是个笨蛋，蠢到家的笨蛋。

　　“好疼……”

　　手脚依然被束缚着，菲兹只能任由伤口流血，原本状态就已经很差的身体，因为失血使头部感到眩晕。

　　“10秒时间，考虑不好的话，我们一起到地狱去吧，反正彼此都不孤独。”

　　多林转动着手里的枪。洛伦作为礼物送给自己的物品，带着的时候就会觉得安心。它夺去了不少人的性命，今天……已经不想再让它饮血了。

　　“9,8……”她开始倒数计时。

　　“不用数了……我答应你。”菲兹嘶哑着嗓子，做出了选择。

　　姑且也包括苟且偷生的念头，因为自己还有很多事情没做完。更重要的一点，某个连朋友都算不上的家伙已经快撑不住了。说什么[在死前还想跟琳丝蕾特见一面]之类的丧气话，还抱着自己哭，跟以前完全不是同一个人。

　　为了满足奥涅的愿望，还有自己的，只能做出违心的选择。不过那个人……选择了自我毁灭的道路居然还能笑得出来，不禁让她肃然起敬。

　　“至于警方那边的供词，就拜托你了。全部的罪责，都由我一力承担，跟洛伦·列德没有[任何关系]。”

　　几分钟后，警笛声在废弃工厂外响起，在这片尤为寂静的地区显得非常突兀。这个工厂变得热闹的时候，总是会发生不得了的案子。

　　警察局长八代拿着枪，对着这片荒凉之地感慨万千。

　　“这个地方怕不是风水不好，总是有案子发生。”

　　接到最高部学园的报警后，警方几乎是第一时间往这里赶。跟想象中的不同，这里没有大批的恐怖分子，也没有什么埋伏，一切都平静得出奇，似乎没有一个人在似的。

　　“喂……最高部的小鬼不会是谎报吧？”

　　另一位警官，吊儿郎当的本多警官打着哈欠，扫视四周。因为担心搞不定绑架犯，这次出动的人手不少，连直升机和装甲车都在不远处待命。

　　这么大的阵仗，却没有敌人是什么鬼。

　　“你给我认真点。这么重要的事情，怎么可能拿来开玩笑。”

　　八代狠狠敲了一下属下的脑袋。

　　接着，警察的突击部队分成几个小组，打算分别到不同的厂房去寻找被绑架的人质，正在这时……

　　“报告局长，在附近抓到一个想逃跑的家伙，已经制服。“

　　一位全副武装的警员上前报告。

　　“赶紧带上来。”

　　被带上的嫌犯是多林无疑。这里能称为[嫌犯]的人，也只有她一个人而已。大摇大摆地上前认罪，必定遭到警方怀疑。自己本来就是为了顶罪才冒险，想要不功亏一篑还得把戏演得更像一些。

　　她假装成被人质的求救信号泄露行踪，然后从藏匿地点仓皇逃跑，中途被警方抓捕的犯人。这样一来，洛伦就不会被怀疑了。

　　“犯人……居然是未成年啊……”

　　局长八代不敢相信自己的眼睛。能做到绑架一个人，并藏在这种偏远地区，怎么着也得是个身材高大的男人，或者训练有素的雇佣兵。毕竟待开发区很危险，对未成年人很不友好。

　　不过，被抓捕的犯人倒是一脸视死如归的表情。

　　“怎样？瞧不起未成年？”

　　多林对警察露出挑衅的表情。想当年，自己可是能一个人对付一大群人，现在也可以。现在……只能愧对组织的教诲。

　　“喂，嚣张的小鬼，那位王女殿下——在哪？”

　　还没等局长八代亲自问话，脾气暴躁的本多警官已经将多林的衣襟揪起，气势汹汹地逼问人质的下落。

　　要是人质被弄死了，整个警察局的人开除了也赔不起。

　　“忘了提醒你们，不是一位，连安迈利卡的那位也在哦。现在……她们在正躺在地下室里等着救援。如果不是那个该死的校徽……”

　　学着那些被逮捕的绑架犯一样出言不逊，多林的举动让在场的人都相信她就是犯人。年纪不大，胆识过人，面对警方的大军临危不乱，可惜这些优秀品质用错了地方。

　　“A队去搜索地下室，B队负责支援，剩下的人把她押走。”

　　八代对待命的部下发布指令。嫌犯的话，倒是让她彻彻底底松了口气。两位失踪的王女都在这里，也省了到处搜查的功夫。更值得庆幸的是，犯人没有表示已经私自处决了人质，那就表明还活着。

　　这件大国王女失踪一周的案件，终于在这天上午宣告结束。失踪者已经被找到，但情况不容乐观，在被绑架期间遭受残忍虐待。至于犯人，也在匆忙逃跑的过程中遭到逮捕。

　　事情非常顺利地解决了，藏在案件里的违和感有待发现。


尾声

　　

　　弗洛汀警察局审问室，桌子的两侧都坐了人，一位是审问犯人的警察，另一位则是犯人。犯人的手上戴上了沉重的手铐。

　　金属手铐跟桌面时不时的接触，带来一阵“叮叮当当”的响声，。

　　“那么，之前陷害琳丝蕾特的案件也是由你犯下的咯？”

　　局长八代亲力亲为，用心跟犯人进行交流，希望能尽量多地问出案子的细节，撰写结案报告。

　　坐在她对面的犯人——多林·列德，于昨日傍晚被抓捕归案。但是……为什么有种强烈的违和感？

　　或许是之前大费周章也得不到解决的事情，现在突然迎刃而解，所以觉得不适应吧？八代这么告诉自己。已经板上钉钉的事情，谁也不希望再生事端。

　　“没错。那个家伙在调查奥涅失踪的事情，碍眼死了，必须想点办法让她乖乖呆着。”

　　面对警察的盘问，多林仿佛是这里的常客一般，不遮不掩，所犯下的罪行都交代得一清二楚。这些犯罪细节，都是她从自己所指的情报中推测出来的。

　　以自己对洛伦的了解，代入她的身份，从而进行推理，结果当然是无比准确，那些条子也找不出毛病。

　　“唔……绑架她们的理由呢？”

　　八代最关心的还是这点。钱的话……不太可能。为了钱而绑架人，就应该在绑架后立即向家属勒索巨额赎金，但是多林没有这么做。

　　那是什么理由？私人恩怨吗？

　　“理由？这还需要什么理由啊……看她们不顺眼，就抓起来教训教训咯。这些整天养尊处优的王女殿下，让我们这些只能流落街头巷尾的人很不爽啊。”

　　出于保护自己主人的考虑，[替主人出气]之类的话绝不能说。绝对——要保证洛伦大人的安全。

　　这种理由也算是理由吗？八代心想。

　　“喂，认真点！这可不是什么小打小闹性质的案件，你以为我会相信这么蹩脚的理由吗？”

　　钢笔的另一端因为使用者过于激动，反复敲击着建坚硬的桌面，黑色的墨水从笔尖溢出，弄脏了做笔录的笔记本。

　　犯人非常固执，不肯交代真实的理由，让这件案子变得有点棘手。

　　“要杀要剐随便，我——早已经做好了准备。”

　　多林的笑容无比满足，心中同样无怨无悔。现在，那个自己牵肠挂肚的人应该已经安全了。

　　——————————

　　弗洛汀医疗部，病房。

　　“今天就要做手术了，还要把脑袋切开，稍微有点紧张呢。”

　　琳丝蕾特小口地啃着三明治，对接下来的事情感到期待，还有些害怕。高兴的是自己能恢复记忆，害怕的是……担心那些被自己遗忘的事情中，饱含着自己无法接受的内容。

　　不管怎样，同意书已经签署，不可能再回头。

　　“嘛，就当做是睡了一觉就好。之前我可是经常进医院……整个医院的医生几乎都认得我，每次会说[你不是那个经常来做客的孩子嘛]之类的。”

　　悠世在一旁陪着琳丝蕾特，为了缓解气氛，拿自己做例子开了个玩笑。其实，那也不算是玩笑。

　　“噗——悠世前辈这么厉害，也会受伤吗？“

　　琳丝蕾特觉得她一定是为了安慰自己才那么说。

　　“当然。悠世前辈她……一次治疗的费用就是我好几个月的生活费呢。”

　　悠世的恋人——身为搭档和室友的后辈一文字真夜，以迅雷不及掩耳之势补刀。几天不见，这两人的感情似乎变得更好了。

　　“欸，这样的事情不要总是拿来说啦，我也不想整天受伤的。”

　　作为当事人的悠世很委屈地瘪了瘪嘴，觉得自己高大的形象受到了损伤。

　　“不过，悠世前辈是为了我才受伤的呢。入学能力检测的时候，帮我挨了五百部同学的那一脚（详情请见另一本书[魔法师小姐和她的世界第一卷第一章]）。”

　　真夜少有表情的脸难得露出柔和温婉的微笑。在这段时间内，琳丝蕾特明显感觉到她身上的变化，从一开始的冷漠孤僻，变得温柔不少。

　　不过……在自己做手术前夕还这么放闪，真的没问题吗？

　　“唔，我下次必须得自备墨镜呢，你们两位这么恩爱可真是让人羡慕嫉妒恨。”

　　琳丝蕾特苦笑，把最后一口三明治塞进嘴里。已经凉掉的培根片有点发硬，味道跟热着的时候有点不同，不过不影响自己的食用。

　　悠世和真夜两人一起准备的轻食，味道真的不错。

　　“抱歉抱歉，下次会注意的。”

　　闻言，悠世立刻明白琳丝蕾特的意思，是她们俩秀恩爱的举动有点过头，让人感到不适。其实，两人没有故意要放闪的意思，只想来为朋友加油鼓劲而已。

　　几分钟后，医生轻轻敲响了病房的门。

　　“琳丝蕾特小姐，现在要准备前往手术室了哦。”

　　琳丝蕾特对着医生点点头。

　　这个时候，终于还是到了。自己既害怕又期待的时刻，找回失落的自我的时刻。她希望自己找回那些记忆的同时，也能找到勇气。

　　“我……不会再逃避了。”

　　……

　　被推进手术室的一刻，她对着自己如此说到。

　　[手术过程不多赘述。]

　　再度醒来之时，琳丝蕾特觉得自己除了悔恨之外，什么都没剩下。那些被覆盖掉的记忆，全都苏醒并回到自己的脑中原本的位置上，同时回归的，还有[神代诚一]这个人。

　　“是啊……我根本就不是什么琳丝蕾特……我是神代诚一。“

　　所以，听到洛伦讲述的事件，心理并没有太多触动。那些不是切身体会过的事情，也就无从触动。政变的事情是这样，复仇的事情也是。

　　“我到底都做了些什么……”

　　头痛欲裂，止疼药也失去了效力，做手术留下的创口仿佛也要裂开一样。即使做好接受的准备，也没想过事情的劲爆程度超乎想象。

　　自己被人当成笨蛋利用了这么长时间，还做了很过分的事情。

　　渴望逃避现实的念头又再度涌上心头，琳丝蕾特跌跌撞撞地下了床，冲出病房。该去哪里呢？哪里才能让自己感到解脱？

　　她想到了医院的顶楼。纵身一跃，什么都会结束的吧？

　　————————

　　到这里第三卷就结束了。至于接下来的走向，虐心是必须的，但主角不会继续废了。


序章 

　　

　　如果打从心底里认为自己是个胆小鬼的话，无论外表怎样威武雄壮，也始终没有真正意义上的[勇气]，还是个胆小鬼。因为自己都无法认同的自己，是没有资格让人认同的。

　　这是琳丝蕾特对自己的看法。她是个彻头彻尾的弱者，以前的自己戴上了[神代诚一]的面具，在所有人面前必须要呈现出一副[我很坚强，我是强者]的模样，因此将所有的脆弱隐藏起来。

　　但是，变成了[琳丝蕾特]的自己，有了可以懦弱的理由，那些潜藏在最深处的脆弱一发不可收拾，将自己原本懦弱的一面淋漓尽致地展现。

　　她就像是[绿野仙踪]里的胆小狮，即使有着坚强的外表，让人敬畏，其实不过是伪装而已。

　　“我……根本就是个连死都不敢的废物啊……”

　　琳丝蕾特站在医院的顶楼，深秋的烈风呼啸而过，吹起她已经长到肩膀的头发。之前染成黑色的头发，现在又长出了金色的，黑金相间的发色，显得有些不协调。

　　刺骨的寒风透过病号服渗入体内，她也没有心情回到暖和的地方去呆着。这种地方，比较适合情绪激动，需要冷静的自己。

　　“呼……”

　　对着天色昏暗，被云层遮住的秋日天空长长地呼了一口气，将带着冷意的空气吸进肺部，琳丝蕾特感觉发疼的脑袋终于舒缓了些许。

　　这种时候，是不是该来根烟或者来瓶酒放松一下？以前是男生的时候经常这么干，但是成为女生之后就没再这么做了。

　　为了完美契合[琳丝蕾特]这个女生的身份，舍弃了许多男性才会做的事情。

　　下意识地摸摸口袋，里面空空如也。

　　“啊……刚刚什么都没想就跑上来了，连钱都没带。”

　　她自嘲地笑笑，看着楼顶那个自动贩售机发呆。要不要试着做违规的事情看看呢？比如用魔力构筑出一套撬锁工具，把自动贩售机打开什么的。

　　说起来，自己身为S级的魔法师类能力者，真是鸡肋到令人发指的程度，不……比[复仇者联盟3]里面的星爵还让人想揍翻吧？

　　“嘛，偶尔做点超脱寻常的事情也不错。”

　　心中默念着那些物品的构成术式，使用魔力把它们具现化，撬锁工具就出现在眼前了。其实也可以华丽一些，用风系魔法破坏自动贩售机，把里面的东西都拿走，不过这太容易引人注目，有可能把下面的医生或者护士引来。

　　这样一来，自己身为病人不注意休息，还在顶楼吹风，抽烟喝酒的事情就瞒不住了，绝对会被好好教训一顿的。

　　说到开锁这项技能，本来只是作为一个家里蹲，无聊之际学习的一项技能，这时候居然能派上用场，也算是没白学。

　　“那么——开始咯。”

　　琳丝蕾特在锁的位置蹲下，用撬锁工具开始工作。这种锁的难度不大，以前她曾经撬开过难度更大的锁。

　　比如班上那些欺负人的能力系学生（诚一曾就读于学生分为能力系和科研系两个派系的凡塔斯学院），他们在体育课下课后会在体育馆淋浴，趁着这时候将他们的衣服全部偷走，扔到垃圾桶里，他们淋浴结束之后只能裸奔。

　　又或者，在那些家伙打劫了科研系学生的钱，藏在自己的鞋柜里，撬开鞋柜把钱拿出来，还给那些可怜的学生。

　　神代诚一总是做着这样的事情，像是一个劫富济贫的侠客一样。

　　“咔嗒——”

　　贩售机的锁应声打开。

　　“大功告成。”

　　琳丝蕾特露出一丝嘚瑟的微笑，把自己最常抽的一种烟拿出。这时候，她想起自己身上没有打火机。

　　“要是这时候五十岚前辈在的话……”

　　那位厉害的前辈，打个响指就能毁灭半个世界的生命……哦不，她又不是灭霸。打个响指就能让火焰出现，点燃自己手里的烟。

　　不过，有人很及时地出现在了顶楼。

　　“你似乎需要帮助。”

　　来人是整个左手都被吊起来的菲兹。

　　“但是……你什么时候学会了抽烟？”

　　菲兹的脸色很憔悴，却还是能看出她对此事的惊讶。不过这不奇怪，那位文静的王女殿下会沾上这么男性化的习惯，总归是让人好奇。

　　“嘛，在你不知道的时候。”

　　琳丝蕾特打着哈哈敷衍过去。反正原来的琳丝蕾特跟这家伙的那档子事自己又不是不知道，直接导致她对菲兹的好感度不高。

　　总之，欺骗利用可爱善良的女孩子，就是不对。

　　“Soga……我这里有火柴，要不要借你个火？”

　　尽管不满意琳丝蕾特的回答，菲兹还是皱着眉分享了自己兜里的火柴。说到抽烟，现在女孩子也有相当一部分会这么做。反正是舒压的好方式，她一直都有这个习惯。

　　“谢谢。”

　　琳丝蕾特很乐意地接受了。

　　火柴擦在火柴盒的侧面，燃起小小的火苗。菲兹用手手掌护着被风吹得东倒西歪的火苗，等到琳丝蕾特将烟点燃以后，才甩灭它，将火柴梗扔到地面上。

　　她从自己身体的下面——身体下面的口袋里掏出一根又粗又大的……雪茄，借助琳丝蕾特的烟点燃。

　　“呼——”

　　两人同时吐出一大口烟雾，动作熟练得像资深老烟民。

　　“你的肩膀，怎么回事？”

　　琳丝蕾特将目光转向菲兹的左臂。那里似乎受了伤，除此之外还有脸上，也有被人殴打过的痕迹。

　　难不成是她因为暴躁的脾气得罪了什么人，被狠狠教训了一顿？有可能。

　　“说来话长……不过，你不去看看她吗？”

　　菲兹突然说了句莫名其妙的话。那个[她]，指代不明。

　　“谁？”

　　她猜不到那个人是谁。

　　“奥涅……她情况很糟，洛……那个，状态很不好，现在还没醒。”

　　那个名字刚要脱口而出，却想起跟某个家伙的约定，不能把洛伦的名字暴露出来。否则，她的一切努力都变得没有意义。

　　琳丝蕾特手里的烟突然脱手落下，重重地摔在地上。

　　不得不说，这个名字让她的心情变得非常复杂。心境也因为那个名字，变了又变，然后变成了现在这幅模样。

　　“她……被找到了吗？”

　　脑中出现那张惨白如纸，几乎没有血色的脸颊，还有那双失神的眼。原本非常美丽，现在却是什么都看不到了。

　　都是自己的错。

　　“是啊，那个家伙一直一直都在想着你的事情，说什么[死之前还想跟琳丝蕾特抱一下]什么的。”

　　菲兹叹着气，重新帮琳丝蕾特点燃一根烟。

　　琳丝蕾特接过烟，整颗心藏都揪在一起。自己做的那些事情，跟奥涅以前对自己做的那些过分的事情相比，大概能抵消吧……

　　或者说，自己的行为更加罪恶？

　　“我根本没有资格被那样牵挂着啊。”

　　自己只是一个以受害者的身份，去做加害者的胆小鬼而已。

　　两人陷入沉默，直到一根烟全部变成烟蒂。

　　“那些事情，我知道是洛伦干的。为什么要替她隐瞒？”

　　眯着的眼睛睁开，琳丝蕾特的绿瞳里出现少有的咄咄逼人。以神代诚一的身份来思考，这点事情还瞒不了自己。

　　“因为答应了那个人啊，她的部下。那家伙真是个笨蛋，主人把自己当成狗一样使唤，居然还能那样牺牲……如果不这么做的话，奥涅就会被爆头。“

　　她指着自己受伤的肩膀。

　　“因为拒绝挨了枪子，现在还觉得疼。”

　　琳丝蕾特对此事没有怀疑。毕竟那位部下从认识开始，就是说一不二，雷厉风行的性格，之前又是杀手，杀人就跟吃饭喝水一样平常。

　　“意外地很忠心呢。”

　　但这样的不对的，琳丝蕾特心想。为了心中的[原则]和[承诺]，放任真正的犯人逍遥法外，违背了正义。如果是她，就算承受诚信方面的谴责，也会把真正的犯人抖出来。

　　不过，暂且先把这件事情搁置起来好了。

　　“现在……可以去探望奥涅了吗？”

　　琳丝蕾特用颤抖的嗓音说出那个名字。不难想象，她现在躺在床上，比之前更加虚弱的模样。拜自己所赐，让奥涅的生活变得一团糟。

　　“可以倒是可以，但是要做好心理准备哦。”

　　菲兹眯着眼睛，欲言又止。

　　怀着罪恶的心情，琳丝蕾特踏进了那间病房。心情沉郁之际，连一直以来厌恶的消毒水气味也不那么能吸引自己的注意了。

　　坎罗恩如想象中负责地陪伴在妹妹身边。失而复得，让她更加战战兢兢，不敢离开奥涅身边半步。发黑的眼圈，疲惫的神色，都在透露着她需要休息的信号。

　　看到站在门口犹疑的琳丝蕾特，坎罗恩低垂的眼眸抬起。

　　“你……总算是醒来了。这个孩子，最想见的人不是我呢。”

　　坎罗恩的表情有点怪异，想努力笑却不可避免地搞砸了。不过，她没有恶意。

　　“抱歉，发生太多了太多事情，刚刚才醒过来，稍微……去顶楼冷静了一会儿。”

　　面对奥涅的姐姐，琳丝蕾特同样也感到内疚。这位陛下知道自己做的那些事情，会不会将自己大卸八块示众？

　　绝对会的。

　　可是，自己是个胆小鬼，没有胆量把真相说出来的胆小鬼。姑且……得过且过吧。


一



　　奥涅曾经跟琳丝蕾特探讨过那本著名的童话故事[绿野仙踪]里的人物，而琳丝蕾特给她的评价可以说是毫不留情。

　　“你简直就是那个没有心的铁皮人啊。”

　　至于原因也不难猜。自己的性格非常冷漠，没有一丝人情味，对应了铁皮人的冰冷的身体。铁皮摸上去也是冷而坚硬，没有温度的。

　　至于没有心，大抵是她对许多事情报以漠然甚至故意忽略的态度，就算是有人在面前摔倒，也不会去扶一下的类型。

　　“是吗？你说的也没错。”

　　她不会反驳琳丝蕾特的话，因为琳丝蕾特高兴自己也会觉得高兴。

　　“因为，奥涅你从来没有跟我说过喜欢的事物，铁皮人曾经说过[恋爱的时候我是全世界最幸福的人，但若没有了心，我便无法恋爱]，你根本就跟他差不多嘛。”

　　琳丝蕾特如此说到。

　　的确，奥涅没有特别喜欢的东西，对很多事情都感到淡漠，整个人仿佛空无一物。其实不是空无一物，因为被某种感情填满以后，再也装不下其他的东西了。

　　“我没有喜欢的东西。”

　　奥涅打死也不会承认自己喜欢琳丝蕾特。因为那个人告诉自己，别企图对他的女儿抱有幻想，她不配。

　　的确，自己什么也没有，琳丝蕾特又怎么可能喜欢心灵和所有物都空虚的自己？

　　所以只要这样下去就好，两人一直在一起，保持着[友人]的关系。不过那种事情是不可能的，自己肩负着[复兴家族]的使命，即便一万个不想做，也必须要做。

　　“如果你想把她永远留在自己身边的话，就听我的。”

　　姐姐坎罗恩的话非常诱人。

　　永远是个什么概念？能每天都跟喜欢的人呆在一起，她只属于自己一个人。这样的话……背叛也是没办法的呢。

　　如果不这么做，琳丝蕾特就会变成别人的。为了不让她成为别人的，只能先下手为强。

　　“永远的朋友？不，我不需要朋友。”

　　自己是铁皮人的话，能够填满空虚胸膛的心脏，只能是琳丝蕾特。这个世界上没有能赐予自己心脏的法师奥兹，一切都只能自己去争取。

　　直到现在，奥涅还不确定自己是否得到了[心脏]。

　　从长久的沉睡中醒来，眼睛还是什么都看不到，缠着厚厚纱布和绷带的手变得很沉重，只能无力地耷拉在床的两侧。

　　鼻尖嗅到了熟悉的气味——消毒水。现在她反倒不讨厌了，觉得亲切许多。比起阴暗的地下室，自己更喜欢医院。

　　“阿嚏——”

　　惯常地打了喷嚏。不讨厌，不代表能立马适应。

　　“你醒了？”

　　沙哑的，略带喜悦的嗓音在耳畔响起，琳丝蕾特的声音。自己听一辈子都不会觉得腻的声音，只能用天籁之音来形容。

　　“现在还是在做梦吧？”

　　奥涅不太确定自己是不是真的脱离险境。有可能是自己快死了，产生已经得救的幻觉也说不定。

　　比如[卖火柴的小女孩]，也在死前看到了幻境——许多美味的食物，还有已经去世的，最爱自己的外婆。

　　她将这种现象称为[卖火柴的小女孩症候群]。

　　“不是做梦，我在这里。”

　　被纱布和绷带缠成橄榄球形状的手被一股力量轻轻托起，琳丝蕾特尽量使用不会弄疼奥涅的力气，虽然不能握着她受伤的手指，至少能给她点安心感。

　　“以前我打死都不肯相信神明，现在我真的感激神明，终于灵验了一次。”

　　奥涅的眼眶有些湿润，接着越来越多的眼泪涌出。她哭泣的次数屈指可数，泪腺几乎退化，这次久违地泪崩了。

　　“啊咧……眼睛……”

　　很想戏谑地说[眼睛出汗]，却哽咽到说不出话来。

　　琳丝蕾特替她拭去眼泪，自己也差点要哭出来。让女孩子哭泣，自己简直差劲到极点。不会哄女孩子开心的她，只能用很老套的方式。

　　“那个，别哭了……会变丑的。”

　　其实，哭泣的奥涅看起来少了一份冷冽，多了一份柔和，也是非常美丽的。

　　“那……稍微想拜托你一件事。”

　　奥涅不哭的条件，就是要琳丝蕾特给自己朗读故事。至于内容，就是自己跟琳丝蕾特一起读过的[绿野仙踪]。

　　这种孩子气的故事，有点出乎琳丝蕾特的意料。还以为她会让自己读更深奥一些的书，比如悬疑推理类的[黑色大丽花]或者[东方快车谋杀案]。

　　曾经在奥涅的藏书中见过，所以有了先入为主的印象。

　　“不行吗？“

　　这话带有深深的撒娇之意。听了之后，哪怕一开始心存拒绝，也会立马改变主意。况且，琳丝蕾特才不是不答应，只是迟疑。

　　“才没有那种事……你等等，我这就去找那本书。”

　　琳丝蕾特的目标是医院的图书馆。设置这间图书馆的理由，是让住院治疗的病人打发时间。有许多病人都被禁止使用有辐射的电子产品，连游戏机也不行，只能读书。

　　如果是世界名著，图书馆一般都会有。这里的藏书量和种类不亚于弗洛汀里有名的几个图书馆，听说现下流行的漫画和小说也有，可以说是兼容并包。

　　她用最快的速度找到书，然后返回，已经是20分钟后。奥涅已经起身，靠着靠枕一脸期待等着她开始讲故事。

       翻开精装本的封皮，书本独有的香气扑鼻而来。在宁静的气氛中，属于两人的故事时间拉开序幕。　　

　　“多萝茜和亨利叔叔、爱姆婶婶，住在堪萨斯州大草原的中部……”

　　时间在讲故事的过程中静静流淌，奥涅觉得自己仿佛回到了小时候。那时候也是琳丝蕾特给自己读书，在生病卧床，又暂时无法睡着的时间里，她会一直陪伴在侧。

　　那时候奥涅身体很弱，经常生病，听过的故事也不少。其实……很想说[能不能请你以后都给我读书]，始终没说出口。

　　在第一章故事读完的时候，床上的人已经睡着，琳丝蕾特合起书，放在一旁的桌上。

　　“这么容易就满足，然后睡着了呢。“

　　真不像她的风格。

　　在听故事的过程中，奥涅一心二用了。没有完全投入去听，想的大部分是洛伦的话。

　　——琳丝蕾特背叛了你，因为她你才会变成这样。

　　等到时机成熟，自己再也压抑不住的时候，这个问题就不得不问了。


二

　　

　　洛伦藏身于远离市区的一家宾馆内，让时间静静地流逝了几天。脑子里还是一团浆糊，无论怎样也恢复不到之前的正常状态。

　　心里被一个念头侵占得满满当当——自己又一次遭到了背叛。

　　那个忠心耿耿的部下，当着自己的面发誓永远不会，绝对不会背叛，两人经历过九死一生，她也用自己的性命来保全自己，一直携手共进直到现在。

　　可是……

　　“你也是个骗子。”

　　呆愣地盯着白惨惨的天花板，洛伦发觉自己不太想得起多林的面容。有点模糊，只能记得大概的轮廓，发色和瞳色。

　　为什么呢？

　　一定是注意力都分给了太多的事情，连多余的目光和注意力都舍不得分给她的缘故。两人的交流也大多属于交代任务和事情，闲谈几乎没有。

　　一直呆在身边的人突然不见了，总觉得很不习惯。

　　“连你也离我而去的话，我真的什么都不剩下了。”

　　她反复整理心中纷乱的思绪，除了愤怒和怨恨之外，最强烈的便是孤寂。或者说，这份感觉比前面的二者都更加强烈。

　　在政变中失去一切，生活和亲人，朋友……还有身份，孑然一身。现在，依旧孑然一身。

　　到底要怎么做呢？那些失去的东西已经取不回来了，连复仇也失败了。现在，她渴望的东西，只是一个[归去之所]而已。

　　——————————

　　从恢复记忆后又过了几天，生活平静得犹如一潭死水，远离那些行色匆匆的人和川流不息的街道之后，节奏就慢得像时间定格一般。

　　越是平静，琳丝蕾特的心就越是忐忑。自己的预感非常强烈和准确，平静的海面下酝酿着一场强烈的海啸，能摧毁一切。

　　奥涅平静得出奇，令人感到违和。若不是心里藏着事情，也不会呈现这种状态。两人以前的地位不对等，一人是主人，一人是奴隶，现在像正常的友人一样相处，非常奇怪。

　　“总觉得，你变了不少。”

　　心里这么想，嘴巴也不知不觉就说出来了。

　　轮椅上的奥涅动了一下身体，嘴角勾起。

　　两人又像之前一样在医院住院楼外透气，这次有不少人在暗处保护，以免发生上次的事件。

　　“是吗？”

　　奥涅挑眉，拢了拢衣袖。天气已经初步进入冬季，尽管还没有看到雪的影子，不过也差不多了。

　　初秋的爽快和舒适已经悄然离去，随之而来的是凛冽的寒冬，空气已经不能用凉来形容。两人在病号服外，还穿着厚厚的外套，再冷一些的时候就可以戴上围巾。

　　“非常明显的变化呢。你……稍微变得柔和起来了。”

　　琳丝蕾特将心中的想法毫不掩饰地说出。既然已经起了头，再遮遮掩掩就很难受，倒不如都说出来。

　　相较于两人刚认识的时候，也就是自己以神代诚一的灵魂，让琳丝蕾特复活的时候，那个残暴又冷血，内心病态的少女已经不见了。

　　现在的她，更加理想化，也更符合自己最初的想象。

　　可惜，琳丝蕾特没有为此感到高兴。并发自发改变，而是遭遇重大事件之后被迫改变，整个过程一定相当痛苦。

　　奥涅的叹息微不可闻，被初冬的寒风吹散。

　　“琳丝蕾特不喜欢这样的我吗？”

　　她的反问，让琳丝蕾特猝不及防。这种问题不好回答，如果说喜欢的话，也就是换种方式否定以前的她。要是说不喜欢的话，未免太伤人了点。

　　进退两难。

　　“这个嘛……只是感到不习惯而已，并没有不喜欢。”

　　最后，琳丝蕾特的回答模棱两可。自己最擅长的就是给出这种暧昧不明的答案，在不伤害自己的情况下，也不得罪他人。

　　到头来，自己还是一个什么都不敢做的胆小鬼而已。

　　“琳丝蕾特也变了不少，感觉比以前更加可靠，也更加深沉了。”

　　前半句是夸奖，那么后半句呢？褒义还是贬义？

　　“深沉……是性格吗？”

　　她挠挠被风吹乱的头发，笑容勉强。与其说自己[深沉]，不如说[沧桑]更加确切。在同年龄的女生都在讨论化妆和甜品的时候，自己是别人的[奴隶]，还经历过九死一生，如此波澜壮阔的传奇人生，还能天真烂漫才怪。

　　“只是发生的事情太多，心有些沉重吧。“

　　她自问自答，对这个答案觉得还算满意。丰富的阅历能使人迅速成熟，这句话一点也没错。

　　“那……你现在还痛恨我吗？这个问题真蠢……我以前对你做了很多过分的事情，不恨是不可能的。”

　　奥涅的头又垂下，仿佛是自嘲自己的愚蠢。那些事情谁都没忘，才不是一句[对不起]能一笔带过，然后重归于好的性质。

　　所以，琳丝蕾特会帮洛伦做那些事情，自己又能说什么呢？

　　“呃……我……该怎样说呢？”

　　话题已经朝着不正常的方向前进，并且拉不回来的节奏。正当琳丝蕾特绞尽脑汁，想找点别的话题转移目标的时候，所有的平静都在那一瞬间化为泡影。

　　不，它们本来就是海市蜃楼。

　　“洛伦告诉我了哦，你们[合作]的事情。不过那也是没有办法的吧？”

　　奥涅不再提出问题，这次的话是陈述句。为了套出琳丝蕾特的话，在她意志摇摆不定的时候使用的小诡计。

　　快否认吧……如果否认的话，我绝对会毫不犹豫地相信你，把那些事情当做从未发生。

　　她在心里如此想到。

　　“已经……瞒不住了么？”

　　琳丝蕾特的语气，已经放弃所有抵抗和挣扎，变得惨淡无比。被一下子说中，自己再极力掩饰罪行，就好像跳梁小丑一样可笑。

　　所以……全部说出来吧，即使罪恶感减轻不了丝毫也无所谓。

　　她的两腿一软，“扑通”一下跪坐在冰凉的石板路上。所幸周围没有什么人看到，不然就更加尴尬。

　　石板的凉意透过膝盖传遍全身，让琳丝蕾特觉得身体更加僵硬。快要呼吸不过来了，有双无形的手扼住自己的咽喉，连一个字也吐不出。

　　良久，也只能憋出那句最没用的话。

　　“对不起，你说的没错……全部……都是我做的。”


三

　

　　到底为什么会变成这样呢？

　　琳丝蕾特在脑中反反复复询问了自己无数次，得到的答案便是——自己做了无法挽回的事情，罪孽深重。

　　尤其是在对方为自己的错误做出悔过行为的时候，自己还穷追猛打地进行[复仇]，最终导致了这种无法转圜的局面。

　　那个午后，那是两人最后一次交谈。

　　“让一切回到正轨去，怎么样？”

　　奥涅的脸上带着惨淡的笑容，就如同被寒风吹得光秃秃的树枝一样，孤零零的，没有任何依托。

　　留下这句意味深长的话以后，她不再跟琳丝蕾特说话，只是沉默地在病房中待着。双眼紧闭，不知道是睡着还是在想事情。

　　不管怎样搭话，琳丝蕾特都得不到回应。

　　这是离别的预兆，她还未能察觉。等到在第二天清晨惊醒，突然想去探望奥涅，认认真真道歉请求原谅的时候，那间病房已经空无一人。

　　被子被叠的整整齐齐，床单没有一丝褶皱，一切跟生活气息有关的物品都已经消失。这里仿佛从来没有人存在过一般，以前的那些只是幻想。

　　“不……不见了……”

　　琳丝蕾特站在病房内，看着空荡荡的一切，心里也变得空荡荡，空无一物。身体里的力气被全部抽走，只能扶着墙壁勉强站立。

　　半开的窗户刮进一阵冷风，将窗帘吹动，将几片雪花送进屋内。白白的，透明的薄片，在地上化成水滴。

　　接着，屋外开始下起雪来。纷纷扬扬的白色雪花，从灰沉沉的云端降落，铺在地面上。要不了多久，就会是白茫茫的一片。

　　下雪使天气更加寒冷，琳丝蕾特却没有了冷热的概念，呆愣愣地站在窗边，眼神空洞。

　　“下雪了……”

　　她伸出手，接着飘落的雪花，手心感到一阵细微的凉意。

　　“你之前说过，我们要一起看弗洛汀的雪，藏在路边用雪球去砸五十岚前辈的脸……”

　　梦呓一般的话语，只有自己能听懂是什么意思。在旁人看来，琳丝蕾特可能是精神失常。其实，这是两人的约定。

　　在深秋的时候，奥涅还能看到东西，身体也很健康，两人一起约定要在安迈利卡以外的地方欣赏雪景，然后用雪球恶作剧什么的。

　　因为悠世的脾气很好，所以成了首选的恶作剧对象。

　　“那样不好吧，五十岚前辈毕竟是前辈，对前辈恶作剧可不是后辈该做的事情。”

　　琳丝蕾特如此劝说，但奥涅还是没有答应。

　　“冬天不就应该这么玩么？况且，我不扔其他人也会扔的。毕竟五十岚前辈这么受欢迎，肯定有许多后辈排着队要用雪球表达她们炽热的爱意。”

　　在她的强词夺理之下，琳丝蕾特缴械投降，决定一起加入恶作剧的队列。这是冬天的特权，被雪球砸到大家都不会很生气。

　　但是……

　　“你也会骗人呢。”

　　一声不吭地走掉，连信件和只言片语都没有留下，从自己的世界里突然消失无踪。那句[让一切都回到正轨去]，原来是两不相见，然后相忘于江湖，当作从来没有见过么？

　　连自己赎罪的机会都剥夺了，真的非常残忍。

　　窗外的雪越下越大，呼啸的寒风盖过了屋内的啜泣声。但随着哭声的越来越大，屋外的风雪像是受到了召唤，也跟着愈演愈烈。

　　冬天拉开了序幕，相约看雪的人已经不在了。

　　—————————

　　“你这么果断的一次，还真少见。”

　　某个人站在轮椅后，对着坐在轮椅上的少女调侃到。轮椅上的少女戴着厚围巾和手套，一动不动，眼睛也眯着。

　　“我一直都很果断，你是不是记性不好？“

　　她毫不留情地反驳着身后的家伙，但话语有气无力，显然不是很想搭理，透露出一种[麻烦你让我一个人静静呆着好吗]的既视感。

　　但那个家伙没有一点眼力见，反而不停搭话，叽叽喳喳的样子像只八哥。

　　“不，我指的是感情方面。你之前跟那女孩爱得死去活来，现在说放手就放手，一点也不像你。”

　　奥涅皱眉，暂时没有反驳。的确，那个家伙——自己以前的教官和班主任，九十九浅冈的话一点也没错。

　　自己这次简直果断得过头，反而让人觉得出乎意料。

　　“嘛，我是那种一旦放弃，就不可能回头的人。这次……真的累了。“

　　没有继续下去的心情和勇气，也就失去了坚持的必要。所以回到正轨，当做什么都没发生，似乎是最棒的选择。

　　主人公在经历轰轰烈烈的爱情后，这段爱情不得善终，然后两人渐行渐远的情节屡见不鲜，她没有天真到相信爱情故事必定都是happy ending。

　　“不如这样，你能重新看到东西的时候，跟我交往如何？展开一段新的恋爱或许能让你的人生焕然一新也说不定哦。”

　　浅冈的语气半真半假，让人无法分清是戏言还是真实心意。如果是在平时，奥涅一定会回敬一句[今天不是愚人节]，或者[你没睡醒吧]作为终结话题的契机。

　　但是，这次的回答出人意料。

　　“好啊。这个提议，也不赖嘛。”

　　她不假思索地答应了，连思考的时间都懒得花。

　　“喂，你是认真的吗？跟比自己大10岁的老女人交往，不会觉得掉价吗？”

　　浅冈的声音透着讶异。她不敢下结论，暂时抱着试探的态度来看待此事。万一奥涅只是为了逗自己说来玩玩的，自己就竹篮打水一场空，心里肯定超级失落的。

　　“我没开玩笑。”

　　奥涅轻咳两声，嗓子的声音有点沙哑。

　　“如果你不嫌弃的话，现在开始，我们就是恋人。”

　　两人不再是上下级的关系，也不是师生，只是两人普通人，在一起交往也不会有人说什么。虽然……其中一方是个未成年人。

　　不过有什么关系？

　　“那，请多多指教了，恋人小姐。”

　　浅冈握住奥涅那只戴着手套，却还是冰冷刺骨的手，摘掉手套，在她手背上轻轻亲吻。温热的唇瓣给冰块一样的手带来了点温度。

　　即便那双手伤痕累累，还缠着绷带，弥漫着浓浓的药味，也丝毫不影响现在这一刻。

　　“要接吻的话，麻烦正式一点。”

　　浅冈的衣襟突然被拉着向前，接着便吻上跟奥涅手背一样冰凉的嘴唇。

　　————————

　　作者有话说：放心，不喂毒，这只是是暂时的，cp该是谁还是谁。


四



　　“奥涅同学她……已经办理退学了。”

　　千泽犹豫再三，面对琳丝蕾特咄咄逼人的询问，还是将事情和盘托出。反正迟早都要知会一声，现在只是提前了一小会儿而已。

　　她从电子档案中调出其中一份，通过悬浮屏投送到琳丝蕾特面前，以便她查看。那个鲜红色的[已退学]，刺伤了本就酸涩不已的双眼。

　　眼泪在眼眶附近徘徊，想要落下却不能落下，只能死命忍着，在心中的暗潮汹涌之下保持平静。

　　“是吗。”

　　没有疑问的语气，已经板上钉钉的事情。寝室里的东西早已经收拾一空，干净得如同病房，什么东西都没有剩下，就连生活的痕迹也轻而易举地抹消殆尽。

　　除了接受奥涅已经离去的现实之外，什么也做不了。

　　“琳丝蕾特同学，或许……她只是想暂时找个地方呆着，等心情和身体都恢复了，大概就会回来，”

　　千泽轻轻拍着琳丝蕾特紧绷的肩膀，想帮助她放松心情，却没有多大作用。

　　作为旁人，这种不痛不痒的安慰，的确没有任何作用，都说[解铃还须系铃人]，但系铃人已经不在，没有人能解开琳丝蕾特的心结，除了奥涅。

　　“会长……谢谢您，不需要安慰我也没关系的，我自己做错了事情，就该受到惩罚。”

　　挤出一丝惨淡的笑容后，她失魂落魄地离开了学生会办公室，出门的时候还不小心撞到了桌子的一角，疼得龇牙咧嘴。

　　看着她的背影，千泽什么也没有说，只是转身看向落地窗外的校园。

　　最近几日连续降雪，将路面覆盖了厚厚的一层。雪花还在不停地飘落，不知道什么时候才会停歇。

　　在寒风凛冽的季节，心情丝似乎也容易变得萧瑟起来。

　　“总觉得连我的心情也跟着低落起来了。”

　　千泽受了些琳丝蕾特的影响，心里也稍感失落。那些事情没有发生在自己身上，却也能体会到一些当事人的无助，跟着对方一起伤春悲秋。

　　她也太多愁善感了些。

　　“嘛，小千（爱称）只要满脑子都是我的事情就好，不许想其他人的事情。”

　　副会长白夜，搭档兼恋人，突然从背后将她环抱起来，将下巴抵在千泽的颈窝里，感受气息。这是两人独处的时候最喜欢做的亲密举动，当然不仅限于此。

　　“啧，不要。”

　　千泽故作高冷，轻轻推着身后抱着自己的人。摘掉那副[无所不能的会长的面具]后，她的身上的确很有少女气息。

　　其实她除去最高部学生会长的身份以后，只是一个普通得不能再普通的少女而已。

　　“今晚，哦不……最近今天能不能到你家里借住一下？”

　　白夜的声音透着些许为难。

　　“又跟父亲吵架了？”

　　能够猜到的，最直接的理由也只有这个。毕竟千泽很清楚，那位四枫院家家主对两人的交往抱着坚决反对的态度，之前还不惜让两人互相误会[详情请见另一本书魔法师小姐和她的世界]。

　　两人分手复合的次数，算了算已经超过一百次，其中大部分是因为白夜父亲反对才不得已而为之。

　　“Bingo……”

　　她有气无力地回答，将千泽又抱得紧了一些。

　　“这次吵得很厉害，一时半会儿也没办法再回到那个家去，如果你不要我的话，就真的只能去睡大街了。”

　　白夜可怜兮兮的模样，的确像无家可归的流浪狗。千泽不会拒绝，倒不如说她很想尝试两人同居的生活，现在正是大好机会。

　　“只要你把家务全包的话。”

　　“遵命，会长大人。”

　　两人之间弥漫着愉快的气氛，殊不知寒冬也为她们酝酿着一场巨大的风暴。（真是每一对都虐遍了。）

　　————————

　　走出学生会办公室以后，琳丝蕾特身处白茫茫的雪地中，顿觉失去目标和方向。比如接下来要去哪里，要做什么，完全没有想法。

　　早上走得匆忙，忘记带上手套，现在一双手已经彻底冻僵，几乎没了知觉。

　　“无所谓了。”

　　她连苦笑也没有露出，像行尸走肉一样游荡在校园内。今天又到了周末，呆着学校也很无聊，能想到的只有出去走走。

　　在大自然中放松心情，将自己的大脑放空，姑且能起到转移注意的效果。

　　没有告诉任何人，她独自踏上了前往海岸的旅途。恢复了[神代诚一]的记忆，关于弗洛汀的路线也已经全部想起。

　　熟练地选择了自己经常搭乘的线路，刷卡，上车，找靠窗的位置坐下，一气呵成。

　　距离到达海边还有半个多小时的路程，琳丝蕾特特意带上了耳机，打算来点音乐打发时间。

　　“唔……就选这首好了。金泽百合子的成名曲……我以前好像很喜欢。”

　　手指戳在那首歌上——[虹の魔法]，钢琴和小提琴合奏的旋律响起，悠扬婉转。如果不看歌词，没有体会其中意境，绝对不会感觉到里面的悲伤气息。

　　诉说两个女孩得不到祝福的爱情，然后一起携手面对风雨，最后终于迎来雨过天晴和彩虹。

　　本来心中已经麻木不堪，觉得没有东西能打动自己，却被这首歌轻易地拨动心弦。

　　等反应过来的时候，已经泪流满面。

　　“真是的，我居然哭了……”

　　琳丝蕾特尴尬地擦拭自己的眼泪，同时快速在车厢内环视，想确认自己脆弱的一面有没有让人看到。幸好，下雪天大家出行的兴致都不高，也不是高峰期，这里只有自己一个人。

　　除了列车轰鸣的声音以外，只剩下自己的抽噎声，二者此起彼伏。

　　悲伤的心情加上悲伤的歌曲，被催化得更加厉害。琳丝蕾特有些懊恼，应该选择更加轻快的歌曲，比如说[小苹果]这种能带节奏的。

　　一来二去，连听音乐的兴致也被消磨得一干二净。

　　“啊……算了，反正也快到了。”

　　她将耳机和手机收起，看着悬浮屏上的站点显示发呆。还有一站，大概3分钟。脑子里开始想象被冰封的蔚蓝色大海，以及藏在冰面下的东西。

　　这个时候，已经封冻到一定程度的海面，可以在上面稍微散步。以前这么试过，非常安全和稳固，这次也跟之前一样，不会出任何问题。

　　当然，这是在没有遇到冰面破裂的情况。

　　“我的运气……已经到了尽头吧？”

　　琳丝蕾特趴在开裂的冰面上，一筹莫展。


五

　　

　　琳丝蕾特觉得，自己毕生的运气大概都已经花费在以前买汽水上了。因为神代诚一别的不擅长，却总是在买汽水的时候被[再来一瓶]给光顾。

　　然后便利店的店主总会说：“哦呀，运气真不错，感觉所有的[再来一瓶]都在你的掌控之中一样。”

　　但是……这一点也不值得高兴。因为自己现在正趴在海面上，结冰但已经开始逐渐碎裂的海面上。假如那时候的运气能分一点点给现在，或许一切都会不一样。

　　她回头望去，自己距离岸边有很长的一段距离，大概五十米。如果是五米的话，还能调动一下自己不太灵活的身体，让它释放尽量多的肾上腺素，脱离陷阱。

　　“现在……只能坐以待毙么？”

　　这是第几次叹气了？完全不记得。

　　天气的寒冷限制了人们出行的欲望，现在一个人影也看不到，更别提有人能来救自己。

　　琳丝蕾特有点怨恨自己出门没有带可以给手机充电的设备。至于ID，也被自己发泄的时候扔出，目前可能还躺在最高部学园的池塘里。

　　一切不利的条件，全部都在同一时刻聚集在自己身上了。

　　“喀啦——”

　　受力的冰面再度发出令人揪心的声音。任由琳丝蕾特怎么乞求，这种声音不仅没减小，反而比之前更响亮。

　　眼睁睁地看着自己跌入冰冷刺骨的海水里，却什么也抓不到，琳丝蕾特觉得一定是上天觉得过得尚且安逸，必须狠狠折腾一番。

　　我……会这么淹死吧？

　　这种时候，除了以戏谑的态度来嘲讽自己的处境，琳斯蕾特什么也做不到。在生与死之间徘徊的次数不少，可能这次真的要死掉了也说不定。

　　自己如此懦弱，像个废物一样苟活于世，总是身边的人添麻烦，上天看了都会厌烦。

　　所以……死倒也不错。把自己埋葬在深不见底的冰海里，就这么消失掉。

　　深蓝色的海水，头顶只剩下一小片光亮。那片光亮随着自己身体的逐渐下沉，变得越来越小。

　　琳斯蕾特索性闭上眼睛，等着冰冷的海水涌入自己的气管，把自己呛到窒息。

　　据说，人在死去之前，珍贵的记忆会像走马灯一样在眼前慢慢闪过。她看到的……只有那位少女而已，就像安迈利卡的游行上，惊鸿一瞥。

　　果然不管发生什么，根植心中的爱恋还是无法抹消。

　　她动了动嘴唇，说了一句话。

　　——对不起。

　　那之后，眼睛被炫目的白光刺痛，全身都被那些白光笼罩起来。身体的感觉也消失了一般，海水的冰冷刺骨，涌入气管的刺痛感……全部剥离了身体。

　　这次，可能是真的死了。

　　———————————————————

　　怎么可能，主角是不可能死der！

　　“咳咳……”

　　口鼻里残留着腥咸的海水，让琳斯蕾特皱了皱眉，用力咳嗽，将它们吐出。腹部的胀痛感也慢慢变得清晰，明显是肚子喝了不少水导致的。

　　视线还很模糊，只能看到白茫茫的一片，手掌触碰到的是细腻又柔软的东西，像是沙地之类的。

　　周围的气温有些高，让她觉得有点热，忍不住解开厚厚的外套的第一颗扣子。

　　“不对……现在弗洛汀是冬季吧？”

　　视线在吐槽的过程中至于恢复清晰，的确，琳斯蕾特身处于一片宽阔的沙地，一直延伸到很远的地方，确切来说是一片海滩。

　　沙地前方不远处，是轻轻拍打海岸的海浪，当然力道很温柔，简直像拍手游戏一样的程度。

　　“我……死了吧？所以来到了「那个世界」。”

　　否则，她绝不会相信就这么睡了一觉的时间，世界便完成了一次季节更替。前一刻还是雪花纷飞的凛冬，现在确实烈日炎炎的夏季，太扯淡了。

　　下意识看向自己的脚，还完好无损地在远处，身体在阳光的照射下，在沙地上投下一片阴影。

　　“好吧，我不是鬼，所以……我还活着。”

　　抹掉脸上的水，琳斯蕾特叹了口气，将湿透的外套脱下，随便扔在沙地上。

　　气温太高，已经没有必要继续穿着了。湿透的短发在烈日的炙烤下，已经半干，她索性脱下稍微薄一些的制服外套，只穿着衬衫晒太阳。

　　“待会儿稍微到处走走吧……这里……到底是哪？”

　　懒洋洋地自言自语，回答她的只有海浪声和海鸟飞过时的发出的无意义的鸣叫。

　　久违的温暖，即使是曾经觉得恼人的阳光也变得亲切起来。直到身上湿透的衣物被晒干，身体开始流汗，琳斯蕾特才从沙地站起。

　　刚刚呆坐的位置留下了一个凹下去的沙坑，此时她才注意到，这些沙子的颗粒非常小，几乎像粉末一样，所以异常柔软。表面的颜色是耀眼的银白，就像某人的头发一样美丽。

　　“还真是不得了呢。”

　　苦笑着抓起一捧沙子，看着它们从手指的缝隙漏光后，琳斯蕾特开始对附近进行探索。

　　身后是一片枝繁叶茂的参天大树，跟城区里的植被相比，叶片出奇的宽大，是没见过的原始森林树种。

　　这附近没有一丝现代生活的气息，似乎是被遗忘在世界角落的孤寂之地。

　　为什么这么说？

　　在看到不远处那些中古时代的建筑后，琳斯蕾特怀疑自己是不是穿越了，或者来到了哪个片场。

　　“没有避雷针……也没有空调的排气系统……这里到底是……”

　　带着疑惑的心情，她朝着建筑群的方向迈开步子。

　　身体软绵绵的，非常无力，因为肚子里空空如也，从坠海之前的早餐时间开始，什么东西也没吃，因为没有胃口。

　　饿得头晕眼花，又处在烈日炎炎之下，简直是最糟糕的一种情况之一。但是……最能稍加忍耐，到城镇里弄点食物。有人在的地方，就算是贫民窟，也会弄得到吃的东西。

　　拖着沉重的身体慢慢挪动到城镇边上，琳斯蕾特顿时被眼前的景象惊呆。

　　“这里……简直是异世界冒险的场景啊！”

　　新手村一样的地图。

　　中古世界的西方城镇，来来往往的，穿着复古装束的人们，一应俱全，就缺一个发布任务的NPC了。

　　不过很快，发布「紧急任务」的NPC就出现在琳斯蕾特的面前——一位非常年轻貌美的，需要帮助的孕妇倒在了路边，附近只有琳斯蕾特离她最近。

　　“喂……这简直是神一样的展开。”


六



　　短暂的吐槽过后，琳丝蕾特还是打算给孕妇提供帮助。且不管什么碰瓷不碰瓷的问题，因为对方的确很需要帮助，而附近没有可以提供帮助的第二个人。

　　殷红的鲜血将孕妇的裙摆打湿，顺着腿部流到了地上，情况似乎非常紧急。

　　“你怎么样……”

　　琳丝蕾特冲到孕妇身旁，将摇摇欲坠的她扶稳。如果再不小心摔倒的话，可能保不住肚子里的孩子。至于为什么能知道对方刚刚摔倒过直接看对方身上的衣服。

　　浅色的衣服外沾着污渍，腿上还有一些擦伤的痕迹，并不难判断。

　　她不禁担心起孕妇肚子里的孩子。

　　“我……似乎……快要生了……”

　　一句非常简短的话，孕妇说出来也非常吃力，发丝和身体都被冷汗浸透。除了身体流血，羊水也破了，不马上接生怕是要坚持不住。

　　“医院……医院在哪？我马上送你去！”

　　琳丝蕾特也跟着着急起来，用眼睛搜寻着前往医院的路牌，但是孕妇却用力摇头，表情非常痛苦。

　　“医院离这里……太远了……来不及……“

　　孕妇的声音很虚弱，咬着牙将字眼从牙缝中挤出，并且开始摇晃身体，眼看就要二次跌倒。顾不得地面脏不脏，琳丝蕾特直接扶着对方坐下，背靠着一棵树干粗壮的大树。

　　“你等等，我去找人帮忙！”

　　但是，孕妇却拉着她的手，摇了摇头。

　　“不行……不能找人。”

　　她的目光很坚定，就好像其他人是什么穷凶极恶的怪物似的，比如美杜莎这种一见到就会石化的怪物。

　　不找人的话，就凭着自己一个普通的男子……噗，女子高中生，是无法完成接生这么重要的任务的。以前虽然也帮亲戚家的姐姐接生过，那是因为在乡下还是深夜，不得已而为之。

　　“那个，为什么不能叫人？你不是很需要帮助吗？”

　　琳丝蕾特看着因为疼痛而面容扭曲的孕妇，心里闪过一个可怕的念头——她该不会是什么正在被通缉的逃犯吧？因为不想被人看到，遭到逮捕，所以选择避免跟人群接触，然后在成功分娩之后把自己给咔擦掉之类的。

　　如果是这样的话，的确是很可怕呢。

　　她陷入了犹豫中。

　　可是不帮助这位孕妇的话，对方因为难产死掉自己就沾上洗不掉的罪过了。假如对方不是什么逃犯，错过最佳分娩时间，就是一尸两命。

　　纠结了几秒钟后，琳丝蕾特决定抛开乱七八糟的念头，当一个善良的人。

　　“那……我来帮你……因为不是医生可能……经验不丰富……你稍微忍耐一下。”

　　那位孕妇的表情比之前柔和了些，然后轻轻点头，努力躺平身体，等待分娩。越来越多的血液混杂着羊水流出，让琳丝蕾特更加惊慌。

　　脑中不断回想着之前接生的细节，手头上没有任何工具，什么热水盆和纱布都没有，只能靠技术。

　　“这个，你咬着它，不然会很难受。”

　　琳丝蕾特掏出被自己塞住口袋里的针织手套递给孕妇，对方露出一个感激的微笑，将它死死咬住。在什么东西都没有的情况下，这是唯一能用的了。

　　接下来的一幕，把琳丝蕾特吓得不轻。

　　因为……从孕妇体内伸展出来的，不是婴儿的头，腿或手臂，而是一根比自己小手臂细一点的红色的龙尾巴！

　　那种西方故事里会喷火，能够飞翔的巨大怪物，跃然眼前。

　　“那个……到底是什么？”

　　她的声音已经在发颤，毕竟人能生出龙不是很诡异的事情么？简直颠覆了自己的16年人生中所能接受的[常理]。

　　尾巴本来只是出来一小部分，后来离开母体的部分越来越多，在孕妇体外不停抖动，就像巨大的蠕虫，上面还沾着血液和羊水，场面说不出的诡异和恶心。

　　“我的丈夫，她……她是龙，所以……我的孩子……是人和龙的混血……”

　　那位孕妇用尽力气，跟琳丝蕾特解释到。

　　能遇到这样多疑的接生者，她应该非常心累吧？琳丝蕾特心想。然后，她姑且勉勉强强接受了对方跟龙交配生子这一清奇的设定，继续投入到接生中。

　　有什么疑问，等完成任务再说吧。

　　这绝对是自己这辈子遇到的，除了[重生之神]以外最为荒诞不经的事情。

　　接着，终于看到了婴儿的脚。跟琳丝蕾特想的不同，不是三根脚趾的龙腿，而是很正常的人类的脚掌。

　　“你再坚持一下……就快了……”

　　这一刻，那个孩子到底是什么物种也不重要了，琳丝蕾特只希望能在自己手里平安降生。

　　整个过程，她都屏息凝神，生怕出了点什么差错。身体被冷汗浸透，比考驾照的时候还要紧张一千倍。

　　“哇——”

　　婴儿的啼哭声终结了一片死寂。离开母体的婴儿， 长着龙尾却跟人类一模一样，是个女孩。不过，孕妇的肚子还没有恢复正常。

　　“马萨卡……还有一个？”

　　看样子，这位孕妇是怀了两胎，不知道是龙凤胎还是双胞胎姐妹花。如果是姐妹花的话，会不会搞姬啊？

　　一些乱七八糟的念头又开始浮现了。

　　不过，第二胎还是很顺利地生下来了，因为有了前一次的经验，琳丝蕾特比之前镇定了许多。

　　“哦呀，是双胞胎姐妹的说。”

　　琳丝蕾特的模样简直比孕妇本人还兴奋。因为自己第一次接生一对双胞胎姐妹，虽然长着很诡异的龙尾巴就是了。

　　两个孩子的左右眼角各长着一颗泪痣，左边是姐姐，右边是妹妹，非常显著的特征，不会担心认错什么的。

　　两个婴儿的啼哭声很响亮，证明她们很健康。

　　“谢谢……”

　　虚弱的孕妇一边喘气，一边感谢伸出援手的琳丝蕾特。

　　至于要怎样将她们都送回家，又成了新的问题。孕妇依旧拒绝找其他人帮忙，原因暂时没空解释。

　　“你……到前面的红龙神殿去……去找孩子的父亲……我在这里等你……”

　　孕妇结结巴巴地说着，把手上一枚样式普通的戒指摘下，塞到琳丝蕾特手里。戒指表面沾着血渍，不过没时间去清洗。

　　“她的名字是？”

　　琳丝蕾特接过戒指，顺便脱下制服的外套和衬衣将两个孩子的身体包裹起来。

　　“休伦……休伦·约书亚……”

　　得到最重要的信息后，琳丝蕾特用魔力制造了一个小型的屏障，将孕妇藏在里面后，匆匆忙忙前往红龙神殿。

　　对方的情况不容乐观，但坚决拒绝帮忙，不得不让人疑窦重生。可是怀里是两条鲜活的生命，不赶紧找到她们的父亲也不行。

　　孩子和母亲不能同时带走，只能带走其中一方的情况下，孕妇选择让自己带走孩子，把自己置身于未知的危险中，根本没有拒绝的理由。

　　“如果我再可靠一点的话，就能全部带走了吧？“

　　琳丝蕾特有点希望自己现在是三头六臂，这样能抱着两个孩子的同时背着她们的母亲。

　　在跑动的过程中，两个孩子暂时没有哭泣，似乎是知道现在不该惹人烦恼，只是静悄悄地闭着眼睛，等待着跟父亲的见面。

　　一位浑身是血的妙龄少女，怀中抱着两个孩子到处问路，这一幕吸引力不少人的注意力。他们都很好奇，这么年轻的少女就已经成了孩子的母亲。

　　其实，这是误会。

　　“啊……真不想成为瞩目的焦点……”

　　被众人视线围攻，实在不是什么令人愉快的事情。如果不是为了帮助别人，琳丝蕾特早就找个安静的地方呆着发霉了。

　　路上的好心人耐心给她指了路线，因为花费的时间不算太多。

　　不到半小时，琳丝蕾特便站在目的地前，气喘吁吁，怀里抱着的孩子睁着淡紫色的眼睛，一脸好奇地看着她。

　　“再坚持一会儿……你们就……就能见到父亲了……”

　　她对她们挤出一个微笑。

　　神殿门口设置了守卫，比琳丝蕾特足足高处一个头，表情严肃异常，手里的长剑挡住了她的去路。

　　“这里不是你该来的地方。”

　　意料之内的剧情和台词，在哪里都是一样。这时候只要出示一下信物，就能被放行。

　　“那个，我有休伦的戒指……这个……”

　　琳丝蕾特匆匆忙忙从口袋里掏出那枚戒指，上面血迹斑斑，不过能辨别出是什么。可惜，两个守卫根本不认得那是谁的东西。

　　作为守卫，是不敢随随便便直视老大的，只能老老实实执勤的说。

　　“快走，别拿个破铁环就想冒充休伦大人的熟人。”

　　守卫挥动着手里的长剑，面色不耐地驱赶着她。这女孩看起来就像是疯子，或者是想来沾亲带故蹭点好处的家伙，这样的人她们见多了。

　　“喂，这两个孩子，是休伦的……你们是眼瞎了没看到？”

　　琳丝蕾特咬咬牙，暴躁的情绪还是爆发了。如果能带着孕妇一起的话，说不定还能让这些家伙认出，现在说什么也不行。

　　争持不下之际，神殿内似乎有谁听到了骚动，赶来查看。

　　“怎么回事？“

　　一位戴着黑框眼镜，穿着男装的年轻女子面无表情地询问着阻拦琳丝蕾特的守卫，然后又在她身上扫了一眼。

　　在看到那两个孩子的时候，脸色突然变了一下。

————————

作者有话说：这里的内容是跟副坑[龙王老婆]的联动，看过这本书的朋友懂der。


七

　　

　　“等等……这位小姐，请把你手里的戒指给我看一下。”

　　那名男装女子皱了皱眉，然后做了个扶眼镜的动作。看样子，她是这个唯一一个愿意听琳丝蕾特说话，并且能够做主的人。

　　“好……”

　　她将手里那枚沾满血的戒指递给对方，对方也没有露出任何嫌弃的神色，摘下手套后接过查看。

　　戒指表面很简朴，简朴到没有任何修饰和花纹。但戒指内侧刻下了两个人的名字——休伦&席安。

　　这枚戒指在整个世界上不会有第二枚。刻下的字迹不是出自某个匠人之手，而是戒指原来的主人亲自出马，所以刻得歪歪斜斜。

　　“席安大人……”

　　女子嘴里念叨着一个名字，然后转向琳丝蕾特。

　　“请问，生下两个孩子的人，是不是叫席安这个名字？”

　　对方的语气相当迫切，但琳丝蕾特无法回答这个问题。因为对方从一开始就忘了告诉自己她的名字，但外貌特征倒是记得很清楚。

　　很漂亮的，二十出头的年轻女子，头发和眼睛也美丽。

　　“她没有告诉我名字……可能是太痛苦了……不过，我记得她是米黄色长发和淡紫色眼睛……”

　　确认过外貌特征后，那名女子有些激动地点点头，表情还有点无语。

　　“对，就是她……不过席安大人居然敢挺着大肚子乱跑。”

　　擦掉额角的汗珠后，那对双胞胎姐妹花终于被接手，琳丝蕾特不用再抱着她们到处跑了。说实话，自己的身体比较孱弱无力，能做到抱着两个沉甸甸胖乎乎的婴儿跑了半小时，已经是前所未有的奇迹。

　　手臂在得到放松后立刻涌上一股酸麻，她轻轻摇晃了几下。

　　现在，应该能把那位还不知道名字，但是很漂亮的女子给接回来了。琳丝蕾特还要充当引路人，不过这一次倒是不用走。

　　“我带着你飞过去。”

　　男装眼镜娘如此说到。

　　一开始还以为是什么玩笑话，但对方的背上出现红褐色的龙翼之后，琳丝蕾特只能闭嘴。好吧……自己身处于一个不可思议的世界，尽管自己到现在还没搞清楚是游戏还是现实，但先把[新手任务]完成好了。

　　但是……

　　“为什么要以这种姿势带我飞？”

　　琳丝蕾特脸色涨红，觉得此刻非常地难为情。被一个不认识的陌生……女子，以公主抱的姿态在空中翱翔，怎么想怎么诡异。

　　自己已经不是那种遇到妹子就会兴奋的死宅男了，因为下意识地代入了琳丝蕾特的角色，彻彻底底变成了一个姬佬，所以跟女孩子亲密接触也变得比较羞涩。

　　“别乱动，因为你有点重，这样是最稳妥的方式。“

　　对方一本正经地说着，不过琳丝蕾特稍微有点受伤。

　　“你这话还真有点……伤人。我身材这么纤细，已经很久没吃过甜食了，怎么可能会重……”

　　跟一个女孩子提她的体重，就跟询问年龄一样伤人。

　　“抱歉，我不会拐弯抹角。实际上你还挺重的，我刚刚可能没说到点子上。”

　　这句话比刚才的杀伤力更强。所以，琳丝蕾特打算拒绝跟眼镜娘继续交谈。这家伙根本不是一般地不会说话，她担心自己会被气到吐血。

　　这时候，琳丝蕾特开始整理脑海中的疑点。

　　说起来，这些……龙，做事情似乎相当谨慎的样子，就算是去接那位已经分娩过的女子，也只出动一个人，可以理解为不想搞出大阵仗。

　　为什么要这么谨慎？

　　疑惑之余，她也在担心那名叫席安的女子会不会因为虚弱而休克。这里的医疗水平，显然跟弗洛汀不是一个级别，能在很短的时间内帮助病人解决问题。

　　脑子里只有一个贴切的词语——异世界。

　　这种地方往往是脱离现实世界，并且古老又传统，在现代会见到的一切物品，这里都不可能出现。

　　如果可以的话，必须要在事情解决之后找个人好好交谈一番。

　　一人一龙以很低调的方式抵达了那棵[分娩之树]下，屏障还完好无损，因为范围很小，可以将密度设置得较大，不容易被解除。

　　这是悠世在讲述能力者保护受伤同伴的方式时，特别提到的一点，她刚好用心记下，没想到真的能派上用场。

　　“唔……好好学习的重要性，稍微有点体会到了。”

　　她将解除屏障是术式念出，淡绿色的屏障化为一个个小方块，消失在空气中。

　　这一举动身后的眼镜娘产生了怀疑，并皱起眉头。就她所知，人类的巫师也会使用这样的法术，或者说巫术。

　　巫术，在所有人眼中都不是什么好东西，跟害人的玩意儿联系紧密。

　　实际上，这只不过是简单的现代魔法而已。

　　“放轻松，这只是[魔法]。”

　　琳丝蕾特在席安，也就是刚分娩的女子面前蹲下，握住她的手腕，用指尖感受脉搏。对方除了有些脱力和虚弱，刚刚睡着了以外，没有任何异常和危险。

　　自己就像玩异世界冒险RPG游戏的主角一样，及时地降临在需要帮助的人身边，完成了第一个新手任务。

　　终于，琳丝蕾特见到了休伦，也就是那两个孩子的父亲，不过对方是个美人，还是个御姐的说。

　　红色的长发，没有弄成什么华丽的发式，只是用黑色发绳随意扎在脑后，金色的瞳孔像闪闪发光的黄色宝石，脸上的笑容很迷人。

　　“实在是太感谢你了，美丽的少女。”

　　琳丝蕾特被对方抱了个满怀，脸颊被迫埋在对方丰满的欧派上，来了一次[洗面奶]。因为对方是漂亮的御姐，姑且不会觉得难受。

　　“唔……那个……我只是做了应该做的事情……”

　　她被夸得有些不好意思。

　　在这之前，自己只是一个什么都做不到，只会把所有事情都弄得一团糟的废物而已。做事情之前不会想象大功告成的一幕，往往会想着失败的时候自己有多失落之类的。

　　这次，也算是某种里程碑一样的进步。

　　“不过，真亏你能保持冷静呢。你是人类没错吧？“

　　对方的龙尾在地上轻轻晃动，有点像自动打扫卫生的生物……那种轻小说和动画里描述的类型。

　　“嘛，当时已经没有时间可以思考了，现在的话……”

　　琳丝蕾特也没有感到特别惊讶。

　　并非自己的接受能力有多强，只是一蹶不振罢了，对什么也听不清兴趣。


八

　　

　　离开弗洛汀已经一个星期，那些乱七八糟的事情也离得很远。奥涅觉得，自己可能会在无尽的黑暗中死去也说不定。

　　在这段时间内，自己破天荒地没有想任何关于琳丝蕾特的事情，把自己彻彻底底放空，什么都懒得想。静悄悄地靠在轮椅上，一遍又一遍听着音乐，看起来就像是在发呆。

　　不过，倒是有回忆起离开前的那个夜晚。这么多年来，她第一次跟坎罗恩说那么多话，甚至恳求她将自己带回安迈利卡。

　　————————

　　一周前，夜晚10:30。

　　奥涅一反常态，一直醒着没睡，似乎是在等着什么，一副心事重重的模样。坎罗恩的手被她突然抓住，正感到好奇之际……

　　“现在……带我离开，求你了……”

　　她的声音疲惫到极点，精神状态也到了临界点，一不小心就会崩溃的程度，却仍然死撑着，貌似要完成某件事情。

　　“现在已经很晚了……话说你的身体还这么虚弱，听话，好好休息。”

　　坎罗恩将她的举动当成是在闹脾气。病人的脾气总会有点古怪，提出一起奇奇怪怪的要求也能理解。

　　“不要，我要离开弗洛汀……我不想继续呆在这里……”

　　奥涅费力地摇晃自己的脑袋，说话断断续续，在喘气和吐字之间反复交替，不肯休息。这并不是自己心血来潮，头脑发热才想到的。

　　从早晨开始，一直到现在，每一分每一秒都在深思熟虑，直到刚才终于敲定了最终的答案——离开这里，跟弗洛汀永别。

　　因为虚弱，她只能用很小的声音和很小的动作幅度来表达自己的激动之情。

　　“到底发生了什么？告诉我吧。”

　　坎罗恩握住妹妹的手，试图安抚，顺便打探点消息，却遭到拒绝。

　　“我很痛苦，必须……必须离开这里，否则……我一定会死……”

　　奥涅的语气带了哭腔，脸色也有些涨红。不管怎样，她都想趁着琳丝蕾特没有发现的时候悄悄离开，否则一定会因为留恋无法下定决心。

　　“喜欢琳丝蕾特太辛苦了……以后再也不想这么辛苦……我好累……我需要休息……”

　　话语越来越语无伦次，她在费劲地表达自己想要离开这个地方的意愿，非常强烈的意愿。坎罗恩想要追问，却于心不忍。

　　她已经许多年没有跟自己说过这么多话了，就算是一起吃饭，除了碗碟和餐具碰在一起的声音之外，不会有太多别的声音，有时候一顿饭就只能听到一句[我吃饱了]。

　　妹妹的要求，已经无法再拒绝了。

　　“我答应你……我们现在就回家，好不好？”

　　坎罗恩尽量使自己的语气听起来温柔，在奥涅不反感的情况下，将她轻轻抱在怀里安抚。只要自己能做到的事情，就算是为了补偿以前对她的亏欠，无论什么都会努力去做。

　　然后，她听到了那句话，眼泪瞬间滴落。

　　“谢谢你……姐姐……”

　　在这个风雪交加的夜晚，她们离开了弗洛汀，静悄悄地离开，没有惊动任何人，就像是突然人间蒸发了一般。

　　最终，为了尊重妹妹的意愿，坎罗恩什么也没多问。就算是再怎样好奇，现在也不是讲 那些话问出口的时候。

　　时隔十年，两人的感情久违地升温了些许。

　　————————

　　自返回故乡之后，奥涅变得比以前更加沉默寡言。王宫里的女仆都变得胆战心惊，如履薄冰，担心自己出了错误会遭到严厉惩罚。

　　之前已经有人作为前车之鉴，被狠狠惩罚了一番，只因为议论奥涅的性格和脾气很古怪。她简直比陛下还要难伺候，没有表情也没有多余的言语，谁知道她在想什么？

　　所以，她变成这幅惨兮兮的模样，幸灾乐祸的人意料之中地占了大多数。不过，表面上的恭敬还是必须要保持，为了保住这份工作。

　　不过，那样不近人情的她，似乎也在那些事情发生之后逝去了。

　　“奥涅殿下，十分抱歉……我……”

　　一位女仆因为地滑将红茶洒在了她身上，因为衣服很厚才没有烫伤皮肤。不过，这也不是什么令人愉快的事情。

　　女仆战战兢兢地跪在地上，等着劈头盖脸的一顿责骂，还有失去这份赖以生存的工作之后的绝望。

　　但是……

　　“算了，你也不是故意的，雪天路滑，稍微小心一些。对了……地上很冷，别跪着了。”

　　出乎意料的回答，字字句句都不带苛责之意，反倒是为对方着想，令女仆有种受宠若惊的感觉。她们拿着不错的薪水，但要伺候那些脾气高傲又古怪的皇族，也并不轻松。

　　没什么地位的自己，居然能得到王女的关心，她甚至怀疑自己在梦里。

　　“我一定是出现了幻觉……”

　　收拾茶杯碎块离开后，女仆喃喃自语到。

　　这时，一直站在奥涅身后观察的某人终于踩着雪，慢慢走近了。她知道那家伙一直在那里，只是假装不知道而已。

　　“哦呀哦呀，你是怎么了，被替换人格了吗？从来没有见你这么温柔地对我说话。”

　　来人是刚确定了交往关系不久的浅冈，一个很聒噪的年上老女人。

　　奥涅在心中如此想到。

　　“只是稍微觉得物理的作用力和反作用力定律很有道理而已。对别人温柔的话，得到的回应也会是这样，虽然不保证每一次都是如此。”

　　她居然还笑了一下。

　　“你……跟我说话的时候完全不矜持啊，是不是已经爱上我了？你跟你姐姐都不太说话的。”

　　浅冈继续调戏着她。

　　比起以前，奥涅跟自己说话的字数已经激增了不少，是个可喜的现象。

　　“不知道，但是你也为了我……放弃了最高部学园的工作吧？对了，还有你之前的教官的工作，也是因为我才丢了……”

　　她觉得自己只是在对浅冈施加怜悯。

　　自己都已经够惨了，还有什么资格去怜悯别人？想想就觉得有点可笑。不过，自己连累了浅冈倒是板上钉钉的事实，那个家伙居然没有用穿着军靴的脚踩爆自己，也算是奇迹了。

　　“那些都是历史了，现在担任安迈利卡王立士官学院里的教官，可比之前要自在多了。”

　　奥涅感觉到有发丝轻轻挠着自己的脸颊和脖颈，还有成熟女人的气息萦绕在身体周围。接着，自己的手被一个宽大的手掌包围。

　　她不讨厌这种被呵护的感觉。

　　“是吗？因为学院里有很多可爱的妹子吧？因为是女校的缘故，你这个教官可以借着[辅助教学]之便，随便对妹子上下其手，是个不可多得的福利。”

　　两人的心情都不错，于是开起了玩笑。

　　也许是觉得一直听音乐很无聊，奥涅有了个提议。

　　“你也算是过来人了，一定有很多故事吧？不介意的话，我想听。”

　　从小在弗洛汀数一数二的大家族九十九家族，经历比起普通家庭的孩子就已经赢在起跑线上了，必然要丰富许多。况且，浅冈这家伙说话总有一种看破红尘的沧桑感，这是她感兴趣的原因。

　　“喂……你这是在侧面提醒我，我是个年纪很大的人，所以经历的事情很多对吧？”

　　浅冈佯装生气 ，捏了捏奥涅的脸颊。

　　“你这个小鬼，不知道年龄对于lady来说很敏感么？”

　　奥涅对此不可置否。

　　不过，她如愿以偿地听到了故事。故事可能有些冗长，内容也很沉重。搭配上冬日萧瑟沉重的气氛，故事的内容更加让人感到心情沉闷。

　　“这是一个从出生到现在，一直被跟表姐比较的，可怜的女孩子的故事。“

　　浅冈用戏谑的语气，开始讲述那些未曾对人提起过的尘封往事。只因为，听故事的人是自己喜欢的人，所以不用担心心情会难过之类的。

　　——你还不够优秀。

　　——为什么不能超越皋月呢？明明只差一点。

　　——你比不上她。

　　这些话，都出自九十九家长辈之口，当然大部分还是母亲说的。因为自己无论怎样做，也比不上那位众望所归的家主继承人。

　　上一任家主病重之际，继承人的选拔也就开始了。九十九家的孩子不少，不过能力出众到能够接任这个家族的，只有两位而已。

　　“我的努力也算是有了点收获吧，至少能跟那个皋月叫板。不过……那个家伙总是一副很悠闲的模样，做事情也很随性，不像我……就连吃饭的分量也得按照要求，不能逾越。”

　　奥涅不免有些同情起来。即使现在同情已经很晚了，但那毕竟是自己认识浅冈之前发生的事情。

　　“你意外地很辛苦呢……”

　　因为自己和坎罗恩两人年龄差太大，就算有人拿来比较，她也会抱着无所谓的态度。两个人各有志向，就算对方比自己优秀也不能打乱自己的生活节奏。

　　“我那时候超级恨那个皋月的，每天听到最多的就是她的名字，简直连饭都吃不下。”

　　浅冈做了一个快要窒息的动作，即使奥涅暂时看不到。

　　“我就差一点，就能当上家主了。可惜……犯了个不可原谅的错误。”

　　她话锋一转，故事也到了重点，之前的内容，都比不上这一段来得刺激。空气的温度，也随着这句话降了几度。


九

　　

　　十年前，最高部学园。这时候，最高部学园已经是整个弗洛汀最负盛名的高校了，那些大家族的后代都会首先选择这里。

　　因为最高部学园是女校，女孩子们朝夕相处，彼此之间产生爱意然后交往，是再正常不过的事情了。这里校风很宽松，只要不妨碍学园的运营，是不会有拿着镭射灯（噗~）来抓小情侣的学校领导的说。

　　“那个家伙……简直是活该啊。”

　　素有[学园的王子殿下]之称，学习成绩优秀，人也长得很帅气，虽然是个女生却能吸引不少女孩子注意力的二年级生九十九浅冈，正在对某人的遭遇幸灾乐祸。

　　对方是跟自己同辈同龄，年纪稍长一些的表姐皋月，在安迈利卡当交换留学生，交换期到之后，不久前才返回弗洛汀，不过整个人就像是被什么事情狠狠打击了一番似的，跟以前那个意气风发的样子完全不一样。

　　然后，她偷看了皋月的日记本，趁着她洗澡的时候。因为对方洗澡总是会很仔细，然后花费不少时间。

　　且不说为什么会有偷看日记本这种坏习惯，因为浅冈实在很好奇皋月发生了什么，不是关心，只是想挖出来消遣而已。

　　“Soga，在那边跟搭档搞在一起，然后把人家甩了。啧……居然还全垒打，真看不出她那么清纯的人居然这么地……令人意外。”

　　最终，浅冈还是没有说出那些很刺激的词语。总之，自己掌握了能扳倒竞争对手的把柄，也就是这篇日记的内容。

　　她将日记的内容用手机拍下，打算找个合适的时机散布出去。

　　以前可能不觉得这种行为很卑鄙，只要能满足自己的私欲，什么都能尝试。因为……自己已经被逼到了极限，如果不能让母亲满意的话，自己又要被打上[不够努力]的标签，在院子里跪坐一整夜作为惩罚。

　　“我让那些长辈看看，他们心目中最优秀的未来家主，只不过是一个连洁身自好都不懂的家伙罢了。”

　　当时的风气跟现在相比有些微的差别，比如跟他人交往上，大家族往往很忌讳在婚前发生过分亲密接触的行为，认为有损家族的名声。

　　皋月不仅跟其他人亲密交往，还把不该做的事情全部都尝试了一遍，这算是大大地触犯了禁忌。

　　浅冈甚至能想象到她被长辈们[审判]的时候，苍白到没有一点血色的脸。

　　两人不太熟悉，也不怎么说话，只是经常被拿来比较而已。但这种经年累月的比较，使得浅冈积累了太多的怨气。

　　因为自己永远是比较次的那个。

　　在嫉妒，还有怨恨的驱使下，她也的确那么做了，不过现任家主，也就是两人的祖父觉得这样的事情无可厚非。

　　“我年轻的时候也犯过这样的错误，先代家主也同样原谅了我，这件事情不必再继续争论下去了。皋月的优秀我们有目共睹，并不会因为这种事情而受到影响，也不会影响我的印象。”

　　浅冈正躲在门外偷听屋内长辈谈话，本来以为能听到些让自己满意的话，比如说大家一致觉得皋月的行为很伤风败俗，要求取消她竞争家主之位的资格什么的，结果没有。

　　一帮偏心的家伙。

　　他们责怪的都是那个安迈利卡的女生，勾引皋月犯错，她并没有做很过分的事情。

　　“可恶……失败了吗？”

　　她一拳打在了房间的水泥墙上，然后一拳接着一拳，自虐式地捶打着。知道整个右手布满淤青，鲜血淋漓，才因为疼痛停下自己的动作。

　　不甘心……不管是努力还是使绊子，自己也没办法超越对方，简直是最绝望的后果。自己不是不够努力，只是他人先入为主的看法，导致自己只能屈居在皋月之下。

　　于是，浅冈打算放飞自我。那个皋月能做的事情，自己也要尝试一下。算是打破藩篱，追求自己意识的初次尝试。

　　自己不知道自己喜欢什么，现在终于受够了那种写字的笔都是母亲挑选的生活。

　　这时候，一个后辈向自己告白了，最高部学园一年级的新生，两人都参加了剑道社。浅冈只记得那天心情很糟糕，其他社员全部离开以后，自己还拿着主刀在道场胡乱挥舞。

　　可怜的假人被贴上了皋月的照片，被主刀狠狠虐待。

　　“去死吧……凭什么啊……我最讨厌你了……”

　　沉闷的打击声落在假人的头部，躯干上。可惜那只是练习用的道具，这样发泄什么也改变不了，反而让自己看起来像个疯子。

　　被自己虐到受伤的右手伤口随着剧烈的运动裂开，血水混合汗水一直，顺着刀柄滴到木地板上。

　　她的身体力气也在瞬间被抽空，然后主刀“啪——”的一声落地，身体也瘫坐在地上。这副模样非常狼狈，或者说……她一直都很狼狈，在追逐目标的过程中不断摔倒。

　　一直躲在附近休息室里，偷看前辈练剑的后辈终于忍不住从躲藏的地方跑出，身上穿着剑道训练的道服没换。

　　“九十九前辈……您……还好吗？”

　　她跪坐在浅冈身旁，呆愣几秒后，跌跌撞撞地找来了剑道部的医药箱，打算帮前辈处理伤口。因为前辈手上缠着的绷带都被血浸透了，看起来非常吓人。

　　不仅如此，脸上的表情也很吓人。

　　“别管我……”

　　浅冈推开后辈的手。被人看到这么难为情的一面，以后在学园里也混不下去了。什么[学园的王女殿下]，全都是假的。

　　至于那位后辈，名字和姓氏都不记得，因为没有什么记住的必要。只是依稀记得，她很喜欢跟着自己身后讨教剑道技巧而已。

　　“今天没有心情教导你，改天吧。你如果想嘲笑我的话，尽情地笑吧。”

　　她回以后辈冷漠至极的表情，甚至不想多说一句话。对方现在一定很想嘲笑自己，毕竟自己天生就长了一张失败者的脸。

　　后辈的表情很受伤，浅冈却没有觉得内疚，摇摇晃晃地站起来准备离开。

　　但是……

　　“前辈……我……一直喜欢前辈，所以绝对不会嘲笑您……也不会把今天的事情告诉别人的！”

　　后辈的话，也成了犯错的契机。


十

　

　　“所以，你当时色令智昏，把可爱的后辈给祸害了吗？”

　　奥涅觉得接下来的内容并不难猜。很俗套的剧情，在一个人因为某件事情失落到极点的时候，只要有人对自己表露善意，哪怕对方不是自己喜欢的人，也可以接受对方。

　　就像现在的自己一样，对浅冈并没有爱意之类的感情，却能接受对方成为自己的恋人，把对方当做自己的心灵慰藉。

　　她们……都是一样的。

　　“嘛……结局被你猜对了。我接受了那位后辈，就在道场里……我们……”

　　鉴于后面的内容有点少儿不宜，所以浅冈并没有大大咧咧地仔细描述，而是用戏谑的笑容一笔带过。

　　“总之，我们交往了很短的一段时间，不过到最后还是分手了。”

　　戏谑的笑容中有掺杂了些苦涩，毕竟那件事情在当年的最高部学园闹得挺大，事件的两位主角，浅冈和那位后辈都受到了处分。

　　因为丝毫不节制自己的欲望，在无辜的后辈身上发泄自己这些年压抑的心情，结果把后辈的肚子搞大了这样的事情，怎么好意思跟人说出口？

　　浅冈最记得的一幕，是后辈拿着两道杠的验孕棒站在自己面前，瑟瑟发抖的模样。

　　“前辈……我……怀孕了。”

　　那两道红色横杠，就像是某种危险又刺眼的信号一般刺痛了她的眼睛。互相平行的横杠在眼前慢慢移动，变成了鲜红色的大叉，提醒着她自己做了一件多么错误的事情。

　　自己今年还未成年，后辈也是，两人只是遵从身体的本能去欢愉，但没有为人父母的自觉。

　　无法想象后辈在几个月后，也就是显怀的时候，挺着肚子去上学的场面。那简直是……噩梦。

　　现在回想起来，都会狠狠扇自己几个巴掌，然后骂自己一句[混蛋]。

　　“没想到啊，你也有那么不良的黑历史，我还以为九十九家的大小姐是不会犯错的。”

　　奥涅轻轻拍了拍浅冈的手背，用自己的方式安慰她。这种时候对方需要的可能不是不痛不痒的关切话语，一个优秀的倾听者比较nice。

　　自己充当的就是那种角色。不过……挑起话头的似乎也是自己。

　　每个人都在书写自己的[故事]，每个人的人生都是一本[书]，用来诠释这些再好不过。

　　“喂……我只是一个普通人，就算是上帝也会犯错的说。”

　　对奥涅刚才的话，浅冈不可置否，但不完全认可。自己只是被身份剥夺了犯错的权力。[人的一生总有失败的权利]，她想起了这句某部电影的台词。

　　两人突然笑了，也许是觉得她们探讨了一个很无聊的问题，回想起来蛮蠢的。

　　坎罗恩站在两人身后不远处，听着两人的笑声，稍感欣慰。

　　“如果你们能幸福，也算是不错的结果。“

　　她“嘎嘣”一声，咬断嘴里的pocky，在不打扰两人的情况下悄悄地离去。

　　—————————

　　至于琳丝蕾特这边，也在很努力地了解自己所处的环境。

　　“那个……休伦小姐，不介意的话，我有很多问题想问。”

　　并非是自己的求知欲旺盛。任何人醒来后发现自己来到一个完全陌生的世界，绝对会产生恐慌的。更何况，自己来到的还是异世界。

　　跟自己对话的人，是龙，那种传说中身体无比巨大，喷一口火就能毁灭一个城邦的怪物。但是，自己面前的龙小姐，是个红发金瞳的美人。

　　之前遇到[重生之神]的经历，让琳丝蕾特比自己想象中要镇定不少，甚至一点也不感到害怕。

　　“嘛，席安的反应可能有点奇怪，但是……我们龙跟人类的关系，并不太好。”

　　看琳丝蕾特的样子，显然不了解这两个种族的状况，有必要仔细地解释一遍。休伦对她的感激之情自然不用说，因此不辞麻烦地开始讲述。

　　“简单地说，大部分的人类对我们龙都不太友好，所以我们并不完全相信人类。不过，琳丝蕾特小姐是个特例。如果是其他人类的话，席安她……很可能已经出事了。”

　　说完，她又大大地叹了口气。

　　从休伦的话语中，琳丝蕾特大概能整合出一些信息。

　　这是一个多种族并存的世界，真正意义上的[异世界]，龙不被人所接纳，因此落到人类的手里会很惨的样子。

　　所以……那天自己的出现可以说是非常及时。因为休伦说过，不是自己出手帮忙的话，自己就要再次丧失当父亲的权利了。

　　这时候，那位男装眼镜娘，休伦的全职管家走进了大厅。琳丝蕾特记得，她的名字叫维尔薇，作风超级严谨的面瘫。

　　“休伦大人，席安大人醒了，想立刻见到您。”

　　那位孕妇，现在应该称呼对方为席安小姐，总算是脱离了危险，身体也没有大碍，在睡了一觉之后苏醒了过来。

　　休伦有些激动，拉着琳丝蕾特一起跑到了卧室里。

　　其实，她不太想打扰人家老夫老妻的悄悄话时间，但为时已晚，自己已经被拖进了房间里。

　　中世纪风格的卧室，不仅宽敞还很华丽，看着自己身上的最高部学园制服，琳丝蕾特觉得不协调极了，应该换上排扣的军服式的装扮，就像是动漫中契合这种时代的类型。

　　“话说回来……这两人真让人羡慕啊。”

　　她的目光转向床边，那对夫妇已经开始旁若无人地放闪了。

　　“我——非常生气！”

　　休伦双手抱胸，气鼓鼓地坐在床边，盯着刚刚苏醒但身体还很虚弱的妻子。

　　“唔……都怪休伦你啦，总是把我关在家里不能出去，很无聊呢。”

　　席安挤出一丝苦笑，但不接受休伦的责备。毕竟她把自己关在家里，就是错的。不让自己去玩耍，简直不能忍受。

　　“喂，你已经怀孕有40周了，到处乱跑容易动胎气。这次……真的吓死我了。处理完事情之后，却听人报告你不见了，如果你被人类抓走了怎么办？”

　　年轻的丈夫嘴上说着责备的话，关切之情却比谁都明显。两人含情脉脉地对视，总之爱意非常深沉。

　　没有时间的积淀，大概不会用那样的目光看着对方。所以琳丝蕾特才觉得很羡慕。

　　两人的放闪还在继续。

　　“不管不管，都是休伦你不好。因为学园里的孩子们都说新来的代课老师很无趣，非常想念我，所以我才想在生产前再给她们上一次课嘛。”

　　席安对着休伦开始撒娇，虽然年纪比琳丝蕾特稍大一些，这样的举动不仅不为何，还让人觉得很可爱，想拥入怀中疼爱一番。

　　仔细看看，她长得的确很美。

　　“哦呀，原来是那些小兔崽子怂恿你的吗？我今晚就去她们的房间一个个[问候]好了。”

　　休伦攥紧自己的拳头，让手指的骨骼“嘎吱”作响，脸上带着腹黑的坏笑。这种撩死人不偿命的笑容，加上出众的外貌，琳丝蕾特觉得如果对方没有结婚生子，自己或许会爱上休伦也说不定。

　　不过席安倒是被她的笑容给吓了一跳。

　　“不行哟，那些孩子都是爱学习的好孩子，你别去骚扰她们，不然……以后让你去跟利哈（副坑里的一位女医生的名字）一起睡。”

　　让老流氓整治老流氓，是最好的方式。

　　休伦的表情变得很委屈，握着席安的手死死不放。

　　“哇，不带你这样的，把自己老公扔到其他女人床上，不怕我出轨吗？”

　　两人实际上都在说着玩笑话，彼此的瞳孔中也只倒映着对方的模样，再也不可能有其他人。

　　良久，两人终于注意到一旁眼睛快被自己闪瞎的琳丝蕾特。

　　她有些尴尬地站在窗户旁，假装欣赏窗外的风景，实际上什么东西也没心情看。休伦这家伙把自己带来，却把自己晾在一旁很久，简直是被电灯泡了一样。

　　“抱歉，琳丝蕾特小姐，刚刚怠慢你了。“

　　休伦歉意地挠着后脑，将她拉到床边。这是席安的请求，对于恩人务必要好好感谢一番。

　　“嘛，感谢的话可能已经说了很多，但是……还是要感谢你才行。”

　　她倚靠着枕头，语气有些激动。

　　“当时流了很多血，我差点以为自己要流产了呢……”

　　微微颤抖的肩膀，足以感受到她对当时的情景有多么害怕。的确，最需要的人不在身边，身边都是些不能相信的人，一双可靠的，能提供帮助的手无疑非常重要。

　　“席安小姐，那些都是我应该做的。”

　　为了让对方的心情愉快些，不总是脑补着没有遇到自己就会遭遇什么乱七八糟的事情，琳丝蕾特把话题扯到了另一边。

　　非常……厚脸皮的请求。

　　“那个……能不能在这里留宿一段时间？我会干活抵住宿费和伙食……”

　　在这里，自己没有认识的人，也没有钱，除了眼前这对看起来很有钱又和蔼的夫妻。而且，休伦好像还是龙王来着？

　　自己以前好歹当过餐厅的服务生，还在刺身寿司店当过后厨，也在学园祭上卖过煎饼果子，在空手道馆当过助教，算是各行各业的经验都有一些，应该能混口饭吃。

　　休伦的为人倒是出乎意料地爽快。

　　“孩子，说什么傻话呢，你帮了我们一个大忙，住到厌烦了再离开好了。”

　　于是，她在异世界里暂时有了落脚的地方。


十一



　　琳丝蕾特的日子过得很消沉。除了心不在焉以外，灵魂也有种被抽离身体的感觉，做事情没有任何干劲，总是会出错不断。

　　比如在厨房里给没吃过寿司和刺身的休伦夫妇制作的时候，刀子有好几次切到手，最后被维尔薇赶出厨房包扎伤口，或者煎蛋卷的时候把蛋卷弄成焦炭。

　　和式料理的味道还行，至少中规中矩，煎蛋卷的模样就惨不忍睹，连狗都吃不下，只能扔掉。她吃饭的时候，两只手都缠着创可贴，连筷子都拿不稳。

　　“琳丝蕾特小姐，抱歉，不该麻烦你为我们做料理的，你的手……没关系吧？”

　　休伦看到她惨兮兮的手，心情有点沉重，还有点歉意。让客人为自己做饭已经是罪大恶极，客人是手受伤更是加剧了自己心里的罪恶感。

　　“不，都是我自己注意力不集中，跟休伦小姐没关系啦。”

　　她努力把失落的表情藏起，不过怎么可能这么容易？眼前总是时不时浮现出奥涅惨白的脸庞，还有心如死灰的绝望笑容。

　　那一定是对自己失望到了极点，才会露出的表情。

　　还有那句话——让一切都回到正轨去吧，怎样？

　　所谓的[正轨]，不是让自己在今后以实际行动慢慢修复错误，而是最坏的结局——reset（重置），企图把一切推倒重来，不过重来之后彼此都不存在于对方的生活中。

　　这些事情在这么短的时间内发生，根本不能轻轻松松地接受，或者当做从未发生。

　　糟糕的状态一直持续了好几天。

　　某个失眠的深夜，琳丝蕾特独自来到红龙神殿的院子里。自从来到这里以后，每天都在发呆和补觉中度过，没有好好欣赏过这里的一切。

　　异世界里的古老宫殿，以前只在RPG游戏和动漫里见过的场景。就算是安迈利卡的王宫，也多多少少带着些现代的气息，不可能做到完全复古。

　　她走出回廊，在庭院的长椅上坐下。即使长椅在夜里有点冰凉，自己身上的睡衣也很单薄，不过影响不大。

　　“手机已经坏掉了……至于ID，也没电了呢。”

　　没有任何娱乐方式用来消遣的夜晚，非常无聊。没有电脑，电视和游戏机的世界，无法想象人们怎么消磨时间。

　　于是，琳丝蕾特只好闭上眼睛，在空无一人的庭院里哼唱自己喜欢的歌。

　　虹の魔法，曾经因为奥涅喜欢，自己也爱上的这首歌，现在已经到了能把全部歌词随随便便唱出来的程度。

　　[题外话：说起来非常讽刺，因为真·琳丝蕾特喜欢这首歌，所以奥涅才喜欢，喜欢奥涅的神代诚一也跟着喜欢，实际上——都是因为泽明洛喜欢。]

　　“雨静静拥抱着这方天地，交错的脚步声带着少许冷意——“

　　自己的声音比想象中更婉转。以前不敢随便唱歌，毕竟是粗糙的大叔音，现在终于能一展歌喉，有种自己也是歌姬的感觉。

　　一位叫做考崎千鸟的美少女（Galgame Flowers夏女主角之一）说过，唱歌的时候想象着歌曲中描述的画面，能唱得更好，能更深切地体会到歌词要表达的意思。

　　这样，稍微能把那些事情抛到脑后的说。

　　有点哀婉的歌声，在空旷的庭院里回响。她的声音尽量压低到只有自己能听到的程度，如果被谁听到的话，感觉挺羞耻的。

　　……

　　“一闪一闪，绽放的彩虹——”

　　最后一句歌词唱出，歌曲也到了尾声。

　　结果……

　　“哦呀，唱的真好。”

　　一个略带轻浮的声音在身后响起，把琳丝蕾特吓了一跳。心脏颤了一下，然后看清了身后把自己吓得不轻的家伙——穿着睡袍，手里抱着孩子的休伦。

　　她的笑容还是一贯的迷人，身上散发着很成熟的气息。应该说不愧是大人吗？

　　休伦在旁边的空位上坐下，怀里的孩子正含着手指，一脸茫然，脸上还带着未干的泪痕。琳丝蕾特大概知道她出现在这里的原因，是被夜晚啼哭的孩子给闹醒，不得不哄她停下。

　　现在，看来是成功了。

　　“刚才的歌，叫什么名字？我从来没有听过这么好听的歌呢。”

　　休伦的关注点全都在那首歌上。

　　被人听到歌声，琳丝蕾特觉得很尴尬，但还是回答了休伦的问题。至少……她没有说很难听。

　　“这首歌是我们那边很流行的一首，叫[虹の魔法]。”

　　在异世界安利自己喜欢的歌曲，很微妙的样子。如果金泽百合子和银座悠香的两人女子组合知道的话，到底会作何感想？

　　“虹の魔法啊……的确很有魔法的意味，听了能让人感到平静的歌曲。”

　　说着，休伦看了眼怀中停止哭泣的女儿。

　　“你看，这个孩子之前一直哭着不肯入睡，直到听了你的歌声以后，就立刻变得安静了。”

　　言下之意，琳丝蕾特的歌声很美。

　　那个孩子见到琳丝蕾特以后，表情从迷茫变成了愉快，伸出软乎乎手想要抓住她。面前的少女长得很美，这孩子对她莫名地有好感。

　　琳丝蕾特小心翼翼地伸出自己的手，去握住婴儿柔软无骨的手。

　　自己这算是……跟龙握手了吧？

　　脑子里不由得脑补这孩子长大以后，变成身高几十米，浑身披着鳞甲的巨龙。目前，以她这么幼小的形态，根本无法让人把她跟龙联系在一起。

　　“你……在想什么工口的事情吗？对着一个刚出生的孩子，可真是不得了。”

　　瞥见发呆的琳丝蕾特，休伦突然蹦出一个不带恶意的玩笑。再怎么说，对着一个婴儿YY，也太过分了些。

　　“才……才没有，我不会做这种事情。”

　　回应休伦的是琳丝蕾特涨红到快熟透的脸颊。自己才没有下流到会拿这么小的孩子来脑补，就算是恋童癖，这也太可怕了些。

　　“我并没有在想什么工口的事情，稍微有点……感到不可思议。”

　　比如说坠入冰海，还能活下来，不仅活下来了，还来到了异世界。这种二次元里才会出现的桥段，也降临在自己身上了。

　　相较于不安，琳丝蕾特反倒觉得有种松了口气的感觉。

　　因为，自己可以逃避那边的世界，属于自己的……一团糟的世界。


十二



　　“这个世界上不可思议的事情多着呢，别总是皱着眉头比较好哦。”

　　休伦伸出手，轻轻抚上琳丝蕾特的眉头。在不知不觉中，她就习惯性地皱眉了。最近，因为心情不好总是下意识地做出这样的动作。

　　“那个……抱歉，让您担心了。”

　　深深吸了口气，然后吐出，琳丝蕾特努力方放松自己紧绷的身体，终于感觉到了一丝困意。

　　虽然有很多话想聊，不过现在的时间已经很晚了，一不小心就会天亮的样子。休伦怀中的婴儿也在两人谈话在过程中睡着，她也能回到被窝去继续睡没有睡完的觉了。

　　“白天的时候，我想到外面走走……姑且当做放松心情。”

　　琳丝蕾特握紧了自己的手，像是下定某种决心一样。她需要改变，需要转换心情。

　　“那……美丽的小姐，我有没有荣幸陪你一起呢？”

　　休伦牵起她的手，轻轻亲吻了一下手背。这个举动没有恶意，单纯的表达对女生的尊敬而已。

　　“麻烦您了。”

　　————————

　　白天，琳丝蕾特换下了最高部学园的制服，穿上了这边的衣服，算是入乡随俗。其实说是入乡随俗，衣服的品种和样式居然跟现代人没有很大差别，除了样式没有这么新潮以外。

　　她选择了最简单的立领衬衫和休闲裤，绝对不会露出胖次的装扮，看起来倒像是个清秀的少年，但是胸部的大小注定她只能当个看起来稍微帅气的女生。

　　“你上辈子一定是个帅哥吧？”

　　突然出现在穿衣镜后的休伦托着下巴，打量着换了衣服之后的琳丝蕾特，满意地点点头。

　　“嘛……才不是啦。”

　　琳丝蕾特笑着否认，但其实也算是吧？神代诚一也算是个帅哥的说。

　　两人没有在衣着的问题上花费太多时间研讨，准备就绪后一起出了门。其实，今天是休伦视察这片地区的日子，顺便带着琳丝蕾特转转。

　　“以前，神殿和附近的的确是跟大陆分开的。我变成了龙的形态，切断了联系两个地方的部分，以至于很长的时间内，人类无法跟我们产生任何接触。”

　　休伦指着原处的城镇。

　　“之前，那个镇子并不存在，不过在格利德的国王愿意修改政策，跟龙族友好共处以后，这样的情况的得到了很大改变。”

　　镇子看上去很热闹，基础设施建设也很完备，很难相信之前这里还是空无一物。就像是……无中生有一般。

　　“休伦小姐真的很了不起呢，管理这么大的地区，还能让两个种族努力相处什么的……”

　　琳丝蕾特觉得，自己身边的每一个人都比自己了不起。不过自己倒是没有受到一点熏陶，因此变得优秀起来。

　　至于以前的神代诚一，只是一个虚伪的假面，现在摘下来就戴不上去了。

　　“其实也没什么了不起的，一开始我弱得很，被人当成菜鸡虐来着。”

　　休伦觉得自己担不起琳丝蕾特的夸奖，摇了摇头。

　　两人逐渐接近人流众多的城镇中心，这时候……

　　“抓小偷——”

　　一名女生的叫声吸引了在场基本上所有人的注意力。一个飞快跑走的人，手里拿着一个女式手提包，似乎是从尖叫的女生身上抢走的。

　　那名女生穿着的貌似某所学院的制服，正扶着腿气喘吁吁，显然对跑走的抢劫犯已经无力追赶。

　　“我去去就来。”

　　琳丝蕾特的身体下意识地动了起来。自己的身体还算得上灵活，跑一段距离，然后用空手道的招数制服对方应该没问题。

　　因为，周围围观的人都没有要帮助那名女生的意思，只是在旁边看热闹。

　　抢劫犯的手里，好像还拿着刀。

　　“喂……没问题吗？”

　　休伦看着琳丝蕾特的背影问到。不过她已经跑远，没有听到她的问题，也就没有回答。

　　“真是的，希望不会受伤。”

　　说着，她也追了上去。

　　等追到琳丝蕾特的时候，她已经用一个华丽的技能把抢劫犯给制服了，眼里的气势非常凌厉，简直不是一名普普通通的软萌少女。

　　周围围观的民众都在为她鼓掌，一边说着“这孩子真厉害”之类的话。

　　“看来，她倒是有个好去处。”

　　休伦托着下巴，心想着自己可能为城镇附近的学院找到了一个新的武术课程导师，尽管年纪还小，跟那些大小姐们一样。

　　如果展现一下刚刚华丽的技能，一定能让那些大小姐们心服口服的。

　　于是……

　　“武术导师？“

　　琳丝蕾特觉得自己只是一个辣鸡，根本不敢想去教导他人的事情。

　　“我不行的吧……只是以前学过一些而已。”

　　那种需要抛头露面的事情已经很久没做了，现在也不能一下子习惯起来。

　　“但是，我觉得你非常合适。如果你不去教那些大小姐们的话，下次她们遇到抢劫犯的时候万一没有好人帮助怎么办？万一她们遇到奇怪的蜀黍怎么办？”

　　休伦一副很苦恼的模样。

　　镇上的学院里面全都是些娇生惯养，心高气傲的大小姐，每天都只会谈论化妆品和香水之类的话题，对武术方面的技能很不重视，一连气走了很多个导师。

　　学院长为此感到非常头疼，可能不太有人能受得了那些大小姐的脾气，因此武术类的课程一度停课。

　　琳丝蕾特的表现，让休伦看到了无限的可能性。

　　“这么说也有些道理……”

　　刚刚的话，在一定程度上起到了忽悠的作用，琳丝蕾特有些动摇。身为女生在体力很身高上已经是弱势，如果不学一点武术保护自己在遇到危险的时候会很头疼。

　　因为是休伦的拜托，她不好不答应。

　　“既然这样的话，我去试试看好了。因为受到了休伦小姐的照顾，也想帮您解决问题。”

　　她答应了成为镇上的尤里嘉顿（百合花园的日语音译）学院的武术课程导师，虽然自己现在的身份也是一名学生就是了。

　　“我什么时候去学院报到？”

　　琳丝蕾特突然觉得自己责任重大，紧张的心情随之而来。

　　“现在马上。”

　　休伦打了个响指。


十三

　

　　“浅冈……我的眼睛……好像能看到一点东西了。”

　　这天早晨，奥涅在睁开眼睛后，突然感觉到一丝违和。因为眼前不再是一片黑暗，一些模糊细碎的光影在眼前跃动，即便不是那么清晰，也让她心中感到狂喜。

　　自己已经多久没有看到黑色以外的颜色了？曾经一度灰心丧气，以为自己这辈子都会是个瞎子的说，结果得到了上天的垂青。

　　形状模糊的景物看着只是一团颜色而已，不过总比什么也看不到要好。在几天前，自己刚做了眼部恢复的手术，现在已经初见成效。

　　“感谢我吧，可能是我照顾你照顾得太好了也说不定。”

　　一个厚脸皮的声音响起，这次奥涅能看到这家伙的脸，迷迷糊糊的一片，只能勉强辨别轮廓。

　　“今天心情不错，就勉为其难地认可你这句话。“

　　奥涅握住浅冈的手，心想着应该去告诉姐姐坎罗恩一声。最近，两人之间的关系有所缓和，已经能比较正常地谈话，告诉她这个消息她应该会高兴。

　　自己还没办法卸下那些防备，去叫她[姐姐]，只能叫名字，不过比叫她[喂]好多了。

　　“走吧，去陛下那里，你的表情已经出卖了心里的想法。”

　　脸颊被浅冈戳了戳，奥涅索性鼓起脸颊卖萌。在这个女人面前，自己倒是不用顾忌什么高冷的气息，可以轻轻松松的卖萌和做各种表情。

　　得益于此，她似乎治好了多年的面瘫症。

　　“啧……这样也能猜到，我都有点怀疑你是躲在我肚子里的蛔虫。”

　　两人嬉笑打闹，朝着坎罗恩的书房进发。在王宫里的人眼里，她们已经是一对亲密的恋人了。

　　————————

　　坎罗恩从一大堆文件中抬起头，伸了个大大的懒腰。

　　“今天的工作……总算完成了。”

　　从昨晚开始一直到现在，自己一直在熬着，手边是一大堆空的咖啡罐，用于提神的佳品。

　　其实她完全没必要这么拼命，大半夜从床上爬起来完成今天的工作量。但睡着睡着，突然想起以前和皋月的事情，便严重失眠起来，比喝咖啡和红牛还管用许多。

　　把自己置身于一大堆工作里，彻头彻尾地忙碌起来，是对付这种情况最好的方式。但工作完成以后呢？思念还是像草一样在心里疯长，把心脏整个缠绕起来。

　　深埋心中的爱意，不会随着时间慢慢消亡，反而日渐深刻。哪怕每一次都遭到拒绝，也不会产生[就这么放弃好了]这种消极的想法。

　　“现在想想，当这个国王没有想象中那样高兴呢……”

　　坎罗恩非常怀念10年前，自己还是个高中生的时候，那短暂的两年时光。

　　这时候，门传来被人敲击的“咚咚”声。

　　“进来吧。”

　　她收起自己的思绪，恢复到冷静的状态。在外人的面前，保持冷酷无情的国王陛下的形象是第一要义，这是自己的威严。

　　来人是妹妹奥涅和她现在的恋人，两人的感情看起来非常融洽，让坎罗恩很欣慰。

　   “我……我现在……能看到东西了，虽然还很模糊……“

　　这般开门见山的话，着实把坎罗恩吓了一跳。因为，这可不是在说[今天天气真好]之类没有意义的话。

　　“等等……眼睛能看到东西？”

　　疲惫使身体变得迟钝，对于这么劲爆的消息，坎罗恩有点后知后觉。紧接着，一阵狂喜漫过干涸的心田，冲淡了些许思念皋月的忧伤。

　　“那你现在能看到我吗？”

　　她来到奥涅的轮椅前，盯着那双蓝色的眼睛。终于，它不再黯淡无光，恢复了一些色泽，也有东西倒映在里面了。

　　自己的身影，也跟着那些物体出现在那上面。

　　“只能看到很模糊的一团……”

　　奥涅伸出自己的手，准确无误地抓住了坎罗恩的手。看不清楚，但能看到。坎罗恩的手和身体简直抖得厉害，奥涅猜测她可能是有点兴奋过头。

　　“喂，你很冷么？”

　　她假装不知道姐姐在因为自己的复明感到喜悦，反而开了个玩笑打趣她。

　　坎罗恩的脑袋有点呆，没有听出这是玩笑。

　　“冷的话，好像真的有点，暖气开得不够大的样子。”

　　说着，她还真的去调高了屋内的暖气。

　　看着坎罗恩的背影，奥涅久违地感觉到亲切，想要拥抱。仔细算算，自己已经十年没有跟她好好说过话，更别提亲人之间的拥抱了。

　　能心平气和地在一张饭桌上吃饭，已经算是奇迹。 在寒冷的冬季，冰消雪融也是奇迹。

　　————————

　　与此同时，弗洛汀。

　　入冬下雪的街道，白茫茫的一片，让人没有出行的欲望。身为一个社畜，就算是身为[Proton]（保护人）组织的知事，皋月也会有凡人无法避免的烦恼。

　　远离家族独居的自己，并不想孤独一人度过寒冷的夜晚，于是只能选择到街边的酒馆喝点酒，暖暖身体。

　　除了自己这一桌，周围的人都是三两成群，不然就是感情深厚的小情侣。对比之下，自己就只能用惨兮兮来形容。

　　第三瓶清酒也喝完后，心里的寂寥反倒是更深。

　　最近总是会想到某个人，牵挂对方的身体状况。以为那个家伙体温总是低的吓人，而体温低的人对细菌的抵抗力也很低，容易感冒。

　　不知道那个家伙能不能好好照顾自己。

　　“啊……真是的，为什么会想到她？”

　　皋月甩着脑袋，希望能让某人的幻像在脑中淡去。自己已经发誓不会这么容易原谅她的，所以复合是不可能的，除非自己从总部大楼上跳下去。

　　不，跳下去也不可能的。

　　正准备让老板上酒的时候，对面坐了一个人。棕色的中长发，严肃的黑框眼镜，现在是下班时间，她的身上不再穿着标志性的白大褂，底下是简约的灰白拼色羊毛衫，外面穿着黑色的风衣。

　　此刻，对方已经将风衣脱下，放在了位置旁边。

　　“九十九小姐，一个人在这里喝闷酒可不好，酒精会麻痹脑干，导致各种各样的问题“

　　她给皋月倒了杯茶，让她醒酒。

　　“御坂小姐要一起？”

　　被称为御坂小姐的女子以微笑应允。


十四

　

　　“九十九小姐的模样，简直像失恋的少女。”

　　御坂小姐一边享受着三文鱼刺身，一边调侃着一蹶不振的皋月。下班以后，那位工作狂魔居然这么颓废，简直是不可多得的[奇景]。

　　“算了吧……恋爱什么的，跟我这种上了年纪的老女人有关系吗？”

　　听到这个词语，下意识地就想逃避。 恋爱？那是年轻人的事情，自己只要当个社畜，然后做好孤老终生的准备就行。

　　但对方却不认可她的说法。

　　“嘛，你也才准备27岁而已，在我看来还很年轻。恋爱什么的，可是没有年龄限定的说，才不是年轻人的特权。”

　　这个话题实在不能让皋月提起一点劲头，她硬生生地把话题移到了对方身上。

　　“喂，御坂医生，你的恋爱有没有什么进展？毕竟医疗部很多可爱的护士吧？”

　　她摇晃着酒杯里最后一口酒，心想着自己倒是问了个很糟糕的问题。如果那位御坂医生有对象的话，就不会总是收到医疗部里医生护士们的情书了呢。当然，她有喜欢的人，可惜跟自己一样，因为各种各样的原因无法重拾恋爱的信心。

　　想到这里，便有种[同是天涯沦落人]的感觉，所以才会凑到一起喝酒吧？

　　御坂小姐的神情突然变得有些落寞。

　　“之前跟同一个科室的一位医生交往了一段时间，然后对方把我甩了。因为……她说我在床上的时候总是心不在焉，根本就是在跟她玩玩而已，根本没有在认真跟她谈恋爱的说。“

　　其实对方不管家世还是能力，相貌，各方面都非常优秀，问题都出在自己身上。

　　“为了共同的处境……干杯咯。”

　　咣当——

　　两人的酒杯轻轻碰在一起，发出清脆的响声。

　　孤寂的下雪之夜，两人在彼此身上找到了些许寄托，当然不是爱的寄托，只是身为同类的慨叹罢了。

　　——————————

　　安迈利卡的雪下得很大。像鹅毛一般洁白，所有室外的事物都被铺上了一层白色的厚地毯。

　　坎罗恩从奥涅复明的喜悦中冷静下来后，无边的寂寥又迅速淹没自己，因为喝太多咖啡睡不着，也没有文件可以处理，书也看不下去。

　　非常难受……

　　于是，那本很久没被人翻开过，封皮已经积灰的相簿成了她此刻消遣的最佳方式。、

　　相簿一开始是母亲保管，把新拍的照片一张张放进去，变成了厚厚的一本。自己出生，然后到十岁为止的记忆，都是由母亲记录下来。

　　那之后，这本相簿的主人变成了自己，因为母亲死了。那么突然，毫无征兆地，从钟塔上跃下，重重地摔在自己面前，脑浆迸裂，血流成河……

　　那些并不是多美好的记忆。

　　坎罗恩摇摇头，将带着母亲照片的部分直接翻过。她害怕自己看到母亲，会想到17年前的事情。

　　翻到某一页的时候，她的手停下了。手指轻轻滑过某张照片，那是自己和皋月唯一一张合照，也是唯一一张照片。

　　因为她很讨厌照相，但在皋月的威逼利诱之下，她不得不屈服，绷着一张脸站在了镜头前，好像全世界都亏欠自己一样。

　　现在很后悔当时没有多拍几张，给自己留下一些念想。

　　两人到底为什么会产生羁绊呢？坎罗恩已经记不清了。不过……那次野外生存训练，跟现在一样，是下着鹅毛大雪的天气，非常冷。

　　—————————

　　“喂，你……为什么总是一言不发，真无趣。”

　　穿着安迈利卡王立士官学园冬季制服，正在进行常规野外生存训练的两人组合，正在布满积雪的林间道路上行走。

　　两人的肩膀上都积了一层雪，却无暇顾及。

　　眼看着天色就要暗下来了，她们还没有找到能够栖身的洞穴。如果找不到的话，很容易冻死在野外。当然，也可以跟教官们宣布弃权，但是这一项目的得分也会失去。

　　两人都是不服输的人，虽然已经有很多同学选择了退出，在宿舍里享受暖气和热饮，她们也不想这么随随便便放弃。

　　“喂——坎罗恩·布伦特同学，不回答人家的问题可是很不礼貌的哦。”

　　一位褐黑色中长发的少女在坎罗恩的耳边嚷嚷个不停，搭讪的意味很明显。

　　“请你稍微有点常识，九十九皋月同学。麻烦保留点体力，否则你死了我也不会浪费体力把你背回去的。“

　　坎罗恩对自己的室友兼搭档的态度糟糕至极。其实，对其他人也是一视同仁，都是那么糟糕。其他人对她一致选择敬而远之，除了这位厚脸皮的搭档。

　　她不知疲倦地[骚扰]着坎罗恩，各种肢体接触，还有…… 在公共场合随意以[国际礼仪]

为借口强吻。

　　总是，各种让人不爽的举动都被她做过一遍了。

　　“啧，好凶~”

　　皋月踢着地上的雪，跟着坎罗恩的身后。刚刚试着拉她的手臂，多次被甩开后就不想继续尝试了。

　　她大方地表达自己的爱意，却总是被搭档当成空气，久了也会心累。不过……冷酷的坎罗恩，非常具有魅力，那种冷漠的气质深深吸引着皋月的心。

　　两人静默无言，四周只有脚踩着雪地的声音和呼呼的风声。雪下得大了些，身上的衣物也显得单薄起来。

　　两人的食物已经不够，因此每次吃的时候都只能吃很少的一部分，现在饿得饥肠辘辘，眼冒金星，却不得不顶着风雪继续前行。

　　到了后来，皋月也没了说笑的力气。

　　天色完全暗下的时候，危险也悄然降临。在茫茫白雾中，出现了一些蓝色眼睛的怪物，不是一两只，而是一大群。

　　气氛变得非常紧张。

　　在体力不支，疲惫至极的时候，遇到找麻烦的怪物，没有比这个更糟糕。等到怪物们走近以后，两人发现那些是被异端者病毒感染的野狼。

　　具有异端者的再生能力，体能和速度，不是随随便便就能搞定的。坎罗恩目测，野狼的数目十只以上，并且越来越多。

　　这样的情况，连逃跑也没办法了。因为……那些狼已经包围了两人。


十五



　　“呼……呼……”

　　坎罗恩和皋月的呼吸声急促不已。跟狼群的缠斗已经持续了数十分钟，虽说它们是被感染了，但狼群的协作精神和本能是不可能变的。不仅没变，反而超常发挥了它们凶狠的本性。

　　两人的制服表面已经布满了错杂的抓痕，要是在夏天，身上衣服最少的时候，恐怕已经伤及皮肉。

　　这种时候，应该庆幸自己穿得很笨重吗？但实在没时间开玩笑，两人必须想办法突围，找到一个能躲避风雪的洞穴。

　　“坎罗恩同学，你挂彩了诶。”

　　皋月看着搭档的额头，那里被抓出了一道长长的裂痕，红色的鲜血染红了坎罗恩银色的头发，也浸染了她苍白的脸颊。

　　“彼此彼此。”

　　她也回敬了皋月一句。因为，这家伙比自己还惨，衣服上的裂口更多，有的伤口还渗出血来。

　　被病毒感染的狼，爪子像仔细磨过的武器一样锋利，几乎可以说是削铁如泥，仅仅是轻轻剐蹭一下就划伤了两人的表皮，连血肉内部都泛起一阵撕裂般的刺痛。

　　先不说会不会感染上异端者的病毒，如果在这种鬼天气里伤口感染，在没有医疗机构的情况下，非常容易发烧。

　　两人都在担心今晚能不能熬过去，久违地背靠着背一起并肩作战。

　　“如果……我是说如果我们能平安离开……不如试着交往看看？毕竟……这算是在一起经历大风大浪了呢。”

　　皋月挑眉，对着身后气喘吁吁的搭档发起骚扰。因为野狼的数量越来越多，等下还不知道有没有闲暇时间开玩笑。

　　她能感觉到身后的人一愣。

　　“切，这样的话，跟我交往的人会很多。毕竟……我经常出动危险的任务。”

　　总之，坎罗恩尽可能地逃避跟任何人有感情上的羁绊。因为自己的状况并不适合恋爱，分散注意力。家族的事业永远是第一位，就算是恋爱也必须要在有利于家族的利益的条件下。

　　这是祖父告诉自己的，从小听到最多的一句话。

　　因为先祖们都不会以自己的意志为主，总是接受家族的安排，家族的安排不会错。

　　高中毕业以后，曾经的搭档小组也会解散，这位搭档也会回到自己的归属地——弗洛汀。所以，两人从一开始就不合适。

　　“算了，你总是这样，我都烦了。”

　　皋月耸肩，两人又陷入沉默中，因为更大的危机出现了。狼群的头狼，身长几乎达到了三米，高度一米多，比其他的同伴要庞大许多。

　　蓝幽幽的眼睛，是野生异端者的证明。脚掌前的指甲，十几厘米的长度，能让人毫不怀疑这玩意儿能划破人的喉咙。密密麻麻的利齿，流淌着恶心的涎水。

　　两人隔着好几米的距离，头狼发出的低吼清晰地传入了耳中。

　　其他的狼迟迟没有行动，是在等待着头狼发出指令。

　　“我觉得我们俩身上的肉，可能还不够它们分的。”

　　皋月继续打趣，身体却不可抑止地发抖。她在害怕，因为以前从未遇到过这么严峻的情况。虽然很想向学院那边求救，但风雪导致信号异常，她们陷入了[叫天天不应，叫地地不灵]的尴尬境况。

　　“……”

　　坎罗恩瞪着头狼的眼睛，毫不示弱。她最讨厌被别人盯着看，就算是动物也不行。而头狼感受到了她的挑衅，在猝不及防间发动了攻击。

　　……

　　“呼……呼……”

　　两人在持续的缠斗中突破了狼群的包围圈，正在漫无目的地在风雪中寻找避难所。雪地上不仅留下了一道脚印，还有一道长长的血痕。

　　“喂，我警告你，别死！我……不会帮你收尸的……”

　　少女充满傲娇之气的警告声伴随着趁沉重的脚步声响起。

　　坎罗恩抱着一个大大的累赘，行走的速度比之前更加慢了。两人干掉了头狼，那些狼看着老大被弄死，都有些害怕自己的下场，在坎罗恩的驱赶之下四散逃窜。

　　那时候，她看起来就像发狂的恶魔。

　　至于搭档皋月，捅死了头狼的同时，胸口也被狼爪刺穿，尽管没有伤到心脏，情况也不容小觑。

　　她是为了保护搭档坎罗恩，自愿替她接下了这一掌，否则死掉的就是坎罗恩了。

　　“你……稍微……对你可爱的搭档……温柔一点嘛……”

　　趴在坎罗恩背上的皋月气息奄奄，但是一本满足。因为受伤的缘故，自己终于能享受被搭档公主抱的待遇了。

　　不过某个傲娇的家伙说，要不是伤口在胸口上，她才懒得抱。

　　“闭嘴，留点体力。”

　　坎罗恩凶巴巴地瞪了皋月一眼，心想着自己要是带了胶带该多好，就能把这个女人的嘴巴封起来，耳朵清净。

　　“唔……你可以参考一下霸道总裁的方式，用嘴巴……”

　　……

　　终于，两人找到了可以躲避风雪的洞穴。

　　“喂，现在我要替你简单处理一下伤口，老实点别乱动。”

　　说着，坎罗恩开始笨拙地解开搭档的衣服。这种行为纯粹是医疗行为，她不会有害羞和任何非分之想，因此显得木讷无趣。

　　明明这种时候，就应该有暧昧的气氛。

　　“你……为什么……不叫我的名字？”

　　皋月还在不停地说话。因为这种情况下，睡着了可能会死。如果能不睡着的话，就尽量保持清醒。

　　“我们并不熟悉吧？九十九同学。”

　　坎罗恩将背包里面的东西全部倒出来，找到了应急处理的消毒剂和绷带，还有消炎药片。她把药片和水递给皋月，等她吃下以后开始处理伤口。

　　将厚外套的排扣解开，接着是制服，衬衫，内衣……

　　刚刚那场恶战，给皋月留下不少伤口，除了胸前那道从肩膀横亘至小腹的长长的豁口，还有不少其他的伤，并且伤口不浅。

　　完全想象不到，这个家伙怎么能笑着坚持到现在，还没有哭鼻子。

　　“你的眼神……很工口呢……”

　　她盯着伤口沉思的举动被误会了，于是不得不移开视线，换成恶狠狠的目光。

　　“很抱歉，我对你这种类型的女生没有兴趣，就算是全脱了站在我面前也不可能有任何感觉。”

　　打击了皋月一番后，坎罗恩继续处理她的伤口。

　　现在不是去看皋月身体的时候，当然谁都没有心情想那种事情。蘸着消毒水的棉花碰到伤口的时候，两人都听到“嗞——”的声音。

　　强效的消毒水，用在身上非常疼。消毒这个过程，本身就是种试炼。

　　“哦呀……快疼哭了……”

　　皋月抓着坎罗恩的衣袖，牙关几乎咬碎。实际上她已经疼到脸颊变形，眼睛里溢出了泪水。在没有麻醉的环境，实在难以想象。

　　坎罗恩本来还想吐槽一下自己的搭档居然这么脆弱，居然能哭出来，但考虑到对方在这之前只是个什么事情都没经历过的大小姐，又是为了保护自己，便对产生这样想法的自己觉得鄙夷。

　　她只不过是一个普通的女孩子而已。

　　“我会轻点的……然后帮你吹吹伤口……尽量忍耐一下。“

　　这是坎罗恩少有的温柔的时候。消毒的动作一轻再轻，然后吹着凉气，为受伤的搭档减轻痛苦。看着她平和的表情，皋月觉得似乎不那么难受了。

　　整个过程两人都没有说话。

　　到了半夜，皋月的伤口恶化，发起了高烧，吃消炎药也不管用。身体非常冰冷，整个人的意识都变得模糊。

　　山洞外的风雪比来的时候更大，篝火虽然很暖，却没办法让皋月的身体暖和起来。

　　坎罗恩终于感到了恐惧。

　　不是担心自己弹尽粮绝，而是担心自己的笨蛋搭档。如果这个家伙死掉了，自己该怎么办？尽管平时嘴上说着就算她死了，自己也不会替她收尸。

　　可是真的死了，自己的生活就会空缺了一大块。

　　到底为什么呢？

　　“喂，喂，九十九同学……振作点……“

　　坎罗恩摇晃着快要睡死过去的皋月，强忍着急躁的心情。怎样都好，自己不想看着这个人就这么死去。

　　就这么摇晃了一阵子后……

　　“骨头要散架了……坎罗恩……同学。”

　　皋月咳嗽几声，眼里恢复了些神采，然后抓过坎罗恩还在颤抖的手。

　　“如果……我能活下去的话……咳咳，能不能……接受我的告白？”

　　两人的眼睛对视着，一人期待，另一人则是犹疑。如果不答应的话，某人很可能失去求生的欲望。

　　“我答应你。不过，如果你死了，我绝对——不会流一滴眼泪的。”

　　某个死傲娇说到。

　　“那来个kiss？”

　　“不要。”

　　……

　　结果怎样了呢？第二天野外生存训练提前结束，两人成了班上唯一一组能通过考验的组合，拿了满分。

　　然后，皋月在班上宣布两人已经在交往了，那张合照也是在那个时候被逼迫拍下的，旁边还有一帮人起哄[你们赶紧结婚去吧]。

　　这段感情的开端，不过是源于一个随便的承诺，然后两人在相处中逐渐变得暧昧，从名义上的恋人成了真正的恋人。

　　——————————

　　“现在……我就算怎样倒追也没有。”

　　坎罗恩觉得很头疼。现在终于能明白，当年追求自己的皋月有多辛苦。

　　“如果能回到十年前，我一定……绝对，会当主动告白的那个人。”


十六



　　这是琳丝蕾特第一次感受如此正统的大小姐学校。以前，凡塔斯学院里的女生大部分都好战而野蛮，跟男生的性格没有什么差别，除了性别。

　　“果然是异世界吗……跟漫画里一样，都是大小姐呢。”

　　那些女生看起来都没有战斗力的样子，言行举止间都透着优雅的气息。走路的步子很小，手里拿着厚厚的书本，轻声细气地与同伴交谈，得体地微笑。

　　全都是可爱女孩子的后花园……

　　“哦呀哦呀，你看看你，眼睛都看直了，口水也要流下来了哦。”

　　休伦拍了拍琳丝蕾特的肩膀。

　　虽然她还没有流口水这么夸张的举动，不过自己的眼神确实很失礼就是了。不管怎样，像个猥琐的蜀黍一样盯着人家可爱的女孩子看，是非常没有礼貌的举动。

　　她摇摇头，把不纯洁的念头甩出大脑。

　　“抱歉……第一次来这种类型的学校。大家都……非常优雅呢。”

　　干咳两声之后，心情也平静下来。

　　这种风气的学校，的确不像是有人会重视武术的样子。跟弗洛汀不同，因为弗洛汀是能力者的天堂，只有战斗才能证明实力，是爬上更高地位的敲门砖。

　　以战斗能力决定一切，并不是琳丝蕾特喜欢的方式。这里的风气，反而令她感到舒适和平和。

　　跟现代化风格的最高部学园和凡塔斯学院不同，这里的风格是货真价实的复古，并非高仿。西式的园林风格，巨大的廊柱和类似于希腊神话神殿门口一样，整齐排列，学生们坐在阶梯上，或者草坪上，拿着课本温习功课，或者探讨学术问题。

　　她们的制服让琳丝蕾特眼前一亮。

　　纯白色的衬衣，黑色的蝴蝶结，下半身是黑色短裙，比膝盖高一些。在衬衣外，搭配一件长袖的白色小礼服外套，没有扣子。

　　最诱人的还是包覆着少女们美腿的黑色过膝袜，还有黑色的小皮鞋。

　　看起来简约又华丽，应该说不愧是大小姐们的学园，在装扮的设计上独具匠心，将优雅一词贯穿始终。

　　如果可以，琳丝蕾特真想亲自去试穿一下这么棒的制服。这在弗洛汀，也是找不到的款式。

　　休伦带着她穿过中庭，来到教学楼前。

　　教学楼前有一个巨大的花坛，里面养着许多不知名种类的花，作为装点校园环境之用，一点也不显得突兀。毕竟只有树木和草坪，没有点花可不行。

　　“嘛……下次再欣赏好了。”

　　现在她需要来应聘这里武术课程的导师。

　　刚刚走在路上的时候，依稀能听到那些大小姐们的窃窃私语。议论自己的步伐和仪态，还有身上的气质什么的。

　　不过这也不奇怪。自己又不是出自什么大家族的大家闺秀，在很久之前，只是一个死宅男而已，大小姐那一套，除了那个经典的口癖“跌丝袜”，几乎一无所知。

　　所以……被人家议论也是无可厚非的事情。

　　充满学术气息的走廊，迎面又走来不少的学生。她们大部分都认识休伦，会跟鞠躬行礼，称呼她为“休伦大人”，

　　而休伦也会耐心地回应她们的问候，偶尔把她们撩得面红耳赤。

　　到目前为止，这里的气氛都很正常。

　　“对了，不用这么紧张啦，这里的学院长是我的朋友，正好头疼这件事情，所以面试什么的根本没必要紧张，只是问你几个简单的问题。不出意外的话，录用率高达99.99%。”

　　休伦拿出一盒pocky，旁若无人地咀嚼起来，发出“咔擦咔擦”的脆响。为了让琳丝蕾特放松些，她还将pocky递了过去。

　　“吃点甜食会有助于放松心情。”

　　所以，琳丝蕾特很开心地接受了这种百合必备的神器。甜食，自己并不讨厌的说。

　　学院长办公室位于走廊的中央，左右两扇褐色的高大门扉紧闭，给人以明显的压迫感。非常气派的外表，里面的装潢和摆设可想而知。

　　不愧是有钱人……琳丝蕾特心想。

　　说实话，琳斯蕾特非常不喜欢来到学院高层的办公室，毕竟会想起以前在凡塔斯就读的时候留下的，那些不怎么令人愉快的记忆。

　　因为经常替科研系的学生出头，他们又都是无能力者，在这所阶级思想严重的学校内，帮助无能力者就是与能力者为敌，不仅自己会吃很多苦头，也会让被帮助的人过得更加悲惨，霸凌现象十分严重。

　　至于校方，偏颇之意非常明显，只要没有闹出人命，能力系的学生可以随意胡闹。他们大多来自大家族，非富即贵，只要拿出钱就能摆平一切。

　　学院长曾经警告过还是神代诚一的自己，不要多管闲事，否则给予记过处分，再犯就退学。不过，还没等到自己多管闲事到足以退学的地步，就「死」了。

　　算了……现在想那些事情已经没有任何意义。现在，自己是琳丝蕾特。

　　接着，休伦大大咧咧地推开了办公室的大门，连敲门的动作都省略掉了。在熟人面前，她似乎非常不拘小节。如果拘泥于小节的话，也不像是她的风格。

　　“喂，我进来了哦。”

　　两人走进了办公室。

　　办公室很宽敞，比最高部学园一个教室还大，是个形状很规则的长方形，目测占地面积在60平方米以上。

　　地上当然要铺着高级的羊绒地毯，屋内的陈设无不透着奢华大气上档次这样的气息。

　　昂贵的壁灯，吊灯和精美的壁画，一面墙上绘制了占据整面墙壁的巨幅地图，上面的内容应该是这个世界的各种国家地区无疑。

　　两米长的办公桌上，堆着一些文件和书籍，还有羽毛笔和墨水。一名少女趴着，睡的正香。

　　焦茶色的中长发，到肩膀的位置，看起来很柔顺，很想摸一摸。她的上身穿着跟那些学生们同款的制服，琳丝蕾特猜测下半身可能也跟那些学生们一样，是黑色的短裙，过膝丝袜加小皮鞋。

　　不过……这里不是学院长办公室吗？为什么会有这么大胆的学生敢趴在这里睡觉？

　　难不成是学院长的女儿之类的？

　　琳丝蕾特托着下巴，刚想向休伦询问的时候，却看到休伦已经坏心眼地拿起了桌上的羽毛笔，用羽毛的尖端撩拨少女的鼻尖。

　　这种很孩子气的行为，让琳丝蕾特很想吐槽。

　　“唔……”

　　只见那名少女挠了挠被撩的地方，发出几个无意义的音节，然后转了个身继续睡。这次，她把头埋进了臂弯里，所以休伦这一招不奏效了。

　　所以，她只能换别的方式来戏弄少女。

　　“啧，这样都不醒。”

　　休伦眨眨眼睛，想到了什么坏主意的样子，然后做出要袭胸的动作，逼近了熟睡的少女。对方毫无防备，根本不知道有一双魔爪接近自己。

　　琳丝蕾特顿觉不妥。

　　“那个……休伦小姐，这样不好吧？”

　　她脑补着袭胸后的场景，那名少女如果是怪力的暴力型美少女的话，休伦可能会被一拳打飞，或者被狠狠揍一顿。再怎么说，趁着人家睡觉的时候袭胸也太hentai了些。

　　“嘛，她不会介意的，我已经这么做很多次了。”

　　休伦做了个“嘘”的手势，然后真的那么做了。一双漂亮的手放置于少女丰满的胸前，朝内轻轻**。

　　这个有老婆的人，居然在外面随便触碰未成年少女……琳丝蕾特有点无语，心想着要不要告诉席安小姐，她的老公在外面做了不好的事情。

　　这要是在弗洛汀，休伦已经被警察请到局子里喝茶了。

　　但是，为什么被揉的那个家伙一副享受的样子？

　　“唔……嗯……”

　　少女终于被弄醒了，脸上还有未褪去的绯红，但一副睡眼惺忪的模样。她摸索着桌面上的眼镜，懒洋洋地戴上，靠着椅子打量办公室里的两位[不速之客]。

　　这是一位看起来非常清秀，充满书卷气息的少女，跟头发颜色一样的瞳孔，眼睛半眯。像没有睡醒的猫。

　　“你……又在我睡觉的时候袭胸了吧？”

　　她的目光锁定了一脸坏笑的休伦。

　　“不，我什么也没做哦。”

　　后者一边吹着口哨，一边矢口否认。其实她已经做了，但承认是不可能的，这辈子都不可能承认的。

　　“等席安老师来上课的时候，我一定会将你的所作所为转告她。就说……你偷看学生们洗澡，换衣服……对了，还有潜入更衣室里偷学生们的胖次。”

　　那位少女一看就很腹黑，脸上的睡意消散过后，立刻露出了狡黠的真面目。而某位老流氓，又是宠妻狂魔，显然没办法抵挡她的这波攻势。

　　“喂，这些事情才没有做啊！你……别乱来。如果你这么告诉席安的话，我……就会被她赶到走廊去睡的。”

　　休伦已经没了刚才得意的样子，变得有点伤脑筋。

　　所以，那名少女也没有乘胜追击，继续戏弄她，而是直接进入主题。

　　“那么，你今天为什么会来？总不可能是为了揉我的胸吧？”

　　她顶了顶眼镜，有种非常成熟的感觉。跟那些学生们一样的年纪，又有点不同。

　　接着，休伦将琳丝蕾特轻轻推到办公桌前，拍了拍她的肩膀。

　　“看到她了吗？我觉得这孩子很适合当学园的武术导师。”


十七

　　

　　“她……吗？”

　　对方立刻表现出难以置信的态度。这也不奇怪，两人的年纪相仿，一般来说没有高大的身材和凶猛的外表，很难让人信服。

　　“你别小看人家，她可是能徒手劈开砖块的高手。”

　　休伦挑眉，毫不吝惜地夸赞着琳丝蕾特。这个倒是不假，自己能够将20块木板垒起来一次劈开，并且感动非常轻松，力量的强度也到达了能劈开砖块的程度。

　　至于为什么不在人家面前好好表现，只是因为低调而已。

　　“诶，劈开砖块吗？”

　　那名少女顿时有点兴趣，想要领略一下琳丝蕾特的水准。

　　“既然这么厉害的话，应该能镇住那帮无法无天的大小姐们。”

　　她焦茶色的眼珠子滴溜溜地转了几下，双手交叠托住下巴，看向琳丝蕾特。

　　“不介意的话，请给学园里的学生们上一堂课吧。”

　　————————

　　那之后，琳丝蕾特才知道那名坐在学园长办公室里的少女，居然tmd就是学园长！

　　“嘛，那个家伙的身份有点特殊，既是学园长也是这所学园三年级的学生，别看她年纪不大的样子，实际上成熟的要命。”

　　休伦简单地解答了琳丝蕾特的疑惑。

　　现在，两人要去的是今天上武术类课程的班级，二年级A班，一个都是难以管教，心高气傲的大小姐的班级。其他班还好说，这群学生是最难搞的一群。

　　当然，学园长没有告诉琳丝蕾特，而是以非常期待的目光看着她。

　　“你会不会成为第50个被气走的老师呢？真让人期待呢。”

　　……

　　每一所学校都会有这样一种存在，她们不学无术，整天做着跟学习无关的事情，家里超级有钱，觉得不学习也无所谓。

　　琳丝蕾特接手的，就是这样的班级。

　　而那位坐着说话不腰疼的学院长，刚刚如此说到：“那个班级的班主任刚被气到辞职，所以就拜托你代理这个职务一周。如果能让她们心服口服的话，我会正式聘用你为正式教师的。加油吧，琳丝蕾特小姐。”

　　所以，她这算是莫名其妙地被扯进了麻烦的事情里吗？居然要给一群跟自己一样大的女生当班主任什么的。

　　无论她怎样拒绝，那位学园长都不接受拒绝，琳丝蕾特被迫上了贼船。

　　第一节课不用到演武场去，直接在教室里，先跟学生们进行自我介绍，然后讲述自己的教学方式和流程，跟现实世界的套路差不多。

　　“但是……给别人当老师，这还是第一次。”

　　表面上说不紧张，一定是假的，不紧张才怪。她已经能预想到，自己走进教室里会遇到的是什么问题。

　　比如一盆放在门上的水，一推开门就会把自己泼一身，变成落汤鸡，下面的学生就会看着自己狼狈不堪的模样捧腹大笑。

　　这些招数很俗，她也是学生，应对起来倒是得心应手。

　　学园长走在前面领路，步子还有些轻飘飘，看上去还是没怎么睡醒的样子。

　　“琳丝蕾特小姐，那些孩子有些顽皮，如果可以，我希望你严格管教。至于她们的身份……不用担心，都是用来吓唬老师的。她们的家长曾经拜托我要纠正她们的性格，这个艰巨的任务就交给你咯。”

　　这根本就是实力甩锅的说。

　　所以，这样的家伙到底是怎样成为了学园长？

　　琳丝蕾特心里有一百种吐槽，但只能假装自己毫不在意。这个麻烦的任务，只是看着休伦的面子上，才勉为其难地接受了。

　　据说，在这里任职薪水不低，能够支付自己在红龙神殿的花销。如果在休伦那里白吃白喝白住，当然是不可能的，自己的节操和自信心不允许。

　　距离教室有一段距离的时候，里面的嘈杂的说话声，喧闹声，就已经能听得一清二楚。所谓的差班，都会有这样的情况。

　　在推开教室门的时候，学园长已经做好防备湿身的准备，手里拿了把雨伞。

　　“待会儿可能会湿身哦。”

　　但是，这家伙没有提供任何放水用具，很显然这也是考核的一环。

　　不过，自己可是能力者，还是水属性的魔法师，能够造雨的存在，当然不可能被这种小事情难倒。

　　第一次见面，稍微低调点好了。

　　教室的门一推开，上面放着的水便按照剧情发展倾斜而下，不过学园长的雨伞完美地抵挡了一波攻势，但是——

　　这次门上放着两盆水。

　　顽皮的学生们听说有新的老师要来，准备了这份见面礼招待对方。

　　“我可不想一大上午的洗冷水澡。”

　　她皱眉，打了个响指，于是教室里一半的学生消失了，哦没有，她只是打了个响指，发动了降低水滴下落速度的魔法，然后轻轻跃起将水盆拿过，把每一滴水接了回去。

　　非常华丽的表演，把等着老师出糗的学生们给震撼了一下。

　　就像变戏法一样，那盆水本来要泼在她身上的，结果却完好无损地回到水盆里是什么鬼？

　　学园长作为观众之一，有一瞬间睁大了眼睛，并感到非常惊奇。然后，便是觉得惊喜。看来，休伦这家伙的眼光还不赖，没有给自己推荐一无是处的家伙。

　　讲台底下的学生们开始议论纷纷。

　　“大家安静一下。今天……A班的将由她来当代理班主任，你们要好好相处，以上。”

　　学园长的介绍言简意赅，然后拍了拍琳丝蕾特的肩膀，给她一个充满鼓励的眼神，然后离开了教室，把烂摊子扔给她。

　　好吧……现在只剩下自己孤军奋战了。

　　她站在讲台上，看着下面表情各异的大小姐们，清了清嗓子。

　　“嗯哼……那个，我是新来的武术课程导师，琳丝蕾特·科林，今天开始将担任二年A班一周的班导。”

　　简单的自我介绍后，她转身用粉笔在黑板上写自己的名字，然后估测着会遇到的麻烦。可能是一只虫子，也可能是废纸团和其他的什么。

　　身为空手道的练习者，她的身体反应灵活，在感觉到有东西要飞过来的时候，轻轻地闪躲了一下。

　　某样东西砸到了黑板上……是一条蓝白条纹的胖次，不知道洗没洗过。

　　看到这个玩意儿，琳丝蕾特有点无语。如果真的把自己的胖次脱下来砸自己，未免也太拼了。

　　“不知道是哪位同学的胖次掉了，如果不赶紧拿回去穿上的话，会感冒的哦。”

　　她将胖次捡起来，用磁石压在了黑板上，这个场景说不出的诡异。于是，某位女生摩擦着自己的大腿，脸色一阵红一阵白，表情非常怨恨地瞪着琳丝蕾特看了几眼。

　　“现在开始上课。”

　　琳丝蕾特突然觉得，对付坏学生也蛮有趣的说。


十八

　

　　“据我所知，诸位对武术这门课程不太重视，这是不行的。”

　　没有留下多余的时间说废话，琳丝蕾特开始阐述自己对这门课程的看法。以前在弗洛汀的武道馆里担任教练的时候，曾经对抱着玩一玩的心态来学习的学员说过这些话。

　　只不过，现在是把关键词[空手道]替换成了[武术]。既省时又省力，也非常具有说服力。

　　不过这些学生并没有那么好忽悠，立马有人提出了反对的意见。

　　“喂，老师……女生学这些有什么用处吗？又不能增加女子力，还会长肌肉什么的。”

　　这位女生的话一呼百应，反对的意见犹如雨后春笋，不停地冒出头来。她们叽叽喳喳，争先恐后地发表自己的意见。

　　“对啊，我才不想变成肌肉怪力女，听说那样会嫁不出去der~”

　　“这一点也不优雅……”

　　……

　　琳丝蕾特用手撑着讲台，等着她们自己吵够了安静下来。以前的班导也是这样，站在讲台上什么也不说，很悠闲地等着学生们发表高见，没有老师搭理，她们很快便会觉得无趣，自己安静下来。

　　这一招挺管用的。

　　“好，现在你们都讲完了吧？那该我了。”

　　处变不惊的微笑，平和的心情，现在都有，以前的阴郁暂时一扫而空。有事情做的人，总归是比没有事情和目标的人要感到快乐。

　　姑且定个小目标，让这些娇贵的大小姐们体验一把武术课程的魅力。

　　阻力又出现了，这次是班级小头目的样子。

　　一位看起来眼神很凶恶的黑长直，淡灰色的眸子忽明忽暗，酝酿着一股风暴，终于选择在此时发难。

　　“喂……你看起来也就跟我们一样大吧？凭什么能当老师？我们可不想被一个同龄人给耽误学业。”

　　实际上，这家伙是班上成绩最差的学生，居然还谈什么学业……琳丝蕾特当然很清楚她只是不服，想把自己赶走而已。

　　如果自己怕了，就是对不起[大和的旋风]这个称号。

　　可能自己早就对不起了。

　　现在，是为了挽回自己失去的节操和名誉在战斗。

　　“你是……夏川·中沢（泽）同学吧？请问怎样的人才有资格当你们的老师呢？“

　　琳丝蕾特看着对方的眼睛，一点也没觉得害怕。以前在凡塔斯里，最凶的家伙都被自己打趴下过，现在的对手只是一个跟自己一样大的学生而已，没什么好怕的。

　　自己的空手道技术，是所有技能中最有信心的一项。实在不行的话，劈开一张课桌试试看好了，如果不用赔钱的话。

　　对方感受到了挑衅。

　　“你知道我是谁吗？“

　　那名叫中沢的学生避开了琳丝蕾特的问题，打算用家世地位碾压。

　　这里是格利德王国与龙类领地的交界处，属于特区，不过有不少大家族汇聚于此，做人类和龙类的生意，而中沢家也是其中之一，还获得了格利德国王授予的侯爵称号。

　　因此，夏川·中沢的身份是侯爵大小姐，可以说是贵族中的贵族了。毕竟父亲的爵位很高，自己以后要世袭侯爵的爵位，眼睛长在头顶上一点也不稀奇。

　　一些父亲爵位低一点的同学，都在她面前抬不起头。

　　“你是这座佐佐木特区学园的学生，不是吗？”

　　她假装不知道对方要暗示的内容，把球给踢了回去。在学园长办公室的时候，班上学生的花名册都看过一遍，她们的底子也多多少少知道一些。

　　一共30名学生，这一位是刺头中的刺头。

　　“……”

　　对方被这话说得暂时无言以对。原来，还真有人不认识自己的，难道自己的名声还不够响亮吗？

　　中沢开始怀疑人生。

　　接着，琳丝蕾特继续把自己的理论灌输给学生们，这在现代社会可以称为[洗脑]。

　　“这门课程，从今天开始就变成有学分的课程了，不来上课的人会被扣分，期末还要参加补习和补考，如果不重视的话……很可能无法顺利毕业。”

　　这句话犹如晴天霹雳。

　　本来的考查课，突然变成了考试课，让这帮大小姐们花容失色。如果不能毕业的话，将会在自己的人生中留下并不光辉的一笔，让自己的家族蒙羞。

　　然后，在相亲的时候对方就会因为这个嫌弃自己，然后自己就会嫁不出去。

　　天呐，这太可怕了。

　　“骗人的吧……以前都没听说过。”

　　“为什么要这样？”

　　……

　　“所以，让我们一起愉快地接受这门课程吧。”

　　琳丝蕾特的话音刚落，下课铃声响起。

　　————————

　　学园长办公室。

　　那名实力甩锅的学园长，正在“啪啪啪”地拍着手，对琳丝蕾特表示赞赏。

　　“哦呀，这不是很棒嘛，能完整地呆够一节课，然后为下节课做准备的老师可不多啊。而你——是最年轻的一位。”

　　这种夸奖没有让人高兴的感觉，反而有接过烫手山芋的既视感。

　　上任第一天，她就得罪了侯爵大小姐。

　　第二天，上课的场地在学园的演武场，类似于最高部学园的空手道社训练场地武道馆一样的场所。

　　前来上课的学生稀稀拉拉，也就只有几个人，仔细数了数还有另外25人缺课，在上课10分钟以后依旧没有出现。

　　这应该算是体育课，但学生们都没有体育课专用的制服。

　　“这所学校的体育课程……真是有够业余的。”

　　不过琳丝蕾特听说这里是以文化类课程为主的学校，学生们天生自带偏科光环，所以所有人都不重视体育类的项目。

　　那位学园长受到其他全能发展的院校影响，开设了这门课程，可惜不受到重视，好几次被联名要求废止。

　　作为一个文武双全的人，琳丝蕾特觉得自己责任重大。

　　“班长在这里吗？”

　　琳丝蕾特看着那五名学生，心想着只能把那些缺课家伙一个一个记下，然后慢慢处理。如果想拿下这份工作，换取伙食费的话，必须狠下功夫。

　　一名看起来文文弱弱，戴着黑框眼镜的女生举手了。

　　“二宫同学，麻烦把缺课的人名字记下。”

　    这个合情合理的要求，却让班长感到为难。

　　“那个……老师，我……做不到。”

　　然后就被拒绝了。

　　班上成绩最好，但是家世并不显赫的学生，因为入学成绩最优秀直接成为班长的里奈·一宫，在班上是小透明，被欺负和无视的次数很多，所以不敢得罪那些身份不凡的同学。

　　“连老师的请求也做不到吗？真头疼呢……”

　　琳丝蕾特还想滥用职权逼迫一下，但班长的样子看起来快哭了，所以她只能作罢，自己动手。

　　缺课人数写了满满一页。

　　“看来……我根本没有威慑力的说。”

　　看着那些人的名字，琳丝蕾特感到头疼。当老师什么的，，果然还是不行吧？


十九



　　奥涅觉得自己最近的状况说不上很好，因为……

　　“啧……又咳血了。”

　　她看着手里的手帕，中间染上了一片刺目的血红，这已经不是第一次遇到这样的情况了。在夜里的时候，气温比白天更低，身体也比任何时候都弱，咳出的血量可以达到沾湿整块手帕的程度。

　　这些事情当然谁都不知道。

　　她跟那些电视剧里的人一样，完美地将带血的手帕藏在口袋里，抑或是衣袖中，所以谁也不知道这种情况。

　　至于借口，可以推说冬天到了，空气非常干燥，让自己的喉咙觉得不舒服，所以才会咳嗽。

　　“我已经……已经没多少时间可以活了吧？”

　　一般来说，自己的身体状况，自己怎么可能不清楚的说？那帮家伙……以为能很好地瞒着自己的病情，殊不知早在弗洛汀的时候，坎罗恩跟御坂医生的对话，早就被她听到了。

　　那瞬间，心里倒是出奇的平静，没有悲伤，没有愤怒，也没有面对死亡时该有的恐惧。因为……她已经找不到活下去的意义了。

　　就目前为止，暂时找不到一个确切的理由。

　　再一次将带血的手帕藏起来，打算趁着某个家伙去厨房拿宵夜的时候悄悄扔到壁炉里，终于，还是暴露了。

　　手帕在扔进壁炉里化为灰烬的前几秒钟，拿着托盘的浅冈刚好推开房间的门。奥涅勉勉强强能看清楚，她手里的托盘上放着的什么东西——比较能充饥的面包片，黄油，和烟熏烤肠，还有几片冒着热气的培根。

　　至于搭配饮用的，则是大吉岭红茶和肥宅快乐水（噗~什么鬼）。那杯红茶是给自己的，至于肥宅快乐水，估计是那家伙的专利。

　　“你……在干什么？”

　　浅冈的质问从耳边传来。

　　似乎已经到了瞒不住的地步，自己销毁[犯罪证据]的时候，被抓了个正着。所以，稍微忽悠她一下好了，虽然不知道有没有用。

　　“这种天气……很冷啊，所以到壁炉旁边烤烤火。”

　　奥涅装作很淡定的样子，把那条手帕揣进兜里，把有些发凉的手伸向壁炉前方。这间卧室里其实装了暖气，但开暖气必须把门窗紧闭，空气也会因此变得浑浊，不利于身体恢复。

　　因此，入冬以后这里的暖气一次也没打开过，反倒是之前一直被当做摆设的壁炉，成了常用设施，每天都有人来替换里面的木柴，清理木柴燃尽后留下了焦炭。

　　偶尔，还能烧烤叉串起火腿，伸进火里面慢慢烤，然后加点调料享用。

　　坎罗恩不允许她吃烧烤这类油腻的东西，所以只能偷偷摸摸地烤，然后总是被抓包。最后，烤肠也理所当然地被没收掉。

　　可惜现在手边没有烤肠，只能随便编个理由糊弄一下浅冈了。

　　“是吗？这个天气……屋子里又没暖气，的确是很冷呢。“

　　似乎是糊弄过去了。

　　奥涅长长地舒了口气，盯着壁炉里的木柴。它们只能无力地躺在熊熊烈火之中，慢慢被火舌吞噬，没有任何人前来救赎。

　　完整的身体变得焦黑，最后化为一堆没有用处的渣渣。

　　与火焰接触时发出的“噼啪——”声，总觉得有种悲鸣的感觉。像是在说“我好疼……好烫……好热……饶了我吧”之类的。

　　她为自己的想法感到可笑。

　　为什么？居然会对本来就注定要被牺牲掉的东西产生怜悯呢？自己现在都是[泥菩萨过河，自身难保]的情况了，还有心情去担心木炭。

　　绝对是因为生病了，整个人都变得多愁善感起来。

　　“喂，再不吃就凉了哦。”

　　一个三明治递了过来。里面夹着煎好的培根片，切开的烟熏烤肠，还刷了一层黄油。至于蔬菜，是生菜片和番茄片，姑且算是BLT三明治（用培根，生菜和番茄做出的三明治）吧，但不完全正宗。

　　不过，奥涅很想吐槽一句——宵夜时间吃早餐的菜式是什么鬼？

　　“那个……现在不是应该来一碗意式蔬菜浓汤么？带着牛肉粒的那种。”

　　再不济，她觉得一碗泡面也可以。

　　总之，想吃点能让身体暖和起来的东西。

　　这话让某人有点尴尬。因为，厨艺是她永远的伤，不管怎样努力也无法做出像样的料理。自己的技术十分有限，做三明治已经是极限了。

　　“嘛，因为晚上吃三明治不容易胖，所以为了减肥就忍耐一下吧。”

　　浅冈一边喝着肥宅快乐水，一边一本正经地胡说八道。

　　奥涅一直都是不会看气氛的人，直接戳穿了她的借口，不留一丝情面。

　　“其实我听说吃宵夜才会胖啊。而且……”

　　她的目光落在那瓶可乐上。

　　“可乐高糖分高脂肪，比蔬菜浓汤更容易长胖吧？你大晚上的喝这个大丈夫？”

　　这种简单的常识，连幼稚园的小盆友都知道。

　　“有……有什么关系啊，我听说泽明洛这家伙天天晚上都吃汉堡炸鸡喝可乐，我只是偶尔放飞自我，第二天会去锻炼消耗掉的。”

　　浅冈一边继续“吨吨吨”，一边拉出泽明洛当挡箭牌。

　　“泽明洛的话……已经是标准死肥宅，没救了。”

　　奥涅啃下一口三明治，外皮酥脆的烤肠，口感非常棒，外焦里嫩，搭配上新鲜的蔬菜，尽管现在吃有点违和感，却觉得很愉快。

　　果然美食是能让人感到开心的东西。

　　以前，总是自己不辞辛苦地做好各种吃的，送到琳丝蕾特的房间里，陪着她一起吃。看到琳丝蕾特露出满足的表情，她也会觉得非常满足。

　　从来没有人在意自己喜欢的东西，就连坎罗恩也疏于关心，忙着家族的事业，连自己喜欢的流派——咸食和甜食中的哪一种，都不甚了解。

　　看着正在和肥宅快乐水的浅冈，奥涅突然觉得很感动。这个女人，是第一个会问自己喜欢吃什么，然后亲自下厨的人。

　　“谢谢……很美味。”

　　她由衷地露出自然的微笑，赞赏了厨艺一直被人嘲笑的浅冈。

　　屋外还在下着大雪，天气也非常冷，屋里的人却不觉得冷。或许……是整颗心都暖起来的缘故吧？

　　总之，吐血的事情还是好好瞒下来了，


二十（可能是儿童节特辑）



　　这天晚上，奥涅做了个梦。六七年前的事情，原本已经有点模糊了，却又因为这个梦境变得清晰无比。

　　曾经听过有句话叫做[一见误终身]，现在她也终于产生了这样的感觉。在经历多次挫折和失败之后，再也没有勇气，振作不起来，无法面对那个人，于是，便觉得自己的大好青春被对方耽误了。

　　——————————

　　大概六七年前……

　　安迈利卡王国每年的6月1日，是给年龄16岁以下的孩子庆祝的节日，也就是儿童节。这是除了圣诞节和万圣节之外，最让人兴奋的节日。

　　因为——孩子们总能收到各种各样的礼物。

　　奥涅觉得自己大概不可能收到任何人的礼物。自己的双亲早就在记事之前去世了，至于祖父……好像也在前段时间跟随着父母的步伐离去，家里能称为家长的人，就只有20岁的姐姐坎罗恩。

　　但是，那个家伙……自己一点也不想见到她。

　　不如找个安静的地方呆着好了，以免看着那些皇族的孩子收到礼物，自己产生巨大的心理落差。

　　如果是琳丝蕾特的话，那样众星捧月的存在，肯定是收到礼物最多的人吧？毕竟是王女，性阳光，那些孩子和大人都喜欢她。

　　至于自己，则是被冠上了性格阴郁，脾气古怪的标签，没有人喜欢。不过没关系，只要琳丝蕾特还愿意跟自己玩，承认自己[朋友]的身份就好。

　　“朋友……我真的能满足么？“

　　奥涅喃喃自语。

　　自己真的只跟琳丝蕾特做朋友就好了吗？毕竟朋友什么的，可以拥有很多很多个，自己就不是琳丝蕾特的唯一了。

　　就在几天前，一个皇族的孩子整天勾引琳丝蕾特，还去亲她的脸颊，说自己喜欢琳丝蕾特什么的。这样的事情，是朋友之间能做的吗？

　　所以，她的心里涌上一股强烈的嫉妒感，最终导致失控。

　　在水池边，奥涅把那个女孩狠狠推了下去，然后快速跑开。月黑风高的夜晚，没有任何目击者的犯罪，可以堪称完美。

　　看着小情敌在水里扑腾，一副绝望的模样，她第一次体验到了**。

　　“琳丝蕾特是我的，绝对——不会让给任何人。”

　　她紧握双拳，如此对自己说到。

　　之后，经过附近的女仆把那孩子救了上来，不过事件最后当成了失足落水的意外，不了了之。

　　但是，那女孩亲吻琳丝蕾特的一幕还是在奥涅脑中挥之不去。尽管只是亲吻脸颊，她也觉得足够让人脸红心跳。

　　在没有人知道的时候，她在坎罗恩的房间里发现了一些成人书籍，里面描述着一些不可名状的东西。其中关于接吻的部分，听说只有喜欢的人才可以做。

　　所以……她想尝试。

　　因为琳丝蕾特很纯洁，所以骗她说这是朋友之间也可以做的事情，不就没问题了么？

　　在六一儿童节这个月黑风高的夜晚，她把琳丝蕾特约到了小树林里。纸条上写了简单的一句话：[晚上八点，王宫湖畔小树林里不见不散]。

　　她参考了一些约见面的情书的写法。

　　“这样的话……应该没问题吧？”

　　夜晚在小树林里见面，想想都觉得浪漫。呼吸着新鲜的空气，沐浴在晚风里，做着橘里橘气的事情……

　　其实，这种写法就像是把人约来打架一样。不过小孩子没有意识到这里面的深意，很准时地等在了约见地点。

　　“到底是谁呢？

　　琳丝蕾特猜测着给自己塞纸条的人。对方故意用左手写字，因此无法从自己辨别到底是谁。

　　“唔姆……反侦察意识很不错嘛。难不成是要挑战本王女的家伙？”

　　她也理所当然地往挑衅的方面思考了。

　　当奥涅出现在面前的一刻，琳丝蕾特才知道自己误会了。原来只是普通的见面，不带恶意。

　　“那个，我不是每天都能见面吗？为什么还要单独约呢？”

　　琳丝蕾特觉得这样有点多余。

　　“因为……琳丝蕾特……身边每天都围着很多很多人，我……没有勇气靠近……”

　　奥涅扶着旁边的树干，低头喘气。

　　还有半句话她没有说出。

　　因为，只想跟你单独在一起，绝对不希望有第三个人打扰，只想要[二人时光]而已。

　　在奥涅的视角中，除了琳丝蕾特一个人是有颜色的以外，其他人都是灰色的，没有五官，甚至是透明，就像那些漫画的作者为了省事，懒得给路人上色，甚至连五官也懒得画一样。

　　琳丝蕾特耐心地听着她的解释，用手帕替她擦去汗珠。

　　“Soga，奥涅很怕生呢。不过没关系，我永远都会陪在你身边的（这里立下了病娇黑化的Flag。”

　　然后，还是那句话。

　　“因为，我们是妥摸嗒机（朋友）啊。”

　　这时候，奥涅的色心色胆都出来了。因为成人书籍里说过，夜晚可以被允许做羞羞的事情，而且这样能促进感情。

　　之前曾经看到过姐姐坎罗恩每隔一段时间就带一些不同的大姐姐到房间里，然后把衣服全部脱掉，发出很愉快的声音。

　　然后她推开房间，问到：“你们在做什么？”

　　坎罗恩干咳两声，“那个……我们只是在做朋友之间的事情，不过你可不能学。”

　　其实只是一个搪塞的理由，而且蹩脚到让人发笑，但奥涅却深深地将它烙印在了脑中。原来，朋友是可以做这种事情的啊？又学到了一招。

　　现在，就是验证两人友情的时候。

　　“那个……既然是朋友的话，琳丝蕾特想不想跟我稍微……增进一下感情什么的？”

　　想着那些画面，奥涅便开始有些结结巴巴了。这样，会不会显得自己很下流什么的？会不会被讨厌啊？

　　“可以哦。”

　　看着那双淡绿色的，犹如宝石一样的眼睛，奥涅就觉得心动不已。

　　“我……我想跟你kiss！”

　　鼓起全部的勇气，奥涅把自己一直想做的事情说了出来。

　　然后……琳丝蕾特的脸颊瞬间变得绯红。

　　“ki……kiss什么的，不是只能跟喜欢的人做吗？朋友什么的……真的大丈夫（没关系吗）？“

　　然后，实力教坏小孩子的理论，得到了应用。坎罗恩做梦也不会想到，自己应付妹妹的理由会被这样使用。

　　“可以的！因为姐姐告诉我，朋友也可以做这样的事情。”

　　在激动的情况下，奥涅抓住了琳丝蕾特的手。两人都很紧张，手心手背都是汗。

　　“是……吗。”

　　听到坎罗恩的名字，琳丝蕾特突然放心了许多。毕竟她很成熟的样子，总是很照顾自己，所以绝对不会骗自己的。

　　“真是没办法，奥涅是个喜欢撒娇的孩子呢。”

　　不过这也是没办法的，两人现在的友谊还不够深刻，只要kiss以后就会变得更加深刻，琳丝蕾特并不想只跟奥涅做普通朋友。

　　必须得是[特别]的。

　　“那，我们可以接吻吗？”

　　奥涅顿时露出非常期待的神色，琳丝蕾特仿佛看到她的头上长出了狗耳朵，屁股上长出了晃来晃去的狗尾巴。

　　如果不回应她的期待，自己不就很过分吗？

　　反正，这种事情朋友也可以做。

　　“唔，很羞耻啊……我们闭上眼睛怎样？”

　　琳丝蕾特觉得只要不看到对方的脸，就不会感到紧张，也就能很平常地接吻了。

　　“好。”

　　两人各自上前一步，抓住对方的手。不用说，第一次做——接吻这种事情，肯定会害羞der，难道你不会害羞吗？

　　“那……开始咯。”

　　奥涅能听到琳丝蕾特说话带了颤音。看来不只是自己，她也很紧张。

　　她们凭着感觉，亲吻对方。

　　碰到了……很柔软的东西，带着甘甜的气息。奥涅甚至能辨别出，刚刚琳丝蕾特吃了什么口味的糖果。

　　接下来该怎么做呢？她回忆着那本书的步骤，好像是要伸舌头的样子。听说这么做能让两人都很舒服，能够加深感情。

　　两人稀里糊涂地就这么把初吻给交出去了，还是法式热吻。

　　“这样一来，我们就是挚友了吧？”

　　“当然。”

　　——————————

　　现在回想起那件事情，奥涅觉得自己真是够大胆的。那时候，自己的举动简直跟hentai一样。

　　不过，这全都是坎罗恩的错，如果不是她误导自己的话……

　　明明是笑着的，但是视线却逐渐变得模糊。她绝对是又哭了，一想到跟那个人有关的事情，泪腺就瞬间崩坏。

　　“不行啊……不行……”

　　她抬手，擦掉脸上的泪水。自己已经下定决心告别那些事情，包括对琳丝蕾特的爱，也已经埋葬掉了，再也不会挖出来。

　　这时候，一块手帕从身后递了过来。

　　“别哭啊，哭花脸会很丑的。”

　　奥涅接过对方的手帕，把眼泪擦干。最近变得很爱哭，连自己都觉得伤脑筋。可是，就是忍不住的说。

　　“今晚，我们一起去电影院怎样？六一儿童节的大电影，我买了票哦。”

　　此时一只泽明洛乱入特辑。

　　泽明洛晃了晃手里的电影票。

　　“今晚上映《多啦A梦：大雄的金银岛》，一起去看吧。”

　　她对奥涅伸出了自己的手，整个人看起来帅气又温柔。

　　“好。”

　　两人十指相扣。

　　————————

　　祝大家儿童节快乐哦~喜欢朋友的话，就去kiss吧。


二十一



　　“这样就写完了……”

　　把最后一个缺课学生的名字也登记完毕后，琳丝蕾特思考着该怎样处理。体罚的话，也不能太过分，毕竟都是些看起来体力很差的大小姐。

　　抄写校训倒是一个很不错的主意，尤其是抄写到私自缺课的部分，应该会让她们感到羞愧。如果不服从的话……那就只能来点耗费体力的项目了。

　　比如强迫一字马什么的。

　　再怎么说，也不希望自己风评受损，被当成误人子弟的老师。

　　“第一节课，稍微给你们展示一下空手道的魅力吧。”

　　琳丝蕾特活动了下筋骨，思考着展示的方式。一般来说，表演品势是最抓眼的项目。将多个零散的空手道基本动作糅合而成的套路，通过合理的节奏和速度逐一展现。

　　比广播体操帅气，比舞蹈更具气势，可谓是集大成者。

　　为了装逼，她选了个比较复杂的，极真空手道的品势[观空]。

　　“emmm……但是没有道服在手边，宣传力度受损。”

　　一想到能让更多人了解到这项运动的魅力，琳丝蕾特就觉得非常兴奋。不过，那几个女生看起来也兴致缺缺，来这里也是给她面子而已。

　　她们都对这门课程有了先入为主的观念，认为武术一定是野蛮的，不优雅的东西，会让自己的淑女气质荡然无存，变成市井的野蛮丫头。

　　就跟一些人对某些专业的误解一样，比如考古专业就是挖坟墓的，物流就是送快递的，农业就是种地的等等。

　　然而并不。

　　“现在，开始了。”

　　接着，琳丝蕾特的身体保持直立状态，然后做出品势的起势（品势开始时的动作），开始按照套路打出每一个动作。

　　每一个动作都务必要求抬头挺胸，有力道，手背绷紧。

　　在冲拳的时候，因为力道足够，衣袖会跟空气摩擦发出“刷——”的声音。如果穿上道服，这种效果会达到最佳。

　　这时候的琳丝蕾特，简直像变了个人似的，存在一种角色被掉包的嫌疑。从一开始很怂，没有任何威信的模样，变成了这副**自信的样子。

　　不过学生们仍对这位跟自己一样年轻的老师持质疑的态度。

　　心怀着对空手道这项运动的敬意，琳丝蕾特感觉周围的场景也变了。从学园的演武场变成了大和空手道比赛的道场，环形的观众席上坐满了慕名前来的观众，而自己……就位于舞台的中心，旁边是比赛品势的对手。

　　将压力化为精神力，精神高度集中，流畅地打出每一个动作。

　　最后，以完美的收势结束整个品势。

　　观众席上的掌声排山倒海般地响起，响彻云霄。

　　“呼……呼……”

　　几滴汗水从额角淌下。刚刚一直担心因为生疏的缘故，可能会导致动作的出错，幸好没有。果然，这才是自己该有的感觉。自信，无所畏惧。

　　观看品势的几个学生，露出了憧憬的表情。直到结束了好一会儿，才纷纷鼓起掌来。

　　她们还是第一次见到同时具备章法和力道的武术。

　　“那个……琳丝蕾特老师，刚刚那个是什么？看起来很厉害的样子。”

　　“我也想学！”

　　“那个是某种舞蹈吗？”

　　……

　　就跟一开始猜想的一样，品势的表演成功地抓住了这些大小姐们的眼球。毕竟学会了可以拿去显摆显摆，光是想想就很有成就感。

　　“这个不是舞蹈，是一门名为空手道的武术……”

　　被好奇的学生们包围的琳丝蕾特，开始了正正经经地武术讲堂。总之，课程是磕磕绊绊地拉开了序幕。

　　——————————

　　“今天第一次上课，感觉如何？”

　　作为把琳丝蕾特拉上贼船的罪魁祸首，休伦一副兴致很高的样子。

　　“如果要说怎么样的话……我觉得很累呢，完全不知道怎样跟学生相处。”

　　琳丝蕾特扶额，脸上的疲惫显而易见。

　　或者说，自己从以前开始就不擅长跟女生相处，身边的男生一般也会选择男性为自己的伴侣，他多多少少受了些影响，也想过干脆找个跟自己意气相投的男生交往好了。

　　在这个年代，男女生交往的情况已经变得非常少见。

　　“话说回来，那些大小姐们还真是好学。“

　　她又想起被一群可爱的女生们围着问了一大堆问题的经历。毕竟不学无术的学生自己见多了，第一次见到这么好学的人难免好奇。

　　“那是当然，能进入佐佐木学园的学生大多出身世家，不喜欢学习怎么有资格继承家业呢？“

　　休伦的话让琳丝蕾特无法辩驳。

　　这些可恶的有钱人……自己也超级想出生在大家族里，然后努力学习争夺家主之位什么的。可惜，这种都是别人家的剧本，在自己这里是不可能的。

　　第一天很安稳地度过，并不代表第二天也能。班上那名叫中沢的学生，对琳丝蕾特莫名其妙地存在偏见，为了赶走她不惜一切代价。

　　布告栏上贴着一些很过分的照片，是关于新来的老师，也就是琳丝蕾特[侵犯]班上学生的照片。

　　非常老套的陷害套路，但琳丝蕾特因为有些大意而中招。

　　佐佐木学园的学生们站在布告栏前，议论纷纷，大部分人都对琳丝蕾特进行了谴责。不过不能怪她们，因为表面现象非常具有说服力，让人找不到深入挖掘的理由。

　　“太可怕了……”

　　“为什么我们学校会有这样的老师……”

　　“幸好我不是她班上的……”

　　……

　　议论的声音异常嘈杂，充斥在琳丝蕾特耳边。她的脑袋还处于昏昏沉沉的状态，只能跌跌撞撞地离开学园，寻找一个能理清思路的地方。

　　学生们尖锐的指责和白眼全都作用在她身上，难受极了。

　　“不……不是我……我没有……”

　　她捂着耳朵，一路狂奔。

　　昨晚发生的事情，到底是什么呢？

　　对了，自己在傍晚散步的时候，遇到了班上的一位学生，缺席了上午的课程，然后当面解释了自己缺课的原因。

　　畏惧班上的刺头，选择了附和对方。

　　然后，那名女生邀请她去家里喝茶，再之后……发生了非常老套的事情——身为老师的她，被人发现跟学生躺在一张床上。


二十二

　

　　找了个安静的地方梳理思路后，琳丝蕾特才渐渐回想起昨天晚上发生的事情。

　　“果然……是被人给陷害了。”

　　—————————

　　也许是很羡慕休伦她们夫妇的感情融洽，她感到深深的失落，便借口吃饭的时候吃撑，需要到镇上散步，不然可能会发胖。

　　于是，她暂时得以逃离那两人不停放闪的餐厅。

　　“那两人真的是无时不刻都在放闪，我也许该自己准备一副墨镜，以防闪瞎眼睛。”

　　这样一来，自己不就是非常小心眼了吗？那对夫妇感情融洽，自己不应该为她们感到开心吗，为什么……为什么会嫉妒？

　　究其原因，还是自己的感情的领域上惨败，所以产生了巨大落差。还没开始努力弥补，机会就从指缝悄悄溜走了。

　　“奥涅……”

　　不自觉地想起那个被自己刻意回避的名字，心弦绷紧，一不小心就会断掉。

　　“事到如今，我还有什么资格去想起她呢？”

　　心情变得低落，道路旁的风景也没了欣赏的心情。所以，自己还是一成不变的胆小鬼罢了，即便外表改变，心里也不没有丝毫改变。

　　一边自嘲，一边对着未来感到迷茫，是琳丝蕾特最近做得最多的事情。然后看着生活幸福的其他人，产生了名为[嫉妒]的可耻心情。

　　接着，走神的她迎面撞上了一个人。一直低着头，看着鞋尖走路，不撞到人才奇怪。

　　两人分别朝着后方跌倒，坐在地上。

　　琳丝蕾特比对方稍高一些，被撞到的是下巴，差点把舌头咬到，现在还惊魂未定，揉着发疼的部位打量着撞到自己的人。

　　对方身上穿着的也是佐佐木学园的制服，白色的小礼服外套和黑色蝴蝶结，非常易于辨认。

　　她揉着自己的脑袋，一脸还没有搞清楚发生了什么的表情。

　　趁此机会，琳丝蕾特得以仔细打量她的外貌。纤细瘦弱的身材，大约是Bcup的胸部，略显遗憾，但至少比Acup要好一些。

　　栗色短发，同样色泽的眼睛，看起来是弱不禁风的类型，脸上的似乎写着[我是小弱受]这几个字。

　　“你没事吧？”

　　琳丝蕾特的问题不大，比对方先站起来，然后伸出手打算将她拉起。刚刚那一撞，那名学生的丝袜上破了一个口子，膝盖似乎受了点伤的样子。

　　说实话，这时候琳丝蕾特产生了比较猥琐的念头。如果在伤口上舔一下的话，对方会不会发出一些有意思的叫声？

　　不过……还是算了，被人当成hentai的话就麻烦了。

　　“那……那个……我没事……”

　　那女孩接过琳丝蕾特伸给自己的手，借力站起。膝盖上的伤有点影响她的站立，只见女孩轻轻地皱了下眉头。

　　“十分抱歉，希望没有冒犯老师您……”

　　她一连好几次鞠躬，深刻地表达自己的歉意。但是，她叫了琳丝蕾特[老师]，也就是说……她是班上的学生吗？

　　话说回来，琳丝蕾特对她不是特别有印象的说。

　　“请问，你是二年A班的学生吗？很抱歉，我初来乍到，还不是很能全部记得每一位学生的名字和样子。”

　　从这位女生身上的气质判断，是属于[小透明]的行列无疑。容貌清秀但是算不上美艳绝伦，衣着也很普通，一切都比较普通。

　　不过，身为老师把学生给忽略到这么严重的程度，琳丝蕾特还是感到内疚。

　　女生轻轻点头。

　　“我……是纱织·上田，很抱歉刚刚撞到了老师您。”

　　也许是找不到话题，上田只能不停地跟琳丝蕾特道歉。实际上，各自走神的两人都有错，对方实在不必一直道歉。

　　“不不不，我才是应该道歉，刚才我走神了，不然也不可能撞到你。对了，你的膝盖……受伤了，要不要紧？”

　　琳丝蕾特很在意对方膝盖上的伤口。如果放任不管的话，她很可能得走上很长时间才能回到家里。

　　帮助弱小者的心情，和同情心，都在这瞬间泛滥成灾。自己的事情都还没有处理好，她就想着去帮助别人。

　　大概……就是这么个情况吧。

　　“有点疼但是没关系，我可以自己回去的。”

　　上田轻轻挪动了右腿，一阵钻心的刺痛从伤口传来。她险些站不稳，情节之下便扑向了琳丝蕾特的怀里。

　　琳丝蕾特看到了她脸颊上飞速闪过的一抹红霞，佯装未见。

　　现在，可不是羞涩的时候。

　　“算了，我时间非常充足，送你回去好了。”

　　反正大家都是女孩子，自己也不会对她产生任何非分之想（之前已经产生过了）。再说了，老师送学生回家这样的事情也不奇怪。

　　上田看了她几秒，可能是在考虑，最终敌不过伤口上的疼痛，屈服了。

　　琳丝蕾特采用的是简单粗暴的方式——将对方背回家。公主抱是不可能的，这辈子都不可能对不熟悉的女孩公主抱的。

　　近距离的接触，女学生身上的洗发水香气（这个是轻小说惯常的套路）能很清楚地闻到，是水果味的吗？

　　她记得这种类型的洗发水，在弗洛汀的小学生中倒是很流行。话说……人家用什么类型的洗发水关自己什么事？

　　简直是多管闲事。

　　不过，少女柔软的身体倒是真真切切的，温暖，软绵绵的，总的来说是温润的感觉。就算自己完全心无邪念，也不可能完全不觉得心动。

　　毕竟……那可是才16岁的少女诶！

　　“老师……您的心脏……跳得很快哟。”

　　身后传来上田的说话声。

　　糟糕！

　　琳丝蕾特暗觉不妙。自己因为紧张和产生了奇奇怪怪感觉，心脏开始“扑通扑通”地乱跳个不听。

　　不行，必须要找个借口搪塞过去才行。

　　“那个，我的心脏一直都跳得很快……倒不如说，我们习武之人都是这样的。因为，习武的人不管体质和给人的感觉都跟普通人不一样吧？”

　　大忽悠，似乎能行。以自己作为教师的权威，瞒天过海。

　　“唔……是这样吗？如果是老师说的，那就没问题。”

　　于是这个关于心跳的话题告一段落。为了掩饰自己，琳丝蕾特努力深呼吸调整状态，总算是将上田背到了家门前。


二十三

　　

　　映入眼帘的，是非常普通的民居。一共分为三层，还有一个小阁楼。从外观上看，房子已经饱经风霜，显得略微破旧。

　　墙壁的漆面在风吹日晒和雨淋的摧残之下，变得斑斑驳驳，支离破碎，却没有刷上新的漆。窗户玻璃有的已经碎裂，只是用旧报纸贴起来，防止漏风。

　　看起来，上田应该算是贫困生。

　　“钥匙给我，我帮你打开。”

　　琳丝蕾特打算帮人帮到底，索性将上田送到家里，顺便替她解决一些自己能帮到手的事情。

　　其实，这一切除了好心以外，也是做着以前经常做的事情，只不过是以[可靠的前辈]的身份而已。

　　帮助自己的后辈佐藤悠斗对付难缠的高年级生，偶尔还要把受伤的他背到保健室去，然后处理一些烂摊子什么的。

　　那个时候，琳丝蕾特觉得自己简直是人妻，女子力十足。现在的话……有没有变得可靠一些呢？

　　这个问题她自己无法回答。

　　将老旧的钥匙**同样上了年纪的锁里，开锁的瞬间，钥匙短暂的被卡住，然后花费了功夫才打开门锁。

　　“咔嗒——“

　　接着是门轴的“吱呀——”

　　或许，在自己回去之前得先给门锁和门轴上点油，琳丝蕾特心想。难不成……上田家连机油都买不起么？

　　作为老师，必须要好好关心一下学生才行，虽然只是一周的代理班主任。

　　屋内的陈设也在预料之中，可以说是非常简陋，但是温馨的感觉冲淡了简陋，使人觉得平和。

　　比起华丽十足，但是冷冰冰缺乏生活气息的屋子，这样的类型反而住的舒适。不过，屋子里并没有其他人的样子。

　　“那个……老师，我可以下来自己走了……”

　　背后的上田用有点难为情的声音提醒着一直发呆，没有把自己放下的琳丝蕾特。

　　“抱歉，有点走神。”

　　她选择了沙发的位置，确保不会摔到身后的美少女，然后像对待易碎品一样，轻拿轻放。身上的重量一下子轻了，琳丝蕾特有种不真实的虚浮感，一下子瘫倒在沙发的另一侧。

　　果然，女孩子的身体还是比男孩子弱，体力根本不够用的样子。

　　“对了，上田同学，你的家人呢？为什么没有看到有人在家？难不成是工作太忙？”

　　琳丝蕾特想到了以前的后辈佐藤悠斗。他的双亲都是工作狂，尤其是父亲，常年不在家中，经常满世界地跑，就连他的生日也忘记了。

　　至于母亲，也无法忍受这样的日子，最后走向了离婚，悠斗变成了一个人生活。这个女生，该不会也……

　　上田的表情变得悲伤起来。

　　“父母在很小的时候就离婚了，现在母亲生病在医院里……妹妹们的话，暂时交给父亲照顾了。”

　　毫无疑问，目前她是一个人独居。

　　身材纤细，性格温顺的美少女独自一人生活在一栋房子里，怎么想都有点危险的样子。琳丝蕾特突然生出了几分怜悯。

　　“我有什么可以帮忙的吗？比如说做饭之类的，洗衣服也可以。”

　　可是说到洗衣服的话，不是会洗到胖次嘛？琳丝蕾特突然觉得自己的话很失礼。自己简直……就像是对人家图谋不轨。

　　送回家以后还主动要求干这干那的，会不会被误会些什么？

　　“不，这样太麻烦您了。您能抽空送我回家，已经是……十分荣幸的事情……”

　　上田摇晃着自己的脑袋，拒绝了琳丝蕾特的好意。隔着师生的身份，两人说话的气氛非常拘束。

　　这时候。

　　“咕~”，是谁的肚子发出叫声。接着，又是一声“咕~”打破了沉寂。

　　这声音来自沙发上的上田，不可能是琳丝蕾特发出的，因为半小时前，她才刚吃过饭。

　　“抱……抱歉……”

　　她又一次道歉，然后低下头抓着裙角，看样子非常难为情。其实么什么好难为情的，也完全没必要道歉。

　　琳丝蕾特发挥家政能力的时候又到了。

　　“我先帮你处理伤口，料理什么的也略懂，所以暂时先别忙着拒绝我了。因为……把你撞倒的我也有错。”

　　这样一来，也能减轻上田麻烦自己的愧疚。

　　处理伤口这种小事情，再也没有谁比她更在行。学空手道受伤是家常便饭，再加上后辈悠斗三天两头被打，她就算是闭着眼睛也能把绷带缠好，再打上一个漂亮的蝴蝶结。

　　“消毒的时候可能有点疼。”

　　琳丝蕾特在做事情的时候格外认真，也很会照顾他人的想法，比如现在，除了放轻处理伤口时使用的力道，还帮学生吹伤口。

　　这是gal里攻略美少女的常识，每一个玩家都必须要懂，必须！

　　消毒过后，就是把药粉撒在伤口上，并轻轻缠绕纱布，叮嘱一些注意事项。

　　“这两天尽量不要沾水，武术课程也批准休息，如果太勉强的话……学校那边，就暂时请假好了。”

　　她将东西逐一收进了医药箱，转身将它放回原处。这时候，上田的眼底闪过一丝不忍，但很快便将它扼杀掉了。

　　握紧的拳头，体现了她的某种决心。

　　一切都在按部就班的进行，为了帮助受伤的美少女，琳丝蕾特现在该做的是做出美味的料理。

　　“以前也玩过这样的gal，按照步骤就没问题。”

　　但是，这里的食材不太多，看来看去也只能做简单的蛋包饭和煎蛋卷一类的，再加一个味噌汤，其他的已经不能再多了。

　　独居的人，都是尽量精简自己的生活，看来还真是没错。

　　“你等我一会儿，很快。”

　　琳丝蕾特撩起袖子，开始在厨房里忙碌。好在这里的厨房烹饪的用具还算是容易操作，跟自己在弗洛汀常用的没有太大差异，不至于是用木柴生火的老实炉灶。

　　自己精通好几个国家的料理，也在餐厅当过后厨，现在做起饭来很轻松。

　　蛋包饭的步骤不多，把搅拌聚均匀的蛋汁倒入平底煎锅里煎熟，让它变成厚薄均匀的蛋皮，然后再倒上准备好的炒饭，将炒饭包裹起来就行。

　　最后，在蛋皮上用番茄酱画下可爱的图案，这道料理就完成了。


二十四

　

　　琳丝蕾特在蛋包饭的蛋皮上画了个卡通人物的图案。因为，自己也不知道该写什么好，如果写的内容太失礼的话，也许会影响食欲也说不定。

　　然后……

　　“再加上一句话好了。”

　　[我很好吃，快把我吃掉吧~]

　　写在食物上就没问题，如果是用奶油涂抹在自己身上，让人看到的话，这种操作就很变态。

　　冒着热气的蛋包饭端上了餐桌，分量很足的一大份，炒饭的香气混合着煎蛋的，令人食欲大开。

　　如果说到下厨，琳丝蕾特也跟空手道一样充满信心。只要有机会给人下厨，就一定会抓住不放，尽可能地炫耀一下。

　　叫上田的女生在此期间用咖啡机磨了一些咖啡豆，泡了咖啡来招待她。在异世界，没有那么多饮料作为选择，就连休伦她们也大多是喝咖啡和茶。

　　“这是蛋包饭，你应该没吃过吧？”

　　琳丝蕾特将盘子推到上田的面前。看到这种陌生的食物，她的眼里充满好奇，果然是没吃过。

　　“这个……是哪里的料理？我从来没有吃过。”

　　追溯起所在地，琳丝蕾特有点不好回答。在这边的世界地图上，也许没有弗洛汀和大和，所以……

　　“这个嘛……再不吃的话凉了就糟糕了。我们必须时刻对食物充满敬意，在它们最好吃的时候吃掉。”

　　她又一次转移话题。

　　这一招很成功，本来就对自己充满敬意的学生，听到这句类似于训导的话后，又开始低头道歉了。

　　“老师，十分抱歉……我问得太多了。”

　　然后，上田拿起勺子开始享用琳丝蕾特做的蛋包饭。而琳丝蕾特则是拿起了倒好放在自己面前的咖啡，小口啜饮。

　　没有砂糖和方糖，也没有奶精或咖啡伴侣的原味咖啡，非常苦涩，苦涩中还有酸味。

　　脑子一下子被刺激得清醒起来。

　　说实话，她还是没能习惯咖啡这种[高雅]的饮品，若是茶的话还好，咖啡实在喜欢不起来，还是可乐这样的汽水更好。

　　当然，异世界可能没有可乐。

　　喝着苦涩的咖啡，琳丝蕾特再度陷入沉思。思考一些比较长远的问题，比如自己以后还能不能回到那边的世界，还能不能回到弗洛汀。

　　在这个没有电子设备，没有日常所习惯的一切的世界，生活起来未免有些无聊。不过，没有那些喧嚣，这里的日子倒是很平和，

　　世外桃源……这里姑且能算得上。

　　问题又变成了回到弗洛汀之后，自己该何去何从。是该返回最高部学园，继续当学生混日子呢？还是不告而别，离开那里找个适合自己的地方隐居？

　　还是说……去找她？

　　选择太多，让琳丝蕾特开始头疼，就连手里的咖啡杯已经空了都没有发现。

　　最后，还是被上田的呼唤给叫回神的。

　　“老师……琳丝蕾特老师……您怎么了？“

　　她猛地抬起头，发现自己似乎发呆了很长时间，上田已经把蛋包饭给全部解决了，她还在发呆。

　　“没什么，稍微有点累。”

　　挤出一丝勉强的笑容后，她拿起装着咖啡的壶，给自己又倒了一杯。这时候，自己非常需要能保持理智的东西。

　　“怎样，我的厨艺还行吧？”

　　琳丝蕾特盯着那只空空如也的盘子，答案已经了然于心，但还是想从本人那里听到评价。

　　“真的非常……美味，我已经很久没有吃到这么出色的料理了。”

　　上田赞许的表情和激动的语气已经说明一切。这让琳丝蕾特终于可以小小地得意一下，然后产生了一个有趣的想法。

　　或许，她可以在异世界开个餐馆，售卖另一边世界的美食，然后开个培训班，把餐馆越做越大，变成富甲一方的商业大亨什么的。

　　这是标准的轻小说的情节，自己似乎挺符合设定的说。

　　但是，现在她感到有点困倦，困意越来越强烈，然后打了个大大的哈欠。

　　“今天……有点累啊……”

　　不知道是不是沙发太软，还是这里太有温馨的家庭气息，琳丝蕾特产生了打盹的念头，然后稀里糊涂地睡了过去。

　　这些看似正常的发展，实际上都是给后面发生的事情奠定基础罢了。

　　琳丝蕾特发现自己中了圈套的时候，一切都晚了。

　　事情发生在第二天上午，她从困意中逐渐苏醒，感觉到被柔软的东西包围。被子，舒服的床和枕头，还有……

　　手里握着什么Q弹的东西，捏起来很有手感，该不会是……

　　“唔……我睡着了？“

　　她完全没想到自己有这么困，也没有喝酒，为什么？

　　至于刚刚捏到的东西，是班上学生上田的……的欧派。除了意识到她是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型之外，还意识到一个很严峻的问题。

　　为什么两人的身上都没有穿衣服？

　　“等等，待会儿难不成会发生那种被人捉到在床上的情节？”

　　她按压着发疼的太阳穴，心里祈祷着千万别是那样。可惜，还是做到了[心想事成]，一语成谶的地步。

　　下一刻，卧室的门被人粗暴地踹开，几个穿着佐佐木学园制服的学生闯入，拿着照相机一顿乱拍。

　　“咔擦咔擦”的快门声，搅得琳丝蕾特心烦意乱，对着她们大吼。

　　“混蛋，别拍了！”

　　这无疑是一次预谋过的陷害，而那名在街上[偶遇]的学生，应该也是她们的帮凶之一。至于原因……在看到带头的家伙之后，什么都用不着猜想。

　　中沢，那个一开始就看自己不爽的女生，应该在见到自己的第一天起，就决定要把自己赶走。

　　“老师……对不起，我也是被逼的。”

　　躺在旁边的上田露出非常内疚又痛苦的表情。

　　照片，当事人，还有一大群的[目击证人]，所有不利的证据都指向了琳丝蕾特。而教师和学生发生这样的事情，在佐佐木学园里是必须严肃处理的。

　　可以交往，但是不能发生不洁关系。

　　事情发生之后，琳丝蕾特当然被请到学园长办公室喝茶了。

　　学园长还是一副看热闹不嫌事大的模样，既没有表现出愤怒，也没有怀疑琳丝蕾特的意思，当然也不可能相信她。

　　“给我一个合理解释吧，琳丝蕾特老师。”


二十五



　　这一章来个副cp缓冲下。

　　————————

　　弗洛汀最高部学园，学生会办公室。

　　“这次真是麻烦了，既那位王女殿下之后，那位前任王女殿下也……”

　　副会长白夜手里拿着琳丝蕾特的个人资料，思考着要在[在校状态]一栏写下什么。如果写[退学]的话，她本人并没有前来办理退学手续，不能算作退学。

　　“或许是那位王女殿下的离去，让她觉得难过，然后找了个地方躲起来也说不定。”

　　会长千泽接过那张表格，在空白处写下了[休学]一词。休学，也就算不上退学，还能为琳丝蕾特保留学籍。

　　剩下的，就是找跟她熟悉的人逐一询问，打听下落。

　　“会不会是回安迈利卡去了呢？”

　　看着落地窗外飞舞的雪花，白夜缩了缩脖子。说实话，那两人的感情简直比梁祝还[剪不断，理还乱]，果然是虐心恋情的典范。

　　互相折磨，然后走向离别的两人……

　　“安迈利卡啊……说不定有可能。作为学生会长，我必须弄清楚她的下落才行。”

　　千泽从一堆文件中抬起头，搓了搓发凉的手背，深深地叹了口气。

　　今年比去年更加波澜壮阔的样子，事情果真是一件接着一件，没有停歇过。

　　凛冽的寒冬，给人以沉重又沉闷的气息，比秋日的萧瑟更加强烈。连日降雪的弗洛汀，已经有很长一段时间没有见到阳光，天色始终保持着灰蒙蒙的状态，让人提不起劲。

　　天气的好坏，似乎也能影响心情。

　　“据说，还有几场大雪要下。要不要趁着现在雪还小的时候，去滑雪滑雪？”

　　白夜提出了一个能放松心情的建议。

　　每年冬天，四枫院家都会组织家族成员一起到滑雪场去，彼此间切磋技艺。本来很简单的家族活动，没有太多深刻含义，在最近越来越带着奇怪的气息。

　　比如说在家族成员之间秀操作，各种攀比装逼，只为了压谁一头。

　　于是，白夜开始厌恶家族聚会和活动，连集体度假，游轮旅行和高尔夫也全部找借口推掉了。

　　虽然自己全都会，只是不想跟那群庸俗的家伙比较而已。

　　在家族聚会的时候，那些人总是会谈论自己要嫁给哪个大家族的大小姐，或者娶哪个家族的大小姐为妻之类的话题，然后话题会扯到白夜身上。

　　一些人会嘲讽她，跟一个小门小户的女生交往，以后可是没有资格继承家业的。

　　所以，她选择跟恋人在小型滑雪场享受二人世界。

　　“滑雪吗？我这周没空……下周恐怕也不行。”

　　千泽露出歉意的微笑。

　　“如果可以的话，不如请五十岚同学和她的后宫们一起？”

　　说到五十岚悠世，白夜只能说超级羡慕der。标准的后宫王，身边有可爱的病娇妹妹，无口呆萌的后辈，认真执着的后辈，会撩人的青梅竹马……

　　总之，是人生赢家无疑。

　　所以，千泽才用[后宫]这样的说法。

　　因为悠世的妹妹曾经在很多人面前宣布，自己要在Festa获得冠军，然后跟自己的姐姐结婚。非常大胆的想法，不过暂时还没有达成就是了。

　　“还是算了吧……我怕我被冷冷的狗粮拍一脸。“

　　想到自己可能会被后宫王无意间闪瞎钛合金眼，白夜就把头摇得像个拨浪鼓。

　　“那……你忙的时候也注意休息，我现在得回家一趟。”

　　白夜的眼底闪过非常落寞的神情。

　　忙于工作的恋人总是忽略自己的感受，就算再怎样努力也不能改变的现状。稍微……有点疲惫。

　　而今天，是自己被扫地出门的日期。至于原因……

　　—————————

　　四枫院家族本家大宅。

　　白夜已经将自己的行李收拾好，装进一只巨大的行李箱里，准备离开家。父亲已经下了最后通牒，如果不服从家族的安排，那就滚出去再也别回来。

　　慈爱的管家看着大小姐落寞的背影，心里难受。

　　“大小姐，只要您跟老爷道歉，老爷是绝对不会再狠心把您赶出去的。”

　　他跟在家主身边许多年，知道家主只是某些方面很倔强，嘴上说着不要，身体却很诚实地对女儿表示关心。

　　所以，这次只要白夜肯服软，一切都还有转圜的余地。

　　其实家主就tmd是个死傲娇。

　　“其实，这一切都是为了您好……”

　　白夜只是摇头，让管家不要再继续说下去了。这样的话，从小到大已经听了无数次，耳朵都不只是长出茧子的程度了。

　　“算了，反正我自己会想办法生存下去的。”

　　她没有回头看，虽然知道父亲就在楼上看着自己，却也没有一丝眷恋。或许老头子觉得自己只是一时兴起，玩离家出走的游戏，没几天就会因为受不了苦跑回来求他。

　　其实并不。

　　就算没有钱，什么也没有，能够挣脱束缚和控制，用自己的腿行走，自己给自己写人生的规划书，也比在家里当傀儡要好。

　　“管家先生，保重。”

　　白夜的身体逆着光，表情也看不清楚。大门推开以后，外面是呼啸的寒风，时不时还有从门缝里溜进来的雪花。

　　这些并不能阻挡她的决心。

　　她在雪地上留下一排单向的脚印，房门再度打开的时候，雪地上除了行李箱留下的痕迹和脚印，什么也没有。

　　白茫茫的一片。

　　“那么……接下来要去哪里呢？”

　　白夜对着繁华的街道，露出迷茫的苦笑。老头子说得对，离开了家的自己，没有支援，没有钱，什么都没有，所以什么也不是。

　　可即便如此，自己也已经选择了这条不归路。

　　——————————

　　选择了不归路的人，还有奥涅。

　　她决心要为了自己活一遍，所以现在所做的每一件事情，都是为了自己。比如说在死掉之前，还能让自己站起来什么的。

　　“我现在可是一个走路姿势难看的瘸子，别用那样的眼神看我的裙子底下啊，你这hentai。”

　　奥涅拄着拐杖，在走廊上练习走路。这是复健的一个重要内容，她厌倦了整日躺在床上，躲在屋内，还有坐在轮椅上，便想挑战一下极限。

　　在浅冈的陪伴下，复健效果显著。

　　但是，那个家伙……一直色眯眯地盯着她的裙底到底是什么意思？


二十六



　　“我今天穿了保险裤，所以胖次的颜色是绝对不会被你看到的。”

　　奥涅掀起自己的裙子，证实自己没有在说谎。的确是很保险的保险裤，就像是喜欢在裙子下穿运动裤的动漫人物一样，无懈可击。

　　所以我们仍未知道她的胖次是什么颜色。

　　“是是，我没有那方面想法，只是有事情想告诉你。”

　　浅冈举起手表示投降，一副一本正经的模样。就算是在安迈利卡，弗洛汀的动向也有每天了解，警察局那边的风吹草动。

　　“你之前被绑架的案子，那个主动承认自己是犯人的女孩，据说……要受到严厉处罚。虽然没有判处死刑，已经确定是无期徒刑了。”

　　她说的是替主人洛伦背锅的多林。

　　只要稍微有点脑子的人，又跟这件事情有关，当然不会相信她那套漏洞百出的说辞。看人家不爽就绑架来虐待，这样的理由实在太过牵强。

　　“无期徒刑……”

　　奥涅不由得想到一名少女被关在小小的牢房内，坐在铁窗之后，看着窗外的天空出神。自由的世界跟自己只有一墙之隔，帮一个不值得的家伙背负罪名，让她失去了最起码的权利。

　　虽说这是她的愿望，却也太过残酷了。让无辜者代罪，却任由真正的罪人逍遥法外。

　　“你的意思是？”

　　她叹了口气，看向浅冈。

　　“我又不是笨蛋，你们在包庇着什么人，就算没完全确定她的身份，看你的表情也**不离十。那个女孩子……是无辜的吧？”

　　浅冈双手抱胸，轻而易举地揭穿了这个[秘密]。或者，这个根本算不上什么秘密。

　　“你先别管，我自己考虑。”

　　奥涅背过身，拄着拐杖一步一步走远。这种时候，她需要一个安静的环境思考问题。

　　比如说，洛伦执着于报复自己的原因……到底是什么？她的表现太过反常，而最应该恨自己的琳丝蕾特，反应比她还平静一些。

　　两人之间真的有什么深仇大恨么？

　　从始至终，奥涅都想不通这个问题。

　　——————————

　　当然，坎罗恩也在调查这件事情。只要是疑点重重，就必定暗藏玄机。最近，她的脑子里闪过了一个不可思议的念头。

　　然后，跟这个念头有关的资料，都已经整理完毕。

　　电脑上整理出了一个名为[机密]的文件夹，里面存放着三份资料。文件名分别是[五十岚悠世]，[琳丝蕾特]和[洛伦]。

　　这三人的身上都有一个共同点，那就是——遭受了可能致死的意外，但是无一例外，全都大难不死，并且从昏迷中醒。

　　醒来后，三人都像是变了个人似的，除了洛伦之外，另外的两人失去了过去的记忆。

　　“唔……如果是借尸还魂的话，那些现象就能完全说得通了。”

　　坎罗恩喝了一口咖啡，苦涩的咖啡刺激着她的精神，她比刚才清醒了些。

　　“但是，这样的事情也太荒诞不经了。”

　　在这个崇尚科学的时代，这些没有根据的说法连自己也无法说服，更别提能证明些什么。坎罗恩觉得自己可能是疯了，或者昏了头，才会想出这么没头没脑的结论。

　　偶然……世界上真的有这么多偶然吗？

　　如果她的猜想是真的，那么琳丝蕾特，洛伦和五十岚悠世体内的灵魂，可真让人好奇到底是谁。

　　正在她沉浸在思考中，进入忘我状态时，奥涅拄着拐杖进了书房，走在地毯上的脚悄无声息，连脚步声也几乎要听不见。

　　直到靠近坎罗恩身旁，叫了她一声后。

　　“喂，坎罗恩，你在干嘛？”

　　依旧略带强硬的语气，奥涅还是不愿意叫[姐姐]，因为暂时还叫不出口。

　　“啊……你怎么来了。”

　　坎罗恩意识到自己在看的资料内容是重大机密，手忙脚乱地把电脑却换到一个消除游戏的界面，还装模作样地玩了几下。

　　那些内容太过惊人，还是暂时保留作为秘密比较好。如果奥涅知道自己一直以来喜欢的人已经不是自己喜欢的人，估计会哭死的。

　　这个小动作没能逃过奥涅的眼睛。即便没看清那些机密资料的详细内容，却看到了[机密]这样敏感的字眼。

　　她不动声色，假装自己没看到。

　　“我可能要回弗洛汀一趟……可能有些事情必须要处理。”

　　蓝瞳里平静无波，没有任何感情流动的迹象。坎罗恩猜测，她要处理的事情跟琳丝蕾特无关。如果她忍不住又跑回去见琳丝蕾特的话，指不定又会发生什么不得了的事情。

　　“如果可以的话，你还是对自己下的决心坚定一点比较好哦。”

　　潜台词是：不要再跟她有任何交集了。

　　“我知道。这次不去见她，只是想见个人。见到她以后，我会马上回来的。”

　　奥涅语气很平淡，此次前来也不像请求许可，只是在通知一件事情罢了。通知，总比什么也不说，就闷着头去做好一点。

　　坎罗恩打心底觉得欣慰。

　　“那……要我陪你去吗？”

　　她的语气莫名地兴奋。

　　话一出口，她发现自己的态度有点异常。为什么要做出一副自己也很想去的样子？这不是很奇怪吗？

　　自己那点小小的私心，无论如何也想瞒着妹妹的说。

　　“可以，我们可以一起去弗洛汀的美食区吃拉面。来个家庭套餐。那个套餐只有跟家属一起去才能买，所以你也稍微满足一下我的愿望吧。”

　　奥涅即使给了笨拙的姐姐一个台阶下。

　　这样一来，她不去就相当于不给面子，所以必须要为了满足可爱的妹妹的愿望一起去，草不是有什么不可告人的私心。

　　“哦……好的。”

　　她呆愣了一会儿，然后点点头。

　　奥涅意外地很会体谅自己了呢。这样算不算是自己这么久以来的努力有了点成效？就算在恋爱和家庭方面都是loser，也从未放弃过希望的她，终于得到了上天的眷顾……之类的。

　　“家庭套餐的购买条件，在弗洛汀这么严苛的吗？”

　　坎罗恩挠着一头杂乱的银发，若有所思。

　　殊不知，那只是奥涅为了让她下定决心陪自己去弗洛汀而说善意谎言。


二十七



　　“果然，还是很在意坎罗恩电脑上的那份[机密资料]。”

　　奥涅在床上辗转反侧数个小时，却依然感觉到很精神，可以说毫无困意可言。心里太过在意某件事情的时候，往往容易导致失眠。

　　坎罗恩到底在调查什么？她很好奇。虽然只是一闪而过，自己也瞥到了几个人的名字。琳丝蕾特，洛伦和五十岚悠世。

　　她们之间除了都跟琳丝蕾特认识之外，没有太多的关联。就比如五十岚悠世，跟洛伦完全是八竿子打不着的两人。

　　那几个人的资料同时出现在一起，不可能让人不怀疑。

　　“不去看看的话，今晚恐怕无法睡着了。”

　　她摸索着拐杖，准备起身。虽说行动不便，但是心里存在着行动力，也能够做到心里所想的事情。

　　只是去书房打开电脑偷偷调查一点事情，还是能做得到的。

　　看了眼手机，现在的时间是深夜两点多，坎罗恩一般十一点多就会离开书房，现在那里一般没人。至于书房的指纹锁，直接用自己提取的到的指纹做一个模子，就能畅行无阻。

　　那个模子一直保存在自己手里，现在又派上了用场。

　　这么做很没礼貌，奥涅知道有点对不起坎罗恩，但好奇心比这些无聊的愧疚心理重要多了，就算被抓包，坎罗恩也不会对自己怎么样。

　　既然有恃无恐，那就好好干他一票。

　　这样的感觉，有点像多年前的夜晚，她溜到布伦特家宅邸里坎罗恩的书房，偷拿内容羞羞的书看。因为坎罗恩说那些书必须要18岁才可以看，她现在才不到10岁，是能碰的。

　　然后，就是艰苦卓绝的试炼，最终那些书的内容全都进了奥涅的脑子里，并且成为了珍贵的经验。

　　不过，现在要调查的东西可不是这些。

　　“希望那家伙没有换其他手指的指纹……”

　　奥涅托着下巴。

　　“就算换了……”

　　她掏出其他九个手指指纹的模具，就算是换了，自己也有应对措施，只是想吐槽一下一个个试验有些麻烦。况且，输错密码多次就会启动紧急预警，把坎罗恩给叫醒。

　　按照惯用手来判断，应该是左手的食指。

　　坎罗恩是左撇子，几乎没怎么使用过右手来开启密码锁，在她的多次观察之下，总结出的结论八成不会错误。

　　“叮——”

　　液晶屏出现了[认证通过]的绿色字体。

　　在这个月黑分高的夜晚，一道神秘又有些迟钝的身影潜入了国王的书房里，在这之前摄像头也被黑了，确保万无一失。

　　书房的窗帘被拉上了，走进去的一刻，奥涅的视线短暂地陷入黑暗中。摸索着手机，然后打开手电筒，把黑漆漆的四周给照亮了些，才没有摔倒。

　　如果不小心撞到书架，把上面的书撞掉，她可保证不了能不惊动在这附近巡夜的近卫，还能将它们完美放回原来的位置。

　　“好险……”

　　奥涅看着身边一个较为低矮的书架，为自己的好运气感到庆幸。就差一点……如果不是自己的右腿行动不便的话，也不至于迟钝成这个样子。

　　负气似的捶了一下自己的腿，奥涅继续接近摆放着电脑的办公桌。

　　既然是入侵，她已经做好了全套的准备。在卧室待命的浅冈负责黑进这里的摄像头，把画面替换成正常状态，还负责盯梢。

　　如果坎罗恩那家伙半夜突然心血来潮，想来书房看点片什么的，自己也能在她抵达之前溜走。

　　“在自己家里也要这样小心翼翼……我该吐槽吗？“

　　戴上犯案专用的手套后，奥涅按下了电脑的开机键，在旋转椅上坐下，等待开机。但是，电脑被设置了密码。

　　四位数的密码，但组合也有很多种，能够马上想到的就是生日。绝大多数人都不会设置自己记不住的密码，所以生日是最好的选择。

　　“试试她的生日好了。”

　　奥涅在电脑上输入了[1006]四个数字。10月6日，坎罗恩的生日，然后按下确定键。屏幕上出现了[error]的字样，也就是输入错误，现在她还有2次输入机会。

　　“啧……”

　　如果再输入错误两次的话，这破电脑就会锁定起来。

　　“那个家伙，还真是一如既往地谨慎。”

　　本人的生日不正确，她倒是想起了某个人。如果是皋月的话，坎罗恩把人家爱得死去活来，用她的生日来当密码也不奇怪。

　　“我想想，她的生日是……”

　　皋月的生日，似乎也快到了的样子。

　　“对了，平安夜。”

　　奥涅再度输入一组数字，这次是[1224]。按下确认，结果显示依旧错误。

　　这下她开始焦躁了。两人的生日都不对，难不成自己一开始的猜测就是错误的？密码的组合是其他的内容。

　　“糟糕……没时间了！”

　　她焦躁地捶打桌面，但不想放弃尝试的机会。总觉得……那份文件里藏着什么重要的内容。

　　希望是她多虑才好。

　　最后的一次，抱着试一试的心态，奥涅输入的是自己的生日[1104]。不过，她没觉得自己能重要到让坎罗恩用这组数字当电脑密码。

　　“结果，这才是正确密码吗？”

　　进入电脑的主界面后，奥涅觉得没有实感。自己的生日被设定成电脑密码什么的，坎罗恩似乎……还是有点重视自己的吧？

　　她一边胡思乱想，一边在桌面寻找那个文件夹。

　　桌面的东西实在不能再简洁了，连桌面背景都是出场设置的那个草坪加蓝天的图，烂大街的背景。

　　一些具备个性的东西，比如桌面主题和游戏，一样也没出现，都是一些办公专用的软件，和存放文件的文件夹，如果说简约，这简直到了过分的程度。

　　坎罗恩的谨慎依旧是不变的。那个神秘的文件夹不见了，就算是回收站，也找不到它们的痕迹。

　　“糟糕……删了吗？”

　　奥涅做好了竹篮打水一场空的打算，点开了硬盘。在硬盘里找东西很难，她直接输入自己看到的那几个关键词，也就是那几个名字。

　　“喂……这是什么鬼？”

　　最高部学园的学生资料专用文件夹，而且还是一大堆。而洛伦的资料也在其中，不过被归类到了外校生的分区。

　　这是Festa参赛者的资料，稀松平常。


二十八



　　“喂……这些就是所谓的[机密资料]吗？”

　　奥涅觉得自己的智商受到了拷问。

　　不过，要说是机密的话，也并非没有道理。这些都是参加Festa的选手的个人资料，还包括一些身体状况，能力层级之类的，不为人知的内容也包括在内。

　　“之前有听说她给Festa的举办投了一笔资金，所以……手头有这些资料也不奇怪。”

　　戳开那些资料，根本没有自己想象的那么神秘，至于琳丝蕾特的资料，比自己所知道的内容还要粗略。

　　比如说胸围的85C，实际上是错误的，正确答案是85D。

　　“啧……看来真的是我多虑了。”

　　到最后，这次行动也没有什么特别的发现。

　　真正的资料，当然不可能这么随便地存放在这台可以让人随时入侵的电脑。为了掩盖自己在调查的内容，那些Festa参赛者的资料是障眼法，被她特意放在电脑里应付奥涅的。

　　她没有迷糊到连妹妹习惯性潜入书房的事情都不知道。

　　从小时候的小黄书，到现在在资料，只要是奥涅想了解的东西，她都会不择一切手段入侵，保证自己能满足求知欲和好奇心。

　　“我可不是笨蛋……只不过，有些时候装傻可能比较好。“

　　坎罗恩啜了一口咖啡，浏览着卧室里的电脑屏幕上的内容。这些，才是被自己藏起来的真相。

　　有些真相一旦揭露，换来的并不是大家都能幸福的结局，既然如此，还不如让善意的谎言一直持续下去，把秘密烂在肚子里。

　　——————————

　　另一边，琳丝蕾特不得不变身成侦探，展开细致的调查，为的是自己的荣誉。

　　“才上任第二天，就爆出跟学生上床的绯闻，我……或许适合去娱乐圈也说不定。”

　　那些娱乐圈的明星总是时不时爆出绯闻，然后越来越火，有些甚至是被黑粉黑着黑着就火了。自己或许应该出道当学园偶像。

　　她窝在红龙神殿的房间里，仰躺在床上看着天花板发呆。

　　现在，可以说是孤军奋战了吧？在没有朋友和熟人的异世界，捅了这么大的篓子，虽然自己是无辜的，但也没脸去面对一直照顾自己的休伦了。

　　想调查一个案件，才不是随便说说就能查清楚的。

　　“我又不是侦探，也不是在玩侦探游戏……如果有柯南和福尔摩斯帮我就好了呢。”

　　接着又是一阵长长的叹息。

　　好心好意帮助[落难]的学生，没想到对方居然从那时候开始便将自己算计进去了，有种异世界版[农夫与蛇]的既视感。

　　失落之余，得先想想办法。

　　学园长给出的期限是半个月时间，半个月……听起来似乎很长，其实一眨眼就过去了。如果无法查清事情真相，自己的名誉就会扫地，以后也不可能有人聘请自己工作。

　　一个对女孩子做出过分事情的人，谁听了都会想揍死自己的。

　　尽管休伦持着相信她的态度，自己也不能就这么坐以待毙，混吃等死。

　　“首先，必须得有个调查的方向……”

　　找到事件的突破口，将口子慢慢撕开，撕到底的时候也就能轻松地揭露真相。

　　越是这种时候，就越要保持冷静。

　　她不由得想起以前还在凡塔斯就读时发生的一件事。那个喜欢给自己制造问题，每次都要依靠自己才能解决的后辈佐藤悠斗，被人诬陷偷了东西。

　　他本人平时为人非常老实，也不善言谈，跟同学没有过多交集，至于被偷窃的那个家伙，据说跟他根本不熟悉的样子。

　　“诚一前辈，我该怎么办才好？“

　　悠斗哭丧着脸，拉着自己的手臂求助。

　　“喂……你是大雄吗？为什么一出事情就来找我啊？我虽然被称为多啦A诚，但也不是这什么都能解决的吧？”

　　诚一挠着自己的脑袋，看着一脸沮丧的后辈，只觉得哭笑不得。他这样子怕不是已经把自己当成了全知全能的神明，一离开自己就会死掉。

　　但他也不可能置之不理，于是拍了拍悠斗的肩膀。

　　“那……告诉我吧，又发生了什么？如果是打架的话，找我倒是没问题。”

　　说着，他还松了松筋骨。

　　这次不是打架事件，是需要动脑的失窃事件，稍微有点烧脑，需要各种推理调查，搜集线索。

　　看到被人冤枉的后辈，他也只能接受委托了。

　　那个时候被冤枉的不是自己，无法感同身受，现在被冤枉的人轮到了自己之后，就能体会到悠斗的心情。

　　没有人伸出援手，十分彷徨又绝望。

　　“实在是不想麻烦休伦小姐……”

　　那个人看起来很忙的样子，每天都要处理各种各样的事情，自己的破事就别拿去让人家费神了。

　　“绝对要拿出那个时候破案的气势，把那些陷害我的家伙揪出来！”

　　再三考虑，突破口选择了那位帮助刺头们搞自己的女生，也就是自己在街上[偶遇]的上田。

　　“那个女孩，之前有跟我说自己是迫不得已的吧？”

　　琳丝蕾特托着下巴，心想着该不会是被威胁要收保护费，但是交不起，所以只能助纣为虐，抵偿一些保护费什么的。

　　不……或者被威胁了，被人抓住了软肋。

　　在脑中回想两人之前的对话后，她终于捕捉到了重要的信息——生病住院的母亲。

　　需要大量资金支付母亲住院费，所以为了赚取这笔资金，不得不想办法快速弄到钱，不然母亲就会挂掉。

　　总裁文的标准套路，在这里也非常适用。

　　琳丝蕾特跨出了还自己清白的第一步。趁着那名叫上田的女生不知道的时候，向街坊四邻询问，获取信息印证自己的判断。

　　她敲开了隔壁隔壁的一户姓[藤原]的人家的门。前来开门的是一位面目慈祥的中年妇女，正围着围裙做菜的样子，是家庭主妇无疑。

　　“那个……您好，我有些事情想跟您了解，是关于您的邻居纱织·上田的一些基本情况。”

　　对方的目光还有点警觉，琳丝蕾特不得不撒个小谎。

　　“我是她的同学，想给她提供帮助，只是……她并不愿意跟我交谈，稍微有点伤脑筋。”

　　在恳切的语气和目光之下，琳丝蕾特终于打动了家庭主妇。

　　“进来吧，如果我知道的话，会尽量告诉你的。”


二十九

　　

　　“事情就跟你说的一样哦，那个孩子……真的非常非常辛苦，一个人承担起母亲的医药费，除了忙于学业之外，还得照顾两个妹妹。”

　　家庭主妇对上田的个人经历唏嘘不已，在讲述的过程中有一大半的时间都在感叹她有一个多么糟糕的父亲，并希望她能真正获得帮助和幸福。

　　琳丝蕾特一边仔细地听着，一边点头。

　　这些看似唠嗑的废话，对一般人而言会毫不犹豫地选择忽视的内容，现在是解开谜题的关键，钥匙一样的存在。

　　“谢谢您，大致的情况我已经了解了，至于援助的话……和她谈过以后会认真落实的。”

　　她对那位主妇鞠了个躬，郑重道谢。临走前，对方轻轻地拉住琳丝蕾特的手，露出非常感激的神情，虽然琳丝蕾特没有为她做过些什么就是了。

　　“我能看出来你是个善良的好孩子，那个孩子……纱织，就拜托你了。明明答应过她的母亲要帮忙，结果……我什么也帮不上。”

　　为了让主妇安心，琳丝蕾特在对方的手背上轻拍了几下，许下承诺。挤出一个看起来自然的微笑。

　　“放心吧，我尽我所能。”

　　在这之前，得先去上田打工的地方实地探查状况，获取情报。如果那个女生装出一副楚楚可怜的样子，让大家都心生怜惜，背后却跟大家想象的截然不同，岂不是辜负那些同情心？

　　虽然这么猜疑他人不是什么好习惯，存在着冤枉他人的重大风险。但在特殊时期，只能用特殊的方式对待。

　　她一路沿着街道前行，一边百无聊赖地看着周边的事物，一边走神。

　　中古时代风格的街道，道路两旁的屋子不像现代，多使用钢筋水泥建成，更多是木质结构的房屋，古朴气息十足，看起来多了几分人情味的样子。

　　石板铺就的地面非常平坦，从琳丝蕾特身边经过的路人，并不只是有人类而已。

　　这片区域被作为多种族集聚的开放特区，除了人类之外，还有位于这附近，曾经被封锁在禁区里的龙类，已经来自密林深处的精灵族等。

　　现在的场景，RPG感十足，琳丝蕾特却不太觉得兴奋。在没有心理负担的情况下，自己很可能会兴致高涨，努力修理手上的智能终端，争取多拍些照片和录像留作纪念。

　　一切调查之外的活动，都必须搁置。

　　终于，琳丝蕾特按照路线指示来到了那家餐厅。餐厅名字用自己看不懂的文字书写，想要表达的意思不明，从落地窗往内看，里面的服务生都是女性，身上穿着引人注目的女仆装。

　　十有**，这里是主打女仆服务的主题餐厅。

　　“没想到啊……这里也有这样的店铺。”

　　这家店的风格是仿照富到流油的庄园主居住的大庄园设计，店铺内的装潢是庄园主居住的豪华古堡，灰色石砖堆砌而成的墙面，角落里摆放着银灰色的，看起来很笨重的骑士铠甲。

　　墙上挂着大盾牌，盾牌后是两把交叉拜访的大剑。至于后院，则是有几块私人的田地，里面会产出做料理所需的作物。

　　“自给自足，感觉很不错的样子。”

　　琳丝蕾特猜测，开这家餐厅的人可能是个闲得无聊的庄园主也说不定，毕竟一切都是标配。

　　在一个空位上坐下后，立马有穿着女仆装的可爱女性服务生迎上来，手里拿着菜单。

　　“欢迎回来，主人，请问有什么能为您做的吗？“

　　穿着黑白相间款式哥特女仆装的美少女很效率地来到了桌子旁。黑色的小皮鞋，让性感长腿变得更性感的黑丝，还有丰满的欧派……所有的卖点都集聚在一起。

　　作为曾经的宅男，琳丝蕾特很吃这一套，心里有点躁动。因为……女仆服务生的欧派有点波涛汹涌，自己不能确保能把持得住。

　　“那个，一杯黑咖啡，一块吐司和一份烟熏烤肠，谢谢。”

　　随意瞥了一眼菜单后，她在招牌一栏瞥见了这几样，就随便点了。反正自己不是来吃东西，也不是来看妹子的。

　　就像大夏天的去饮品店喝东西只为了蹭空调而已，为了不引起怀疑，只能假装是食客，借机达成目的。

　　记下菜品的女仆朝着琳丝蕾特微微欠身行礼，胸前的两团物体也跟着她的动作来回晃动。

　　琳丝蕾特开始在店内寻找目标人物，也就是上田的身影。她打算靠着发色辨认，正在餐厅内走动的女仆们都是长发，并没有栗色短发的少女的身影。

　　“我……是不是来错地方了呢？”

　　目光来回搜寻了好几遍，却没捕捉到那抹自己想见到的身影，她不免觉得失望。难不成要找遍这附近的餐厅，像个可疑人物一样跟人四处打听。

　　不，那样就太大张旗鼓了。

　　正在这时……

　　“上田，外面人手不够，如果可以的话能不能出来帮递一下餐，谢谢。”

　　一名服务生对着后厨里的某人喊到。

　　现在是晚饭时间，餐厅的人开始慢慢多起来了，位置已经全部坐满，还有一些在外面等位的客人，非常热闹。

　　“我知道了，稍等。”

　　熟悉的声音在附近响起，正好是琳丝蕾特要找的那个人的声音。

　　“难怪，原来在后厨，差点以为判断错误来着。”

　　她松了口气，拿起一旁书架上供顾客取来阅读的书籍，假装认真翻看，实则挡着自己的脸，避免暴露。

　　目前的调查行动包含一些跟踪狂的意味，琳丝蕾特已经在佐佐木学园的多数师生面前名声扫地，要是再传出自己[企图尾随骚扰学生]的绯闻，事情就会变得更[有趣]了。

　　等餐是时间略漫长，她一直透过书和墙壁之间的缝隙，观察上田的一举一动，非常像个猥琐的痴汉。

　　对方一直中规中矩地工作着，态度也很严谨，动作利索，也基本没有犯错，是个非常优秀的员工。比起以前在弗洛汀打工的自己，两人之间的气场倒很像。

　　哪怕是端茶倒水这样的工作，也要出色完成……什么的。

　　等餐端到桌面的时候，气氛突然变得尴尬了。


　三十



　　“主人，久等了，这是您的……餐……”

　　某个声音在耳畔响起的时候，琳丝蕾特只觉得大事不好。为什么……这么快就暴露了？自己又被命运这个小碧池给耍了的样子。

　　该怎么办才好？说自己只是路过，然后碰巧被这家餐厅的装潢和可爱的妹抖酱吸引，然后一不小心走了进来？

　　不，这理由未免太蹩脚了。

　　如她所见，的盯梢目标上田正拿着托盘，目光严肃地盯着自己看，似乎是想知道自己这个该死的hentai是怎么找到这里的。

　　“抱歉，我不是有意跟着你，只是……想稍微跟你聊聊。”

　　琳丝蕾特勉为其难地挤出一丝微笑，非常难看的微笑，简直跟哭没什么两样。这种时候，谁都不可能真心实意地笑出来。

　　结果，当然是被一口拒绝。对方显然很讨厌自己，连多说一句话也不乐意。

　　“这位客人，现在还是工作时间，请不要骚扰我，不然告诉店长的话……您就会被揍一顿然后被赶出去。以后，本店也不会再让您进来了。”

　　上田瞪起那双棕色的眼睛，威胁起人的时候一板一眼，完全不像之前那样弱气十足，轻轻一推就会摔倒的类型，简直无法把前后的人物形象联系起来归为一个人。

　　“唔……这是精分没错吧？怎么像变了个人似的……女仆装的威力，真的不容小觑。”

　　对此，琳丝蕾特只能耸肩，看着目标人物扬长而去。她没有把事情闹大，直接说自己是个揩油的流氓顾客，还真是……手下留情了。

　　想要搭话，然后套话的大作战，算是完美的失败了。

　　看着桌上冒着热气的美食，琳丝蕾特终于觉得有了食欲。之前什么都没吃，因为心情沉重和烦闷，没有胃口。

　　但美食是不能辜负的，休伦跟自己说要趁着食物还热的时候吃掉，这是最崇高的敬意。

　　“我开动了~”

　　对着桌上的食物双手合十，琳丝蕾特拿起钢叉和餐刀，切着分量十足的烤肠。食物都是很大的一份，在弗洛汀的西餐厅起码得花双倍甚至三倍的价格才能享受到这么充足的分量。

　　店铺的服务生非常贴心，虽然自己点的是黑咖啡，她们仍担心顾客会被黑咖啡的味道苦到哭出来，准备了好几样搭配的调料——奶精，咖啡伴侣和方糖。

　　“果然还是按照习惯，方糖好了。”

　　她打开糖罐，往热气腾腾的咖啡里扔了好几个方糖，然后轻轻搅拌。咖啡和食物的香气，暂时安抚了焦躁的内心。

　　这次的行动尽管是失败的，却也不是完全没有收获。比如，趁着那些员工不注意的时候，琳丝蕾特偷偷瞄了一眼未来几天的排班表，然后记下了上田的上班时间。

　　为了将就佐佐木学园的上课时间，她只有下午到晚上才有时间，也就是跟现在一样的时间。

　　“啊咧，比其他员工的下班时间要早一个小时……”

　　发现了一个有趣的点。

　　既然缺钱的话，不应该尽可能地多延长工作时间，赚取更多的工资吗？比如自己以前打工的便利店，总会跟店长申请延长工作时间，在结算工资的时候总会比其他人多一些。

　　除非，有不得不去做的事情跟工作时间有了冲突，让她不得不放弃工作。

　　琳丝蕾特想起了自己跟那位妇人的谈话。

　　“那个孩子……真的非常非常辛苦，一个人承担起母亲的医药费，除了忙于学业之外，还得照顾两个妹妹。”

　　医药费……

　　“对了，她说过母亲在住院的说，因为要兼顾学业，必须抓紧时间照顾，医院距离她居住的地方应该有些距离，所以必须得提前下班。”

　　就像柯南里的那句台词——黑色线团总有理清头绪的一天，这里不是柯南，是名侦探蕾丝。

　　她瞥了一眼手上的手表，距离上田下班的时间还有一个多小时。在餐厅消磨了一小段时间后，琳丝蕾特假装很突然有事情，匆匆忙忙离开了餐厅，实际上只是在附近找了个方便躲藏的地点。

　　因为待会儿自己就要像个跟踪狂一样，跟踪被自己[侵犯]的学生，把医院的位置确认，突破点已经找好，万事俱备只欠东风。

　　夜色中，中古风格的街道，亮起了老式的路灯。虽然不如弗洛汀一般灯火通明，彻夜不眠，却少了几分现代社会的急躁和冰冷。

　　以前站在弗洛汀的中心广场，一抬头便会看到高耸入云的摩天大厦，尖顶直插云霄，带着不容置疑的威慑力。

　　“所以，我才喜欢这种小地方啊……”

　　时间在感叹中悄然流逝，在数了上百个路人，并且目测了那些美少女的罩杯，猜测她们可能会穿什么也的胖次之后，目标人物终于再度出现。

　　上田换回了学园的制服，手里拿着的东西应该是给住院的母亲的晚餐。

　　她警惕地环顾四周几次，确认琳丝蕾特没有在跟着自己后，才迈开脚步，匆匆忙忙地朝着前方行进。

　　“跟踪你还真是抱歉了。但是……为了我的清白，必须要这么做。”

　　对着那个纤细的背影道过歉后，琳丝蕾特也跟了上去，保持着不远不近的距离。尽管她不是专业的探员，不如人家那样能来个完美的跟踪，但一路上有不少比她更惹眼的路人，比如那些长着尖耳朵的精灵，琳丝蕾特并不特别突出。

　　笔直的大道是最好的掩护，如果换成鲜少人走的阴暗小道，急促的脚步声难免暴露。

　　这次的跟踪比在弗洛汀跟踪洛伦的时候顺利多了。那家伙是个老狐狸，不失败才奇怪。而这次的上田怎么看都不是那么心机深沉的人。

　　接着，琳丝蕾特混进了医院，假装成要探视病人的家属。表现得自然一些，医生也就不会多问。

　　在她的身旁，时不时有穿着性感短裙，身材曼妙的女护士和医生路过。

　　“啧……没想到，这里的美人这么多，但是……现在不是看她们的时候。”

　　意识到自己的首要任务是获取情报之后，那些漂亮的妹子也暂时被忽略掉了，被忽略掉的还有几个人抛过来的媚眼。

——————

这几天忙到连我自己都不认识了，等闲下来之后会多更新的。


三十一

　　

　　“今天……就要回弗洛汀了……明明才离开没多久。“

　　奥涅又一次忍不住开始自嘲。

　　之前，在那个大雪纷飞的深夜，自己无论如何也要离开那里。屋内的暖气开到最大，让房间像火炉一样闷热，也驱赶不走心里深深的寒意。

　　它们已经从心脏蔓延到全身上下每一寸肌肤，依靠外力无法驱逐，只能靠自己逐渐平静。

　　离去的一刻，跟那个人，跟琳丝蕾特长达10年，从未分开过的羁绊，也好像被利刃给无情切断了一般。

　　自己的意志，就是那柄切断两人羁绊的利刃。

　　她对这次返回弗洛汀的出行计划，感到既期待又害怕。期待见到琳丝蕾特，又害怕见到她。万一自己再见到她，苦心经营的这张假面，佯装的平静和冷漠，绝对又会轻易地被撕开，变回原来的自己。

　　脆弱，渴望拥抱和关怀的，弱小的自己。

　　或者说，曾经自己是有了信念才逐渐变得坚强和强大，目的是为了保护曾经是自己的守护者的琳丝蕾特。

　　“过去都是你来牵起我的手，现在轮到我来。”

　　她默念这句话，然后苦笑一声。

　　在经年累月中，为了变成自己想要变成的样子，她舍弃了太多东西，那也总该收获点什么？可惜除了一身痛苦，自己什么也没得到就是了。

　　所以，相忘于江湖也不坏的样子。

　　把关于琳丝蕾特的影像甩出脑海，奥涅拿起靠在墙边的拐杖。身体在药物的摧残之下，加上之前在科兰蒂斯遇到的海啸，伤到了右腿旧伤未愈，这条腿可算是废掉了。

　　不出意外的话，余下的人生自己就是个瘸子，之前还是瞎子来着，现在姑且运气不错，视力在缓慢地恢复，已经能看清身边几米范围内的东西。

　　不过有一点很奇怪，一直裸眼视力极好的浅冈，戴上了眼镜。难不成在这段时间对电子产品使用过度，得了近视？

　　“你戴眼镜的样子，感觉怪怪的。”

　　奥涅托着下巴，打量着戴眼镜的浅冈，觉得果然还是很不习惯。一个从不戴眼镜的人，突然之间改变了形象，一下子无法接受。

　　加了一副眼镜，她身上多了几分死宅，又或者是书呆子的气息，使身上的锐气被削去了大半，多了文弱的气息。

　　想起她揍人的时候根本不考虑手下留情，奥涅觉得浅冈对不起这副眼镜带来的效果。

　　“嘛……最近视力有点下降，必须借助眼镜才能让视线清晰起来。虽说……这么多年从来没戴过，镜框已经是最轻的了，还是觉得重。”

　　她轻轻挪动着镜框，总之非常苦恼。

　　不过想想也是，二十几年没接触过的东西，突然之间要挂在脸上，是谁都会不习惯的。

　　“我说，你不喜欢的话，需要用眼睛的时候戴着不就好了？为什么要一直戴着？”

　　奥涅想起之前在最高部学园的班上，见到过有上课时间戴着眼镜，下课就摘下放回收纳盒的学生。虽说这么做有点麻烦，也总比让自己时时刻刻难受要好。

　　“算了，稍微适应一下也不错。毕竟……以后要经常戴着的说。”

　　镜片下的那双眸子，目光无比柔和，不知道是不是因为眼镜这个配件的缘故，或者说是奥涅的错觉。

　　之前训练的时候，这家伙比谁都要严厉。

　　她不再纠结这件事情，看向机舱外。现在她们位于返回弗洛汀的途中，每个人都有一些必须要去办理的事情，每个人心里也都藏着些心事。

　　不便言说，即便是对关系非常亲密的人也不能说，只能看着白云消磨时间，转移注意力。

　　冬日的天空不像平时那么湛蓝澄澈，多数时候都被一层压抑的铅灰色浸染。

　　奥涅以前从未注意过身边的事物，不论是人还是景物，都不及琳丝蕾特来得重要。眼睛的视线范围很小，只能看到她一个人而已。

　　现在……能看到许多被自己忽略掉的东西。比如令人压抑的，抑或是心旷神怡的景色，还有……坎罗恩对自己的关心。

　　“到时候，去玩雪怎样？”

　　她对旁边正在看书的浅冈提议到。

　　“玩雪？你也会做这么孩子气的事情啊。”

　　浅冈把书合上，脑补了一下奥涅穿成熊猫，非常迟钝的模样，然后在地上滚雪球，身边是一群读小学甚至更小一些的孩子，这样的画面的确很清奇。

　　“堆雪人不只是小孩子的特权吧？话说我现在也还是个孩子，未——成——年——的——”

　　奥涅双手抱胸，略感不满地反驳到。

　　“那些做冰雕的艺术家，你能说他们孩子气吗？”

　　她找了个例子举证。

　　“那个……冰雕是艺术，还有，人家是玩冰啦，不是玩雪。”

　　……

　　两人争论了一会儿，最终还是决定休战，把活动行程改为武道馆的冬季live。金泽百合子跟搭档银座悠香的新歌出了专辑，两人将会在live上演唱新专辑里的歌曲，顺便帮专辑做宣传。

　　奥涅很想入手一张初回限定版，虽然大体上跟通常盘没什么大区别，能收录两人的广播剧和特典也算是物有所值。

　　“那两个初中生偶像感觉不错，以前曾经听过，但是没怎么留意。你喜欢的话，就陪你去。”

　　浅冈是这么回答的。

　　两人达成共识，打算订特等席的票，钱的话是小问题，能近距离接近偶像……也不赖。

　　坎罗恩在前面，偶尔有注意两人的交谈，但大多数时候依旧沉浸在自己的小世界里发呆。她对国家的发展很有想法，未来几年的规划也能很快完成，可谈到自己的人生规划，未来就是一片空白。

　　故意把工作安排得很满，以此让自己忙碌起来，能减轻一些让自己难受的情绪蔓延。

　　这次……再试一次。如果还是失败的话，大概……以后都不会再尝试了。

　　她鲜少冒险尝试概率小的事件，失败的次数也少。唯独在感情这一方面，屡战屡败到灰心的地步，从此一蹶不振。

　　“这次以后……说不定，以后再也不会见了。”

　　想要逃避的心理可耻地涌现。

　　这次，是挽回大作战的last time。


三十二



　　弗洛汀的街道上，一位足以吸引每个人目光的少女，正独自一人在积雪的道路上前行，留下一排一深一浅的脚印。在脚印的旁边，还有拐杖下端触到柔软积雪留下的印记。

　　人们都惊叹她的美丽，又惋惜她年纪尚轻就得了腿疾，导致行动不便。

　　即便如此，高挑的身材加上简约的黑色风衣，奥涅还是饿、街上最抓人眼球的一道风景线。身上的清冷气质跟冬日非常搭，加上银色Festa长发，有种雪之精灵的感觉。

　　她特地要求要自己一个人行动，因为想自己安安静静地散个步。

　　雪已经下停，寒风依旧凛冽，隔着手套都能感觉到寒意。奥涅对季节没有什么概念，没有特别喜欢的季节。如果硬要说喜欢的话，还是秋季。

　　不冷不热，天高云淡的季节，没有春季的潮湿和夏季的炎热，也没有冬季的寒冷，一切都恰到好处。

　　在散步的过程中，她先是路过了一所小学。

　　“这个时间，该放学了。”

　　不难想象，一大群从充满活力和元气的孩子从校门涌出，然后讨论着放学后要做些什么的盛况。

　　在就读最高部学园之前，自己从未在公立学校或私立学校就读，跟琳丝蕾特两人接受的都是皇室教师的教导。

　　唯一的同学，也就是彼此。

　　“同伴，朋友……真好。”

　　轻轻感叹了两声，正要离开之际，她看到了似曾相识的一幕。顽皮的男生将性格内向，看起来没有任何攻击力和反抗力的女生围在一起，用地上的雪做成雪球，无情地扔在对方身上。

　　对于不懂事的孩子，欺负人的理由有时候非常简单，以年长者的角度来看，甚至是幼稚。

　　比如说父母离婚，变成单亲家庭，那些熊孩子就会说某某某是个没有爸爸或妈妈的野孩子，然后加以嘲笑和欺负。

　　奥涅实在不解，这样的事情值得嘲笑和欺负吗？那些没教养的家伙 ……

　　那名可怜的女孩被欺负的理由，居然……也是这个。那些男生一边往她身上扔着雪球，一边做着鬼脸嘲笑到：“明日香是没爸爸的野孩子，略略略~”

　　周围的同伴也附和着。

　　总之，欺负人的家伙似乎还不止是男生，还有一些女生。

　　“太差劲了……”

　　握着拐杖的手握得更紧，帮助那名被欺负的女孩的冲动油然而生。因为，她已经哭出来了。父母的选择，错误并不在孩子身上，她没有必要承受这些。

　　稍微帮她一下的话，虽然治标不治本，但至少要让自己的良心不会不安。就像……以前她帮助自己那样。

　　刚迈出第一步，来帮助那女孩的人就抢先了奥涅一步。似乎是被欺负女孩的……姬友，大概是。

　　“喂，你们几个，又在欺负人了吗？”

　　一个不论是语气还是外貌都很假小子的女生出现，挡在了被欺负女孩的前面，将她护在身后。欺负人的孩子见到她，都下意识地后退了一大步。

　　看到这一幕，奥涅突然松了口气。

　　“看样子，我不用出手也行。”

　　她继续站在原来的位置，观察着那边的情况。看小孩子打打闹闹，感觉也挺有趣的说。

　　后来出现的女生，应该是类似于孩子中的小霸王，就连几个个子比她高的男生，也面露畏惧之色。

　　“空手道怪力女，又是你……”

　　“干嘛要坏我们好事啊，明日香明明就是没有爸爸的野孩子。”

　　“……”

　　此起彼伏的嘈杂议论，不过没能动摇假小子女生的意志。

　　“我才不管呢，因为……”

　　假小子女生抓起身后被欺负的，名为[明日香]的女生的手。

　　“我答应过要保护她，绝对——不会让你们欺负的！”

　　然后起哄的内容就变成了假小子喜欢那女孩。

　　“emmm……这样的话题，是不是成熟了点？”

　　奥涅托着下巴，继续看热闹不嫌事大。不过，漫画她也看了不少，这里发生的都是惯常的套路，主角保护了谁，就会被认定为喜欢对方。

　　因为，如果不喜欢的话就不会去关心。这种简单粗暴的思想，虽说不完全对，也不完全没道理。　　

　　“跟那个时候真像。”

　　她点了根烟，舌头触到滤嘴的一刻，甘甜的烟草气息通过味蕾传达给大脑。虽然这不是好习惯，但烟民都喜欢这一瞬间的甘甜，包括自己。

　　为什么会驻足观看这一幕呢？大概是因为在那些孩子的身上看到了自己的影子。

　　那边的起哄仍在继续。

　　“一夏喜欢明日香！”x10

　　异口同声，那群熊孩子在这种方面倒是莫名的默契。而假小子，应该是叫一夏没错，一直握着姬友的手，脸颊绯红。

　　“喜……喜欢又怎样？难道……我不能喜欢她吗？”

　　这一句反问让他们都闭了嘴。

　　的确，没有人规定谁不能喜欢谁，喜欢是完全自由的行为，没有法律的限制，全凭自己开心就好。

　　最后，当然是帅气的王子殿下（女）从恶势力手中将公主殿下（也是女）救出，离去的时候两人的手也未曾分开。

　　奥涅站在后面，总觉得脸上被拍了冷冷的狗粮。就连小孩子，在感情生活上也如此幸福美满。

　　“刚才，我似乎听到了什么不得了的内容。”

　　她回想起那一幕。

　　——以后，我想跟一夏结婚，这样我们就能永远在一起了！

　　这是被欺负的女生的真情告白。

　　不到十岁的孩子谈论这些或许太早，但是百合要从娃娃抓起倒是真的。

　　“真羡慕……”

　　叼着烟，怀着复杂的心情继续散步，然后，奥涅见到了某个人。尤其是看到她正在做的事情之后，嘴里的烟差点掉在雪地上。

　　最高部学园的学生会副会长四枫院白夜，正穿着玩偶装，坐在路边长椅上休息。手边是一些剩下的，没有分发完毕的传单。

　　大冬天的，她却被玩偶装热出了一身汗，刚摘下头套吹风，发丝被汗水浸湿得很彻底，整个人呈“大”字型瘫坐。

　　大小姐也会缺钱吗？居然要通过打工来赚零花钱。

　　奥涅摇头，心想着怎么可能。说不定是大小姐想来体验一把平民的生活，所以假装成普通的女jk了。

　　于是，她在白夜的身旁坐下，打算调侃，


三十三



　　“哟（日本打招呼的语气词，没有讥讽之意），副会长大人。”

　　奥涅轻轻拍了拍白夜的肩膀。说实话，这种活泼的打招呼方式并不适合她。就算她用了这样的语气词，语气也还是冷冰冰的。

　　穿着熊猫玩偶服，靠着长椅发呆的白夜顿时愣怔在原地。因为，有人这么叫自己的话，那就意味着……

　　她战战兢兢地转身，想请求那个认出自己的人保密这件事情。让熟人看到自己在街上打工，岂不是很丢脸？

　　来人是许久不见……大概是半个多月未见的奥涅。

　　“是你？”

　　白夜皱眉，似乎是松了口气的样子，紧绷的身体也放松了些。毕竟这家伙不善言辞，也不跟学园其他的学生来往，泄密什么的可能性不大。

　　“是我。”

　　奥涅拍掉肩膀上的积雪，将拐杖放置一旁。这位副会长大人的反应，让她觉得很有趣，正好现在无聊，不妨跟她谈谈到底发生了什么。

　　“你……不是退学了吗？现在算是故地重游？”

　　白夜露出戏谑的笑容。哪怕是自己目前已经焦头烂额，也不希望被人看出，笑容便是最好的掩饰方式。

　　“稍微有点事情要处理。”

　　接着，奥涅的目光锁定在白夜那张笑得比哭还难看的脸上。湛蓝色的眼眸，目光一如既往地犀利和凛冽，似乎能一下子看透所有的事情一样。

　　事实上，虽然不能完全看破，却能从细节上捕捉到一些蛛丝马迹。

　　就比如，这么寒冷的天气，一向娇生惯养的大小姐却在街上打工，为了数额不多的报酬发放着冬季live的宣传单，以奥涅的常理来看，绝对是异常的。

　　一开始，她还是往好的方向去想。

　　“副会长是因为跟谁打赌输了，所以不得不穿上这么滑稽的玩偶装发传单吗？”

　　直来直往的说话方式，连个弯都不带拐的，尤其是[滑稽]一词。其实，的确也有些滑稽，看起来很胖又很笨拙，外人看来很逗的着装，只有穿着的人才知道走起路来多么辛苦。

　　冬天的话还好，如果是烈日炎炎的夏季，那才叫刺激的说。

　　“唔……怎么说呢……”

　　白夜的回答并不像奥涅想的那样轻快。本来设想是她突然来一句[果然还是瞒不过你啊]，结果没有。

　　看来，发生了点事情，比较麻烦且难以解决的事情。

　　“那个……我能帮上什么吗？”

　　奥涅默默地用大脑清点自己钱包里的现金数额。如果是钱的话，自己倒是能帮得上，但是四枫院财团的大小姐应该不需要这种东西。

　　应该是比钱更棘手的问题。

　　在回答这个问题之前，白夜的表情变得严峻，语气也不再像平常那样玩世不恭。

　　“这件事情，你绝对——不要告诉会长。我在街上打工的事情，不希望被她知道。当然，其他人也不要告诉。”

　    用上了[绝对]一词，可见事态的严重性。所以，似乎还真是因为钱的问题。但是……最近的新闻并没有关于四枫院财团出现危机或破产的相关报道。

　　马萨卡……

　　“副会长，你……不会是离家出走吧？”

　　奥涅挑眉。

　　如果是离家出走的大小姐，失去了家族这个经济来源，又因为身份还是未成年的学生，只能通过打工来赚取生活费，这一切都能解释清楚了。

　　“emmm……其实也算是吧，不过是老头子让我滚出这个家，如果我不接受家族安排的话，家族不需要不听话的继承人。”

　　财团首脑的独生女，就这么被赶出了家门，在大街上发传单，不知道四枫院家主看到了作何感想。

　　“Soga。这样的话，一般过几天就会好了，就像我跟姐姐一样，虽然总是吵架，然后她会让我滚出去，几天后气消了就会跟我道歉。“

　　奥涅觉得，那位家主大人身为父亲，对待自己唯一一个女儿，绝对不可能做到这么狠心。严厉是严厉了些，扫地出门只是气话而已。

　　听了她的话，白夜只是一个劲儿地叹气。

　　“如果真的这么轻巧的话……就好了。”

　　就在几天前，她放弃了最后一次向父亲认错和妥协的机会，毅然决然地收拾行李离开。随后，她手里所有的卡都被冻结，只有为数不多的一点现金。

　　她当时很懊恼自己为什么没有把钱全部取出，带在身上，于是在旅店住了几天，发现资金已经捉襟见肘之后，就必须开始打工了。

　　“我以前什么都不用做，所以，现在什么也不会做。”

　　白夜给奥涅讲述了自己在打工过程中的各种失败的经历。在便利店当收银员会算错账目，摆放商品也总是放错位置。至于做饭和打扫卫生，也根本是一塌糊涂。

　　出身名门的大小姐，高校的优等生，在普通人的眼里根本就是连生活技能都缺失的废物。

　　“不过……幸好便利店的店长是个好人，帮我找了现在这份不需要技巧的工作。”

　　她拿起那叠传单晃了晃。

　　“唔……再工作几天，应该能存下一点钱租下一间公寓。剩下的事情，等以后再说。”

　　听完讲述，奥涅觉得有点唏嘘，顺便感叹一下世事无常。这种大小姐突然落难，不得不打工的的剧情，可不只是小说里才会有的样子。

　　现在自己面前，就是一个活生生的例子。

　　能够做出这样的选择，想必这位副会长大人也是下定了决心想要改变自己。

　　“走吧，我请你吃拉面，情侣套餐。”

　　奥涅拍拍白夜的肩膀，指着前面的商业街。

　　“为什么是情侣套餐？“

　　白夜歪着头，感到不解。

　　“因为……情侣套餐的分量很足。”

　　……

　　这一点倒是挺诱人的，所以白夜没有继续辩驳。等到自己能安定以后，再回请一顿当做答谢便好。

　　这时候，她才注意到奥涅的右手拄着拐杖，一瘸一拐地走路。刚刚满脑子都想着自己的事情，根本无暇顾及，现在不免有点内疚。

　　其实她更需要关心吧？

　　感受到白夜炽烈的目光，奥涅停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　“没怎么，只是觉得你变帅了很多？”

　　“是吗？”

　　“当然。”


三十四



　　“嗝~”

　　在两人同时放下筷子的一刻，白夜打了个大大的饱嗝。这一顿吃得很饱，拉面这种平常被她归类为平民食物从而不屑一顾的东西，竟然出奇的好吃，让她一次性享用了三碗。

　　“多……多谢款待……”

　　她一边擦拭嘴角，一边跟动作慢条斯理，没有丝毫波动的奥涅道谢。尽管没有人跟她抢，进食速度也没办法放慢。因为太饿，只想拼了命地把空荡荡的肚子塞满。

　　“不客气。之前副会长为了我的事情费心不少，请一顿饭根本微不足道。”

　　付过钱后，两人一起离开拉面店。不同于店铺里的温暖舒适，外面依旧寒风呼啸，不过不再下雪。

　　今年的冬季，奥涅总觉得非比寻常地冷。不知道是因为身边发生了太多事情，应接不暇，导致整颗心都变得冰冷起来。

　　自己的遭遇，还有副会长的遭遇……到底会有多少人在这个寒冷的冬季遭遇不幸？

　　她觉得自己又开始没来由地感到难过。

　　奥涅突然有了个想法。不过，那个想法有点对不起刚刚拜托自己保密的白夜就是了。把一切真相，她为恋爱做出的牺牲，全都告诉最应该了解的人。

　　然后……两人一起面对，总能熬过严寒的冬季。

　　“那么，我继续去工作了，谢谢。”

　　白夜再度真诚地跟奥涅道谢。

　　“不客气。”

　　奥涅也耐心地回礼。

　　在经过白夜身边的时候，她稍微做了点小动作，把一小沓现金塞进了白夜的上衣口袋。区区这点小数目的钱，她应该不会拒绝接受，因为这是自己[借]给她的。

　　等到下次再见，应该能把这笔钱收回来。

　　“接下来，该去拜访一下会长大人了。”

　　她轻轻勾起嘴角，在雪地上一瘸一拐地前进。在路上，奥涅瞥了一眼手表，下午六点多，如果是周末前夕，那位会长应该会留在办公室里多处理一些学生会的事务。

　　Festa的赛季目前暂时告一段落，令人意外的是，取得优胜的居然不是五十岚悠世那家伙，而是之前来自华夏国的那对姐妹沈翊和沈遥。

　　而千泽会长很有可能在整理下一赛季的参赛者资料。

　　除了办理退学手续的那一次，奥涅还没正正经经地去过那个办公室。一般被学生会的人叫到办公室，学生们都不会觉得是开心的事情，被这种先入为主的观念浸染过后，她也产生了这样的想法。

　　“嘛，以前似乎没给过会长好脸色，希望她能不计前嫌。”

　　带着一点点忐忑，她拄着拐杖，踏进了最高部学园的校门。放学时期校门是开放的，畅行无阻。偶尔有学生从旁边经过，无一不用略带讶异的目光看着奥涅。

　　很大程度上是因为她的模样。

　　之前在Festa上发生的意外，学生内部也听闻了一些风声，再之后，身为袭击Festa委员长事件主角的她退学了，现在以这样的姿态回归，不得不说有点惹眼。

　　奥涅模样理会旁人的议论，径直朝着学生会办公室的方向前进。风将她的风衣下摆轻轻吹起，从背影上看，给人格外潇洒的感觉。

　　穿着风衣的高挑美少女，不论在哪都是一道华丽的风景。

　　无视一众学生的目光，她走进了教学楼的中庭。学生会办公室位于旁边另一栋楼，会长办公室是独立的一个宽敞大房间，各种设施都很豪华的说。

　　她在门上轻敲了几下。

　　“请进。“

　　办公室内传来一声略显疲惫的回应。

　　门被设置成自动开启的模式，奥涅不用费劲儿推开，便直接走进去了。室内开着暖气，刚刚来的路上又下了点雪，进入室内后因为温度突然变高，慢慢地化掉不见。

　　同时，奥涅觉得有点热，索性将风衣外套脱下，搭在一旁的衣帽架上。

　　而最高部学园的学生会长，正在办公桌后忙碌，连头也没抬，估计不知道来访者是自己。垃圾桶里扔了好几个黑咖啡的易拉罐，想来会长是连自己泡咖啡的时间都没有，只能买现成的对付一下。

　　“会长，已经快到双休日了，我觉得……没必要把自己逼得这么紧。”

　　在沙发上坐下的同时，奥涅打算[打扰]一下正在工作的千泽，避免她劳累过度，无法接受自己要跟她谈论的内容。

　　正在拿着钢笔奋笔疾书的千泽顿了一下。

　　这个熟悉的声音……

　　“奥涅同学，你……什么时候回来的？”

　　在见到她的一瞬间，千泽还寻思着她的来意到底是为何。但转念一想，估计是回来见琳丝蕾特的。只可惜，琳丝蕾特本人目前还下落不明。

　　要不要将此事告知，的确是个问题。

　　“我昨天傍晚刚到，今天只是出来散步而已。有件事情，想跟会长单独聊聊，现在立刻。“

　　语气有些咄咄逼人，不容置疑，让千泽心里一沉。到底是怎样的事情，非得要在自己忙碌的时候谈论不可呢？

　　“那个……我现在暂时还走不开，能不能稍微等我一小会儿？”

　　她面露难色，指了指桌上的文件。实际上，这些可以拿回家周末慢慢完成，但是周末已经跟白夜约好了要到滑雪场，周末都会在那边的温泉旅馆留宿，所以并不想带着工作一起去。

　　两人已经很久没有机会撇开工作出去玩耍了。

　　“不行啊，必须现在。如果不是现在的话，会长……你或许会留下遗憾也说不定。”

　　奥涅用单手压着桌上的文件，不让千泽继续翻看。假如那位副会长完成了工作，会长就无法看到自己的恋人在街上辛苦打工的模样，自己的目的也无法达到。

　　某个笨蛋为恋人做出了重大的牺牲，甚至是背离自己的家族，失去了一切。如果谁都不知道的话，她自己一个人恐怕撑不住多久就会崩溃。

　　就算是被人骂多管闲事也无所谓了。

　　正因为在白夜身上看到了曾经的自己，为琳丝蕾特倾尽一切爱意，默默改变，付出了巨大的牺牲，才不希望她的努力白费，仅此而已。

　　“好吧，希望你要跟我谈的事情足够重要。”

　　在奥涅强硬的态度下，千泽终于妥协。但是，接下来她直接被拖着离开了学生会办公室。

　　“我们边走边谈吧，我有些东西想让会长看。”

　　……

　　两人一起在校外的道路上前进。

　　“那个……你到底想说什么？在学校里也能说的吧。”

　　千泽的语气已经明显不满。时间被耽误的话，她就不得不很晚回家，休息不足也会影响游玩的心情。

　　奥涅却买起关子，不急着把那些事情说出来。

　　“会长，我给你讲个故事如何。”

　　她露出了有点腹黑的笑容。

　　“有一位少女，因为不服从家族的安排，被赶出了家门。她失去了经济来源，以及其他的一切，然后不得不靠着打工来养活自己。支撑她的信念， 是出身并不高贵的恋人。会长，你怎么看？”

　　球踢到了千泽的脚边。

　　她强忍着心中的不耐，将这个短暂的故事听完，然后深深叹了口气。

　　“那名少女未免太愚蠢了些。虽然恋爱很重要，但是恋爱不能当饭吃。没有家族的扶持和经济来源，她什么都不是，在我看来，她只是个离家出走的小屁孩罢了。”

　　闻言，奥涅有点忍俊不禁。如果副会长知道自己被说成[离家出走的小屁孩]，估计会无语到想哭的。

　　到现在为止，两人已经走出很长的一段路了。

　　然而，奥涅所说的[重要事项]，似乎还只字未提，只是讲了个无关紧要的故事而已，这让千泽非常不满。

　　自己也有着很重要的事情，才没工夫陪中二病发作的王女殿下玩耍呢。

　　“抱歉，如果你把我叫出来只是消遣我的话，我只想说现在我很生气。”

　　她停下脚步，轻轻弄掉金色长发上沾着的雪渣，处于发怒的临界点。见状，奥涅只能再透露一些。

　　“好吧，我要说的事情跟副会长有关。她……现在有大麻烦了，就在一个多小时前，我亲自证实了这件事情的真伪。”

　　此话让正要转身返回最高部学园的千泽身体一顿。

　　“麻烦？她一个字也没有跟我提起。”

　　如果是捏造的虚假消息，那就真的令人气愤了。

　　“如果会长想知道的话，跟我来吧。不过……必须得走快一些了。”

　　最终的目的地是商业街。那只看起来非常笨拙的熊猫还没下班，手里拿着传单分发给过路的行人，有好几次差点摔倒在雪地上。

　　奥涅指着那只熊猫。

　　“会长，你看到了吗，那只熊猫。你去把它的头套摘下，有惊喜。”

　　她最终还是没有把玩偶装下面的人是谁告诉她。让会长大人自己发现，可比自己直接告诉她谜底更有趣。

　　联系奥涅刚刚说的话，千泽心里有种不祥的预感。难不成，那个故事说的人就是那个笨蛋？穿着玩偶装打工的家伙也是她。

　　为了证实自己想多了，她直接走过去，把背对着自己的熊猫的头套给摘下。头套被摘下的一刻，千泽的手不由得颤抖了。

　　一切都是真的，自己没有被戏弄。

　　“抱歉，我……只是想打个助攻。”

　　奥涅站在不远处，看着错愕的两人。


三十五



　　琳丝蕾特一路跟踪着上田来到医院的病房前，确认了她母亲的病房号。现在并不是进去的最佳时机，很有……不，绝对会被当成跟踪狂和变态给赶出去。

　　她决定使用最管用的技能——假扮成关系好的同学或朋友，从关键人物的身上套出想要的信息。

　　“毕竟……我也不是柯南，能在24分钟内就能迅速破案的说，只能把案件分为几个步骤去完成了。”

　　病房的门在打开之后几秒便恢复紧闭，继续呆在医院似乎没有必要，琳丝蕾特打算先离开。哪怕再心急，今天怕也是没办法取得更多的进展了。

　　正当她这么想，然后来到医院的一楼时，几个人吸引了她的注意力。因为，她们身上穿着的是佐佐木学园的制服，不管怎样看也没办法忽视掉。

　　那套制服的款式，可以说是非常惹眼了。

　　“她们来这里干嘛？”

　　将那几个女生一个个辨认过后，琳丝蕾特心中有了不祥的预感，这份预感非常强烈。这样一来，她又不能离开了，必须留在这附近确保上田的安全。

　　搞不好那帮小兔崽子是来灭口的呢？万一是真的，自己可就罪无可赦的说。

　　很显然，那帮家伙不想把事情闹大，小头目中沢在楼下等候，身边的马仔则是“入侵”了住院大楼，把正在照顾母亲的上田给“请”了下来。

　　几人在一处寂静无人的场所停下，打算谈些什么。琳丝蕾特躲在树丛背后，干起了偷听的勾当。不过这也是没办法，为了洗刷自己的冤屈，节操什么的干脆先别管好了。

　　视野很清晰，周围的寂静让她能将对话听得非常清楚。

　　首先开口的是班上的刺头中沢。

　　“喂，上田，为什么那个家伙还没有被开除？”

　　她质问的态度很恶劣，之后还在上田身上狠狠推了一把。后者一个趔趄，撞到了身后的树干，吃痛后发出一声闷哼。

　　“唔……”

　　躲在暗处的琳丝蕾特拳头慢慢攥紧。看着可爱的美少女受到欺负，在一旁无动于衷显然是很没有道义的行为。可是……她必须要知道内情。

　　强忍着冲出去帮忙的冲动，她继续藏在树丛后，竖起耳朵。

　　“我……我不知道……这是学园长的处理……我什么都不知道……”

　　上田揉着疼痛的肩膀，拼命摇头。之前的腿伤还没好全，现在似乎又撕裂了。绷带里渗出些许血液，随之而来的是伤口撕裂的刺痛。

　　喉头涌上一股酸涩，却不得不咽下去。

　　还有正事要谈。

　　“对了，你答应我的钱……我的母亲必须马上手术，你说过的，只要我帮你陷害琳丝蕾特老师，就答应支付这笔钱。现在该兑现诺言了吧？”

　　她盯着中沢的眼睛，即使身体还有些颤抖，意志却很坚定。为了重要的事情所作出的牺牲，背叛了真心关心自己的人……所以，必须要得到相应的回报才行。

　　但是……

　　“喂喂，你事情都没办好，还有脸向我要求报酬，真的是厚脸皮啊。”

　　中沢的话犹如一记当头棒喝。躲在暗处的琳丝蕾特也很清楚，这家伙是打算违约，把心思单纯的同学给利用过后，再像扔垃圾一样当做弃子给抛弃掉。

　　“真过分啊……”

　　在这两人的交谈中，琳丝蕾特把自己所需要的信息都整合起来，也就能完美还原事情的真相了。

　　事件非常简单，是非常老套的套路。需要钱的上田被中沢拉上贼船，目标是把自己这个老师给赶出学园，估计是想免受管制。

　　事情的完成度没有中沢想象得那么美好，她没有被学园长直接驱赶，反而还给了半个月期限的时间调查。万一真相暴露，中沢这家伙一定会被退学，家族也会因此蒙羞。

　　所以……这也是不给钱的好借口。万一被查清楚， 那笔钱怎么也会心疼的。

　　琳丝蕾特有点懊恼。如果自己的手机还能用，把这些重要内容录下来当证据，再用魔法什么的忽悠忽悠，事情也能解决了。

　　空口无凭，自己怎么说也不会有人愿意相信。

　　“什么？当初你可没说过啊！你告诉我按照那个……那个卑劣的方法把琳丝蕾特老师给……之后你就会按照约定把钱给我……”

　　上田的语气有点哽咽。

　　她没有给自己留下任何的后路，一切全部都在他人的掌控之中。最后的希望，帮助母亲活下来的希望也破灭了。

　　不行！绝对不能让这样的事情发生！

　　“我……我要把你们做的事情揭露……如果……你反悔的话。”

　　上田选择了直截了当的方式——威胁。这一招实在不是一步好棋，以她的角度来说，胜算基本为零。跟卑鄙者博弈，单纯的小白可是会连胖次都输到不剩下的程度。

　　结果也的确如此。

　　“到时候，所有人都只会认为你是一个下贱的女生而已。勾引老师，然后用身体换钱什么的，就跟黑街的女人一样。”

　　中沢和身边的跟班们不约而同地哄笑起来。

　　“对啊对啊，中沢同学可是名门之后，你一个平民的话谁会相信？”

　　跟班A翻了个白眼。

　　“对了，你不如主动要求侍奉一下我们，钱的话不会少的。你……还是个雏儿对吧？”

　　跟班B的话有点开车的意味。

　　总之，这些家伙是越来越过分。琳丝蕾特不由得感叹，霸凌还真是到处都有，不管是自己的世界还是这边的异世界。

　　可恨不已。

　　原本以为这几个妹子只是随便说说，然后就回家洗洗睡了，没想到她们还真的如狼似虎地扑了上去，开始脱上田的衣服。

　　“咿呀~不要~”

　　她发出很销魂的声音。

　　这时候终于轮到琳丝蕾特出场了。但是，她不打算暴露自己正在调查此事，于是用魔力构筑了一枚闪光弹（一直下线的设定冒泡了~）。

　　这还是悠世教她的技能，用于逃跑时刻。

　　“Boom——”

　　闪光弹在地上炸开，刺目的蓝光让在场的人除了琳丝蕾特全都闭上眼睛。她趁着蓝光没有消散的片刻，抓起上田的手快速逃离现场。

　　自己这一招也算是……英雄救美了吧？


三十六



　　“呼……呼……”

　　一阵急促的奔跑过后，两人来到了另一个街区。似乎……根本没有逃跑的必要。琳丝蕾特是教授空手道的老师，那几个小女生想放倒是分分钟的事情。再加上她本人又是能力者，而异世界也没有能力失效的bug。

　　她为什么要跑呢？可能这么做比较符合当时的气氛吧。

　　然而最近很长的一段时间内，琳丝蕾特都疏于锻炼，身体机能明显不如从前，跑了一段距离之后就气喘不已。

　　被她死死牵着手不放开的上田，也同样扶着墙根气喘吁吁。

　　两人回过神以后，发现牵手的时间过长，不由得面色尴尬，用力甩开自己的手。

　　“那个……下次不要再和那些家伙做交易了。因为，她们绝对会像刚才那样反悔的。至于钱，为什么不找我商量一下？我可以……”

　　琳丝蕾特迫切地想表达自己的关切之情，言辞略微激烈，情绪也有点激动，两只手情不自禁地扶着上田的肩膀。

　　但后者显然不领情，有些恼火地推开她，后退一大步。

　　“你是来嘲笑我的吧？用卑劣的手段陷害了你，却没有得到想要的结果，还被那群人给威胁了。如果要笑的话……随便你好了……”

　　她像只泄气的皮球，颓然地靠着墙，将头垂下。

　　现在什么都没有了。名誉，还有能帮母亲治病的钱……全部没了。就算回到学校，也会有数不清的霸凌等着自己。

　　这个世界还真是不公平。

　　“我并没有要嘲笑你的意思……如果可以，我只是想给你提供帮助而已。”

　　琳丝蕾特再度处于同情心泛滥的局面。只是，可怜的少女根本不相信她的说，将她的好意当成了别有用心。

　　结果当然是大失败。

　　“够了！你们都是一样的！”

　　上田扔下这句话，哭奔着跑开了，只留下琳丝蕾特一个人在原地风中凌乱。

　　“我……到底做错了什么啊？所以，[好人难做]这句话还真是没说错。”

　　她扶额，随即掏出口袋里的火柴盒和烟。这种时候，果然只能靠烟草的气息来平和自己的心情。

　　火柴也瞅准时机跟她作对似的，一连划了好几根，有些从中间断掉也没能点着。最终，总算有根给力一些的，把烟头点着了。

　　甘甜中带点辛辣，舌尖感受到了烟草味的刺激，混沌的大脑也清醒了点。一位看起来十六七岁的美少女，应该是还在上学的年龄，却叼着烟走在街上，神情落寞。

　　琳丝蕾特在路上感受到不少人好奇的视线，大部分都是议论她小小年纪抽烟的。

　　“嘛，毕竟这不是什么好习惯。”

　　一边吐着烟圈，她一边慢吞吞地往回走。城镇的夜景还算漂亮，现在也没心情欣赏，只想在短时间内弄到一笔钱。

　　但是……自己要到哪里去弄钱？

　　“最好的方式，就是先帮那名女生把钱的问题搞定，接着我再靠着工作慢慢还上。最好利息不要太高……”

　　思来想去，除了休伦她们之外根本不认识其他人，所以只能找休伦借。住着豪华的宫殿，为人和善的红龙大人，商量一下的话或许还有可能。

　　她觉得自己的脸皮变得越来越厚，居然都敢跟才认识不到半个月的人，不对，是龙，跟才认识不到半个月的龙借钱。不管怎样，只能试试了。

　　绝对——不愿意看到单纯的少女误入歧途，走上出卖身体赚钱的道路。

　　烂好人琳丝蕾特如此想到。不管是神代诚一还是现在的自己，都是一个彻头彻尾的烂好人就是了。

　　————————

　　“要借钱的话绝对没问题哦，因为……我们家穷得就只剩下钱了。”

　　休伦的回答让琳丝蕾特无f uck可说。这简直就是**裸的炫耀，令人发指。这么高调炫富真的大丈夫？难道不会被侠盗给盯上吗？

　　一连串的问题差点忍不住问出口，但考虑到自己是有求于人的一方，琳丝蕾特努力把这些无聊的问题咽下。

　　“那……两万银币……会不会有点多？”

　　她搓着衣角，整个人变得局促不安。要知道，两万银币足够这个世界的普通家庭用几十年了，作为医药费却只是刚刚好。

　　这算是非常过分的要求，琳丝蕾特根本不敢直视休伦的眼睛。几十，或者几百个银币的话，绝对能轻松地开口。

　　一只修长美丽的手搭在琳丝蕾特的肩上。

　　“区区两万而已，况且你之前帮的忙，可远比这些更可贵。所以，就算是两百万也可以答应。”

　　休伦的眼里写满了诚挚。

　　这笔钱并非是琳丝蕾特出于个人私欲而借用，为的是帮助一个出于不得已的原因陷害自己的可怜女孩。这样的剧情进展有点微妙，绝大部分人一定觉得琳丝蕾特的脑子是进水了，要么就是秀逗。

　　帮助仇人？不存在的。

　　“不过在这之前，方不方便告诉我理由？你帮助那名少女的理由是什么？”

　　休伦对这件事的内幕不免好奇。作为债主，自己应该有权利知道自己的资金为何使用。

　　琳丝蕾特的脸色顿时暗了几度。

　　此事牵扯到一些不怎么愉快的回忆，让她不自觉地将眉头皱起。即使偶尔会想到那个人，那个曾经跟自己在一起生活过的人，也会心口刺痛。

　　那个人不是奥涅，而是另有其人。

　　“这个……等我把手术费的事情办完以后，保证会跟您认真说明的。现在还需要一些时间，很抱歉。”

　　她需要一些时间组织语言，顺便把自己尘封起来的一些往事给整理清楚。

　　当天晚上，琳丝蕾特按照约定，来到休伦的书房。这里环境优雅，也没有多余的人打扰，是个讲故事的好地点。

　　休伦也提前准备好了茶和茶点，方便在听故事的时候消遣。

　　琳丝蕾特深深吸了口气。

　　“其实，在来到这里之前，我还有一位姐姐。但是，我们没有任何血缘关系，只是义理上的姐……姐妹。“

　　差点就说成了[姐弟]。

　　时间倒转到四年前，她还是神代诚一的时候，那时还读着国中二年级。某天，父亲宣布自己要再婚，几天后新的母亲和姐姐如约而至。

　　神代纱季，是她现在的名字。


三十七

　

　　这两章是短暂又关键的回忆杀~

　　————————

　　“从今天开始，我们就是一家人了，我的名字是柊纱季，请多指教。”

　　新的姐姐态度莫名的冷淡，对诚一也是爱搭不理的模样。她故意强调自己亲生父亲的姓氏，可见并不认可新的父亲，也就是诚一的父亲。

　　气氛变得有点尴尬，但父亲对此只是轻描淡写的一笔带过。

　　新的姐姐今年20岁，在大和的科研系大学就读，学的是魔工学。之后受到她的影响，诚一才产生了学习这门学科的念头。

　　现在要讲述的内容暂时跟这些无关。

　　“请多指教，我是神代诚一。”

　　诚一握住对方垂着的手，完成了初次见面的自我介绍。在他看来，对方不过是对处境的变化感到不安罢了。要是这么说的话，自己岂不是一样的么？

　　大家都处在一个新的境地之中，也就是所谓的重组家庭。

　　新的姐姐纱季性格有点霸道，她连门都没敲就闯入了诚一的房间，双手抱胸，像是要说些什么。但是他正对着电视屏幕看着魔法少女的动画，让场面一度尴尬。

　　“那个……要不你先忙？”

　　纱季觉得自己的义理弟弟可能是个**控变态。

　　“不忙，有什么想跟我说的吗？”

　　他根本没觉得气氛有什么尴尬的。自己喜欢魔法少女，喜欢可爱的妹子，并没有什么不对吧？死宅没有对象，也只能吸吸纸片人老婆了。

　　对方点点头。

　　“我的确是有些话想跟你说。我只是为了让母亲高兴才答应她再婚的，并没有认可你们父子的意思。所以……我不会叫你弟弟，你也别乱叫我姐姐和名字。如果非得来个正式称呼的话，请叫我柊小姐，明白了吗，神代？”

　　这是纱季第一次对诚一说这么多话，内容却让人觉得不是特别愉快。不过从一见面开始，诚一就能料想到有这一天，并未感到措手不及。

　　“我知道了，柊小姐，这样可以了吗？”

　　……

　　纱季挑眉，一言不发地离开了诚一的房间。

　　从这里开始，诚一觉得两人应该不会有任何的深入交集，除了日常的问候以外，额外的交谈是不可能的。对方一副看着陌生人的样子看自己，要是再心里没点逼数的话，那就成了犯贱。

　　在同一屋檐下，两人的生活姑且还算平静。

　　让诚一对纱季产生改观的事情是在15岁生日的那年，他看到了被放在自己房间桌面上的生日礼物——魔法少女的手办，价格并不便宜。

　　“这个……是你们送的吗？”

　　诚一问了正在客厅里忙碌的父亲和继母，但两人都摇头否认，然后将自己的礼物拿出。做父母的，一般都选择实用性强的礼物，比如……一堆升学考试的资料。

　　那两人意外的合拍，送的都是这玩意儿。

　　“所以，这个该不会是……”

　　脑子里闪过那个高傲的身影。估计在这个家里知道自己喜欢魔法少女的人，也只有那家伙了吧？

　　真是个傲娇到死也不肯承认的人，其实心里应该早就把自己当成家人了。站在自己的角度考虑，然后送出礼物，只是不坦率而已。

　　“谢谢……柊……小姐，你的礼物很棒，我很喜欢。”

　　诚一特地在阳台跟正在吹风的某人道谢。

　　“啧，别用那么恶心的眼神看我啊，只是其他人都送，只有我不送的话不是很没面子吗？别想多了，”

　　回应他是一堆烟圈，还有那些口是心非的话。

　　不知道是不是错觉，两人的关系比之前融洽了不少。可是好景不长，神代家不被神明所眷顾，遭到了毁灭性的打击——继母和父亲两人在科考的途中遇到异端者造成的海难，船只沉没，整艘船上的科研人员无一生还。

　　据说，引发海难的是SSS的异端者克拉肯。

　　在失去母亲几年后，诚一失去了父亲，觉得人生一片昏暗。自己什么都做不到，非常无力，只能看着父亲和继母的遗像哭泣。

　　家里失去了经济来源，他想着干脆退学打工算了。反正……自己继续上学也只会给家里增加负担。

　　这种想法遭到了纱季的拒绝。

　　“喂，成绩这么好就给我继续上学啊，你不是已经收到凡塔斯的入学通知了吗？弗洛汀的知名高校，别随便放弃掉。”

　　不过钱的问题的确很棘手，诚一没有任何进项，就连打工也没经验。在这之前，家里条件优渥，自己也不需要愁这些，但现在必须担心。

　　“但是……”

　　他欲言又止。谁也不希望在学业一帆风顺的时候遭遇变故，况且他还是大和境内成绩前十名的优等生。

　　“笨蛋，还有我在，不会让你辍学的。”

　　从没让自己叫过姐姐的义理姐姐如此说到。

　　办完父亲和继母的葬礼之后，纱季变得非常忙碌，经常彻夜不归，有时候连个信息也懒得给诚一回，就算是有，也非常简洁，仅仅是[今晚有工作，不用等我]之类的短句。

　　本来充满生气的家，就只剩下诚一一个人，寂寥无比。

　　“这家伙到底做什么工作这么忙？总是见不到面的说。”

　　他心里非常好奇，但不敢多问。就算是问，纱季也不会告诉自己一个字。两人之间仅仅保持着金钱往来的关系，诚一每个月都能从跟自己没有血缘关系的姐姐那里拿到充足的生活费。

　　对纱季充满感激的同时，诚一想知道她没有抛弃自己的原因。那时候，他已经在凡塔斯学院就读了一个学期的时间，把所有事情弄清楚的时机就在寒假。

　　“嘛，虽然那家伙可能并不想见到我，但我倒是挺想她的。”

　　一边期待着， 诚一用钥匙打开了家门。

　　“算起来，我们也有几个月没见面了。”

　　来到玄关，即将要脱下鞋子的时候，屋内传来一些低沉的声音，似乎是……某种不可名状的叫声。

　　如果没猜错的话，他可能回来的不是时候。

　　“我走错门了吗？”

　　诚一第一反应是这个，但并不是。门牌上的姓氏是[神代]，房号也不可能记错。况且，自己的钥匙怎么可能打开其他人家里的门？

　　玄关处除了自己的鞋之外，还有两双高跟鞋。也就是说，屋内还有两个女人。桌上随意放置着一串钥匙，上面的钥匙扣诚一认得，是纱季的。

　　那么，另一个女人是谁？


三十八



　　“是女朋友吧？之前似乎有见到她带回家来着，还是个美人的样子。该死的现充……好羡慕。”

　　他笑着摇摇头，没有打扰。既然是恋人又都是成年人的话，会在家里做那种事情也不奇怪，自己去打扰的话未免太不识相。

　　诚一选择在客厅里看在便利店买的漫画新刊打发时间。

　　接下来发生的事情，让他始料未及。虽然解释了最近家里经济状况好转的原因，却崩坏了诚一的三观。

　　从卧室里走出的两个女人，一个是穿着浴袍，神色疲惫的纱季，另一个是不认识的陌生人，年龄目测是二十七八岁的样子，气质趋向于干练的职场女性。

　　当然，诚一的第一反应是这家伙是不是移情别恋了。什么事情都不会往坏的方面想，有时候是他的优点，但常常会陷入盲目乐观的境地。

　　“你的技术和服务比那些JK好多了，看起来经验丰富嘛。”

　　那名女性从手提包里掏出厚厚的一沓钞票，塞进纱季的手里，指腹轻滑过她的手背。

　　“下次如果还需要钱的话，我们再联系吧。我——最不缺的就是钱，但总是缺少像你这样能让我眼前一亮的女孩。”

　　两人看到了客厅里的诚一，惊讶的表情在脸上一闪而过。诚一同样错愕，揣摩着两人对话里的意思。

　　服务……还有技术，那是什么意思？为什么那个女人会拿出那么多钱给纱季？

　　不祥的阴云将心头笼罩。能够对应这一情况的，也只有那个了。要真是那样，他说什么也不会接受靠这样的途径换来的钱，就算流落街头。

　　脑子乱成一团。

　　“喂……你解释一下，是不是在做出卖身体的事情来赚钱？”

　　诚一低着头，不敢去看纱季的脸。这种事情只听过班上的女生谈论，当时他一副无所谓的态度。发生在身边人的身上，没想到这么震撼，还令人痛心疾首。

　　“你都看到了，也就没必要解释了。”

　　纱季连一个多余的眼神也懒得施舍，拿起桌上的打火机准备点烟，却猝不及防，挨了诚一一个耳光。

　　啪——

　　他第一次打别人耳光，却是自己的家人。因为太过失望，导致了情绪失控，手抬起的一瞬间心里还在迟疑，但动作已经收不回去了。

　　“为什么能这么轻松地说出这样的话？你难道不觉得羞耻吗？身体健全为什么不去做正经的工作？“

　　完全无法想象自己的学费来自这样的途径。

　　“喂，小子，靠着打工要几辈子才能赚到那么多钱啊？你未免也太天真了些。再说了，丧葬费，还有你的学费和生活费，到处都需要花钱，你有本事的话就给我去赚钱啊？”

　　纱季揉着发红的脸颊，却并无悔过之意。

　　后来两人激烈地争吵了一次后，诚一愤然离开，没拿到那一别差不多就是永别了。事后，他有些后悔自己的冲动，道歉的话怎样也说不出来。

　　而义理姐姐给的钱，他再也没接受，开始了半工半读的生活，直到那一天，高中一年级第一学年结束的第一个暑假。

　　诚一收到了一条信息。

　　[我快死了，最后有些事情想交代。]信息下面是大和某家医院的地址和病房号，至于发信人，是半年多没有联系过的纱季。

　　“这个家伙……是认真的吗？”

　　他盯着那个[死]发愣许久，最终购买了返回大和的车票。如果是开玩笑的话，那就狠狠地把对方骂一顿，如果不是的话……

　　“不，绝对是开玩笑的。”

　　一路上，诚一都这么安慰自己，这一定是个充满恶意的玩笑。如何那个家伙也死掉了，自己在这个世界上可真的就是孑然一身了。

　　虽说连一点血缘关系也没有，但毕竟她鼓励自己坚持了学业，还交清了第一学年的学费，功不可没。至于赚钱的方式……暂且不论。

　　风尘仆仆地赶到信息上的医院，诚一在时隔半年后又见到了纱季。她已经油尽灯枯，看起来随时都会死去一样。

　　身体瘦削至脱形的地步，眼里没有神采，也看不到求生的欲望。

　　等死，大抵就是这副模样。

　　“哟……小子，你还算是有点良心……”

　　沙哑的声音响起。

　　纱季的右手手背插着输液的枕头，那只手已经瘦得皮包骨，手腕的位置是一道道几厘米长的刀疤，现在已经愈合。渐次排列的疤痕，让他看着觉得头皮发麻。

　　这是自残没错吧？

　　“为什么要自残？“

　　他拿起那只手，盯着那些丑陋的伤疤，心情复杂。

　　“因为，我早在几年前就得了很严重的抑郁症，自残只是小意思而已。我曾经自杀过好几次，可惜自杀未遂。”

　　她还是一副无所谓的样子，仿佛那些伤痕只是被蚊子叮一口那么疼而已。诚一当然知道，割伤那种地方有多疼。

　　“我早就不想活了……要不是母亲的话……”

　　那双无神的眼睛看着诚一，然后又看向窗外。阳光明媚的天气，室内却冰冷得令人窒息。医院本来就是没有温度的地方，现在更是变得跟冰窟一样。

　　“喂，说什么傻话，给我好好活下去啊！你还很年轻，还有很多可能性！”

　　诚一对此并不认可，希望能用热情鼓励纱季振作起来，就像她当初那样，让自己不要放弃学业，现在自己希望她不要放弃生存。

　　但纱季的笑容非常惨淡，接着从枕头底下摸出一张诊断书。

　　“我已经没救了。在半年前，就已经确诊了艾滋病，现在在医院只是等死而已。在死掉之前，想最后见你一面。”

　　那张诊断书上白纸黑字，印得清清楚楚。

　　目前还没有任何办法可以治愈的绝症，基本上被确诊之后就宣判了死刑。所以，纱季才会说自己[快要死了]。

　　诊断书从手上滑落，诚一身体里的力气也被彻底抽空。

　　具体的原因以及无需深究，患有严重抑郁症的纱季在母亲死后，终于决定放飞自我，在换来金钱的同时也搭上了自己的性命。

　　所以……自己的学业是建立在她的灾难之上的。

　　“对不起……都是我连累了你，我……”

　　他跪在地上，觉得这一切未免也太戏剧化了些。不仅很戏剧化，还很残酷。

　　“不，我只是还你父亲的人情。五六年前，我因为抑郁症自己去马路上撞车，当时他已经是母亲的同事了，所以借了一大笔医药费救了我的命。我讨厌他……为什么不让我死？”

　　纱季苦笑着，把一些诚一不知道的事情说出。

　　“所以我才对他那么冷淡的。但是……他救了我，也让母亲渡过难关，我帮你只是刚刚好，不需要有任何心理负担。”

　　她挤出一个苦涩的笑容。

　　“最后一件事，我已经把未来两年的钱存下了，你用这张卡就能取出。我死掉以后，你就只能一个人过日子了呢，是不是觉得很爽？”

　　诚一从那只枯瘦如柴的手中接过一张崭新的银行卡。

　　爽？如果自己真的觉得开心的话，那就真的是没心没肺的畜生了。

　　“怎么可能开心啊，笨蛋！你……你这种人最差劲了！”

　　……

　　他还想说，为什么死前还要让自己留下永远的愧疚感和怀念？这样自己可就会一辈子活在愧疚中无法自拔了。

　　在一年中最热的时节，纱季在冰冷的医院病房里死去，诚一一直寸步不离地盯着她，避免她自杀，不过她还是死了。

　　终于，握住了死神的手。

　　“你，以为自己是太宰治吗？总是尝试自杀又失败，这次总算是得偿所愿了。”

　　——————————

　　“那件事情给我造成了不小的打击，所以……不管是出于什么理由，以出卖和伤害自己的身体为代价的事情，绝对……是不行的……”

　　琳丝蕾特以沉重的心情将那件刻意深埋的事情讲述完毕。

　　并不是很长的一个故事，却相当发人深省。她一直觉得，如果不是自己非得去弗洛汀上学，纱季也许也不会产生那么愚蠢的念头。

　　那个笨蛋，就算是让车子轧死，也不希望她用那样极端的方式报答父亲的恩情。

　　“所以，你是在担心那名叫上田的女孩啊……”

　　休伦的表情很欣慰。该怎么说呢，已经许久未曾遇到过这样的人了，真心相待，以德报怨，虽然有点傻就是了。

　　“我只是不希望重蹈覆辙，不希望姐姐的事情再次上演。这次……我可以亲自阻止，也算是弥补之前的遗憾。”

　　自己曾经发过誓一定要在遇到这样的女孩的时候，拉她们一把。

　　“这样的想法……是不是很傻啊？”

　　她看向休伦，心想自己可能已经被她在心里吐槽得体无完肤了。这也难怪，她向来做事不按常理出牌，以至于被读者说操作很迷。

　　现在的话，想稍微开始改变糟糕的自己。

　　“是很傻没错，但是也很可贵啊，孩子。你这样的人，已经是快绝种的稀有货色了。”

　　休伦觉得自己的决定无比正确。帮助乞丐很有意义，拯救一个即将陷入绝望的少女也同样如此。

　　而琳丝蕾特，给她的感觉似乎跟刚开始的时候有些不一样了。稍微变得……独立自主了些。


三十九



       在写旧作的时候，我就非常喜欢这对cp，所以在这里花了一点篇幅来写两人的剧情，小虐，希望各位大佬们理解一下这份喜爱之情。还有，不会写太啰嗦的。

　　————————

　　弗洛汀的商业区，街道上积满了厚厚的白雪。凛冬时节，寒风像刀子一样刮过行人的脸颊，他们无不行色匆匆，只想着躲进开着暖气的室内喝上一杯热茶，或者吃一碗热气腾腾的拉面。

　　白夜前一分钟还在思考，自己今晚的晚餐是泡面还是打折便当，下一分钟，戴在头上的熊猫头套被谁给粗暴地摘下，冷飕飕的寒风争先恐后地灌进来，她狠狠打了个寒战。

　　“喂……谁……”

　　她转身，斥责的话语梗在喉头。

　　千泽站在自己身后，手里拿着的熊猫头套重重地跌落在雪地上，溅起一些雪渣。脸上的表情有错愕，不解，还有问询。

　　“你怎么……在这里？”

　　身体瞬间僵硬的同时，白夜挤出一个更加僵硬的表情。糟糕……被会长看到了，估计是奥涅那个藏不住事情的笨蛋干的。不，绝壁是她！

　　在心里问候了奥涅几百遍后，她不得不集中注意力应付千泽。

　　被恋人看到自己在街上苦逼兮兮地发传单打工，该怎样忽悠好呢？跟人打赌输掉，不得不穿上滑稽的玩偶服发传单吗？

　　她应该不会相信自己的。

　　“这句话，现在我原封不动的还给你。那么，你为什么在这里？打赌输给谁这种话就别拿来糊弄我了。”

　　千泽皱着眉头，一句话封死了白夜所有退路。真相她当然清楚，但希望从本人口中听到实话。

　　“那个……我……”

　　白夜愣在原地，努力组织语言。[打工]一词，总觉得很难说出口。自己从来没想过这个可能性——四枫院家族的大小姐居然沦落到在街上打工。

　　“有什么话等到打工结束以后再说吧……还有10分钟……”

　　她不想因为突发状况让一下午的努力化为乌有。至少，自己还能赚到几顿泡面的钱。

　　“……”

　　千泽一时之间无言以对。

　　面前的人不像是自己认识的四枫院白夜，至少那家伙不会为了这点钱这么严肃。奥涅给自己讲的[故事]，或许并非是一时兴起的玩笑。

　　静默取代了一切。

　　白夜捡起地上的熊猫头套，身上因为穿着玩偶服，导致动作略显笨拙，有好几次险些摔倒。千泽要搀扶的手伸出，悬在半空，却看见白夜已经坚强地站稳。

　　等待她完成工作，结算工资的时间，千泽觉得简直如坐针毡。她很害怕，害怕自己就是造成这一切的罪魁祸首。

　　——不行啊，必须现在。如果不是现在的话，会长……你或许会留下遗憾也说不定。

　　这句话在耳边响起。

　　奥涅那家伙所说的[遗憾]，是指自己因为忙于工作后知后觉吗？这么说来，自己的确反反复复犯着同一个错误。

　　以工作为由，肆无忌惮地忽视身边的一切，并心安理得，站在制高点上谴责[妨碍]自己工作的人，就像刚才。

　　其实，奥涅只是想让自己在后悔之前做出补救的措施罢了。

　　“我是笨蛋吗？”

　　千泽觉得自己的心收到了谴责。

　　站在远处，看热闹不嫌事大的某人，还在静待着剧情的发展。那两人到底会怎样选择呢？在她们面前有A和B两个选项。

　　A.副会长觉得自己为了恋爱离开家族，失去经济来源和支持的做法是错误的，两人吵架过后她便选择了回家。

　　B.珍惜恋情的两人决定一起面对今后的所有困难，携手共进。

　　“我的话，倒是有点担心副会长会后悔的说……这样，会长岂不是很可怜？”

　　奥涅自顾自地想象着gal游戏的场景。现在似乎处于关键选项的节点，会走向两种不同的结局。但是，自己也只是个旁观者的身份，至于剧情的演绎就跟自己无关了。

　　她心里偏向于选项B。自己做了那么多，不就是为了看两人走向happy ending嘛？

　　终于，天色快要暗下的时候，迎来了选择的时刻。

　　道路两旁的路灯渐次亮起，并没有给城市多少陷入昏暗的时间。路灯和霓虹灯的光让街道变得格外明亮。

　　广场中央的巨型圣诞树最为瞩目，树体上悬挂的彩灯也开始亮起。再过几天，就该是圣诞节了。街上的圣诞节气氛越来越浓重，也有的人没有受到欢快气氛的感染。

　　站在圣诞树下的两人，都是面色凝重。

　　“那个……我先说吧。”

　　白夜深深吸了口气，把冻僵的手塞进口袋里。两人僵持了许久，她最终决定坦白自己隐瞒的事情。

　　“在这之前，能不能让我坐下？我的腿已经快没知觉了。”

　　她拍了拍疲惫的腿部。在广场周围站了差不多一整天，以前从来没有过的体验，已经没有走路的欲望，当然也没力气站着。

　　两人随便找了个地方坐下。

　　“事情并不复杂，老头子觉得我是个不听话的女儿，我们吵了一架后，把我扫地出门了。所以……从今天开始，我必须自力更生。”

　　用轻描淡写的语气讲述了整件事情的经过后，白夜有点不敢看千泽的眼睛。本想着在稳定之前全部瞒下来，一切尘埃落定之后再告诉她，现在已经不可能了。

　　“为什么……为什么不告诉我？是不相信我吗？”

　　被责怪的原因果然是这个，无关乎内容。

　　“这个嘛，只是不希望你担心。毕竟……你也有很多事情要忙对吧……各种各样的事情，我自己的破事就不想让你分心了……抱歉……我保证以后不会再让你生气了……”

　　白夜低着头，踢着地上的积雪，语无伦次。

　　她心里非常害怕。担心自己的恋情会有一天因为残酷的现实宣告终结，因为两人身份并不算门当户对。现在自己已经没钱了，所以也就没了这些烦恼。

　　虽然，没钱寸步难行。

　　劈头盖脸的责备并没有紧接着袭来，白夜跌入一个温暖的怀抱中。

　　“笨蛋……那些事情都无所谓啊……再说了，要道歉的人是我才对。我总是以工作忙为借口，把你晾在一边……这样的我……真是差劲……”

　　千泽开始自我检讨。

　　两人在冰天雪地中哭成狗，责备的人都是自己而不是对方。不过，有一件事情奥涅基本上可以确认了。

　　剧情的走向，是路线B。

　　她应该不会看到两人在巨大圣诞树下分别，然后分道扬镳的一幕。那样的话，简直就跟[秒速五厘米]差不多。曾经如此相爱的两人，因为敌不过现实只能分开。

　　充满遗憾……

　　“那么，我也差不多该走了。这次回来，似乎做了些多余的事情。”

　　奥涅掐灭手里的烟头，扔到旁边的垃圾桶里，拄着拐杖一瘸一拐地离开。孤身一人，拖着沉重又轻快的步伐，在风雪中踽踽独行，消失在夜幕中。

　　……

　　“现在，我什么都没有了，也不是四枫院财团的大小姐了。所以，你能接受一无所有的我吗？”

　　白夜丝毫没觉得这种台词羞耻，但是泽明洛觉得略有羞耻。

　　“我喜欢的是钱的话，大概会将五十岚同学选择为攻略对象吧，毕竟她可是个正人君子，不管哪方面都很优秀。但是……我最终选择是你这个笨蛋，已经能说明一切了。”

　　千泽毫不留情地回应到。

　　在这个寒冷的风雪之夜，千泽收留了无家可归的搭档（其实是老公），两人开始了没羞没臊的幸福生活。

　　“嘭——”

　　天边的烟火炸开，变成炫目的一团光芒洒落。紧接着，更多的烟火升空，炸开。

　　众人的目光都被吸引过去，而这两人趁着大家的目光在别处的时候，旁若无人地亲吻起对方来。感情到达某个临界点的时候，羞耻心就不再重要了。

　　这棵圣诞树，这片冬日的夜空，便是两人约定一起携手前行的见证者。

　　广场上的巨型荧幕上，播放着一首歌曲——[forked road]（分叉路）。[注：这首歌曲来自galgame Flowers秋篇的ed。]几乎整首歌曲，都是压抑的基调，讲述的是一个内心迷茫的少女的心路历程。

　　从茫然无措，到逐渐认清自己的内心，然后深藏于心底的，真实的爱意就此苏醒。

　　最让人感动的是末尾的一段和声。

　　牵起双手，从此携手同行

　　跨越季节，心怀璀璨芬芳

　　分岔路口，已再没有迷茫

　　牵起双手，从此携手同行

　　分岔路口，已再没有逡巡

　　不得不说，这首歌曲的播放真是挑了个好时机。非常应景，至少在奥涅看来是这样。很衬某两个人的心境和经历。

　　看着他人走向幸福是很不错的事情，但也感觉到怅然若失。比如，她会想着琳丝蕾特现在在哪里，在做什么之类的。

　　那两人已经不再逡巡，而自己呢？

　　————————

　　那之后……

　　“以后要打工的话，我们一起。住的地方就在这里，在毕业之前想办法存下学费就好。”

　　千泽开始规划两人今后的生活。

　　“这样就像是私奔一样呢。”

　　白夜对今后的生活充满期待。

　　“你要是想一些奇奇怪怪的事情就给我滚出去。”

　　“啧……”

　　总之，生活还是会继续下去，自己选择的道路，跪着也要走完。


四十



　　奥涅觉得自己忘了一件很重要的事情。如果要去看那位[老朋友]的话，自己应该带点什么吃的作为礼物比较好？

　　虽说弗洛汀的第一监狱伙食勉勉强强，但毕竟是牢饭，好吃不到哪里去。自己之前什么都看不见，也不曾跟那家伙交谈过彼此喜欢的食物，要是买错了该怎么办？

　　“对了，她好像很喜欢三明治……”

　　于是，奥涅买了十几种口味的三明治，塞满了一整个袋子。其实比三明治好吃的东西多了去了，可惜她的脑回路卡在了不太正常的位置。

　　接着，向狱警出示自己的身份证件后，探视得到许可。奥涅本人对这个身份没什么实感，或许坎罗恩那家伙当国王，成为万人之上的感觉比较爽。

　　至少，没觉得她整天抱怨[高处不胜寒]或者[当了国王之后就变得更孤独]之类的。

　　典狱长是一名二十几岁的年轻女子，戴着眼镜，一看就是处理事情有条不紊的类型。她的腰间放置着配枪，一直跟在奥涅身后。

　　“那名犯人是极度危险的人物，请让我跟随在殿下身后保证您的安全。”

　　她如此说到。

　　“不，她并不危险。但是……如果是工作需要的话，您跟着也无妨。”

　　会受到这么高级别的待遇，由掌管整座监狱的典狱长来贴身保护，并不是没有原因。在身体逐渐恢复之后，奥涅从坎罗恩的侍女处听说，她为了找到失踪的自己，把整个弗洛汀的警备机构闹得天翻地覆。

　　那时候她产生了[原来她也会为了我这么做啊]这样的想法，心中的芥蒂消去不少。说到底，两人还是血脉相连的姐妹，这个世界上最亲的两个人。

　　她不禁嘴角上扬。

　　走在弗洛汀第一监狱的内部，奥涅的第一感觉并不是冰冷和黑暗。这里是世界上设施最精良，条件最好的监狱之一，一切设计都很人性化。

　　囚犯除了失去自由之外，一切生活都跟普通时候差不多。自己的牢房，基本上就是私人的房间一样，据说是为了让囚犯减少牢狱生活的抵触感。

　　跟想象中很不一样。

　　奥涅要见的人在监狱层数较高的位置，走廊深处的某间牢房。前不久，她被判了终身监禁之后就被移到这里，

　　单人牢房，至少不会有霸凌和流血事件。就算有，那家伙也绝对不输给任何人。

　　“到了。”

　　领路的典狱长在牢房门前停下，在门上认证了自己的指纹和视网膜，还得输入密码。越是难搞的犯人，开门的步骤就约繁杂。

　　“我会在外面等候，殿下请长话短说。”

　　奥涅听到了枪上膛的声音。如果里面有任何打斗的可能性，犯人就一定会吃枪子。

　　她轻轻点头，看了眼门口上犯人名字的铭牌——[多林·列德]，然后走进牢房里。这一次见面，目的是还之前的恩情，顺便游说一下多林把洛伦给供出，洗刷冤屈。

　　至于可能性，谁知道有多少呢？

　　“哟，你居然还没死，还真是坚强啊。”

　   奥涅对着缩在墙角里玩游戏的某人说到。

　　多林穿着深灰色的囚服，这个季节的囚服是长袖的，让她看起来像一只灰色的大老鼠。如果不是深蓝色的头发，恐怕真的会产生她是老鼠的错觉。

　　她的头发没有像往常一样竖起，懒散地披在肩上，多了几分柔和的感觉。本来，她也只是年纪不大的少女而已，杀手的身份让年龄被忽视得彻底。

　　“这句话应该由我来说，你抢了我的台词。“

　　多林停下了正在玩的游戏，转过身来。神情一如既往地淡漠，表情大概是想表达[你为什么在这里]的意思。

　　“殿下，你看起来恢复得不错。”

　　因为奥涅的眼里有了神采，也能看到东西。就算是拄着拐着，不利于行，看上去也很精神。

　　“嘛，托你的福没死在那里。所以，我特地来看你。”

　　她晃了晃手里塞满三明治的纸袋。

　　“因为不知道你喜欢哪种口味，便利店里有的全部口味都拿了一些。”

　　多林有点无语。自己……似乎也没有这么喜欢三明治的说。

　　“那个……你这位王女殿下也太小气了吧？探望囚犯总该拿点好吃的，万一我明天就被判死刑的话怎么办？”

　　尽管如此，那些三明治还是被接受了。毕竟奥涅是情商极低的王女殿下，能想到探视的时候带点东西已经是极限了，还能要求什么呢？

　　她比起更久的以前，似乎是变了不少。怎么说呢，身上的棱角磨平了许多。

　　“抱歉，你给我写个清单吧，以后慢慢满足你。”

　　奥涅习惯性地点了烟，然后进入正题。

　　自己可不只是来送几个三明治，就特地大老远地从安迈利卡赶来这里。只是觉得真正的犯人犯下了罪行，却还在逍遥法外，让无辜的好人来承担这一切，未免太残酷了些。

　　而多林这个一根筋的笨蛋，今后还有几十年的人生，十几岁就被囚禁在这里，今后的十几年都要在这里度过，为了一个自己深爱但不爱自己的人……既可怜又可悲。

　　哪怕她救了自己，奥涅也不想答应她的要求。

　　“她有没有来看过你？”

　　奥涅吐出一口烟雾，透过烟雾观察多林的表情。她的确轻微地动容了一下，眼里闪过一丝失落。

　　“没有。洛伦大人是不会为了区区一个手下冒这么大险的，况且……我也不希望她来。”

　　对此，奥涅苦笑几声。

　　“口是心非。你脸上已经写满了自己的情绪，其实很想那家伙来看你吧？说什么不想都是假的。”

　　她的确一语中的，多林的表情比刚才更加动容。

　　“喂，我没有兴趣跟你谈这些无聊的事情，快回去吧。”

　　因为无法应对，多林直接下了逐客令。

　　“我绝对不会做任何对洛伦大人不利的事情，所以……你跟那位殿下都别再来劝我了。如果是改善伙食，随时欢迎。”

　　她直接背过身，不再说话，继续拿起放下的游戏机开始了新的一局。

　　奥涅耸耸肩，沉默地离开了牢房。

　　“所以……菲兹那个家伙也来了吗？”

　　不过两个人轮番上阵也没有用，那就只能自己把洛伦给揪出来了。总觉得，事情会变得越来越有趣。


四十一

　　　

　 奥涅这一次[散步]的时间有点长，回到下榻酒店的时候，坎罗恩正在她的房间里等待，借用了房间里的办公桌来处理公务，勤勉不辍。

　　她皱眉，夺过坎罗恩手里的东西放在一旁。

　　“陛下，现在是vacatoon，给我好好休息，不许再忙了。”

　　从很久之前，她就知道什么叫劳逸结合，在累的时候绝对不会硬撑，该放松就放送，该玩就玩。

　　“那个……今天你去哪了，回来得有点晚呢。”

　　坎罗恩故意撇开话题。

　　自己这个工作狂的性格，不管在哪里都被吐槽到体无完肤，已经不想被自己的亲妹妹再吐槽了。如果是奥涅的话，绝对毫不留情，她担心自己的小心脏可能受不了。

　　“只是去见了几个朋友。倒是你……话说圣诞节快到了，不去用心挑选礼物，居然躲在宾馆里工作，活该到了27还是单身。“

　　她一边咂嘴，一边吐槽。

　　的确，这是非常值得吐槽的现象。圣诞节这类跟恋人一起过会显得非常有意义的节日，躲在房间里工作什么的的确太不像话了。

　　“但是……我除了你之外就没有什么可以送礼物的对象了。”

　　坎罗恩以为奥涅在生气自己没有为她准备礼物。心想着她果然还是个孩子，会为了礼物的事情生气。

　　“所以，会在这几天把你想要的圣诞礼物准备好的……饶了我吧。”

　　她不擅长应对小孩子，还有女人。大概还是工作上的事情比较友善，至少文件们不会吐槽自己[活该单身]。

　　奥涅很想抡起拐杖狠狠敲醒这个笨蛋的脑袋。

　　“所以，刚刚的话一点都不过分啊。你……到底为什么要来弗洛汀，自己心里没点逼数吗？“

　　不趁着圣诞节这种时候好好攻略一下喜欢的妹子，居然要工作，如此愚蠢。

　　“这个嘛……不是来陪你吃家庭套餐的吗？那个拉面的……“

　　因为奥涅说弗洛汀某家很棒的拉面馆需要跟家庭成员一起才能点家庭套餐，所以她为了满足可爱的妹妹的愿望，不远千里地来到了弗洛汀。

　　嗯，没毛病。

　　“笨蛋，你已经没救了。“

　　助攻不动，奥涅觉得自己已经尽力了，剩下的只能靠当事人慢慢理解。至于圣诞节，九十九家族举办的聚会，似乎很有意思的样子，不知道那位知事大人会不会邀请自己的笨蛋姐姐。

　　那种带着炫耀和相亲意味的聚会，想必会如坐针毡。

　　不过，自己也只能以旁观者的身份来看戏的说。这个剧本的主角不是自己，能够演绎它的也是有主角而已。

　　“现在给我穿上外套，再不赶紧的话家庭套餐就要卖完了。”

　　一件同款的黑色风衣突然盖在坎罗恩的头上。奥涅直接从衣帽架上拿下，把它扔到坎罗恩这边，动作粗暴。

　　其实，拉面馆还真的存在。

　　“好……马上……”

　　坎罗恩不会说自己其实是个妹控，妹妹的命令都会100%地遵守，除了一个过分到不能答应的要求之外。

　　两人难得一起单独出门。

　　差不多10年，两人没有好好说过话，出行什么的更是不可能，坎罗恩觉得这简直是奇迹。之前，两姐妹的年纪都不大，自己17岁，奥涅7岁，她用右手牵着奥涅的左手。

　　因为个子稍高，腿也长，坎罗恩总是走得很快，但这时候她会特意放慢脚步，迁就妹妹的步伐。

　　现在，跟那时候的情况差不多。奥涅还是走得很慢，因为腿瘸了的缘故。

　　她很想牵着那只左手，犹豫多次心想还是算了。曾经的妹妹已经长大，已经不再需要自己的手也能走路。

　　“想牵手的话，直说不就好了？”

　　奥涅一把抓住某个不坦率的笨蛋的手。这是亲情的牵手，并无深意。

　　“我……只是担心你觉得讨厌而已。”

　　坎罗恩别过脸，觉得非常难为情。自己有这么容易被看透吗？明明就是扑克脸的专家的说。

　　“讨厌的话还是有一点，但是……我们不是姐妹吗？以前也经常这样子，现在只是正常操作而已。”

　　语气还是一贯的恶劣，却比往日多了几分温情。

　　两人没有放开，就这么牵着，吸引不少弗洛汀路人的目光。在她们眼里，这两人可能是一对高颜值的外国情侣，但六七分相似的面容又能看得出是一对姐妹。

　　她们并不在意路人的目光，只是沉默地走着，听着鞋子踩雪发出的轻响。

　　突然，奥涅主动打破了沉闷的气氛。

　　“你……直到现在还喜欢皋月姐没错吧？”

　　听到那个名字，坎罗恩先是一愣，随后轻轻点头。

　　“没错哦，这份心意从10年前开始，就再也没变更过，一秒钟也没变过。”

　　胸口突然觉得很闷。不想面对的现实，突然被提起的时候，有点措手不及。坎罗恩觉得自己变成了胆小鬼，比谁都胆小。

　　万一自己最喜欢的人属于其他人，自己该怎么办？从来没有思考过这个问题。

　　“喜欢的话，去把她追回来吧。你这样子……简直怂爆了。不就是被拒绝几次嘛，脸皮这么薄是没办法让妹子回心转意的。说不定，她是在考验你的决心。”

　　奥涅始终有感觉到，那两人还是互相爱着对方，却选择互相折磨，就跟老套的爱情小说一样。好好谈一下，把话说开就好，根本没必要碍着面子。

　　“可是……”

　　坎罗恩还想争辩，却被驳回。

　　“没有可是。如果那位五十岚家主的妹妹再出手的话，搞不好你就只能后悔一辈子咯。”

　　她叹气，然后轻拍姐姐的肩膀。

　　“我啊……已经注定要跟挚爱告别了，不希望再看到这样的悲剧。这样的话听起来矫情也好，怎样都好，总之……把你对工作的热情分一点给恋爱吧。”

　　两人的恋爱相谈转瞬即逝。

　　那之后，她们聊的都是关于食物的问题，刚刚的凝重气氛也跟那个话题一样，转瞬即逝。不过彼此之间都很清楚，必要的事情必须去做，不留遗憾。

　　在那家名气很响的拉面店里，她们偶遇了悠世和真夜。

　　“这不是五十岚前辈嘛，没想到居然在这里放闪。”

　　奥涅打招呼的方式一如既往地猎奇。


四十二

　　

　　正在享受拉面的悠世闻声抬起头，嘴里还咬着一根长长的拉面，样子说不出的滑稽。能在这样的地方见到老相识，不得不说有点微妙。

　　“那个……我们只是很平常地来吃碗拉面而已啦。”

　　悠世把面吸到嘴里，面露苦笑。

　　因为奥涅算是自己晚餐时间的不速之客，而她身边站着的人，更是不怒自威，一个大国的国王陛下。只要跟那个身份联系起来，不免让人拘束和紧张。

　　所以，这碗面恐怕要吃得跌宕起伏。

　　身旁的女朋友真夜轻轻拉着她的衣摆，眼里透着不安。毕竟……那对姐妹的性格都很强硬，大家都见识过。

　　没想到……

　　“你们放轻松点，我只是跟奥涅一起吃晚餐的，无需产生多余的压力。”

　　悠世看到坎罗恩笑了。她居然……居然笑了！不仅笑了，还是很正常温和的微笑，并不如在电视上看到的那样冷酷无情。

　　所以，这算是平安了吧？

　　“你还真是到哪都能把人给吓坏。”

　　奥涅在菜单上浏览着，随意点了一个豚骨拉面的家庭套餐。反正某人对饮食方面也不挑，能吃的都不太嫌弃，她可以放心地自作主张。

　　“唔……抱歉。”

　　坎罗恩歪着头，模样呆呆地跟妹妹道歉，画风似乎有点异常。不过，也只有在一抹多（妹妹）面前才会有这样的限定剧情。

　　旁边的两人看得一愣一愣的。

　　“或许，姐妹的cp也不错的样子，我站姐妹邪教。”

　　悠世小声嘀咕着。

　　能在这里遇到故人，悠世有点好奇。本来听会长说，奥涅已经办理退学，决定返回安迈利卡静养，据说状态已经崩盘，但现在看来不太像。

　　双目有神，表情也很平和，还有点柔和，跟以前不太一样。总之，是可喜的变化。

　　“为什么会突然回来？是有没办完的事情吗？”

　　悠世斟酌着词语，小心翼翼地询问。毕竟，得尽量避开敏感词眼，比如某个人的名字。然而，她觉得这还是个蠢问题。能让那位王女殿下如此牵肠挂肚的，除了曾经的恋人之外还能有谁？

　　“我只是回来办点事情，跟你想的不一样。”

　　奥涅眨眨眼睛，将悠世的疑虑打消。两人能这么心平气和的聊天，也算是一种罕见的奇景。谁能想到，几个月前彼此之间还是剑拔弩张，她还差点要了悠世的小命呢？

　　 不过世事无绝对，她也并不讨厌这样就是了。

　　于是，话题转移到了某个大家族家举办的圣诞聚会上。

　　“我听说，九十九家每年都会办一个大型的圣诞节派对，今天也不例外吧？”

　　奥涅将话题引出。如果是弗洛汀第一大家族五十岚家，当然会被列在重要贵宾名单里被邀请参加。

　　说到这个的时候，悠世觉得太阳穴一阵胀痛。她并不擅长应对这样的场合，需要得体地跟一群上流社会的家伙交谈，说着客套的场面话，想想就觉得无聊。

　　这样的话，还不如跟真夜在汉堡店悠闲地喝着肥宅快乐水来得开心。

　　“是啊，我被强迫出席呢……因为父亲大人说作为未来的家主，这样的场合还有很多，总是逃避的话可不行。迫于父亲的压力……我屈服了。“

　　悠世实在不想回忆那个场景。

　　至于妹妹悠理，似乎是很擅长应对的样子，信誓旦旦地拍着胸脯保证[悠理 一定会保护姐姐大人不被奇怪的阿姨和大姐姐拐跑der]！

　　这是一个很欣慰的现象。

　　至于真夜的话，一文字家族并不在强者之列，自然没有被九十九家这样的大家族放在眼里，自然也乐得清闲。

　　“那个……我会等着悠世前辈的……请一定要平安归来！“

　　真夜的语气和表情，简直是悠世要奔赴死地似的，有点恐怖。

　　“别给我立flag啊……”

　　……

　　坎罗恩陷入了沉默。

　　弗洛汀的九十九家族，除了那个九十九还有谁？居然要举办大型的派对……自己以前也听说过，只是没想到每年都会有而已。

　　奥涅用手肘捅了捅姐姐的背。

　　“喂，是不是在担心你的女人被抢走啊？”

　　后者点点头，然后发现自己有点太坦诚了，立刻矢口否认。

　　“没有……什么我的女人啊……你在胡说什么呢？”

　　她才不会担心某位知事大人会在圣诞节邂逅什么优秀的女性，两人一起相谈甚欢，然后一起喝了点酒，然后……就发生了很刺激的事情。

　　“不行！”

　　坎罗恩狠狠双手拍桌，把周围的人给吓了一大跳。她本身看起来就不太温柔，店内谈话的客人以为是自己说话的声音太大，霎时噤若寒蝉。

　　这老外……太tm可怕了。

　　“不行的话，就给我好好努力啊，笨蛋！”

　　奥涅在姐姐的头上狠狠敲了一下，敲她脑袋的是两封精美的邀请函。这是九十九家族差人转交的，今天傍晚才拿到的好东西。

　　所以，她才会拼命鼓动自己的蠢姐姐去努力看看。

　　作为一直想要赶超五十岚家族的大家族，拼命笼络大国国王也是个不错的选择。恐怕她们在进入弗洛汀境内的时候，九十九家的人就已经决定要邀请了。

　　“喂，你怎么不早点告诉我？”

　　坎罗恩黑人问号。

　　“因为我也是才拿到邀请函啊……本来是想让你混成服务生溜进去的。”

　　奥涅一本正经地将邀请函塞进姐姐的手里。

　　“能不能在一群优秀的女人面前让自己的女人不变心，就看你的了。我……会在旁边好好支持你的，精神方面。”

　　结果，除了坎罗恩以外，其他人都吃得很享受，她光是想着圣诞节派对的事情就已经头痛欲裂。

　　她到底是头疼个什么劲儿啦？

　　接着，悠世的话让坎罗恩不得不打起十二分的精神。

　　“那个……万里姐也会去的说。你懂的，上次你们俩还没分出胜负，她发誓一定要将皋月小姐抢到手。所以，请您无比加油！”

　　那个五十岚家的情敌，上次大家一起进了局子。

　　“所以，我到底该怎么办？”

　　坎罗恩已经不能再继续逃避了。似乎圣诞节，就是某种决胜之夜。


四十三

　　　

　　琳丝蕾特悄悄地去了一趟医院，替上田的母亲支付了手术费和住院的费用，当然是以亲戚的名义，但坚决要求院方保密。

　　“这样一来，她也不需要去做那么危险的事情了吧？”

　　她并不希望姐姐的事情重蹈覆辙。

　　今天是自己来到异世界的第一个周末，也是非常令人郁闷的周末。[侵犯学生]的罪名还未洗清，当然没有心情享受。

　　当下要做的事情，就是告诉那名叫上田的女生，自己已经替她垫付了手术费，其他的以后再说。并不是为了让她感激，只是简单地遵循自己的内心罢了。

　　既然是周末的话，打工的时间也会延长不少。为了避免夜长梦多，琳丝蕾特也不管什么尴不尴尬，托着有些疲惫的身体前往那家餐厅。

　　至于还自己清白的事情……姑且先把上田的思想工作给做通吧。

　　在餐厅旁边的小巷子里，发生了[有趣]的事情。里面的动静不大不小，却刚好吸引了琳丝蕾特的注意。

　　为什么说「有趣」呢？因为……那声音不是别的，而是少女充满不屈的娇喘。

　　“啊咧，这该不会是喜闻乐见的美少女被欺负的情节吧？这时候应该英雄救美的说。”

　　琳斯蕾特停下了继续往前的脚步，竖起耳朵仔细听。万一自己听错了，造成尴尬的局面就很刺激。

　　假如那只是一对正在调情的小情侣什么的，自己岂不是多管闲事破坏了气氛？

　　就在这犹豫的短短一瞬，声音又从巷子深处传来。

　　“不行……这样的事情……”

　　充满反抗意味的说话声再度响起。这次说话人的音量大了些，似乎是个有点熟悉的声线？

　　可能，真的不是什么调情。

　　“啊，真是的，我又想多管闲事了。”

　　琳斯蕾特皱眉，狠狠敲了敲自己的脑袋。尽管很想就这么走掉，来个「事不关己，高高挂起」可是真的非常非常在意。身体先一步采取行动，走进了巷子里。

　　接着，她看到了自己要找的目标人物——纱织·上田，还有一名看起来二十出头的年轻女人。

　　年轻女人个头很高，目测有一米七，右手正禁锢着上田的左手手腕，看起来很轻松的样子，却让上田动弹不得。身高和力量的优势，以及成年人身上自带的气场和压迫感，的确是不怎么好反抗。

　　“店长……我……现在还要去医院照顾母亲……所以……请您放开我……拜托了。”

　　她低垂着头，声音有点哽咽。被人这么骚扰，是谁都会觉得为难，尤其是她这类性格柔弱的少女。

　　店长，应该就是那间餐厅的店长吧？琳斯蕾特心想。

　　这不难判断，那两人身上穿着的制服样式，都跟那家餐厅的服务生差不多，店长的款式比较豪华，仅此而已。

　　所以，上田这是被变态店长骚扰了，标准的本子剧情。如果没有人阻止的话，就会真的按照本子发展。

　　“啊啦，纱织酱真冷淡。”

　　店长“啧”了一声。

　　“我啊，一直以来都在关注着纱织你哦，如此纯粹又不贪图小便宜的女孩子，真的非常少见。所以——我看上你了。”

　　语气和姿态都非常轻浮，店长用右手食指轻轻挑起上田的下巴。

　　“我知道的，你很缺钱。如果你今晚……不，这段时间肯陪我的话，我可以给你你想要的，怎样？”

　　「想要的」，也就是钱。琳斯蕾特在上田的眼里看到了明显的犹豫，因为店长的话出现了动摇。

　　在金钱的面前，基本上没几个人会不动摇的。

　　“这个……”

　　上田看着店长的眼睛，欲言又止。

　　这位店长是长相出众，非常受欢迎的女性，因此当然艳遇不断。据说，在交往的女朋友就有好几个，算不上女朋友的女性就更多了。

　　这并不是什么令人愉快的事情。跟一位滥情的女人有过多的接触，并且条件是……「陪」。

　　她不是几岁的小孩，当然明白那个字的意思。如果母亲没有生病住院，急需要手术费的话，这种下流的提议绝对不可能考虑。

　　店长继续鼓动她答应。

　　“嘛，我虽然很有耐心，但你的母亲可等不了这么久。所以——”

　　琳斯蕾特把这些话全部听到了，觉得不能置之不理。况且，她已经为上田解决了所有的后顾之忧，没必要答应这个hentai店长的任何要求。

　　于是……

　　“不，她不会答应你的。”

　　琳斯蕾特气势十足地替上田回答了店长的问题，并出现在两人身后。在出现之前，她已经做好了要跟对方打一架的准备。

　　就算对方个子比自己高，她也能活用空手道的技巧放倒对方。并非没来由的自信，在以前，神代诚一的确能击败比自己高出一个头的对手，还是个强壮的男人。

　　“哈？你这家伙到底是谁？”

　　被人打扰，店长非常不满，暂时松开掐着上田手腕的右手。

　　她盯着琳斯蕾特仔细打量了好一阵，好看的绿瞳一闪一闪，有点像蛇，充满警惕，又像狼，对猎物虎视眈眈，对敌人毫不留情。

　　不管怎样，这家伙绝非善类。

　　店长对琳斯蕾特没有印象，应该说……没有任何印象。这附近的人彼此之间大多认识，可是这位少女面生得很，似乎是最近几天才来到此地的样子。

　　她到底是什么人？

　　“我是谁不重要，但是上田不会答应你。从现在开始，在餐厅的工作也会辞掉。”

　　自作主张地就说了出来，完全没征求过当事人的意见。

　　情急之下，根本没有时间思考。在这种变态的店里继续工作，怎么想都非常危险吧？

　　“喂……你到底在说什么？我什么时候……”

　　几秒钟后，上田反应过来，顿时感到恼火。这个新来的家伙总是多管闲事，这次又在店长面前乱说些乱七八糟的话，简直烦死人了。

　　她话只说了一半，手就被琳斯蕾特给抓了起来。

　　“别跟这家伙废话了，听我的，跟我离开。”

　　不能再让她待下去。

　　店长当然不依，将披散肩头的金色长发给扎起，摆出一副要开打的架势。

　　一场恶战在所难免。

——————————

这一章放送的是第一卷序章的插画，虽然很迟来没错，但感谢画师大佬。

[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/0e02287b-c547-4264-a0e9-d5ca8a4c5636.jpg[/img]



四十四

　

　　“喂，小鬼，你知不知道，随便打断大人的好事，可是要付出点代价的。”

　　店长的表情突然变得很危险。

　　并不只是单纯的恐吓和警告表露出来的危险气息，还有其他的因素……比如，色色的眼神，下流的目光和表情，都让琳丝蕾特觉得很不舒服。

　　被那家伙看一眼，感觉就像是被扒了一层衣服似的。如果被继续盯着看下去的话，搞不好一身衣服就变得形同虚设了。那个人的目光，简直像能透视人体似的，连里面穿着什么款式的内衣也能猜到的样子。

　　啧……女痴汉也如此难搞。

　　“要打架的话，我可是一点都不会怕你的哦，欧巴桑。”

　　琳丝蕾特也摆出要应战的架势。但转念一想，自己似乎没有跟这位变态欧巴桑交战的必要。只需跟上次一样，用点魔法的小把戏就能顺利脱身。

　　心里默念着适用于当下状况的术式，她拉着上田的手慢慢后退，接着……

　　“[水雾]。”

　　把技能的名字低声诵出，空气中的水分便开始被琳丝蕾特使用的这部分魔力快速凝结，形成云雾缭绕的态势。

　　这一招是混淆视线专用的技能，尤其适合在潮湿的下雨天使用，但现在可顾不了什么天气不天气的。因为氛围不大，同样比例的魔力能让雾气的浓度更高。

　　此时，巷子里是白茫茫的一片，什么都看不清。

　　“快走。”

　　琳丝蕾特的声音再度响起，等上田反应过来时，两人又跟上次一样，跑出了几条街的距离。就在逃离现场的时候，她们似乎还听到了气急败坏的店长，以及她对坏了自己好事的琳丝蕾特的低声咒骂。

　　还有……那个玄乎的法术，能突然变出雾气的，也很让人讶异。可惜，帮助了美少女的琳丝蕾特还是被迁怒了。因为……她刚刚的举动是断人财路。

　　“喂，为什么你会出现在这里？我不需要你的帮助！”

　　她的手又被无情地甩开。

　　好吧，自己脸皮厚也不是玻璃心，虽然还是有点受伤就是了。

　　“但是，刚刚的情况你也看到了，如果我不出手的话，那个变态可是要做危险的事情。”

　　琳丝蕾特扶额。

　　果然，这世界上还是好人难做。所以为什么老实人总是撩不到妹子，大概是她们不够坏，看起来不那么酷，也不迷人。她本人绝对是属于老实人的一类。

　　“我……非常需要钱，现在因为你……我可能连餐厅的打工都丢了！”

　　上田瞪着面前的琳丝蕾特，肩膀颤抖，显然是觉得非常愤怒。自己唯一的工作，唯一的经济来源，并且薪酬不差的工作，就在刚才因为这个莫名其妙出现的家伙，全完了。

　　不能原谅。

　　“如果答应店长的要求，说不定母亲的手术费就有着落……现在都是因为你……那么多钱我该怎么办？”

　　她继续责备琳丝蕾特。

　　一直低头坦然接受责备，在听到这句话后，琳丝蕾特的心突然涌上怒气。这么说的话，她一定是做好了要出卖自己身体的准备吧？

　　自己的帮助，反而是种阻碍吗？真是讽刺。

　　这样一来，她也必须要说些过分的话才行了。

　　“是吗？都是因为我？想靠着出卖身体赚钱的你一点错都没有。”

　　琳丝蕾特像是变了个人，目光冷冽，直勾勾地盯着刚刚责备自己的上田。她像是在看上田，又像是透过她看其他人。

　　不能怪她的话太过分。就在之前，她曾经亲眼见证那位义理姐姐因为这个原因，在自己面前失去生命，在冰冷的医院里逝去。

　　那时候，她也才22岁而已。

　　不管因为什么理由，用这么错误的方式来换钱就是不对的。绝对——不能接受！

　　“你……”

　　直白的话语化为利刃，直直刺进上田的心窝。她想用为了母亲，所以自己这么做都是不得已的为借口安慰，琳丝蕾特的话则是残忍地揭露这一切，让她自惭形秽。

　　“因为那样做，你就能不那么辛苦，轻轻松松就能得到钱，为什么不去做？”

　　她冷哼一声。

　　这是一旦尝试过后，就会彻底堕落的深渊。有了能更轻松赚钱的方式，就没有人原因回到过去那种辛劳的日子，从而形成恶性循环。

　　“不，不是这样的……我没有……”

　　上田无法接受琳丝蕾特的说法。

　　什么[出卖身体]，她才没有下贱到那个地步。只是……有一点那种消极的想法而已。但琳丝蕾特说的字字句句，都狠狠刺激着自己。

　　到底是为什么？难不成她说的就是事实？

　　“闭嘴！你没有资格这么说……又不是你遭遇了这些事情，所以才能这么悠闲地说着风凉话。我的事情全部——都跟你无关！”

　　一时觉得理亏，上田只能用愤怒来掩饰自己的心虚。

　　“啪——“

　　换来的是一个响亮的耳光。

　　这是琳丝蕾特第二次打别人的脸，第一次是姐姐纱季，第二次则是这位跟自己并不相熟的少女。这两人的情况太过相似，她绝对不能原谅自甘堕落的人。

　　“不管有着怎样的理由，这样做都是不行的。”

　　……

　　她背对着上田，右手手心仍在发麻。毕竟愤怒时下手不知轻重，打了下去才知道自己用了不小的力气。

　　不过，自己的手也觉得很疼，心也是。

　　琳斯蕾特产生了「劝说无用」的消极感。如果自己的劝说有用的话，那个家伙……也不会在半年后死在医院里。

　　其实她非常悔恨，恨自己当时为什么没能早点发现姐姐的异状，为她分担一些烦恼。假如……但是没有假如，自己现在的任何想法都是马后炮。

　　人总喜欢在糟糕的事态发生以后，再设想无数种可能性，可是那已经没什么意义了。

　　最后，她什么也没说，只是垂下发麻的右手走远。包括自己垫付了医疗费用的事情，也没有多提一个字。反正目的已经达到，自己也不想以此来获取什么殊荣。

　　“至于那个事件……怕是会「悬而未决」吧？”

　　琳斯蕾特苦笑，深深吸了口气。午间燥热的空气，让她整个人也越发焦躁起来。

　　时间尚早，回去也无法解决问题，于是走着走着就到了海边。

　　她醒来之时身处的那片海滩，银色的沙粒联结成片，此刻正在阳光下熠熠生辉，耀眼夺目。海浪拍打沙滩的声音，莫名令人心安。

　　她靠着岸上的一棵树坐下，整个人躲在树荫底下发呆。

　　“啊……有点想回去了。”

　　琳斯蕾特开始怀念在弗洛汀的生活。从国中毕业以后，自己就没有继续在大和生活过，哪怕是寒暑假也一样。

　　某种意义上来说，弗洛汀也算是「家」一样的存在。

　　在父亲，继母和姐姐相继离去之后，她失去了所有的亲人，那个空荡荡的家已经仅剩自己一人，不能称之为「家」了。

　　“这种该死的漂泊感……”

　　在安安静静呆着的时候，心里不免觉得寂寥。但是现在，也找不到能让自己沉迷其中，忘却一切的事情。

　　之前寄希望于佐佐木学园的教师职业能让自己忙死，然而光是要应付那些千方百计想赶走自己的学生，就已经精疲力尽。

　　“我……到底为什么这么衰？”

　　……

　　回答琳斯蕾特的只有哗啦啦的海浪声，以及海鸟鸣叫，船只即将远航时吹响的号角声。

　　————————

　　事情的转机出现在第二天。

　　琳丝蕾特继续漫无目的地闲逛，在城镇内打发时间，顺便幻想一下自己被天雷击中，然后醒来便回到了弗洛汀的情节。

　　这些在穿越小说里面可是经典情节。既然自己坠海能来到异世界，那么被雷击中也极有可能回到原本的世界。反正闲来无事，怎样不切实际的想象也可以做。

　　唯一可喜的事情，是从弗洛汀带来的智能终端没有坏掉。之前只是没电，被太阳照射过后，就等于是充了电，能够继续使用。

　　“所以……被雷电劈什么的还是不可能。“

　　她一抬头，便是万里晴空，晴朗到让人想哭。

　　这里没有网络，所以不可能像以往一样浏览新闻和看动漫和漫画，只能用一些很基本的功能。不过幸好，下载的一些游戏和动漫还能看，虽然迟早有一天会把这些珍贵的资源给耗用完毕，却比没有的强。

　　与其想着如何在这里生存，不如想办法回去。

　　结果，还是满脑子想着逃避。不想适应环境，反倒想着更换，她为自己这种思想感到可耻。所以……逃避虽可耻但很有用的说。

　　正当她在路边的长椅上撸着galgame打发时间时，面前的光亮突然被谁给遮挡起来。视野突然变暗，琳丝蕾特下意识抬起头想看看到底是谁挡着自己，结果看到了一个[不速之客]。

　　“那个……我可以打扰您一点时间吗？虽然这么说非常冒昧，之前也多有冒犯……但是，请您务必给我一个机会！”

　　之前不欢而散的……学生，姑且这么称呼，她来找自己了。时隔一天，态度的前后转变巨大，不难猜到答案。

　　琳丝蕾特垫付医药费的事情很快就被猜到了。

　　“那个医生的嘴巴不够严啊……”

　　她抱怨着，然后关掉游戏。

　　不过，翻盘的机会要来了吗？


四十五

　　　

　　“那个……之前的行为，万分抱歉！老师您不原谅我也没关系，但是我必须为自己对您的冒犯郑重道歉！”

　　在开始的一分钟内，上田不停地鞠躬，拼命跟琳斯蕾特道歉，态度十分诚恳。

　　这一点她早有预料，只不过没想到它会来的这么快，也才隔了一天。但只要她去医院探望母亲，就会知道那些事情的都是自己做的。

　　比如说，母亲从普通多人病房转移到了单人高级病房，这段时间欠下的住院费和医疗费，以及遥不可及的手术费全数缴清。

　　这些当然都归功于琳斯蕾特的努力。单纯地不想看着一个女孩堕落，然后……也不希望她失去母亲，就这样。

　　“您为我的事情如此费心，我该怎样报答才好？”

　　接着，她的手被一双温热柔软的少女的手给握紧。

　　“这个……报答什么的姑且不谈，情况以及朝着积极的方向发展，你也就不用那么辛苦了。先答应我，把餐厅的工作辞掉，不要跟那个hentai继续来往。”

　　想到昨天的事情，果然还是会后怕。那种衣冠禽兽，专门诱惑可爱纯洁的少女做这样的事情，简直是人渣，死一万次都便宜她了。

　　如果不是出于不想惹事，给休伦带来麻烦的考虑，那位店长已经被打掉一口牙，挂着悔过的牌子游街示众了。有点暴力……却简单有效。

　　“我答应您！”

　　上田出乎意料地爽快，像是为了让琳斯蕾特安心，用力地，并且重重地点了几下头，确认自己的决心。

　　对她来说，面前的人简直就是「神明」和「救世主」一样的存在。帅气地帮助自己脱险两次，还悄悄地解决自己面临的重大经济问题。

　　嘴上说着严厉的话，实际上非常温柔，就跟总裁文里的总裁一样，使人心跳加速，小鹿乱撞。

　　当然，琳斯蕾特没有觉得自己帅气到那种程度，也从来没想过自己这么废柴的家伙会被人在心里如此评价。

　　得到保证，她紧蹙的眉头终于舒展开来。剩下的问题，就是想办法找回自己失去的名誉。

　　这事情的确有点头疼。她根本什么也没做，只是被「捉」X在床，然而还是被陷害的。

　　“既然是保住名誉……可不能这么自私啊。”

　　琳斯蕾特产生了有点贪心的想法。两人都是无辜的，上田只是被那帮家伙利用了而已，至于名誉，不论是自己的还是她的都想捍卫起来。

　　（琳斯蕾特：我全都要。）

　　根据那位学园长的说法，学园方面无法接受作风不良的学生，况且……师生恋又是不伦之恋，似乎不怎么被大家看好的样子。

　　如何把风险降低到最小的程度，是最需要思考的问题。让大家都不会受伤……最折中的方式。

　　“只能去做那个了。”

　　琳丝蕾特可能是灵机一动，出了个不是什么好主意但很实用的主意。于是，事件姑且算是因为这个主意平息了下来。

　　————————

　　“话说真有你的，还以为你这小姑娘会被这样的大事情吓到哭鼻子，结果没到一周就解决了。”

　　学园长继续扶着眼镜，说出的话却有种小瞧他人的感觉。的确，琳丝蕾特给人一种非常不可靠的感觉，遇到事情就只会躲起来哭泣的类型。可是，她以前好歹也是一号人物的说，就连凡塔斯学园的学生会都束手无策。

　　所以，这点小事情……嗯哼，总之很容易就能解决。

　　琳丝蕾特的鼻子变成了匹诺曹的长鼻子。都说[好了伤疤忘了疼]，她绝对是那种家伙。在事件落下帷幕之后，就开始嘚瑟。

　　“嘛，我……也没有你想的那么废柴吧，学园长？所以说，现在算是解决了吧？”

　　她悬着的心脏还没彻底放下。在得到学园长的确切答复之前，小心脏还是“砰砰”直跳，一边跳一边发颤，难受得不行。所以，必须要百分之百确认之后才能放松。

　　“只要你们的关系不影响各自的教学和学习任务的话，校方倒是不会说什么啦。不过，不要在学校这种学习的地方做不知羞耻的事情，不然我会很头疼。”

　　腹黑慵懒的学园长用这句话结束了令人心悸的半周。

　　走出学园长办公室的时候，琳丝蕾特又来个一次45度仰望天空，即使很非主流也想这么做。事情一下子全部都搞定了，用的是孤注一掷的办法。

　　很显然，这边的世界对师生恋的接受程度还挺深，她的赌注刚巧下对了。

　　事情究竟是如何解决的呢？她做的[那个]又是什么？

　　————————

　　“现在我有一个办法，能够解决事情，不过……你可能会觉得为难。”

　　琳丝蕾特担心自己的做法会伤害到人。

　　“那个……如果能弥补自己犯下的过错，我什么都愿意为您尝试！”

　　被救赎的少女纱织·上田双手握拳，一副愿意为她[赴汤蹈火，在所不辞]的模样。虽然很高兴，但也有点微妙。

　　就在刚才，这位少女扭扭捏捏，语态娇羞地说到：“如果老师您真的想要我的身体……我也没有什么不愿意的。”

　　言下之意，是想以身相许了吧？

　　如果她真的鬼迷心窍，那才真的一切都完蛋了。话说，她看起来有这么像那种好色的家伙吗？

　　“那么，必须得去医院找医生获取一个证明……那个……”

　　琳丝蕾特看着上田的眼睛，迟疑了一下。那双栗色的眼睛里面澄澈无比，并且对她充满信任，总觉得难以启齿。

　　“我知道的，证明我还是处女对吧？这样的话，老师也能被证明是清白的。”

　　看来她并不傻。在这些事情上，敏锐的程度颇高，也省去了花费大量时间去解释。

　　“一起去医院吧，这件事情需要解决。”

　　这名懦弱的少女挺直了脊背。去做这种检查非常羞耻，但还是答应了。因为什么都没做，结果肯定是跟料想中的一样。

　　接下来就该看琳丝蕾特的了。

　　“接下来，可能会发生一些你不太喜欢的事情，不过请忍耐吧。“

　　她深吸一口气，对上田露出“请相信我”的表情，接着两人一起走进了学园长办公室。正在睡觉的学园长被强制叫醒，睡眼惺忪地看着这两位[不速之客]。

　　“学园长，麻烦你把学生们都召集到大礼堂去，我有点事情想说明。”

　　……

　　尽管被打扰了午睡，学园长觉得非常生气，可琳丝蕾特的样子不像拿自己寻开心，勉为其难地答应了。

　　距离调查的期限还剩下10天，看样子这家伙已经打算拼个鱼死网破。

　　礼堂聚集着三个年级的学生，基本上全都是些受过良好教育的大小姐，没有大声喧哗的人，不过小声议论还是免不了的。

　　这件事情在发生以后，在学园内掀起了不小的风波，许多人多学园的师资和教师的素质产生怀疑。

　　这也是琳丝蕾特压力的来源之一。

　　自己的到来给这所学校带来了灾难，简直像[潘多拉的魔盒]一样。这次的说明，无比要让事件得到解决。

　　“现在耽误各位一些时间，我作为那次事件的……呃……罪魁祸首，必须要对它做出合理说明。”

　　看着台下黑压压的一大片学生，心里还是很紧张。琳丝蕾特觉得手心和背部已经全都被冷汗浸透了，除了咬咬牙坚持下去之外，别无他法。

　　你可以的……你可是神代诚一，不会因为变成女孩子就战战兢兢。

　　她在心里反复给自己加油鼓劲，并用深呼吸调整状态。直到可以平稳地讲述以后，才继续开口。

　　“事情是这样的，我跟上田同学——其实呢我们在交往，所以那次的行为只是恋人最正常不过的举动而已。至于侵犯什么的，更是无稽之谈，我的手里有医院开出的证明。”

　　……

　　学生们陷入沉寂，接着议论声又纷纷响起。

　　到最后，看过那份证明的学生们都恍然大悟。毕竟是权威的医院和医生，这样的东西总不可能随便造假。能够做到这种程度……抛弃自己的羞耻心，那帮大小姐们也觉得自己不可太过苛求，必须以包容的姿态对待。

　　当然，交往的事情是个幌子。

　　如果两在[交往]，那样的举动，两人一起睡一张床也变得合理，不会受到[不知廉耻]的批判。

　　“我很抱歉要扯这样的谎言来解决事件。等到风波平息以后，你就随便找个借口把我甩掉吧。”

　　琳丝蕾特对被自己蒙在鼓里的上田说明一切，自己这么做的原因是什么也一五一十地交代。对方惊讶之余，只是点头默许。

　　“那个……我觉得没问题。”

　　倒不如说有点开心？

　　这都暂时被忽略掉了。在经历这一系列事情之后，琳丝蕾特终于成为了年轻的社畜。她得到了这所佐佐木学园正式教师的职位，是目前最年轻的教师，没有之一。

　　“虽说在异世界当武术教师，跟父母的期望完全不一样，但是也算是教师啊。”

　　琳丝蕾特想起父母的期望，他们希望自己能当个教授魔工学的教师，慢慢进阶成教授一类的人物。

　　不管怎样，她也算是磕磕绊绊地前进了一些，不是止步不前。


四十六

　　

　　“结果，那个家伙还是什么都不知道吗？”

　　离开拉面馆后，悠世把憋了许久的问题抛给了一旁的真夜。其实大家对此心照不宣，假如奥涅知道的话，大概不会用刚刚那种轻松的，毫无掩饰的态度开玩笑。

　　她根本不擅长掩饰情绪，生气的时候隔着几条街都能感受到。这是一种比较夸张的说法，却非常恰当。

　　“如果是那位的话，我觉得不知道会比较好。”

　　真夜简单地发表自己的意见。

　　对于那位王女殿下，比较是非常耀眼的人物，不管走到哪里都是人群的焦点，关于她的事情，自己也略有耳闻。

　　冷漠，孤僻，不可一世。

　　这是大家私下给她的评价。宛如高岭之花，只能远观，决不允许触碰的存在，这类评价跟以前的自己意外的相似。

　　在邂逅悠世之前，真夜也是个远离人群，也被人群疏远的怪胎，在奥涅身上偶尔会有莫名的亲切感。不过，对方比自己更严重的样子。

　　是因为身份问题，不想跟平民接触吗？

　　坊间流传的说法是这个。

　　思绪又转回到现在跟悠世谈论的话题上。当初，那两人——跟自己同为一年级生的琳丝蕾特·科林同学和奥涅·布伦特同学，爱得轰轰烈烈。这些都是听别人说的，然而她本人也有在学校天台目睹一些很刺姬的画面（不仅限于接吻），于是确信了这一说法。

　　真不敢相信，那两人居然会变得形同陌路，分道扬镳。

　　“唉……”

　　她不由得感叹起来。

　　“嘛，你说的没错。那两人……她们之间的非常复杂，我们只能以旁人的角度观看事态发展，至于别的……什么也做不了。”

　　悠世把真夜的手牵起。

　　“ 不过请你放心，我不会让那样的事情发生在我们身上，I promise.(我保证)”

　　最后一句，她学着电影里的主角，像是跟恋人起誓一样，郑重其事地使用了英文。据说偶尔说一些这样的话，能够让女孩子安心什么的，她也就当成试验了。

　　真夜小脸一红，努力克制自己心中涌起的喜悦。

　　“嗯哼……那个，悠世前辈真是情话高手，难怪三个年级都有人喜欢你。”

　　有着一位如此优秀的恋人，她觉得自己压力不小，自然而然地就得思考一个问题——自己是不是一位能够配得上优秀的悠世前辈的人。如果不是的话该怎么办？她会舍弃自己寻求更加优秀的人吗？

　　想到这些不怎么令人开心的事情，真夜便露出悲伤又灰心的表情。

　　接着，手心感受到一股暖意。握着自己手的悠世加大了点力道，像是要通过这个途径把体温输送给她一般。除了体温，可能还有喜欢的心情……吧？

　　“请问你在想什么呢，美丽的少女？”

　　悠世眯着迷人的水蓝色眼睛，模仿文质彬彬的绅士的语气，想套真夜的话。然后，她失败了。

　　“没……没什么，前辈不要用这么奇怪的语气说话啊……稍微有点不习惯。”

　　她把玩着自己的发尾。

　　那些事情当然不能告诉悠世前辈，否则一定会被她小看的。

　　——欸……原来真夜是这么胆小又没自信的女生啊，真讨厌。我还是喜欢像千泽会长和白夜副会长那么优秀的人，所以我们还是分手吧。

　　万一出现这样的情况可就糟了。

　　绝对不想跟悠世前辈分手，非常非常喜欢她，喜欢到无法自拔的地步。

　　这略显纠结和挣扎的表情落入悠世眼中。就察言观色这点而言，她还是蛮厉害的。所以真夜那点小心思，怎么可能瞒得过自己？

　　“我说过哦，请相信我，在各种意义上都请相信我。所以，不用担心我在九十九家的圣诞节派对上被其他女生拐走。”

　　她勾起嘴角，在风衣内侧的口袋里摸索着什么。

　　“唔……应该没弄丢。”

　　真夜看着悠世摸索自己的口袋，有点好奇。这是要掏出什么的意思吗？有点期待。

　　半分钟后，悠世掏出的是——一对戒指！

　　在看到戒指的一刻，真夜的内心是惊呆的。什……什么？这是要跟自己求婚吗？她们还是学生诶，会不会太早了点？况且，结婚的日期也没有决定好吧？对了，也没有订婚的说……

　　一时间，各种乱七八糟的想法纷至沓来，差点挤爆真夜的脑袋。

　　“噗呲——”

　　她的脸色在变得通红的同时，似乎还冒出了白烟。

　　悠世“噗嗤——”一声笑了。到底是误会了什么，才能脸红成这个样子？不过……脸红的真夜真的非常可爱，自己简直欲罢不能。

　　高冷冰山的反差萌，正是萌点所在。

　　“这个是冬季live的周边产品啦，学园偶像组合金泽百合子和银座悠香俩人设计的情侣对戒，不是你想的那种。”

　　悠世淡定地解释了对戒的来历。

　　原来，那并不是求婚用的戒指，当然也不是戴在手上的。缀着戒指的黑色丝线表面，这是一条精美的项链。

　　“因为是专为圣诞节推出的产品，所以我顺便订购了一份当做礼物……如果你不喜欢的话……果然还是收起来比较好吧？“

　　很明显自己是选错了礼物。不然，为什么真夜会反应这么激烈，一副嫌弃的模样？

　　说着，她把掏出的礼物随意塞进风衣口袋里。

　　以后送礼物的时候，务必要好好研究一下攻略才行。正当悠世这么想时，真夜却将手伸进她的口袋，将塞进去的礼物拿出。

　　“那……那个，我并没有不喜欢的意思……都怪悠世前辈，突然拿出戒指什么的，也不实现好好说明一下，我可是被吓了一大跳……”

　　直到现在心脏还在狂跳。

　　不过发现是自己自作多情，误会了悠世的意思后，真夜觉得简直尴尬到想当场去世，脑**现了黑暗的悠世小剧场。

　　——什么嘛，真夜居然是这么喜欢自作多情的女孩子，真讨厌。我只是想送个圣诞节礼物而已，跟真夜结婚什么的根本不可能嘛。因为，真夜一点都不可爱，还喜欢胡思乱想。

　　实际上，这样的话悠世一次也没说过。

　　悠世挠着头，同时非常诚恳地道歉。

　　“没有事先说明是我的失误，但是……胡思乱想的真夜也很让人头疼啊。”

　　结婚什么的……刚刚不经意间就已经说出来了，不可能当做没听到。不过高中生谈论这些问题显然太早了些，起码得过10年再考虑。

　　当然，欠考虑就随便买这么容易造成误会的礼物也是自己的错。

　　两人相视一笑。

　　“那，我可以收下吗？作为[普通的]圣诞礼物。“

　　真夜一脸期待的表情。

　　这是自己第一次收到悠世送的重大节日礼物，跟平时的自然意义不同。

　　“当然。”

　　两人把戒指吊坠挂在自己脖子上。钛钢材质的戒指，触到皮肤的瞬间有点冰凉。至于刻下的图案，是象征圣洁的百合花。毕竟是金泽百合子代言的产品，图案也就呼应了她的名字。

　　真正的结婚戒指……还是先等等吧。

　　今年圣诞节前夕的空气，似乎特别地……甜。

　　——————————

　　在走到半路的时候，突然下雪了。并不是很大的雪，只是偶尔飘落几片雪花。奥涅跟姐姐并肩而行，速度缓慢。

　　其实是坎罗恩故意放慢脚步，将就着她的步伐。

　　室外的空气虽冷，却让人格外清醒。

　　就在刚才，在那家拉面馆里，坎罗恩似乎下定了某种决心。当初自己怎样痛下决心要复兴家业，现在就必须把为了事业丢失的一切给找回来，哪怕是加倍辛苦。

　　不过……一直鼓励自己的奥涅呢？她的心情真的像雪花那么轻盈？

　　“那个……你为我费心了呢。”

　　最终，那句[你不去见她吗]在说出来之前换成了别的话。都是伤心事，还是不要提起的好。

　　“那个？你这家伙少自作多情，我只不过是看你笨到无可救药，才推你一把而已。”

　　奥涅撇嘴，死都不肯承认。

　　不过，突然产生了想回最高部学园看看的想法。回宿舍去，就看一眼。很莫名其妙的想法，但心里有股小小的冲动。

　　所以，她随便找了个借口离开。

　　“我很快就回来。”

　　……

　　忍到最后，还是有点按捺不住了。

　　奥涅踏着积雪，沿着道路慢慢前行，没有借助任何交通工具。自己此行是去做什么呢？道别？抑或是想继续这段从来就没开始过的感情？

　　不明白。

　　只是突然就产生了想去见她的冲动，便付诸行动。

　　越靠近宿舍的门口，紧张的心情越强烈。事到如今，她们已经无法好好面对彼此了，心存芥蒂。

　　“不……我一点都不紧张。”

　　深吸一口夜间的冷空气，让自己的心情平复一些后，奥涅用备用钥匙开了门。之前留下的，除了学园分配的钥匙之外，自己配的钥匙。

　　不过很奇怪，宿舍内的空气很闷，像是已经很久没人打开窗透气一样。

　　就着黑暗，奥涅在墙上摸索着电灯开关，按下。屋内的灯渐次亮起，但空无一人。大厅略微凌乱，有几个空啤酒罐扔在茶几上，还有一些烟头和烟灰散落在烟灰缸外。

　　“她什么时候学会的？”

　　奥涅皱眉。

　　屋内还留着生活气息，但是人呢？


四十七

　　

　　“这个笨蛋，果然没有我就没办法好好照顾自己了。”

　　奥涅对着乱糟糟的卧室低声抱怨。

　　两人入学以来就关系暧昧，所以当然不像其他人那样乖乖呆在自己的单人房里，始终都同住一间房，同睡一张床。至于琳丝蕾特自己的房间，则是一直闲置用来放杂物。

　　她离开以后，琳丝蕾特依然住在自己的房间，只可惜房间很……欠收拾，怎一个乱字了得？

　　说到收拾房间，以前都是自己做。不论是将被子叠整齐，将床单拿去换洗等等，善后工作就没让琳丝蕾特去做。

　　所以……她算是被宠坏了吧？

　　“这样垃圾堆一样的房间，真的能生存下去？“

　　奥涅忍不住开始收拾，就像以前一样。这次是情不自禁，并且是看不下去，才没有想为某人做些什么的说，不要误会了。

　　她只是想做点事情等琳丝蕾特回来。

　　没有好好告别就离去，这次想好好告白，宣布两人这种不被祝福，又没有实际意义的关系可以彻底结束了。

　　——你自由了。

　　她想对琳丝蕾特说这句话。

　　听到以后，这家伙绝对会高兴到跳起来，心想着[啊，我终于可以彻底脱离这个该死的hentai了]之类的。

　　两人不再是什么主人和奴隶的关系，而是两个陌生人。至于恋人关系……它从未开始，又何谈结束？

　　结果自己是什么都没得到的一方呢。

　　简单地收拾凌乱的房间，让它恢复正常状态后，奥涅窝在客厅的沙发上等待。等待的时间似乎格外漫长，门没有任何被谁打开的迹象。

　　就算有动静，也是住在隔壁的学生，都是些奥涅不屑于记住名字和长相，也不认识的人。说到同班同学……真的是一个人也没记住，想去找人问都不知如何开口。

　　“啧……“

　　她有点不耐烦。

　　这所学校的宿舍楼夜间也有门禁，再不赶紧回去的话，就得被迫[住]在这里。她已经不是这个学校的学生，总觉得住在这里很奇怪。

　　“干脆问问会长吧。”

　　虽然这么做很奇怪，毕竟自己要找的人不见了，当然不该去问日理万机的学生会长，万一人家也不知道怎么办？

　　然后还是打了对方的电话。

　　电话反复拨打了几次，才终于被接通了。

　　“那个……是不是打扰你跟副会长办事了？”

　　一开口，奥涅便忍不住吐槽的心情。一定是在做那种色色的事情，所以才故意不接自己电话的！

　　电话那头传来一个很色气的声音。

　　“抱歉啊，刚才在忙着工作。”

　　千泽打死也不会承认自己刚刚做了什么，尤其是在那位性格乖僻的王女殿下面前，更加不行了。

　　然而难掩疲惫和偷税（愉悦）的声音，根本就起不到忽悠的效果。

　　“喂……你们过分了啊。”

　　抱怨的话憋了一肚子，想起自己此次的目的，奥涅有咽了下去。看了眼手表，已经快晚上11点，但琳丝蕾特还没回来，不问不行。

　　“会长，琳丝蕾特那个家伙……到底去哪了？所有的联系方式都没办法联系得上，在学校里也见不到人。”

　　接着，奥涅能感觉到电话那头迟疑了一下。即使不太明显，却能察觉得到。

　　会长莫非是有什么难言之隐？

　　敏感的直觉告诉她，可能发生了什么事情。

　　“这个嘛……很抱歉，同时也很遗憾，琳丝蕾特同学她……失踪了。”

　　千泽的语气颇为沉重，还一连叹了几口气。

　　[失踪]一词，重重地敲打在奥涅的心上。这是什么概念？失踪，也就是找不到人的意思吧？既然找不到人，也就无法确定她是否安全。

　　手里突然从手里滑落，“咚——”的一下落在地毯上，发出一声闷响。电话那头，千泽叫了奥涅好几次，却没有回应。

　　她整个人呆愣在原地，全身僵硬，无法动弹。

　　“开玩笑的吧？失踪什么的……”

　　肯定是像小时候一样，耍小性子故意找了个什么地方躲起来，等着她去找。等自己快接近她所在位置的时候，再突然使坏，从暗处跳出来吓自己一大跳。

　　——奥涅这个笨蛋，找我居然找了这么久。

　　这样的戏码不知道上演过多少次，每次奥涅都不会生气，反而跟耍性子的琳丝蕾特道歉。

　　——抱歉，我以后不会再惹你生气了，我保证。

　　“真是愚蠢！”

　　她一拳砸在玻璃茶几的表面，看着它从受力点向外裂开。手背隐隐作痛，但远远比不上心脏。

　　这家伙到底在搞什么？还在玩躲猫猫的游戏吗，然后等着自己去找之类的？

　　简直气人。

　　奥涅不知道的是，比起[气愤]和[恼怒]，占据整个胸腔的情绪其实是[担忧]。她并不生气，也不怨恨，只是搞不清楚自己到底是何种心情罢了。

　　想见到她，想立刻就见到她。

　　“可恶……岂可修！“

　　宿舍的门被狠狠一摔，奥涅拄着拐杖愤然离去。

　　自己为什么要为了这种家伙生气和担心？一点也不，绝对没有。她一直在给自己洗脑，借此掩饰自己波动的心情。

　　“这个混蛋！”

　　……

　　————————

　　“阿嚏——”

　　正在异世界的琳丝蕾特狠狠打了个喷嚏。她没来由地感觉到一股恶寒，来自背后。

　　“谁在骂我？”

　　她揉揉发痒的鼻子。

　　今天，是新的一周，她正式成为佐佐木学园的正式教师，然后……必须去面对一大群不太友善的学生。一个两个的，虽说身为大家族的大小姐，却仗着自己的身份欺负老师。

　　说到底，自己也只是个17岁的，少年心少女身的……姑且是少女吧。

　　首先进教室前必须准备好挡着从天而降的水盆，nice，没有湿身，裙子底下的胖次也有好好藏起来，没有走光。

　　“同学们，好久不见。”

　　琳丝蕾特皮笑肉不笑地跟学生们打招呼。

       嘛，反正也无所谓了，兵来将挡水来土掩，她至少还是有点能耐，也不是玻璃心。否则，凡塔斯的学生会也不会对自己避之不及。

　　“现在又是新的一周了，周末的时候会有突击测验，请大家好好复习。”

　　她拿起粉笔，在黑板上写下测验的范围。

　　不管怎样，姑且尝试着努力一下好了。为了还清休伦小姐的巨额债务……是多少钱来着？似乎3万多银币。

　　社畜琳丝蕾特，今天也要好好努力~


四十八



　　琳丝蕾特猛然发现，竟然已经快到圣诞节了。id上显示的时间是2048年12月24日，也就是说今晚已经是平安夜了。

　　这边虽然是异世界，但也免不了要过这个重要的节日。天气并不下雪，并且还处于比较炎热的状态，导致节日的气氛不是特别浓厚。

　　“那也是当然的……毕竟从来没有经历过穿着单薄衣服过圣诞节的体验啊。”

　　她走在洒满阳光的街道上，打量着街边的橱窗。这边没有贴上圣诞老人的图案和圣诞树，当然也没有打扮成圣诞老人的人派发糖果。

　　这里真的很热。

　　如果想问为什么这么热的话，还跟休伦有关。不同的龙王代表一种不同的元素，而这种元素极大地影响了龙王栖身之地的气候，所以这一带从休伦入驻开始，便一直长夏无冬。

　　因为她是火元素的龙。

　　她本人对此表示抱歉，让大家失去了体验凛冬的机会，但感觉不到寒冷还是挺棒的一件事情。毕竟弗洛汀的冬季非常寒冷，尤其是下雪的天气。

　　“今晚……稍微下厨做点好吃的吧，毕竟也到了圣诞前夜。”

　　节日自然要做得丰盛一点，即使没有谁陪着自己吃，也不能辜负了五脏庙。她最相信的一句话——民以食为天，不管什么时候都不能在饮食方面亏待自己。

　　今天的主菜突然想做华夏国特色的扬州炒饭了。然后再来点意式浓汤和七分熟的牛排，还有炸天妇罗和味噌汤。

　　总之，要做很多好吃的。

　　（写到这里，10小时没吃饭的作者哭了。）

　　“弗洛汀那边怎么了呢？”

　　琳丝蕾特有点想念。

　　那边现在肯定很冷，下着大雪。商店的橱窗上贴着圣诞节的宣传画，商业街中心广场还会摆放巨大的圣诞树，不下雪的话就能看到燃放的烟火。

　　比不上夏日祭典那么绚烂，但别有一番趣味。

　　已经习惯了。习惯自己一个人度过那些重要的节日，自己做饭给自己吃。在失去全部的家人之后，她便成了孤身一人，孑然一身。

　　“我总是这么多愁善感……”

　　挤出一丝苦笑后，她甩甩头，把那些乱七八糟的伤感给赶走。再怎么说，自己也是个坚强又可爱的美少女！

　　接着，想要给自己做一桌美食的计划被完全打乱了。佐佐木学园按照往年的惯例，会举行圣诞节的活动，学生们在圣堂内吟唱圣歌，进行弥撒，然后进行祈祷之后享用食物。

　　教会学校就是比较麻烦，戏有点多，不过也很新鲜。琳丝蕾特从未感受过这样氛围的学校，不免觉得好奇。

　　“穿着圣歌服的女学生……在gal里面倒是经常出现。”

　　脑中浮现身穿白色长袍，头上戴着红色帽子的学生。唱圣歌是圣诞节活动必须的一个项目，也非常神圣，白色则是代表圣洁。

　　作为教师，她也被邀请出席了晚上的活动。

　　在扯了个谎子澄清[侵犯学生]的绯闻以后，那些冷言冷语和质疑的态度自然也消失了。那些学生们看她的眼神……怎么说呢，有点不一样。

　　少了质疑之后，多了些爱心？还是别的什么暧昧的情绪。偶尔还会听到[好帅哦]之类的评价。

　　至于原因，大概是这几天做的几件事情。比如在街上遇到被痴汉骚扰的本校女生，帅气地去帮她解围，将对方狠狠揍了一顿后，将该女生护送回家。

　　接住了从椅子上不小心摔下的，正在为圣诞节活动悬挂装饰的女生。

　　帮搬着一堆书本去图书馆的女生搬书，减轻对方负担。

　　不限于此，还有很多。

　　“嘛，感觉都是一些很平常的事情啊，为什么会觉得[好帅]？”

　　这次琳丝蕾特倒是很迟钝。这些少女漫画里常有的情节，往往是加分项，她正好完美地届到了所有的点，加了不少公众的好感度。

　　被人如此瞩目，也不是第一次了。以前在凡塔斯学园的时候，也有不少后辈（男）对自己表达了仰慕之情，甚至写了情书。

　　因为觉得有点奇怪，她拒绝掉了许多后辈男生的告白。

　　总之，受欢迎并不是那么好的事情，烦恼也不少。

　　……

　　在返回红龙神殿，目前的住所的路上，琳丝蕾特经过了理发店。再看看自己的头发，已经长到了肩膀的位置，刚刚碰到的程度。

　　颜色……黑色和金色两种，参差不齐，有点奇怪。

　　“干脆去染个金色吧。”

　　她想恢复到原来的颜色。真不知道为什么，自己会去染成黑色，似乎是受了休伦那个混蛋的忽悠，所以把好看的金发剪短之后还染了。

　　这跟某位轻小说作者，好像是叫西尾维新来着有点像。

　　如果可以，她还想问问生发剂之类的，把头发恢复到之前的长度。

　　理发店的门被推开。店面不大，内里也比较简陋。给顾客坐的椅子只有两张，椅子的腿高度不一，坐上去随时会整个人摔倒，仰面朝天的样子。

　　要是椅子坏了，也许还得赔钱。

　　梳妆台上摆放着脏兮兮的海绵，断了齿的梳子和锈迹斑斑的剪刀。整个店铺弥漫着一股阴凉，又夹杂着霉味的气息，还有些奇怪的药味。

　　至于其他的设施，例如沙发，也是破旧不堪。

　　“啊……这里的环境未免太恶劣了些。”

　　所以，店铺里面一个客人也没有，冷清得让人心悸。门外是繁华热闹的街道，这里却仿佛另一个世界，与世隔绝。

　　“果然还是换一家……”

　　她正要推门离开，心想着反正理发师也不在，自己不如去别家看看。

　　正在这时，帘子后传来窸窸窣窣的声音，有谁在后面，正要走出。琳丝蕾特一开始没注意到，其实那里还有一扇门，门的背后也许是个神秘的世界。

　　一位身材瘦削的年轻女子从帘子后走出。

　　她的身上穿着一件脏兮兮的白衬衫，棕色的背带裤也是一样，表面沾满了更深颜色的污渍，背带根本没有搭在肩上，而是耷拉在双腿旁。至于脚上，则是趿拉着一双不合脚的宽大拖鞋，但脚倒是很美。

　　这是一身很有个性的装扮，看到的第一眼就给琳丝蕾特留下了深刻印象。

　　“你……想要剪头发吗？”


四十九

　　

　　那个懒洋洋的年轻女子眯着眼睛，用一种相当慵懒，不屑的目光打量着琳丝蕾特。

　　“嗯……不，我想染发。“

　　原本想说[不，我只是走错地方了]，不知为何就回答了对方的问题，还表面来意。这样一来，不就只能在这里呆着了吗？在这个脏乱差，糟糕得犹如垃圾堆的地方。

　　“是吗……”

　　对方懒洋洋地回了一句，依旧站在原地，目光停留在琳丝蕾特两色混杂的头发上，托着下巴。

　　经过短暂的沉默，女子的话有些出人意料。

　　“不需要染，应该是[褪色]比较恰当。”

　　那个词语让琳丝蕾特很在意。[褪色]？这里的理发店居然跟弗洛汀的一样先进吗？

　　她不由得陷入沉思。这是一项专门为染了某种颜色，过了一段时间便觉得后悔，想要恢复成原来颜色的顾客提供的服务。

　　用特别研制的褪色剂，还能尽量不伤害发质的说。

　　不过……这里可是异世界，比自己原本的世界更加荒诞，更加不可思议。连龙和精灵这种生物都存在，更别提这么简单的事项了。

　　自己未免太大惊小怪了些。

　　“的确，我是想把头发变回原来的颜色。所以……”

　　因为某人说自己的金发很美，像阳光一样耀眼夺目。不想辜负这么高的评价，所以不论怎样都想恢复成那个样子。

　　“染发的话，那也不是原来的颜色啊。那个金色的发色，对你很重要吧？”

　　理发师的话说到了点子上。

　　在接待每一位客人之前，她最喜欢做的便是通过询问要求，观察她们的神态，动作，琢磨她们话语中蕴含的意思，来推测她们的想法。

　　不说十拿九稳，起码能中一半。

　　察言观色，当做游戏来玩也不错的样子。

　　“唔……”

　　这种被人说中想法的感觉，并不太舒服。琳丝蕾特只是点点头，不想过多深入交谈。都说[言多必失]，她可不想跟这个浑身上下散发着怪人气息的家伙透露太多。

　　总觉得，对方并不专业，很有把自己的发型和发色搞得乱七八糟的可能性。一觉醒来，就发现自己变成秃头……如今惊悚。

　　“放心，我看起来很不专业，当然也不是专业的，但是——我从来没失手过。”

　　理发师用毫无起伏的声音答到，沉闷的声线宛如生病的猫，冷幽幽的，有种没吃饱饭，连说话的力气也没有的既视感。

　　光看那瘦削的身材，估计她也不怎么能吃。

　　正当她估测着理发师的三围时，一块罩布盖在身上。很意外的，它非常干净，看起来简直是崭新的。跟脏兮兮的环境一对比，简直突兀得不行。

　　意外地没有劝退顾客。

　　“女生们想要改变自己目前的发型发色，大部分都是因为恋爱。你……也是因为这个吧？”

　　那个懒洋洋的声音从背后钻入琳丝蕾特的耳朵里，宛如灵活的小蛇。

　　“恋爱……也不完全是吧。”

　　她有资格恋爱吗？

　　先撇开奥涅对自己做的一系列过分的事情不说，那姑且还是在保全性命的范围内……虽然不是很想回忆起来。到自己这边，就是谋害性命的程度。

　　自己毁掉了她，几乎是彻底摧毁。

　　爱神绝对不会眷顾自己这样糟糕的家伙，绝对。

　　“只是想念原来的颜色而已。”

　　巧妙避开恋爱的话题。

　　“啧……你还真不坦率。”

　　理发师把玩着琳丝蕾特的发尾，手指轻轻穿过发丝间的缝隙。

　　“原来的颜色，一定很漂亮。”

　　接着，理发师离开进了里屋，返回时手里多了杯热可可。擦得锃亮的白瓷茶杯，一碰就知道是高级货，可可豆也是上等的。

　　浓郁的香气萦绕在鼻尖，非常舒适。

　　“这个，给你。”

　　这是招待客人的饮料。

　　琳丝蕾特迟疑了几秒，看着那杯东西，担心对方会不会坏心眼，在里面下奇奇怪怪的药，自己喝了就会晕倒，接着被告知[你被绑架了，想活命就交赎金吧]。

　　不能吃陌生人给的东西，当然也包括喝的。

　　“你该不会是想着什么工口的事情吧？”

　　理发师语出惊人。

　　“难不成是想要喂食的[特殊服务]吗？那种不在列表上的服务项目。”

　　……

　　琳丝蕾特一时语塞。

　　这都什么跟什么啊？自己长着一副正直美少女的脸蛋，为什么会被当成那种会提出色色的要求的顾客？

　　根本不可能的。

　　“喂，我可没有想那种事情。倒是你……这么跟顾客说话不怕没生意吗？”

　　她开始毫不留情地反击回去。跟一个怪胎交谈，根本用不着担心她会不会难过。

　　“唔……这里一直没什么生意啊，你是本月第一位顾客，当然要[特别招待]。”

　　理发师强调了[特别招待]。

　　“我知道的哦，你，就是佐佐木学园新来的那位教师，还陷入了侵犯班上学生的风波里。现在的话，似乎是爱情事业双丰收的样子。”

　　被人直截了当地爆料黑历史，琳丝蕾特有点尴尬。没想到，她的名声已经传到了外头，连这家小小的理发店的理发师都已经知晓。

　　真是好事不出门，坏事传千里。

　　完全高兴不起来……

　　“那个，我来这里不是聊天的。”

　　百般无奈，琳丝蕾特只能用这种办法把局势扭转回去。如果不这么做，这个笨蛋理发师恐怕会扯淡扯到日落西山。

　　“那杯可可没问题，如果不相信的话，我可以嘴对嘴喂你……”

　　“异议！”（参考逆转裁判的成步堂龙一）

　　这个人才是真·hentai。

　　结果，她还是接受了hentai提供的热饮，并觉得很不错。

　　“喝了我的饮料，那么请说出你的故事。”

　　下一秒，理发师便开始蹬鼻子上脸，要求听恋爱故事。

　　“也不是什么特别的事情……”

　　琳丝蕾特被气氛驱使，不知道为什么就说了。或许，长久以来都缺乏个倾诉对象吧。

　　“我们也不算是恋爱，是契约一样的关系。我非常喜欢她，当然，她也应该是喜欢我的，不过她之前对我并不太好。后来……我做了很过分的事情，现在我们已经分道扬镳了。”

　　她用简短的话语概括，省略了真实人名和地名。

　　心情突然像手里这杯没有放糖的可可一样苦涩。


五十

　

　　“我才不会像以前那样去找你呢！”

　　奥涅的脚重重地踏在雪地上，留下两排深浅不一的脚印。

　　心中莫名觉得火大。那个家伙在搞什么？自己离开以后，她也想玩不告而别，所以一句话也不留下就[失踪]了。

　　“这算什么？”

　　她非常生气，气自己居然这时候还惦记她，还对她念念不忘。自分别以后，无时不刻都被琳丝蕾特这个名字的主人折磨，痛不欲生，那家伙或许根本没把自己放在心上。

　　就只有她像笨蛋一样，愚不可及。

　　返回下榻酒店时，已经过了零点。坎罗恩似乎是太累了，在房间倒头大睡，但某人还喝着黑咖啡，强撑着精神等她。

　　自己现在的恋人。

　　“喂，你这臭小鬼又去喝酒了？”

　　迎接奥涅的人是刚从家里受了一肚子气，心情郁闷的浅冈。脸颊的位置有明显红肿，被谁狠狠打了一巴掌留下的纪念。

　　她顾不上倒自己肚子里的苦水，必须先照顾面前这位脾气古怪又急躁，还经常折磨自己的王女殿下。

　　“只是……一点点，一点点而已啦……”

　　不只是一点点，已经到了喝醉的程度。本来腿脚不便，现在每走一步看起来都会摔一下似的，有点滑稽。

　　浅冈一点也笑不出来。

　　奥涅心情好的时候从不会喝酒，糟糕透顶的时候才会选择这么没效果的宣泄方式。原因不用多想，一定是那个让人恨得牙痒痒的小妞。

　　叫琳丝蕾特的那个。

　　“唔……为什么总是想着她，不能想想我么？我虽然年纪大了点，也是很有魅力的，当年还是最高部学园的王子殿下呢……”

　　浅冈小声嘀咕。

　　不是她吹嘘，当年自己所到之处，迎来的都是热切又爱慕的眼神。随着年龄的增长，王子殿下的光环渐渐褪去，变成了懒散的社畜。

　　家族里的长辈，包括自己的亲生母亲，没一个人看好自己。脸上的巴掌印，当然也是被她赏的。

　　——你这个没出息的东西！

　　母亲当着所有人的面如此责骂，随之而来的就是一个响亮的耳光。责备的原因当然还是那些，诸如不努力拼搏，整天游手好闲之类的。现在，还把[Proton]的工作给辞掉，变成了无业游民。

　　整个九十九家混得最差的就是她了，丢了母亲的脸，也丢了她们这一旁系的脸。

　　“我已经……无所谓了。你操纵我的人生26年，该放过我了。”

　　浅冈第一次对母亲说出反驳的话语。

　　家族的荣耀跟她有关系吗？反正前任的家主，也就是祖父那个死老头，关爱都给了嫡系的皋月，所以这些事情就让她去承担好了。

　　在死去之前，在心脏变得腐朽之前，她想用自己的方式将其填满。

　　最终，母亲在背后怎样呼唤和责骂，都被无视掉了。因为……有个人现在可能需要自己，虽然是当替代品和一时消遣的对象，那也无妨。

　　“只有你需要我……”

　　浅冈扶着神志模糊的奥涅，在她耳边轻声诉说。

　　“所以，我会让你好好依赖的。”

　　等到奥涅不再需要自己的时候，又该何去何从？这个问题一直困扰着她，答案又无从寻找。一事无成，没有可以依赖的人，也没有人瞧得起自己，她便是处于这么尴尬的境地。

　　简直糟透了，连自己都无法直视。

　　“喂……为什么，我已经足够喜欢她了……”

　　怀里的奥涅开始说醉话。

　　那个[她]总是惹人嫉妒，轻而易举地便占据着奥涅的整颗心，像强力胶一样粘着，怎样都弄不掉。什么青梅竹马不敌天降系，并不是任何情况都适用的定理。

　　“那个混蛋，岂可修……”

　　奥涅捶打身下的床，嘴里低声责骂着让自己伤透了心的琳丝蕾特。那句话很应景——苦酒入喉心作痛。

　　为什么她不见了自己会这么着急？难道不应该觉得开心，然后举杯欢呼，这个害人精终于滚得远远的，再也不会跟自己有任何接触么？

　　要是心态真有这么好，也早该从这段痛苦的感情中走出去了。

　　“对对对，她是混蛋，超级大混蛋，所以别想才对。”

　　浅冈在一旁轻拍着奥涅的背，顺便借此机会抱怨一下。反正，她在很早之前就想狠狠骂琳丝蕾特一顿了。

　　奥涅依旧醉话不止。

　　“我……不想跟你当朋友……完全不想……我喜欢你，所以……才不想一直当[挚友]呢……”

　　她想起的是自己一年多前被发了好人卡的那个午后。阳光非常和煦温暖，跟琳丝蕾特给人的感觉一样，但她说出的话让自己入赘冰窟。

　　“我们是挚友啊。”

　　挚友，那是什么，能吃吗？

　　“混蛋……你是在躲着我吗？”

　　……

　　她发了一晚上酒疯，内容都围绕在抱怨某人身上，把自己这10年来所有的爱和恨都断断续续地倾诉出来。

　　不过当事人不在这里。不论是谁，看到这一幕都会为之动容。

　　————————

　　琳丝蕾特发觉自己不小心睡着了。就在那家环境糟糕透顶的理发店里，自己居然睡了很长的一觉。

　　记不起做过的梦，但眼角挂着未干的泪珠。

　　店门外的天色已经暗了，店内也打开了灯，不过光线依旧昏暗。

　　“唔……怎么回事？”

　　她动了动有点发麻的身体。自己还是坐在原处，看来绑架事件没有发生，只是单纯累了不小心睡了一觉，在喝了那杯热可可之后。

　　等等！那杯东西，是不是有什么问题？喝了以后特别让人感到困倦。

　　刚要找理发师追究的时候，她瞥见了镜子里的自己——一个有点陌生的自己。头发上的黑色已经褪去，恢复成原来毫无瑕疵的金色，至于长度，也很完美地还原了原来及腰的长度，在这么短的时间内。

　　不可思议。

　　“喂，这是怎么回事？”

　　目光转向一旁安静读书的理发师，其中蕴含了疑惑不已的意味。

　　这个家伙真的是理发师吗？倒不如说是魔法师更加确切吧。居然能在短短的几小时内做到这样的事情，差点让她以为自己的时间倒流回半年前。

　　理发师懒洋洋地合上书，指着空掉的杯子。

　　“我的魔法药水，味道如何？”


五十一

　　

　　“魔……魔法药水？”

　　某种严重不适感开始蔓延琳丝蕾特的全身。说到那种玩意儿，印象中就不是什么好东西，更别提自己还全部喝进了肚子里。

　　自己会不会死？

　　“喂，你这家伙该不会……要谋财害命吧？”

　　琳丝蕾特觉得自己的咽喉被死神之手扼住，无法动弹，整个人趋向于窒息而死的边缘线。即使周围的空气很充足，也没有穿着黑色罩袍，手持镰刀，长着骷髅脸的死神狞笑着，用白森森的手掐着自己，强烈的不适感依旧不散。

　　她可是被骗了，喝下了奇奇怪怪的[魔法药水]诶！

　　“哈？你身上也没多少钱吧。”

　　理发师的手里拿着琳丝蕾特的钱包。那是从弗洛汀那边带过来的，里面的货币当然也是弗洛汀发型专用的货币，在这边是世界无法流通，不能使用。

　　“这些钱不是这边的钱，就算拿了也没办法用。所以……我对你的钱没兴趣，当然也不害命。”

　　倏——

　　那个钱包被随意扔回琳丝蕾特的手里。她慌慌张张地接住，检查了里面的东西。除了自己的学生证不见了以外，什么都没少。

　　所以，那个家伙拿自己的学生证去干吗？

　　“我的学生证……还给我。”

　　她朝着某个不怀好意的家伙伸出手。那种东西涉及一点点个人信息，还是妥善保管比较好。

　　“啧……弗洛汀，最高部学园，这些地方都没听说过诶。”

　　理发师从上衣口袋里掏出那张学生证。

　　其实她对那些个人信息没什么兴趣，因为学生证上的照片拍得很不错，是她关注的重点。看起来很具备忧郁气息的美少女，举手投足之间气质高贵迷人，非常吸引自己。

　　只可惜，照片似乎不能抠下来保存。

　　“还给我……”

　　琳丝蕾特离开那张椅子，伸手去抢，却被什么不明物体绊倒，扑进理发师的怀里。对方是个平板身材，没有胸，所以她觉得自己的鼻子撞到了一块坚硬的石板。

　　“唔……”

　　她摇摇头，揉着发疼的鼻梁，低头一看，绊倒自己的是一只肥大的拖鞋，跟理发师的脚一比对，就知道非常不合脚。可是，这家伙还是一脸无所谓的模样。

　　就不能买一双合脚的吗？琳丝蕾特心想。

　　不过这不是重点，重点是两人的姿势。她们的身体已经抱在一起，实在是太过暧昧。

　　理发师的身上散发着药水的气味，并不像医生身上的消毒水和药水味，而是另一种意义上的药水。所以……那个魔法药水让她相当在意。

　　“哦呀，你原来是这么主动的类型。”

　　对方的语气还是古井无波，不过那双灰色的眼眸多了一点亮色，似乎是有点暧昧的意思在里面。

　　顺着理发师的目光，琳丝蕾特发现自己衣襟的扣子居然……被解开了两三颗，现在能清晰地看到自己凹凸有致的锁骨，丰满的欧派和带了点蕾丝边的黑色款内衣。

　　因为想看起来成熟一点，所以选了这样款式的……嗯，色气。

　　“喂喂喂，你在看哪里啊！”

　　她从那个色眯眯的家伙身上起来，慌乱地扣起扣子，中途有好几次扣错，才终于搞定。整个过程，那个阴恻恻的理发师一直用很猥琐的目光打量她，腿，然后是腰，再到胸部……

　　“89,61,88，应该没错。“

　　一串谜之数字从理发师嘴里说出，让人摸不着头脑。

　　接着，这家伙又补充了一句。

　　“你的三围，我用眼睛就能看出来。”

　　简直就像是hentai（变态）一样的发言。如果不是变态的话，才不会失礼地盯着女生的身体看，然后脸不红心不跳地说出这么不要脸的话。

　　……

　　这个话题没有持续很久。琳丝蕾特更关心的是[魔法药水]的相关事项，比如喝了以后会不会变成兔子之类的。

　　“喂，快告诉我，那个魔法药水的事情。”

　　这次琳丝蕾特揪住了理发师的衣襟，对方的身体轻飘飘的，被拎小鸡一样拎起来。

　　“真可怕……”

　　理发师打了个哈欠。

　　“那个没什么副作用，是食用性质的药水，我只是加在了热可可里，让你容易接受而已。唔……能够将头发还原至原始状态的药水。”

　　她的身份是业余的魔法师，读书时学的是魔法师的专业。但魔法师在某些人的眼里还是异端，制造出来的药水更加被作为禁忌之物忌惮起来，所以明面上是理发师，暗地里一直从事着魔法师的工作。

　　这家lowb的理发店，里面就是魔法师的工作室。

　　这是在稍后的谈话中了解到的。

　　“因为你很可爱嘛，所以我的秘密都告诉你了。“

　　理发师跟琳丝蕾特正在里屋里。这次，她没有敢接受这家伙泡的茶，万一是什么奇怪的东西可怎么办？

　　于是，她开始观察这间房子。

　　相当宽敞的里屋，藏在帘子之后的玄机。跟想象中的魔法师的房间一模一样，摆着许多魔法典籍的巨大书架，厚重得犹如砖块的魔导书，已经调制药水的工作台，以及专门用来画魔法阵的空地。

　　工作台上摆着各种各样的玻璃瓶和试管，里面装着颜色各异的药水。这是异世界，所以没什么好惊讶的。

　　身临其境，还是有点激动。

　　“啧……所以才会看起来那么业余啊。”

　　琳丝蕾特指的是理发师的扮相。根本没有理发师的模样，看起来更像是那种在车间里当机修工人的人。

　　“因为我父亲（女）是理发师，她最大的愿望就是我能继承她的手艺，发扬光大。很可惜，我背着她悄悄改了志愿去读了魔法师专业。”

　　在调配药水的理发师……现在应该称为魔法师，毫不避讳地吐露着内情。这些也不是什么见不得人的秘密，并且在见到琳丝蕾特的第一眼，她觉得这女孩就是自己一直渴望邂逅的人。

　　很俗套的一见钟情。

　　“咦惹，你也够不孝顺的，不过专业还是选择自己喜欢的更好。”

　　琳丝蕾特并不觉得学习魔法有什么不好，反而还很炫酷。

　　“所以，尽管相信我吧，我的成绩可是连续四年全校第一，药水的质量问题也能保障。”

　　魔法师转过身。

　　“对了，美丽又可爱的琳丝蕾特·科林小姐，我忘了自我介绍。”

　　她清了清嗓子，把这个环节当成很正式的时刻。

　　“我的名字是迈洛蒂·阿特利，取自旋律[melody]的意思，因为母亲生前是音乐家。“

　　melody……是个听起来意境不错的名字。

　　“那个，请多多指教。”

　　琳丝蕾特皮笑肉不笑地揶揄着。

　　自己还真是遇到了不得了的人呢，在这边的世界。有龙王，还有魔法师……这一切都像是身处于轻小说的幻想世界里一般，超脱现实。

　　接着，她发出一声惨叫。

　　“呜……糟糕了……”

　　今晚是学园里举办的平安夜派对，现在已经很晚了。听说在晚上八点钟的时候，大家都会在圣堂里聚集，听圣歌队唱圣歌，然后就是弥撒，最后才开始派对。

　　第一次集体活动就迟到的话，显然不是什么很好的事情。

　　“都是你这莫名其妙的家伙，我要迟到了！”

　　从这里跑着过去，算算时间也必须要十几分钟，感觉已经凉凉了。到时候，学生们又会传出自己摆架子耍大牌的流言……

　　但是，罪魁祸首只是扔给琳丝蕾特一个扫帚。

　　“这个是魔法扫帚，送你当坐骑了。”

　　她似乎还笑了一下。

　　魔法扫帚？这又不是在演哈利波特，哪来的魔法扫帚？怎么看都只是一把普通的，破旧的，已经可以扔掉的旧扫帚而已。

　　但迈洛蒂只是低声念了一段咒语，至于内容不得而知自。接着，扫帚发出了类似于机车马达一样鬼畜的声音。

　　“自带机车的系统音效，怎么样？话说你坐稳咯，别让裙子飞起来。”

　　慵懒的魔法师打了个响指。

　　接着，琳丝蕾特连人带扫帚“咻——”的一下飞了出去，朝着目的地的方向。按照这个飞行速度，绝对不可能迟到的说。

　　不过，这一切都太魔幻了点，一点都不科学。但是，这个世界的主流也不像是科学。

　　“真是个奇怪的家伙。”

　　她不由得想起那个脾气和性格，以及作风都非常古怪的……魔法师。然而，那家伙最终还是没把学生证还回来的说。

　　“这个东西，就当做是报酬收下了。”

　　某魔法师晃着手里的学生证，然后小心翼翼地塞进衬衫的口袋里。

　　一位来历不明的，来自不知名地点的神秘少女，怎么想都很有趣。而且，身上还带着不知名的设备（最高部学园的智能终端）。

　　长得非常可爱，性格也很傲娇，但是解决事情的能力很出色。

　　“啊……我快要爱上你了。”

　　……

　　琳丝蕾特不知道自己莫名其妙地就被一个奇怪的家伙给看上了，目前还沉浸在某种愉快的心情中。

　　比如，被自己弄残的头发又恢复了原样。

　　“她如果能看到，可能会觉得开心吧。”

　　那个温柔地抚摸过自己的发丝，性格多变但深情不改的少女。

　　沉浸在自己想象中的琳丝蕾特完全没意识到，自己即将紧急迫降，那支扫帚的脾气也很古怪，在半空把她扔了下去。

　　“扑通——”

　　琳丝蕾特落入了佐佐木学园的喷泉水池里。


五十二

　　

　　水池里的水不深，但足以完全浸透一个人的身体。琳丝蕾特从高空坠落，制造安全气垫的魔法也没掌握好，毕竟不像悠世那样优秀，只能溅起巨大的水花，然后完美湿身。

　　“咕噜……咕噜……”

　　在水里扑腾几下，琳丝蕾特发现这里并不深，直接站起。身上的衣服已经全部湿透，紧紧贴在身上，头发也在落水的过程中湿透。

　　她觉得现在的自己，也许并不像是来参加圣诞节派对的教师，更像是……水鬼。长发披肩又浑身湿透，在夜色中，视线容易受阻的时候，非常容易造成误会。

　　幸好，这里距离学生们聚集的圣堂有些距离，没人目睹自己这副狼狈不堪的模样。否则，这种本来就盛行怪谈的校园里，也许会多出第八个怪谈——从水池底下苏醒，在校园里游荡索命的女水鬼。

　　“那个奇怪的扫帚到底是什么东西？居然还会像小说里的那种一样……会动。”

　　不过也不难接受，更加超脱常理的事情已经发生过，这这算是一个小小的插曲。

　　不远处的圣堂，传来学生们唱诵圣歌的歌声。时间已经到了，八点钟的钟声从钟楼的方向传来，停歇的一刻，歌声便准时响起，完美接棒。

　　赞颂圣母玛利亚的歌曲，不管是领唱还是其他的人，都以肃穆的姿态，歌声清澈悠远，飞向遥远的天际，慢慢消散。

　　“哇……稍微有点可惜，本来还想在现场观摩教会学校的圣歌队，现在只能站在这里听了。”

　　她懊恼地擦掉脸上的水。

　　都是那个该死的魔法师，不能以正常的方式送自己来吗，为什么非得来个高台跳水？这下子，已经无法欣赏到穿着白色长袍的圣歌队少女了。

　　“更衣室……现在先去那边吧。“

　　夜里的风也是很凉快的，吹在她的身上就成了冷。她并不想因为这个感冒，在床上躺好几天。

　　上次放置的替换衣物，一直锁在柜子里没有动过，八成还在。

　　“反正我也不是什么重要人物，缺席了也不会有人在意吧？”

　　琳丝蕾特苦笑。

　　那些大小姐都出身名门，估计一个月的零花钱都能抵得上自己十年工资的程度，去参加这种人齐聚一堂的派对，啧……压力山大。

　　她能想象那种炫耀财力的口头作战。

　　以前在最高部学园的时候，曾经目睹过班上的两个女生在自己面前炫耀家里的条件何等优渥。

　　女子生徒A：“我家前段时间刚好在弗洛汀附近买了个小岛，专门用来开发度假村。”

　　女子生徒B：“啊啦，我家早就在这之前买了一片群岛，还有私人游轮和飞机呢。”

　　……

　　这种各自炫耀的话说了一轮又一轮，琳丝蕾特当然无法介入那种气氛里。毕竟，自己以前可是个平民，家里只能算是小康，跟这种真·土豪怎么能相提并论？

　　果然，还是不要继续留在这里比较好。

　　“那个……你们先聊，我先离开一下。”

　　她想借机逃跑，却被那两个大小姐一人拉住了一边的手。

　　“不行哦，琳丝蕾特同学，在你面前，我们一定要分出个胜负。”

　　事情的起因，只是某个女生要在假期邀请自己去家里的私人别墅玩耍，结果另一位女生也插了进来，要求琳丝蕾特答应到自己家里新买的小岛上的度假村去。

　　嗯……这可能是修罗场吧。

　　最后，来替自己解围的人是奥涅。

　　“喂，我说你们，她曾经是那个大国安迈利卡的王女，未来的国王，拥有的是一整个国家，那些东西对她来说根本不值一提。”

　　虽然只是曾经拥有，虽然曾经拥有的人也不是自己，而是真正的琳丝蕾特，不过能顺利脱身真是太好了。

　　那两个女生忘了琳丝蕾特的身份。曾经的王女殿下，从一出生开始拥有的东西就比她们多得多，那些什么别墅和小岛都不算什么。

　　“抱……抱歉，果然还是算了。”

　　两个女生在奥涅颇为不友善的目光下，灰溜溜地跑开。

　　现在回想起来，还是心有余悸。土豪们的每一句话，对于平民都有着致命的杀伤力。能够把家里又买了一栋别墅这样的话当成[早上好]一样说出来的人，还是自觉退避的好。

　　琳丝蕾特走进了教学楼内的教师专用更衣室。

　　走廊上亮着灯，高处也悬挂有庆祝节日的挂饰和彩带一类的装饰物，皆出自那些大小姐们之手，可以说是心灵手巧了。

　　因为人都集中在餐厅里开派对，这里也没有人。

　　“正好……悄悄地把衣服给换掉，然后回去吧。这种场合，果然还是不适合我这种平民。”

　　琳丝蕾特又叹了口气。

　　更衣室没有锁门，直接转动门把就能打开。快速把衣服更换完毕，收拾好湿透的衣物，并擦拭头发后，她按下电灯开关，把灯熄灭。

　　今晚的夜空很美，没有乌云遮蔽，星星能看得一清二楚。数当然是数不清的，但数量非常多。她没有天体观测方面的知识，但姑且可以抬头欣赏。

　　突然想起了[化物语]结尾的告白。那也是在这样一个漫天繁星的夜晚，男主角跟学姐在这样浪漫的气氛中展开对话。

　　“阿良良木历君，你喜欢我哪里呢。”

　　“全部都喜欢哦。”

　　非常让人羡慕的观星告白。

　　“啊……我也想要那样的告白啊……”

　　琳丝蕾特发出了单身狗的哀鸣。不管怎样，就算是假的也好，安慰性质的也好，因为触景生情的缘故有点想要。

　　“我喜欢你哦。”

　　然后她的愿望就实现了。身后出现了一名少女，用诚挚的语气和态度进行了告白。普通的，学生对老师的喜欢，或者是仰慕之情更多一点。

　　“纱织同学……晚上好。”

　　来人是受了琳丝蕾特许多照顾的学生上田，纱织是名字。对方让她用名字称呼，琳丝蕾特最后答应了。

　　她不擅长拒绝女孩子的请求。

　　“老师，晚上好。刚刚的话……那个，只是开玩笑的，因为您在自言自语，一不小心就……“

　　纱织在手忙脚乱地解释。

　　“没关系。”

　　反正自己这么差劲，是不可能有人喜欢的。


五十三

　　

　　弗洛汀终于迎来了今年的圣诞节。

　　天气的寒冷并未减退人们享受这个节日的气氛。即使室外的温度是零下，也愿意穿上厚重的衣物，到室外去感受。

　　奥涅最讨厌的便是冬季。宁愿在炎热的夏季中热死，也不想在冬季里冷死。真搞不懂，那些在雪地上打雪仗的人是什么心态。

　　心情十分暴躁，因为昨天的事情，莫名其妙地觉得心烦意乱。因为糟糕的心情，连带着这个不怎么讨喜的季节一起，都被她骂了无数遍。

　　 这当然无济于事。

　　她还有重要的事情要做，只能暂时把私人感情扔到一边。手里拿着的是一本老旧的日记本，里面记录的是某人读高中时的生活琐事，算是重大机密。

　　这么重要的东西，最后还是被她偷到手了。

　　姐姐坎罗恩的日记。里面的内容，她只能说很抱歉，全都看了一遍。虽说偷看人家的日记非常不道德，但这里写的东西很重要，应该拿给某个该看到它的人。

　　比如，这本日记里出现频率最大的名字的主人。

　　“如果那两人都能坦率一些的话，我也不用做这种事情了。”

　　她将日记本揣进风衣口袋里。

　　今夜，在九十九家的派对上，这本日记将会交给最该看到的人。里面的内容只覆盖了一年的时间轴，其中包含了怎样深沉的爱意，全都在字里行间。

　　“那个不善言辞的笨蛋，写起日记来倒是行云流水的……真是不可思议。”

　　奥涅不得不赞叹一下里面内容的遣词造句，非常出色，可见写日记的人平时非常喜欢读书，略带忧郁的文风让日记读起来像散文又像小说。

　　这简直可以跟出版社联系，印刷成实体书售卖。

　　某国王对高中时期搭档兼室友的观察日记，详细到三围和生理期的准确日期……的确很优秀。里面包含了一些很肉麻的自白，她掉了一斤的鸡皮疙瘩。

　　“今晚还有重要任务，必须要振作起来。”

　　她对着镜子拍了拍脸颊，疼痛感驱散了一些混沌，让大脑清醒了些。那个笨蛋（琳丝蕾特）的事情，她一点都不在意，一点都不想放在心上。

　　在心里反复洗脑过后，奥涅又面色如常，拿起那支已经用得很顺手的拐杖离去。

　　————————

　　洛伦觉得，自己已经很久没有戏份了。距离自己的计划失败，多林顶罪，已经过了很长一段时间，她并没有详细计算过这段时间的长度。

　　现在，她终于成了科兰蒂斯名正言顺的掌权者，也就是国王。

　　至于那对双胞胎姐姐，她意料之外地没有赶尽杀绝，反而是将她们放走。到底是为什么呢？自己的心里还存着名为[仁慈]的感情。

　　“那两人……可是留下了超级大的烂摊子给我。”

　　她对着办公桌前堆积如山的文件，感到头痛欲裂。抽屉里装着的都是镇静剂，只要一拉开就能看到，满满的一抽屉全都是。剩下的抽屉里装的则是各个牌子的止疼药，安眠药。

　　只要觉得难受，就必须依靠药物，像是烟瘾发作的人一样，必须借助烟草中的尼古丁来镇压。

　　撩起袖子，看到胳膊上斑斑驳驳的针孔，她顿时泄了气。再继续扎下去，自己可能会变成刺猬。

　　没有人会劝说她，大家只会恭恭敬敬地应承。

　　——洛伦大人，这些东西副作用很大，对身体没有好处，不如让我给您揉一下额头。

　　那个会说这句话的人不在了。

　　接着，那两个跟自己争王位争了一年的姐姐也不在了，虽然不是亲姐姐。

　　“果然……我还是不如你，从小到大，在父亲的眼里只是个废物。现在科兰蒂斯被我弄得一团糟……只能靠你了。”

　　姐姐伊·列德（前文提到的一个人物）主动找到自己，让出了王位。

　　因为无能力者的武装暴动愈演愈烈，那些人觉得自己就算没有能力，也能凌驾一切之上，野心急剧膨胀。

　　而伊已经无法控制住局面，面临被逼宫的危险和大臣们的压力，身心俱疲，最终打算放弃代理国王一职，让洛伦这个名正言顺的继承人来接手。

　　也就是玩脱了，自己没办法搞定，想让妹妹来收拾。

　　“你不怕我对你和二姐赶尽杀绝吗？”

　　她笑了，眼里是对此感到讶异的目光。没想到，那个大姐居然会来求自己，明明之前都没办法好好说话，一见面也只会互相嘲讽。

　　“不怕……因为，你从来没伤害过我跟希（二姐），所以我们都相信你。”

　　交出王位理由倒是非常简单粗暴，因为伊没有治理国家的才能。作为国王，每天都要暗示起床，大概每天早上七点钟就得起来，在规定时间内要洗漱完毕，吃完早餐，召集大臣开会。

　　开会的时间很长，谈论的国事又非常多，并且繁杂。

　　“光是那些各部门任职人员的名单，就已经让我想死了。所以……饶了我，这种苦差事还是交给你。”

　　一心想当国王的姐姐明白了想要坐在这个位置上的不易。

　　[欲戴王冠，必承其重]。

　　“真是讽刺，没能当上安迈利卡的国王，居然成了八竿子打不着的科兰蒂斯国王。”

　　洛伦拿起桌上凉掉的咖啡，皱着眉头饮下。听说这玩意儿能提神，咖啡中的咖啡因有能压制烟瘾的功效。她没有烟瘾，但并不讨厌这种饮料。

　　以前，她还是琳丝蕾特的时候，并不喜欢咖啡。

　　——奥涅，又在喝味道奇奇怪怪的咖啡了吗？

　　她总是这么问。

　　因为咖啡分为很多种，奥涅喜欢品尝不同的类型，选出自己最喜欢的一些，准备在书房里，以便疲劳的时候随时能冲泡。

　　——一点都不奇怪。

　　奥涅的回答非常简洁。

　　“为什么突然会想起那些事情呢？明明那么痛恨。”

　　在废弃工厂的地下室里，奥涅被虐待得奄奄一息的画面覆盖了刚刚的画面。那之后，心里并没有太多爽快的感觉，只是觉得奇怪。

　　奇怪自己为什么没有感到狂喜。

　　复仇是自己在这幅躯体里复活的唯一意义，但现在却没能感觉到那份意义，空洞的心无法得到满足。

　　所以，她决定再度前往弗洛汀。


五十四

　

　　九十九家族的圣诞派对果然是举办得非常奢华大气上档次。且不说那个像宫殿一样豪华的大宅，被邀请人都是弗洛汀上流社会的名媛公子，很多都是在电视上经常出现过的知名人士。

　　这种场合，奥涅早已见怪不怪。

　　以前自己便是出生在豪门世家，布伦特家族在皇城里地位显赫的大家族，这种为了利益举办的派对非常多，几乎每个月都有好几次，来自不同的家族的邀请。

　　穿着很装逼的礼服，跟名媛贵妇互相攀比，然后比比自己家里的财力和丈夫有多么出色等等，非常无聊。

　　因为是圣诞节派对，不是宴会，人们的衣着都比较随性。

　　奥涅在服务生的手里的托盘中拿了一杯香槟。旁边的坎罗恩很淡定地拿了一杯陈年老白干，来自华夏国的烈酒。

　　“喂，你是想酒壮怂人胆吗？”

　　她轻轻碰了下姐姐的杯沿，发出“duang——”的一声。

　　“不，只是有点冷，听说白酒能暖身。”

　　坎罗恩拿着酒杯的手有点发抖。天气冷是其中一个原因，不过身处室内，到处都开着暖气，冷是不可能的。

　　她只是在紧张而已。

　　为接下来要去告白……或者说表明心迹而感到紧张万分，就跟第一次面试的职场新人一样，忐忑不安。

　　很难想象这是一个大国的国王陛下。

　　“你这家伙只是在紧张吧？”

　　奥涅直截了当的话正中红心。两人是血脉相连的姐妹，这点程度的掩饰还是能轻轻松松看穿的。

　　在心情特别紧张的时候，坎罗恩喜欢喝一些很烈的酒来压制自己，让情绪恢复平静。之前的那场政变中，她可是喝了不少。

　　知道这个的人并不多。

　　坎罗恩的紧张从来只表现在心里，只有她自己知道，表面上完全看不出这样的痕迹，是真正意义上的扑克脸。

　　这一招在喜欢的人面前一点也不管用。

　　“嗯……稍微有点。”

　　她又喝了一大口白酒。

　　听人说，这种酒跟红酒不同，不用小口啜饮也行，适合大口饮下，是非常豪迈的一种酒。几杯白酒下肚，她的身体已经开始发烫，喉咙和胃部的火苗被点燃，烈火燎原。

　　似乎有什么奇怪的冲动在身体内蔓延。

　　坎罗恩没注意到，自己的皮肤已经染上一层绯红，不复之前的病态苍白。酒精让她的身体有了血色，多了几分温和。

　　“是我的话，就找个安静的地方直接上，生米煮成熟饭。反正……你个子又不矮，把责任全都推给酒精就好。“

　　奥涅露出了狡黠的微笑。

　　最近她经常笑，脸上的表情不如以前那样僵硬。这是件好事情，但是……为什么要在说出那么色情的主意之后笑呢？

　　“不……不行！那种做法……绝对行不通的。”

　　坎罗恩迟钝地摇了几下头。

　　这种做法跟强.暴有什么区别？自己是正人君子，才不想用那么卑鄙的做法达到目的的说。

　　“啧，开个玩笑而已，你的表情真无趣。”

　    揶揄了姐姐几句后，奥涅借故去洗手间，跟坎罗恩分开。她现在必须要去做的事情，是把那本写着羞耻内容的日记本拿给皋月看。

　　某人深沉的恋慕之情，不应该因为一些原因沉寂在岁月中。

　　在派对会场的另一边，作为家主的皋月不得不接待那些[热情]的宾客。说是热情，其实净是说些客套话，毫无营养可言。

　　她心中早已厌烦，却不得不笑脸相迎。

　　肚子里已经灌了好几杯酒，厌恶之余，只能祈祷有人能替自己解围。奥涅在此时充当了这个角色，在某个家族的大小姐要敬酒时将其打断。

　　“皋月姐，好久不见。”

　　奥涅将一杯果汁递给她。

　　“小……小奥涅，的确是好久不见，身体怎样？”

　　皋月有点惊喜，将果汁接过，大口喝下。加了冰块的果汁，让胃部的烧灼感大大减轻。

　　“身体暂时没有问题。“

　　奥涅拍拍自己的右腿，然后晃了晃手里的拐杖，表情残念。

　　“不过，右腿算是废了吧，以后都要靠着它了。”

　　尽管是一派轻松的语气，轻描淡写地把事情交代清楚，在提及自己废掉的右腿时，奥涅的心情还是稍有沉重。

　　气氛经历了数秒的凝重。

　　“嘛，我有样东西想给你。”

　　那本日记从上衣口袋被掏出。一本有点厚，但是看起来非常陈旧的日记，边沿和封面都已经泛黄。

　　“这是什么？”

　　皋月接过，手心顿觉沉甸甸的。

　　“坎罗恩的日记本，大概是……高中二年级那年写的，里面很多羞耻的内容。”

　　尤其是回忆起关于外貌描写和个人内心独白的内容，奥涅就觉得很想笑，莫名的。具体内容，必须亲自读过才能体会。

　　“什么？是那家伙的日记吗？”

　　得知真相，皋月有点讶异。之前，两人作为搭档和室友，偶尔有看到坎罗恩在本子上快速写着什么，还以为是笔记和关于任务的事情，从来没有往日记的方面去思考。

　　那种喜欢把所有时间都放在学业和事业上的家伙，估计会觉得写日记是浪费时间。

　　她怀着难以置信的态度，翻开了日记本的封面，看了前面几页的内容。熟悉的笔迹 ，的确是坎罗恩写的。

　　日记开始的日期，是自己当交换留学生之前。内容记录的都是一些日常琐事，比如抱怨班上哪个女生用的香水很难闻，对方又刚好位置在自己旁边之类的。

　　“那个……为什么要把它给我呢？”

　　皋月并不太想花时间去看这些无聊的日常琐事，哪怕写下日记的人是那个家伙也一样。

　　“这本日记里，可是写了不少关于你的事情哦。不信的话，可以翻到四分之一的位置，差不多从那里开始就是你想看的内容。”

　　把最重要的事情做完，奥涅有种松了口气的畅**。至于助攻，自己也只能做到这个程度了。剩下的事情，就让主角自己来完成吧。

　　“我先走了，记得认真看完它。”

　　……

　　皋月的好奇心完全被这本破旧的日记本勾起，翻到了自己入学日期当天的内容。

　　[今天，班上转来了一个很讨厌的家伙，看到她的第一眼起，我就讨厌她。]

　　这是日记的第一句话。


五十五  　　

　　

　　“啧……什么啊，这个家伙，这令人火大的态度。”

　　皋月压抑住自己想要把这本日记扔到一边，再狠狠踩上几脚的冲动。

　　因为奥涅刚刚说了，这本破玩意儿还有许多描写自己的内容，毁坏的话就没办法看到坎罗恩写自己的坏话，有点得不偿失。

　　“唔……忍耐，忍耐。”

　　她继续往后翻看，眼睛死死盯着日记本上的句子不放，心想着如果再看到类似句子的话，看到一句就去打她一巴掌。读完整本日记之后，可能坎罗恩会被自己打死也说不定。

　　「那个家伙……似乎长得还不错，胸部的话，大概有Dcup这么大，身材也很好的样子。」

　　突然冒出了一句可能是夸赞性质的话。围绕着外型的表述，笔者有点像色眯眯的痴汉，对胸部的描写用了不少笔墨。

　　“到底在想些什么啊……那个女人……”

　　皋月的三观被刷新了。她没想到，并且是万万没想到，自己居然有被某人那样打量过，还是在数学课上。

　　听说坎罗恩严重偏科，喜欢的科目能学得非常好，却又极其不擅长某些科目，比如理科，数学更是一塌糊涂。之前她埋头苦写，在本子上奋笔疾书，原来是在写这么hentai的东西。

　　“唔……火大。”

　　火大也并不影响皋月继续往下看。略过一些无关痛痒的琐事后，她发现日记里描述自己的内容越来越多了。

　　「见鬼，那个脑残的导师到底是怎么想的，居然让九十九皋月当我的搭档和室友！啊……真麻烦，以后没有安稳日子过了。」

　　接着又是一大堆抱怨的内容。原因是，皋月跟坎罗恩完全属于两个世界。她既开朗又随和，容易跟班上的其他人打成一片，在班上甚至整个年级，都非常有人气。

　　反观坎罗恩，外貌出众，脾气却非常古怪，不仅沉默寡言，眼神也很可怕，劝退了许多想跟她熟悉的人，在班上没有朋友和伙伴，形单影只。

　　也许是出于嫉妒还是什么理由，对皋月这样的万人迷反感不已。

　　“啧……还是第一次有人讨厌我的。”

　　跟小说和电视剧的剧情有点重合，一开始互相讨厌的两个主角，戏剧性地喜欢上对方，有点俗套。

　　有大概两个月时间的内容，坎罗恩都是在抱怨皋月给自己带来了各种各样的麻烦，比如把班上同学的目光被吸引过来。

　　「我只是想低调安慰地上学，那个家伙却强制把我变成了人群的焦点……为什么，老师不能让我自己一个人呆着？」

　　她简直像是自闭症儿童一样，自带隔绝外界的屏障，也拒绝任何人的靠近，宛如刺猬。

　　“给你添了麻烦，还真是对不起了。”

　　皋月粗暴地翻过那些纸页，连带着现在心中存着的怨气。

　　刚刚在派对上，两人连招呼都没打，就直接擦拭而过。而某人，一直在跟那些大小姐们敬酒谈天，不亦乐乎，根连看自己一眼都嫌多余。

　　更可恶的是，她居然对其他的女人笑了，还笑得那么灿烂。又花心又变态，还很下流，这种女人不如去死好了。

　　“八嘎，hentai，无路赛！”

　　—————————

　　奥涅若无其事地返回姐姐的身旁。

　　交付日记本花费的时间不多，坎罗恩也没有多疑。毕竟这个会场很大，洗手间离这里也不近。

　　她又灌了自己好几杯，脸色已经超脱了微红，变成赤红。头脑变得轻飘飘，眼神也有点飘，身体完全不觉得冷，心情也镇定了一点。

　　“喂，你醉了吧？”

　　坎罗恩手里的酒杯突然被夺走。

　　奥涅的态度还是很恶劣，本意是关心，说出口就成了责备一样。

　　“没有……”

　　坎罗恩眯着眼睛，回答得含糊不清。

　　不知不觉就喝多了，这么久以来还是第一次。心情太过紧张，就像奥涅说的那样[酒壮怂人胆]，她一杯又一杯地灌着酒，心想着无论如何也不想再怂下去。

　　“没问题吧？”

　　奥涅为某笨蛋捏了把汗。

　　让她小酌几杯冷静下心情，可没说让她喝这么多。如果真的醉了，告白什么的只能往后推迟，坎罗恩很可能找借口继续逃避。

　　“没……没问题，我绝对……能把她拿下。”

　　已经开始说胡话了，但充满自信。

　　或许，这样也不错。

　　奥涅决定放开手，让笨蛋姐姐自己去攻略，自己则是跟被一帮女孩子围起来的悠世闲谈。悠世的情况相当棘手，外型长得很好，同时又是那个五十岚家的大小姐，当然万众瞩目。

　　来到这个派对会场之后，身边一直络绎不绝。

　　“五十岚前辈艳福不浅，不如开个后宫吧。”

　　她跟悠世碰杯，调笑到。

　　的确，这位前辈长着一张后宫女主的脸，之前也一直深陷各种各样的修罗场。青梅竹马，后辈，同级生和前辈，还有妹妹……诸多优秀的女孩子都发表了[五十岚悠世争夺宣言]。

　　在学园祭上，悠世被选为[王子殿下]，头戴王冠，而参与[悠世争夺战]的女生们则是信心满满，志在必得。

　　这是副会长白夜背着她乱来的结果，说是想炒热学园祭的气氛，于是没证求悠世的同意，就在论坛上发布了这个活动的消息，惹得全校的女生沸腾起来。

　　为了躲避数百名疯狂的女生，她开始在校园内四处逃窜。

　　“免了免了，还是让王女殿下你开吧。”

　　悠世苦笑着推辞。

　　那个时候，她已经走投无路，却被某个人拉进了闲置不用的教室里，逃过[追捕]。帮她解围的是搭档后辈一文字真夜，两人的关系不错。

　　“五十岚前辈……这里应该暂时不会被发现，你很累了吧？所以，在这里休息一会儿也没问题。”

　　真夜还贴心地买了饮料。

　　因为游戏规则不允许任何人使用能力，否则出局，悠世也不能用能力逃跑，一切都尤为艰难。真夜的出现，简直类似于救世主降临。

　　“谢谢……一文字同学。”

　　两人在闲置的空教室里暂避风头，最后还是被悠世的青梅竹马一之宫侑发现了踪迹。那位在全班人面前宣称自己是悠世未婚妻的女生。

　　“悠世，你逃不掉了哦，你只能娶我一个人当新娘。”

　　一之宫如此宣言。


五十六

　　

　　“新……新娘？喂，那只是小时候的玩笑话吧，一之宫同学，我……真的无法答应你。”

　　悠世对这种性格较为极端的大小姐完全不来电。虽然很优秀，人也长得很漂亮，很受其他女孩子的欢迎，但自己已经心有所属。

　　在一之宫的步步紧逼之下，她直接把头上的王冠摘下，戴到身旁的深夜头上，并牵起真夜的手。

　　“如你所见，我喜欢的人是一文字同学。”

　　……

　　“所以，你这算是在那场无聊的活动中白捡了一个女朋友？”

　　奥涅挑眉，不知道是羡慕还是怎样，语气有点酸溜溜的。的确，能在校内引发众人争夺的大作战，简直令人羡慕到死。

　　听说，悠世是目前最高部学园的[王子殿下]。自从那个活动之后，不少女生见到她就会称呼王子殿下。

　　“当……当然不是。我们在之前就已经……互相喜欢了。”

　　谈及自己的感情问题，悠世纯情到难以想象的地步。看起来[万花丛中过，片叶不沾衣]般潇洒，实际上连女孩子的手都没牵过，除了妹妹。

　　真令人意外。

　　“闭嘴，你这总是秀恩爱的家伙。”

　　奥涅佯装生气，但却跟悠世碰了碰杯。

　　两人的目光很默契地投向了走路歪歪斜斜的坎罗恩，然后对视一眼，似乎在说[她那个样子，真的没问题吗？]

　　她的模样不得不让人捏一把汗。毕竟喝醉的人口不择言，谁知道那位陛下会不会说出一些冒犯人的话？况且喝得这么醉，在众多上流社会的宾客面前，也是极其失礼。

　　“我相信她。那个家伙已经下定决心，哪怕是没有几成胜算，也会拼尽全力。况且……我也做了一步最大的助攻，不成的话都天理难容。”

　　奥涅的笑容狡黠得跟恶作剧成功的孩童一样。

　　————————

　　那本内容私密的日记本，的确讲述了许多不为人知的秘密，不过它始终只围绕着一个人。

　　皋月发现自己的各种喜好被仔细罗列在了上面，分散在不同的日期里。

　　[真意外，她喜欢的饮料是那么平民的东西，似乎是叫可乐。我一直以来都以为，那些弗洛汀的大小姐们都是写附庸风雅，喜欢喝咖啡和茶的家伙。]

　　[她喜欢不加草莓的草莓蛋糕，理由是奶油的甜味会影响草莓的味道，喜欢分开享用。唔……真是个奇怪的人。]

　　……

　　诸如这样的内容有不少，事无巨细全部都记在上面。这根本不像一本日记，倒像是九十九皋月观察记录这样的东西。

　　“……”

　　皋月心底里涌上细碎的感动。

　　在着之前，自己都不知道有这本东西的存在。就算知道以后，也自然而然地觉得里面都是些毫无意义的内容。

　　前面部分她的确不爱看，都是些抱怨自己的字句，越往后越能感受到坎罗恩心境的变化。终于，在某一天的最后一句话上，她看到了那句从未在某人嘴里听到过的告白。

　　[怎么办？我……发现了一件非常可怕的事情。我根本就不讨厌她，其实……我早就已经喜欢上那个家伙了。看到她跟其他人谈笑风生，就觉得很生气，心里很难受，有人告诉我这就是喜欢，所以……我应该是喜欢上她了。]

　　这一句字迹潦草，估计写字的人心情也很凌乱。

　　“喜欢……啊……”

　　皋月重复着这个词语。

　　当时自己到底对坎罗恩说了多次遍？

　　只要是能够当众告白的机会，全都不放过，几乎是像蜡烛一样，以燃尽自己为目的，不遗余力。就在这份热情准备消退的时候，那个不开窍的笨蛋才终于答应了交往的要求。

　　快热跟慢热……两人的差异悬殊的属性。

　　在日记的末尾，写的是两人分手的内容。写了长长的两三页纸，前面是抒发自己的悔恨和不舍，后面却是……

　　[那也是没办法的吧？九十九家族的人都已经那样警告祖父，还绑架了妹妹威胁。我……绝对不想让最后的至亲受到伤害。所以……最后选择了对不起她。这是这辈子做过的，最痛心的抉择。]

　　拿着日记的手一抖，日记坠落雪地，溅起一些雪渣，在雪地上留下一个明显的小坑。

　　“我……我需要静静……”

　　她需要一些时间理清头绪。比如，日记里写的那个[威胁]，还有[绑架]，到底是怎么一回事？

　　不过，用强硬的手段到目的，的确很像那时候的家主，也就是祖父的作风。

　　“务必要跟本人求证一下……“

　　如果那些内容都是真的，她也无须再揪着当年的事情不放，能够直面内心的感情。不论是十年前，还是十年后的现在，始终没有动摇过的感情。

　　说曹操曹操到。

　　坎罗恩踏着雪，从庭院中间的小径缓步走来。银白色的发丝上沾了些雪，不知为何，她没有选择有遮蔽的走廊，反而在下雪的室外瞎晃。

　　身体有点摇晃，直到走近，嗅到那一身浓烈的酒气才知道，这家伙贪杯了。

　　“喂，你……到底喝了多少？”

　　皋月皱眉，往后退一步。

　　就算是再漂亮的女人，身上带着酒味也会让人望而却步的说。她对坎罗恩露出超级嫌弃的表情，当然心里也是超级嫌弃，表里如一。

　　“不多……也就几瓶白酒而已……“

　　几瓶白酒还不多吗？

　　“啧，嘛算了，我刚好要找你。不过……今晚你似乎很开心啊，跟那些大小姐们谈笑风生，亲密接触，是不是还约了要一起玩耍？”

　　一开口，皋月发现自己说的净是些嘲讽的话，跟心里想的大相径庭……不，完全是走样了啊。

　　想起某人跟其他女人相谈甚欢，就很生气。即使现在没有什么明确的关系，连朋友也算不上，还是非常生气，无法原谅那样的她。

　　“不……没有那种……那种事情……”

　　坎罗恩扶着廊柱，打了个酒嗝，整齐的短发被风吹乱，刘海也被掀起，露出下面的眼睛。深邃的血红色，在月色下闪烁不定。

　　接着，她逼近一大步。

　　“我终于……下定决心了。”

　　皋月感觉到她身上非同寻常的气息。该怎么说呢，有点霸道？比之前都要更加强硬。

　　“绝对不会……再把你的手放开了。”


五十七  　　



　　“绝对不会……再把你的手放开了。”

　　夹杂着酒气和热气，又充满深情的话语喷薄而出，伴随坎罗恩轻微的喘气声。她的胸膛跟着呼吸起伏，通红的脸颊被夜色巧妙掩盖。

　　眼神和表情略带醉意，意识尚且清醒。那个坚定的信念，显然是因为周围暧昧的气氛变得更加强烈。

　　一定要把自己想说的话全都说出来。

　　“喂……你这家伙在说什么醉话？要是敢动手动脚的话就打你耳光了。”

　　皋月的心也跟着颤抖起来，不知道自己到底紧张个什么劲儿，身体也有点不听使唤。这种情节，在霸道总裁爱上我之类的小说里可以算是经典情节了。

　　总裁突然把女主角壁咚什么的，然后就是喜闻乐见的吻戏，再然后……

　　少儿不宜。

　　“就算是……被你赏耳光……我也觉得……无所谓啦……”

　　某人的话断断续续，却是笑着说的。在她看来，被喜欢的人打骂就是打是亲骂是爱，属于暴力调情的范畴，不但不会惹自己生气，反而莫名兴奋。

　　坎罗恩一定不是抖S的变态，她自己这么认为。

　　“变态。”

　　她当然是被骂了。

　　一个喝醉酒的女子，拦着另一位女子的去路，怎么看都是某种不文明的骚扰行为，必须要被当成痴汉抓到警局里反省反省。

　　“喂，走开啊……不然我告你骚扰！”

　　皋月将手里的日记本悄悄藏起，嘴上也没有饶过日记本的主人。这个该死的笨蛋，估计是调戏其他女孩子不成，色心色胆没处使才来找的自己。

　　一定是这样。八嘎，hentai。

　　她故意露出小虎牙威胁，还举起拳头作势要砸在坎罗恩的脸上，但坎罗恩居然不躲，直挺挺地站在原地等着被揍。

　　两人僵持片刻，最终皋月还是舍不得打，咬咬牙将拳头放下。

　　“再见。”

　　体内的傲娇之血在沸腾，导致她没办法这么快就像总裁小说里的女主角那样去倒贴。至少要让自己高冷一些，看起来比较酷。

　　这次坎罗恩意料之外地没有怂，借着酒劲壮胆，把她死死拉着。

　　“我……刚刚说过……绝对不会……再放开你的手……”

　　这句台词的意义不单是耍帅和装逼这么肤浅，涵盖了这么多年来的决心。坎罗恩想起为了助攻她，不懈努力的奥涅。

　　她明明是那么讨厌自己，也刚刚失恋，倍受打击，还为自己的感情操心，冲着这一点也不想让妹妹失望了。

　　“我喜欢……你……非常非常喜欢……”

　　借着这个机会，坎罗恩终于告白了。拖欠了10年的告白，听起来非常可笑。哪有人不是在交往前告白的？这段感情简直是奇葩中的战斗机。

　　听到[喜欢]的瞬间，皋月像少女一样感到了悸动。已经过了少女的年纪，在听到那个词的时候被撩得不能自已。

　　从来没听过这个笨蛋亲口说[喜欢]。

　　“你……真的是全世界最令人讨厌的笨蛋。”

　　回应坎罗恩的，是一把顶在额头上的枪，货真价实的枪，不是玩具店里售卖的玩具枪。她第二次被皋月拿枪指着脑袋，因此不觉得害怕。

　　能死在心爱的人怀里，未尝不是种幸福。

　　“如果能让你开心……开枪吧……”

　　她闭上眼睛。

　　不过，在家里还随身携带枪支，这位大小姐到底是有多没安全感？坎罗恩有点忍俊不禁，嘴角上扬。

　　“混蛋，你死一千万次也没办法让我开心。”

　　皋月把枪狠狠扔在雪地里。弹匣是空的，里面什么也没有，要开枪也只是空包弹。只是担心今夜会受到五十岚家家主的妹妹骚扰，带在身上吓唬人用。

　　现在拿出来吓唬某国王陛下不顶用，这个混蛋根本是借着酒劲在耍流氓。

　　“那……不如让我……用剩下的人生……来补偿你？”

　　坎罗恩继续微笑，模样有点呆萌。没被刘海遮住的眼睛，蒙上了一层淡淡的水雾，有点意乱情迷的味道。

　　她已经不知道自己在做什么，一切全凭心底的冲动。

　　“如果你不答应的话……我……就直接办了你。就……就算你是九十九家的大小姐……我也有这个胆子。”

　　……

　　这些台词都是刚刚临时学的。

　　就在跟那些富家千金们把酒言欢时，坎罗恩向有恋人的女生讨教如何能拿下死傲娇，那些喜欢看总裁文的大小姐们纷纷献计。

　　她总结了几个要点。反正霸道是必须的，女孩子都喜欢霸道的女生，被壁咚和强吻什么的简直不要太棒。

　　总而言之，强势一点就行。

　　于是坎罗恩在随身携带的记事本里写下了这些台词，一点也没觉得它们很俗套肉麻。只要是个旁人，都觉得非常肉麻的台词，她一点也没有这方面自觉，还一本正经地背下。

　　“你到底在哪学来的这些台词，好逊……”

　　然后被吐槽了。

　　在花坛附近，躲着两个偷窥的人。

　　“她是来搞笑的吧？”

　　说话的人是奥涅。她已经快被急死了，有过无数次化身为按头小分队的冲动，只不过被身边的人给制止而已。

　　跟着奥涅一起偷窥的人是悠世。

　　“为什么我会跟你一起……”

　　本人感到费解。她不喜欢干这么偷偷摸摸的事情，还是偷窥成年人，根本是不礼貌。可是……她也非常好奇成年人的恋爱是怎样的，跟未成年人的有何区别，在奥涅的怂恿之下也跟着来了。

　　“唔……这两人已经这么久了，还没亲上吗？悠理我可是超期待的说。”

　　身后传来第三个人的感叹声。两人回头，发现是悠世的妹妹悠理。她脸上挂着相当八卦又兴奋的表情，简直是恨不得立刻去让两位女嘉宾牵手成功。

　　“嘘——”

　　奥涅和悠世默契十足，同时做了个噤声的手势。于是偷窥的人变成了三位。

　　那边还在沉默着。

　　坎罗恩突然想赌一把。赌自己沉默地离去，皋月会不会叫住自己。叫住的话就证明两人能继续这段感情，如果没有……

　　她就使用强硬手段，直接上，生米煮成熟饭。

　　“我明白了……你的意思。”

　　转身欲走，然后是意料之外的反转。

　　“骗你的啦。”

  然后，就是是众望所归的吻戏。

————————

　　副坑龙王老婆要上架啦，希望各位大佬一如既往支持~


五十八

　　

　　今年是琳丝蕾特第一次跟女孩子一起度过圣诞节。前年是自己一个人过，去年则是跟一年级的后辈佐藤悠斗一起，两个大男人一起坐在街边看妹子看帅哥打发时间。

　　之前一直担心悠斗喜欢自己，得知他不喜欢自己，两人只是不是基情胜似基情，琳丝蕾特就把心放到肚子里去了。

　　与节日气氛格格不入，简直是自己这种万年独身者的标准写照。

　　“这种时候……只能点根烟玩玩美少女游戏，并想象着跟她们约会，起到安慰自己的效果。”

　　她看着灯火通明的圣堂的方向发呆，喃喃自语。

　　“琳丝蕾特老师……老师？”

　　身后传来少女轻柔无比的呼唤上，如微风吹过山涧和树林的力道，把飘飞到天际的思绪给硬生生扯回了现实。

　　“抱歉，在想事情。”

　　应对的借口还是那么经典，总是只要是想事情就没错了。

　　“您总是在发呆的样子，月亮上有什么特别好看的东西吗？”坐在身旁一同赏月的学生纱织·上田问到。

　　其实琳丝蕾特对月亮没有兴趣，也不像华夏的古人那样，可以看着它吟诗作对，来一句[明月几时有，把酒问青天]，又或者是[我寄愁心与明月，随风直到夜郎西]。

　　她只是睹月思人。

　　——今年的圣诞节，终于只有我们两人了。往年你的身边总是围着许多人，我连靠近的勇气也没有，只能远远地望着，真的非常遗憾。

　　最近某人的话总是时不时回荡在耳边。

　　那时候琳丝蕾特还处在水深火热的地狱中，每天都被欺负，那些话并没有记得多少句，像耳旁风一吹而过。

　　为什么现在能记得那么清楚？是因为内疚吧。悔恨自己像个笨蛋一样遭到利用，伤害了那个人，所以通过这样微不足道的怀念来减轻这份罪恶感。

　　罪恶感是无法通过这样的方式得到宣泄的，反而比那时候更加深重。

　　“您也总是说[在想事情]呢，到底在想什么有趣的内容？”

　　纱织不屈不挠地继续追问。

　　看来已经没办法一笔带过的样子，用烂的借口已经起不到忽悠的作用。

　　“在想……故人。”

　　用[恋人]来形容她跟奥涅的关系，恐怕不太合适。两人没告白过，漫画里专属的桃色的浪漫告白场景没有，也没有确定互为对方恋人，称之为[故人]再合适不过。

　　“这样啊。对了，我对某件事情一直很好奇，请老师明示。”

　　身旁的少女跟[冰菓]里的女主角千反田爱瑠重合了。尤其是那句台词——我很好奇。

　　“什么？”

　　琳丝蕾特没想到她要问的内容是什么。

　　“就是您背上的纹身，看起来非常酷的样子，是在哪里弄的……我……也想……”

　　纱织说的那个纹身，是几个月前奥涅亲手给她纹上去的，布伦特家族的家徽——一只展翅欲飞的黑色凤凰，底部则是烈火燎原的图案，寓意着浴火重生。

　　不过，浴火重生的意义是对于沉寂已久的布伦特家族而言。布伦特家族的浴火重生，则是科林家族的灾难和毁灭。

　　被针扎了好几个小时，无孔不入的细微刺痛，那可不是什么很愉快的回忆。图案看似很酷，只有明白它含义的人才知道，那是一种羞辱。

　　一辈子带着灭门仇人的家徽活下去，就像背着一座大山一样沉重。

　　“那个……并没有很酷的说。建议你不要轻易尝试，很疼。”

　　琳丝蕾特苦笑。

　　哪怕过去了这么长时间，那个夜晚……被针刺穿背上每一寸肌肤的感受，记忆犹新。况且她还是被强迫接受，手腕脚腕上戴着镣铐，无力反抗。

       几乎是哭干了一个月分量的眼泪，某人才结束了纹身。

　　“不要轻易尝试，真的。“

　　她又叮嘱了一次。

　　想洗掉也洗不掉的特制墨水，很庆幸不是在自己脸上留下关于[奴隶]一样的字眼。某种程度上，奥涅也算是手下留情了。

　　这个话题琳丝蕾特避而不谈。涉及自己身为奴隶的过去，并不是什么光彩的事情。

　　“我……我明白了。”

　　纱织若有所思地点头。

　　本来还想追问一句[既然这么疼，您为什么还要这么做]，琳丝蕾特的表情将她劝退了。那是一种什么也不想说，不想告诉任何人的表情，再穷追不舍就很过分。

　　闲谈的话题转移到了两人都没在餐厅参加派对的原因上。

　　“说起来，班上的活动主题是点心吧？你们女生最喜欢的项目。为什么不参加班级活动？”

　　琳丝蕾特搬出了以前班主任对她说过的话。因为不合群的关系，被狠狠批了一顿。这句话是比较友善的说法。

　　“因为……这学园的不成文规定嘛，平民退散……什么的。”

　　纱织的声音到后面低了下去。没有底气，只是搓弄校服的衣角掩饰自己。靠成绩考进这样的学校，师资环境不错，压力也比普通学校的大。

　　平民跟大小姐的世界无法相提并论，不论是吃穿用度还是其他的什么。别人谈论化妆品香水包包，自己只能研究哪里的市场打折促销……

　　这一点两人意外合拍。

　　凡塔斯学院的学生大部分都是些名门的公子哥和大小姐，她除了成绩和空手道的水平以外，其他都完败。

　　完败却不自卑。

　　“请抬起头来。”

　　琳丝蕾特做了个近似挑逗的动作，用手挑起纱织的下巴。

　　“贫穷没什么好自卑的。毕竟……穷人也有穷人的活法。我以前也很穷，当然现在也是，整天靠着泡面和打折便当果腹。既然平民退散的话，我带你到这附近最高端地方去吃饭。”

　　……

　　所谓的最高端，是之前令人望而却步，被列为[禁区]的红龙神殿。现在姑且已经不算是禁区，敢随意接近的人也没有多少。

　　据说住着身高几十米，会吃人喷火的红龙王。靠近的人，全都没有再回来，谁也不知道他们到哪去了。

　　其实，龙王只是个逗逼而已，为人和善，只是喜欢开点无伤大雅的玩笑。

　　“那个……这里是？”

　　“这里是……我目前借住的地方。”

　　————————

　　洛伦一个人悄悄来到了弗洛汀，悄无声息，身边没有一个随从。至于知道她行踪的人，除了她自己之外没有第二个人。

　　秘密出行。

　　“又回来了呢……”

　　她勾起嘴角，走出机场。现在又在下雪了，比起科兰蒂斯，这里的雪要温和许多，只是轻柔地下，慢悠悠地飘落，不夹杂着呼呼的风声，惹人心烦。

　　昨晚上，卧室的窗口玻璃还被风吹得劈啪作响，让洛伦一个晚上没能安睡。不过心情这么复杂，也根本睡不着就是了。

　　终于做好了要去见某人的准备，或者说……去狠狠教训她一顿的准备。

　　以科兰蒂斯新任国王的身份去见她，应该没问题。

　　“那个混蛋……”

　　……

　　多林在监狱里已经呆了几个月时间，基本习惯了这里的生活。每天按时作息，完成典狱长布置的工作任务，就能吃饭。

　　也有几个个子较高，垂涎她美色的囚犯想做一些逾越规矩的事情，当然没有得逞。

　　她的身体和心灵都是属于洛伦大人的，不管是现在还是将来。

　　“不过……我这种人能有什么将来？”

　　面前的桌上摆着节日发放的盒饭，典狱长自己掏钱给囚犯们改善伙食。表面上看起来是很严苛的女人，心里其实很柔软，平时也没有体罚犯人。

　　这时……

　　“囚犯1008号，有人探视。”

　　门外传来的是某典狱官的声音。多林记得，这家伙是新来不久的，是个傲娇受，可惜不是自己的菜。

　　探视的人是谁？

　　如果没猜错的话，又是那位奥涅殿下吧？在节日的夜晚给自己送三明治。上次的三明治分量可是不少，到了差不多吃吐自己的程度。

　　简直心理阴影。

　　她猜错了。那个熟悉的脚步声，除了那个人以外不会有第二个。

　　“我……是在做梦吗？”

　　背对着门，多林许久不曾流泪的眼角有点湿润。说不定，这次洛伦大人是来跟自己道别的。当上科兰蒂斯国王的她，已经不再需要一个不听话的手下。

　　没有一个统治者喜欢这样的手下。

　　“是不是在做梦，你自己还不清楚吗？”

　　洛伦把自己扔在沙发上。

　　跟着民航奔波一路，为了低调出行，把自己折腾得不轻。睡眠不足，加上刚刚走了一段路，现在只想瘫在沙发上一动不动。

　　“那个……洛伦大人……”

　　多林替她拍掉肩膀上的积雪。

　　这个动作是习惯，以往专注于思考，以至于忘记自己肩膀上有积雪的洛伦，总是有她代劳。洛伦不动声色，一切都一如往常。

　　“失礼了。”

　　多林补充完毕。

　　接着，她恭恭敬敬地跪在地上，将头埋下。

　　“之前自作主张，您一定很生气……不论洛伦大人怎样处置，属下都没有怨言。”

　　她等待着自己被掐死，或者被洛伦一枪爆头。无论哪种死法，都在心里演练过无数次，根本不会觉得害怕。

　　唯一觉得害怕的，是自己再也不能见到洛伦大人。

　　“是吗？”

　　洛伦还真的掏出了枪，把它抵在多林的下巴上。

　　“你以为——我真的不敢在监狱里杀你？”


公告

新书要上架啦～宣传一波，隔壁龙王老婆，希望大佬们支持。
五十九

　

　　“要杀要剐，一切都随洛伦大人处置。”

　　多林像个抖M一样，在被人威胁性命时居然露出满足的笑容。当然她不是，每个人感到开心的原因不尽相同，而她就属于非常特殊的一类——只要能死在主人手里，死在自己最喜欢的人手里，那就心满意足了。

　　她闭上眼睛，嘴角还带着笑。

　　因为非常开心，在死之前还能见到洛伦大人。自己的命是她给的，现在就还给她，一切都结束了。

　　“你真是个变态，事到临头居然还能笑得出来。以前我这么没发现这一点？”

　　洛伦拨弄着枪的扳机，看似随时会扣下，要了多林的性命。与之对应的，多林的模样倒是平静得出奇。

　　死并不可怕，她也见过许多人死去，也曾经亲手夺取不少人的性命，双手沾满鲜血，就算死也是死有余辜，不值得同情。

　　不过，夺走自己性命的一定要是洛伦才行。

　　“是啊，我是个恶心的变态，曾经偷看过洛伦大人您换衣服和洗澡，还用您做一些下流的幻想，所以……不论您怎样对待我都可以。“

　　多林开始放飞自我。

　　这些事情都是真实发生过的，她背着洛伦悄悄做的。作为一个身份低贱的属下，跟王女殿下简直云泥之别，自然是不敢产生什么非分之想，只能用这样的手段满足自己卑劣的情感。

　　幻想着最喜欢的洛伦大人亲吻，爱抚自己的身体，甚至是蹂躏也没问题。这种扭曲的，令人反感的爱意，在心中发酵，一发不可收拾。

　　“我……我还偷过休伦大人的内衣和胖次拿来收藏，一直一直带在身上，就像护身符一样。”

　　她在囚衣的口袋里掏出一条洗得发白的蓝白条纹胖次（不要问我为什么每次都是蓝白，因为……我喜欢！）。

　　现在的多林，看起来的确是个不折不扣的变态。

　　“啧，我就说嘛，为什么内衣的数量对不上，原来是你……”

　　洛伦有点无语。

　　那位面瘫又老实巴交的属下，居然是个这么……这么变态的家伙，果真是本年度最大的逸闻。不过，还真是对应了那句话——人不可貌相。

　　“所以，你打算在死之前要放飞自我，把秘密都说不来不留遗憾？”

　　她挑起多林的下巴，睥睨，心情就跟高级财务会计的计算题一样复杂。嗯，那的确是很复杂的东西，可以媲美自己的心情。

　　“我真的越来越讨厌你了。”

　　洛伦冷哼一声，咔嗒——，枪终于上膛。刚刚只是虚张声势，吓唬人的把戏，现在才是正戏。

　　手指扣下，扳机按到底，房间内寂静无声之后，是金属弹壳落地的“当啷——”。

　　枪装上了消音器，能杀人于无声。唯一的一颗子弹离开了枪膛，在多林的下巴处留下一个枪痕。

　　“呼……呼……”

　　多林挣扎几下，爬起，下巴处一阵火辣辣的疼。哪怕是空弹壳，从枪膛里以极快的速度弹射到自己身上，也差不多要了半条命。

　　到头来，还是被洛伦大人耍了。

　　“为什么您不杀我？”

　　她擦掉眼角的泪珠，在庆幸自己没死掉的同时，有点费解。背叛了主人，还做出如此变态之事，早就该被洛伦大人杀死几百次了，为什么她没有在刚才用实弹？

　　难不成是想多折磨折磨自己，像折磨奥涅那样？有时候生不如死，比直接杀死更加残忍。

　　“呵……你的狗命是我的，你也是我的所有物，要怎样处置都是我说了算。我不准你死，所以谁也没权利让你死。”

　　洛伦咬牙切齿地宣告主权。

　　一开始，她就没打算要这家伙的命，只是出于撒气的原因，才装了空弹壳在枪里。让多林感受命悬一线的[**]，吓个半死，多么好玩的游戏。

　　在宣告主权之后，多林就被秘密释放了。洛伦抓到了高层人物的小辫子，为了达到目的，稍微威胁了一下那个家伙，结果对方怕的不行，直接放人，对外宣称1008号犯人已死。

　　死因，在狱中自尽。

　　————————

　　某高级酒店。

　　洛伦想到了很棒的玩法，就跟当初奥涅玩弄自己的身体时一样，不过那时候灵魂已经不是自己的了。

　　“说到纹身……我的技艺也不差，这次就拿你来消遣好了。”

　　她的另一项爱好是绘画，水平已经是大触，但是不经常画，想随随便便画一幅当然没问题。

　　“为了你最爱的主人，这点疼算不了什么对吧？”

　　跪在地上的多林点头。

　　从现在开始，洛伦完全将她当成[狗]，那又有什么所谓呢？不管是所谓的[斯德哥尔摩综合征]，还是自己体内存着受虐狂变态之血，只要洛伦大人开心就没问题了。

　　“那，我们开始吧。”

　　洛伦的脸被病态的笑容占据。

　　呈现在她眼前的并非光滑无瑕的背部，上面伤痕累累，新伤叠着旧伤，纵横交错，简直不忍直视。看到的人，大部分都会移开眼睛。

　　杀手的特殊身份，注定了多林坎坷的命运和身体的遍体鳞伤。

　　“既然你是个变态的话，那就把那个词刻在你的身上，时时刻刻提醒你是个[变态]，你觉得怎样？”

　　她的要求非常直白，羞辱性质不言而喻。

　　“可以哦。”

　　……

　　洛伦的眼底闪过一丝不忍，嘴上却是不依不饶，施虐的念头越发强烈。

　　“你不愧是天生的变态，受虐狂。”

　　瞄准多林肩膀上一处淤青，洛伦就那么直接咬上去。那处淤伤是之前跟监狱里其他的囚犯打架留下的，事情就发生在前天。

　　对方想对她图谋不轨，于是两人发生了斗殴事件，在那时留下了这处伤。

　　痛上加痛，在溢出泪水的同时，多林还是觉得很开心。

　　“我……一点都……不疼……所以没关系……”

　　牙齿咬破表皮，嵌入肉中，接着洛伦的舌尖触到腥甜的液体。口腔迅速弥漫开血的味道，类似铁锈味一样，令人感到不适的气味。

　　在咬的同时，她的指甲也划破了多林背部其他地方的皮肤。

　　为了发泄自己的压力和郁结已久的心情，洛伦选择了伤害这世界上最爱自己的人。


六十

　

　　到最后，洛伦当然没有在多林身上留下[变态]那样有伤观瞻的词语，因为……最后完全变成了在做羞羞的事情，根本没有像奥涅一样认真纹身。

　　一边辱骂一边愉快，两人都像变态一样，无比享受此时此刻。

　　洛伦拿出一只项圈，是在宠物店里很常见的，专门给狗使用的品种。既然是要把不听话的手下当做狗一样对待，没有项圈怎么可以？

　　“这个就由我来替你戴上吧。“

　　洛伦打着哈欠，打算在完成这件事情后直接睡觉。刚刚有点操劳过度，身体已经吃不消了。

　　“好。”

　　多林低头，顺从地戴上那只项圈。

　　“没有我的允许，绝对不能摘下来。不然的话……后果你懂的。”

　　在替她戴上项圈之后，洛伦还不忘了威胁一下。

　　“好。”

　　再次相见后，两人之间的关系变得有些奇怪。主人和狗……变得病态的主仆关系，但两人都乐在其中就是了。

　　只要有爱，就算再怎样过分的对待，也能当成充满爱意的行为来接受。

　　————————

　　至于奥涅一直努力助攻之后，事情到底变成怎样了？因为一些小插曲，暂时还没取得突破性进展。

　　第二天一早，某人正揉着凌乱如鸡窝的头发，头痛欲裂，顺带回忆昨晚发生的事情。

　　我是谁？我在哪？我在干嘛？

　　第一件事就得思考自己昨晚到底干了什么。为什么会没穿衣服躺在某个房间的床上？不仅如此，身上那些吻痕是怎么回事？

　　糟糕，完全没有印象了。

　　只记得自己挨着沙发不断地喝白酒，为了抑制表明心迹之前那种该死的紧张心情，喝了好几大瓶贵州茅台和白干，接着自己好像离开了派对现场，到外面去了。

　　接下来发生的事情，记忆变得很模糊。

　　“对了……接吻……”

　　坎罗恩最记得的就是自己跟谁接了吻的事情。

　　该死，要是派对上某个家族的大小姐，自己可就完蛋了。照目前的情况判断，可不只是接吻那么简单，还发生了更进一步的事情。

　　“可恶，早知道……少喝两杯。我可一点都不希望在一个月之后，有女生找到家门前，说怀了我孩子什么的。”

　　……

　　想不起跟自己亲热的对象是谁，她非常苦恼。

　　她开始观察周围，从没有生活气息的摆设和格局判断，一定是宾馆客房。这家酒店是前几天下榻的那家，只是房号应该不同。

　　“头好疼……”

　　坎罗恩靠着靠枕上思考问题。如果能从衣物上判断就好了，可惜衣服也不知所踪。

　　浴室里传来哗啦啦的水声，不用猜也知道肯定是另一个人。她现在没有心情冲进浴室，只想耐心点等着对方出来，双方好好谈谈，假如能和平解决那是再好不过。

　　大约五分钟后，水声停止，里面的人花了几秒钟的时间穿浴袍，湿透的拖鞋踩着同样湿透的浴室瓷砖地面，水花溅起的声音非常明显。

　　窗帘尚未完全拉紧，露出一道细缝。正好能看到窗外的天空，现在已经完全亮了，还有阳光照进屋内的地毯上。

　　虽然是个好天气，但坎罗恩的心情可能是暴风雪。

　　“昨晚……你还真是禽兽不如，竟然那么激烈。”

　　一个熟悉的声音从浴室的方向传来。一瞬间，坎罗恩怀疑自己听错了。

　　“等等，昨晚……我们……这里只有我们两个人吗？”

　　她用了相当愚钝的问法。其实可以再直接一点，比如[昨晚我们是不是做了什么不可名状的事情]。

　　答案是yes。

　　“你还想有几个人？像你的后宫一样三千佳丽？抱歉，我忘了你是国王陛下，经常有好几个绝色美人陪你过夜。”

　　皋月的语气很差。

　　某人简直是混蛋，想事后不认人，刚刚还在嘀咕着不想负责之类的话，真当自己耳聋听不到？

　　“我……”

　　坎罗恩一时语塞。她根本没试过一晚上叫好几个女人侍寝，冤枉得要命。就算是叫，大家一起喝喝茶聊聊天，一晚上就过去了。

　　“不用解释，你就是那样的人，变态！下流！”

　　……

　　气氛比以往还尴尬得多。

　　“你放心，绝对不会让你养孩子的，也不会在一个月后拿着医院的报告单去找你。大家都是成年人，我刚刚已经吃药了，绝对不会给国王陛下您添任何麻烦。”

　　皋月的语气还是压不住怒气，不知道有没有消气一点点。

　　本来因为那本日记感动得无法自持，差点就要说[我打算原谅你了]，听到那些话心里又多了些顾虑。

　　真的要把自己的未来交付给一个没有担当的女人？不，她才不想的说。

　　“等等，我并没有那个意思……只是没想到那个人……那个人是你！”

　　坎罗恩急红了眼，手忙脚乱地辩解。刚刚那种设想，仅仅针对其他的女人，如果是皋月的话就没问题。就算是生10个，100个，自己都会负起责任来的。

　　然后这句话就不小心嗦出来了。

　　“喂，你……说什么呢……有够羞耻的……”

　　皋月一个枕头就扔过去。

　　10个……100个，自己又不是猪。话说，就算是猪也不可能生这么多的说。不对，谁要给这种混蛋生育？

　　“嗯哼，总而言之，本来都决定要原谅你的，现在只能无限期延后了。”

　　那本日记的内容，她还没看完，还得留着慢慢欣赏。等全部看完之后，再决定要不要原谅某人。

　　“但是，我现在不讨厌你。”

　　——————————

　　那之后。

　　“所以，你们除了做那种事情之外，什么有意义的事情都没发生？”

　　奥涅恨不得用自己的拐杖敲死自己的笨蛋姐姐。这么笨的人，不懂得把握机会攻陷本来就是自己的妹子，不如死了算了。

　　“唔……不清楚，我什么都不记得，除了……“

　　刚刚临别之前那次接吻。

　　“你这种人，简直——活该！”

　　她气呼呼地夺门而出，留下坎罗恩一个人在房间里风中凌乱。手里还拿着可爱的妹妹施舍给她的撩妹宝典——文字游戏[亲吻那片花瓣系列1-20]。

　　“这个，真的有用吗？“

　　坎罗恩歪着头，一副干劲十足的样子，开始了深入学习。


六十一

　　

　　红龙神殿也在举行庆祝圣诞节的派对，气氛非常活跃和轻松，不分阶级和身份地位，任何人都能参加，因此活动现场可以说是热闹非凡。

　　休伦一见到琳丝蕾特，就像见到了救世主一样扑上来，恳求的表情和给人添麻烦的打算再明显不过。绝对又是一些非常棘手的事情，琳丝蕾特心想。

　　如果实在做不到的话，只能残忍拒绝。

　　“琳丝蕾特小姐……请问你……会弹奏钢琴吗？”

　　休伦摇着自己的尾巴，伸手指了指神殿小高台上的钢琴。表面刷着黑色的漆，虽然是琳丝蕾特不熟识的牌子，毕竟这边是异世界，但绝对是高级货。

　　从小学习钢琴的她，仅靠目测便能知晓一二。

　　母亲是位音乐家，还是弗洛汀著名的钢琴家，只可惜上天嫉妒她的才能，在自己很小的时候便夺去了母亲年轻的生命。母亲患上不治之症，不论使用什么药物也只起到苟延残喘的作用。

　　最终，还是撒手人寰。

　　她对钢琴的感情非常复杂，喜爱，却又害怕。担心弹奏钢琴时想起关于亲生母亲的点点滴滴。教授自己指法时细致入微，声音轻柔宛如初春的和风，午后的阳光，并且总是很耐心，纠正自己所犯错误。

　　并非是拿着教鞭，一犯错便用力击打，斥责。

　　“我……倒是会，但不太精通。”

　　琳丝蕾特搓着衣角，选择了谦虚的说法。相较于母亲的出色技艺，自己简直拙劣不堪。可能有点自卑过头，然而母亲在心目中的地位谁也无法超越。

　　稍微尝试一下的话，没问题，只要不是难度特别高的曲子。

　　“那真是太好了。刚刚听说，今晚预定要在派对上弹奏的钢琴师在喝茶的时候把手烫伤了……那个笨蛋，偏偏在这种时候出岔子。席安会是会，但我才不想让她一晚上都陪着钢琴，所以就没人会了。“

　　休伦继续忽悠着她。

　　其实休伦也会弹奏，只是有点懒惰，顺便期待着能听到其他人的琴声。想要解决问题的话，当然得花点钱，对症下药。

　　“今晚钢琴师演奏的费用按小时计算，特殊节日是平时的三倍，你能赚好几千，要不要考虑一下？“

　　一般正常人都不需要考虑，直接答应就好。而琳丝蕾特也属于有钱就干的那种类型，几乎是不假思索地答应了下来。

　　“我做！”

　　以前在弗洛汀时钱奴本性毕露。迫于生计，只要合情合理的工作，不论羞耻与否，哪怕穿着女仆装扮女装大佬在咖啡厅里招待客人，也能露出微笑。

　　“微笑小诚一！”

　　每天都要对着镜子大吼一声，哦不……充满元气地微笑。

　　那些都是黑历史，现在当然是以自己的能力来换取报酬，再正当不过了。

　　“那个……有没有曲目表之类的？”

　　琳丝蕾特心里打鼓。如果是难度劝退自己，又刚好没学过的曲子，那可就尴尬了。专业的钢琴师跟业余的高中生，当然差距明显。

　　只要不给母亲丢脸的话……怎样都好。

　　“没有哦，自由演奏，随便弹奏你觉得合适的曲子。“

　　休伦以云淡风轻的姿态答到。

　　这个钱，未免也太好赚了点，琳丝蕾特甚至怀疑休伦为了想方设法帮助自己减轻经济压力，让今夜御用的钢琴师假装烫伤。

　　然而并不是。那位笨手笨脚的钢琴师的确是在喝下午茶时不小心烫伤了手，导致无法出席。

　　“那个……老师，加油！”

　　一直跟在琳丝蕾特身后的纱织找到了发言的机会，一本正经地替她加油打气。除了这个，她没有帮得上忙的地方，只能在附近聆听琴声。

　　不过，会弹琴的老师简直帅呆了。长得漂亮不说，人也很温柔，风趣幽默，简直是没有缺点的完美存在。

　　稍微有点对这样的她感到心动。

　　专注于思考演奏曲目，琳丝蕾特当然不会发现自己正在被谁憧憬着，就像曾经被后辈憧憬时一样，却又有些不一样。

　　“果然还是那首曲子……”

　　她勾起唇角，心中最优曲目已经定下。夏天的夜晚，当然要欢快的曲目，那首[夏空の光]再合适不过。

　　每一个音符都是跃动的，整首曲子的氛围也趋于轻快明丽，仿佛置身于夏日的原野中，沐浴在阳光之下。头顶上是高远的，万里无云的蓝天，意境优美。

　　在弹奏的同时，脑中想象着曲子演奏的画面，效果更佳。

　　在母亲的耐心陪伴之下，练习了无数遍的曲子，虽然目前的听众只有已故的父母两人，但琳丝蕾特并不介意更多人听到这首曲子。

　　钢琴的第一个琴键按下，美妙的音符在派对现场流动。

　　“哦呀，看来是找对人了。”

　　休伦跟着乐曲的节奏，轻轻打响指，却被身旁的席安制止，并回以相当嫌弃的目光。这两人的小动作在他人眼里，跟打情骂俏无异。

　　“你的响指简直是破坏这首曲子和谐的噪音。所以，给我乖乖安静下来。”

　　“是，遵命~”

　　……

　　这首曲子起到了意想不到的效果。大家都从未听过它，不是那种耳熟能详，就算少听一段也不会觉得有损失的曲子。

　　喧闹的派对现场慢慢安静下来，宾客们自觉地收住了自己的说话声和喧闹声，注意力情不自禁地集中在一直被忽视的钢琴师身上。

　　非常年轻的钢琴师，灵动的手指却能演奏出美妙无比的音乐。

　　在学会这首曲子之后，琳丝蕾特偶尔会做梦。梦到自己站在夏日的海边，耳际是轻柔的海风，阳光落在海面上，光点随着波浪不停跃动，正对应了那个成语——[浮光跃金]。

　　为什么会在海边呢？

　　正当她要思考这个问题，身后总是会传来一声呼唤。

　　——琳丝蕾特。

　　究竟是谁的声音？

　　每次一回头，梦就会醒来。她很期待能再听到那声呼唤，并希望能趁着梦醒之前，看清对方的脸。

　　净是想些不着边际的东西。

　　在荒诞的回忆中，一曲终了。[夏空の光]奏响最后一个音符，周围复又归于沉寂。气氛本该鲜活的派对，居然多了几分音乐会的样子。

　　良久，掌声才纷纷响起。


六十二

　

　　众多宾客的掌声让琳丝蕾特有点恍惚。毕竟，自己从未在琴技方面得到过如此高的评价和赞赏。之前身为音乐家的儿子，如果不像同为音乐家的母亲一样优秀的话，那就相当于废物。

　　所以，她半途就放弃了继续修习钢琴技艺的打算，改成专攻空手道这个领域。

　　与其在音乐界当个废物，倒不如在其他领域当个佼佼者，也就是所谓的[宁为鸡头，不做凤尾]。然后，她成功了，并一直逃避着跟钢琴有关的事情，直到现在，因为经济压力不得不在众人面前演奏。

　　“呼……似乎没有出错的样子。”

　　她擦了一把额头上的冷汗。比起高兴，姑且为自己没有出错松口气好了。这是演奏结束后最担心的事项，如果弹错某个音符，被耳朵厉害的听众捕捉到，将会面临相当尴尬的局面。

　　把琳丝蕾特拉上贼船的休伦拍着手走近钢琴。

　　“你简直是潘多拉的魔盒，每次都能给我惊喜。”

　　然而，这个比方却很值得吐槽。毕竟在[希腊神话]中，潘多拉魔盒代表的意义并不是正面的，是能给人带来灾难的东西。她的演奏……应该没有这么糟糕吧？

　　“那个……姑且把这个评价当做是褒奖吧。”

　　琳丝蕾特对着休伦苦笑。如果可以，她还真的挺想继续当个小透明，不要太过引人注目，减少麻烦。越是看起来平凡的人，就越少人注意，故意降低自己的学习能力也是一样的道理。

　　虽然她只是偶尔这么干就是了，大部分时候还是出尽风头。

　　几分钟的短暂休息，下一首曲子的演奏时间来临。为了避免刚刚让派对气氛变成音乐会一样严肃，琳丝蕾特专门挑选了派对专用的曲子，气氛相当欢快。

　　她暂时还没察觉到，有人在一旁悄悄议论着自己。

　　————————

　　“那个孩子，很有我当年的风范啊，才能什么的的一应俱全，尤其是撩妹技巧，更是深得精髓，如果能早几年遇到的话就能收为徒弟了。“

　　休伦凝望弹琴中的琳丝蕾特的背影，百感交集。现在的年轻人，的确是越来越优秀，什么都懂，她除了羡慕之外就只能羡慕。

　　“啧……你除了睡觉之外还会什么别的东西吗？”

　　她的妻子席安依旧无情吐槽。

　　自从结婚以后，两人每天都过着一人吐槽，一人无条件接受吐槽的生活，非常幸福和谐。除了一部分知情人士之外，几乎没人能相信这两人之前相爱相杀的程度何等激烈。

　　广告植入：具体内容请移步副坑[重生后我成了龙王的奴隶老婆]~

　　“唔，我会的东西很多啊，比如说目测女孩子的三围，尤其是胸部的cup，保证很准。除此之外……“

　　啪——

　　这种话当然值得一棒子敲头。

　　“闭嘴，hentai！”

　　如果不阻止她，席安不用猜也知道这家伙又要说些没节操的话了。如果不是休伦这个家伙没节制的话，自己可能不会面临如此年轻就当上母亲的情况。

　　嘛，不过算了。

　　“不过，那个孩子的确很受欢迎呢。你看……”

　　席安轻轻指了指两个方向。那里都有漂亮的女孩子，然而那些女孩子的目光都盯着专注演奏，无视一切的琳丝蕾特。

　　她自己或许没有察觉，身体的周围因为这些美妙的音符闪烁着夺目的光芒，类似于主角光环一样。

　　“会演奏，长得漂亮，也会做饭，武功也好……”

　　休伦用手指细数她的优点。

　　“标准的后宫王资质呢。“

　　两人相视一笑。看着其他人的恋爱故事也莫名有趣，只是不知道这位名为琳丝蕾特的少女，会跟这里众多女生中的哪一位擦出爱情的火花。

　　她们决定挑选一个人来打赌。

　　“那……我选那边那个女孩。”

　　席安锁定的是从一开始便没舍得移开过脚步的纱织。用最符合常理的方式判断，琳丝蕾特为她拼尽全力，借了一大笔钱交清了医院的各项费用，还不计前嫌，也许是有姬情也说不定。

　　“我谁也不选。”

　　休伦的目光在附近扫了一圈，回到琳丝蕾特身上。至于原因，只是凭直觉罢了。总觉得她心里装着一位挂心无比，永远无法放下的人，那模样跟先前的自己如出一辙。

　　表面强颜欢笑，心里被某人占据得满满当当，再也装不下第二个人。

　　切身体会，因此感同身受。

　　“到时候你输了的话，要怎样处置？”

　　这时候，休伦眉峰一挑，新想着自己肯定赢定了。所以，趁着这次机会，一定要狠狠争取一把获胜的战利品。

　　“到时候怕不是你输？”

　　席安不甘示弱，绝不向黑暗休伦势力妥协。

　　两人你一言我一语地争辩起来，到最后休伦当然主动示弱，把席安搂在怀里，一点也并不在乎周围还有很多人。

　　反正，她们无疑是这里最恩爱的模范夫妻。

　　“嘛，就算我赢了，也不会为难你的。所以……”

　　休伦故意卖了关子。

　　“所以，今晚……5次？”

　　她的笑容非常地意味深长和猥琐，所有的想法全都写在脸上。

　　“我就知道没有这么便宜的事情。”

　　……

　　那之后到底有没有答应，谁也不知道。

　　至于琳丝蕾特，也无瑕顾及他人的事情，因为实在太多前来搭讪的女孩子了。为什么以前是神代诚一的时候，同样优秀的自己只有男生来搭讪和告白？

　　这也太不合常理了。

　　“那个……抱歉，我还有事情，先走了！”

　　她婉拒了好几个危险的邀请。比如什么[到我家里喝一杯]这种，一听就知道很不妙。话说谁会特地跑到隔壁城镇去喝一杯的？

　　那些大小姐们的眼神，简直是瞄准了猎物的狼，恨不得把她吃干抹净。

　　这样的烦恼当然还会持续下去，在她找到方法返回弗洛汀之前，已经无法装作低调的透明少女活下去了。

　　琳丝蕾特突然跟[IS]的男主角织斑一夏产生共鸣。对方是女校里唯一的男生，每天都被各种各样的妹子环绕，而自己则是被女校里各种各样的妹子环绕。

　　“所以，饶了我吧。”

　　自己已经……不打算再接受另外的人的感情了。


六十三



　　洛伦的复仇计划并不打算就此终止。这次的目标，直接锁定在夺取了安迈利卡王国最高政权，导致了这一切发生的祸端——坎罗恩身上。她可以利用某些人来威胁，比如奥涅，又比如那位九十九家的大小姐。

　　只要能达到目的，可以无所不用其极。

　　“嘛，现在还是冬天，全身上下都懒洋洋的，等到明年春天的时候再把这份惊喜大礼送给她们也不迟。”

　　她站在落地窗前，欣赏着窗外的雪景。往年，还是王女琳丝蕾特的自己，尚且存着玩乐之心，总之殷切期盼着冬季的到来。因为冬季会下雪。

　　像鹅毛一样皎洁的白雪，纷纷扬扬地飘落，等累积到一定程度，把地面覆盖以后，就能做冬天最喜欢做的事情——打雪仗和堆雪人，甚至是技术含量更高一些的，把雪堆成堡垒，拉一些小伙伴玩攻城战。

　　每次都是她赢。

　　并不是打雪仗的技术很高超，只是碍着王国第一王女的身份，那些皇室子孙都必须眼明心亮，知道自己不能赢未来的国王，就算是想赢也不可以。

　　唯一敢赢她的人就只要奥涅而已。

　　“我可不怕你哦，因为欺骗未来的国王陛下是欺君之罪对吧？”

　　她根本毫不畏惧。

　　“啧……好一个欺君之罪。你们全家都是如此，都是十恶不赦的罪人。”

　　洛伦冷笑，心中依旧郁结，有什么东西闷在胸腔里无法释放。杀害父王，夺取国家的仇人一天不死，她始终无法真正露出笑容。哪怕是玉石俱焚，跟布伦特姐妹同归于尽，她也想要了她们俩的命。

　　窗外寒风呼啸，心情也跟外面的冰天雪地无异。

　　“洛伦大人，请披上衣服……天气冷。”

　　一直定定站在身后的手下，现在又多了个[宠物]身份的多林替她披上一件衣服。两人之间的关系已经全部挑明，因此不需要任何掩饰。

　　洛伦不讨厌被人喜欢和侍奉，并以此为乐，尽管她并不喜欢多林，但可以玩弄她。彼此之间心甘情愿，也不违反法律犯规，所以怎样玩都可以。

　　“不……我一点都不冷。”

　　她抚摸自己心口的位置。

　　“这里，心脏跳得很快，我的身体也像心脏一样炽热滚烫。只要想到……在不久之后的将来可以复仇，就觉得很兴奋。但是……”

　　淡紫色的眼睛带着凌厉的目光看向多林。

　　“我不许你再背叛我第二次，否则的话，真的要了你的命哦。”

　　接着，她伸手像抚摸宠物毛发一样，抚摸多林的发丝。洛伦已经完全不将她当成人看，只当成可以随意差遣和玩弄的宠物和工具。两人之间互相需要，互为慰藉，是一种可悲又扭曲的主仆关系。

　　“是，洛伦大人。”

　　多林附身亲吻主人的手背，低下头时，脖颈上的伤痕若隐若现。青紫色的淤痕，血迹干涸却没有处理过的鞭痕，已经抓痕和咬痕……藏于衣物之下，只有她跟洛伦两人知晓。

　　面对变本加厉的伤害，她选择笑着承受。只要洛伦大人不抛弃自己，怎样都可以。如果没有她，自己与死亡无异。于是，两人之间的关系就变得这么奇奇怪怪的了。

　　“陪我到外面走走吧。说起来，你也很久没出门了呢。”

　　洛伦的态度突然一改，变得温和。最近，她也跟那些被人评论为[伴君如伴虎]的帝王一样，变得喜怒无常起来。也许上一秒还在笑，下一秒就立刻翻脸。

　　就连自己，都对这样的自己感到害怕。

　　两人换了衣服，一前一后出了门。这次的目的地，是弗洛汀郊外的墓园。之前洛伦在那边买了一块墓地，里面什么也没有埋葬，只立了一块墓碑。

　　上面刻着是父王亚尔弗·科林的全名。

　　她不怕任何人发现自己祭拜，如果连父王死后的长眠之地也无法保障，作为女儿未免太过失职。不……其实她根本是个不合格的女儿，直到现在也没能为死去的父王报仇。

　　天色是令人阴郁的浅灰色，连绵至远方，看不到一丝湛蓝。墓园的四周一片死寂，除了远离市区的喧嚣，这里也是阴气重的地方，莫名阴冷，不会有人喜欢靠近。

　　洛伦不觉得有什么害怕。把世间最绝望的事情全都尝试过一遍之后，也就不会再对其他的事情感到恐惧。

　　两人的墓碑间穿过，停在一块不起眼的墓碑前。它的顶部被雪覆盖，远远看着好像戴了顶白色帽子。洛伦用袖子轻轻扫掉那些积雪，在墓碑前跪下。

　　“真对不起，已经几个月没来看您了。”

　　她卸下了冷漠的面具，表情比任何时候都自然。

　　天气很冷，地面也寒冷刺骨，洛伦却没觉得冷。只要想象着自己窝在父王的怀里，被他的体温所环绕，就能驱散寒意。哪怕……这只是无聊的幻想。

　　“我终于……没有辜负您的期望，当上了科兰蒂斯的王。”

　　依旧无法挑明的关系，只能深埋心中。不能叫他[父王]，不能暴露自己是真正琳丝蕾特的身份。不过，她会以琳丝蕾特的灵魂一直活下去，直到能报仇为止。

　　洛伦就那么沉默着，直到天色快要暗下，几乎看不到光亮为止，才从地上站起。膝盖已经发麻，有点失去知觉，心情却比之前轻松不少。在父王面前倾诉衷肠，比做什么都更有效。

　　两人踩着雪离去，整个墓园又重新变得静悄悄了。

　　一双阴森的眼睛，藏于墓园附近的树林中，盯着两人渐渐远去的背影。洛伦对着墓碑诉说的话语，眼睛的主人全都一字不落地听到，并记在心中。

　　“正好，想复仇的笨蛋国王，可以加以利用。”

　　接着是一声冷哼。

　　————————

　　在圣诞节之后，临近新年之际，弗洛汀的[Proton（保护人）]组织似乎放假无望。在广场周围出现了异端者，把正在逛街的市民惊扰到了，此刻市区周围一片恐慌。

　　“这次是……S级的人造异端者[雪人]，到底是哪个家伙这么无聊，把这么滑稽的东西给放出来？”

　　正好路过的悠世决定亲自去把它解决掉。

　　“也许是想增加冬季的气氛吧……”

　　妹妹悠理说到。

　　姐妹俩摆出战斗态势，将周围可以疏散的人群全部疏散掉以后，戴上了战术目镜。夜战必备，可以保证视野跟白天效果一样好的黑科技。

　　“好久没跟姐姐大人一起战斗了，好开心。”

　　悠理用发带将水蓝色的长发束起，召唤出自己的武器太刀。悠世则是把火元素集聚的手心里，凝聚成火属性的刀刃。对付冰属性的雪人，只要使用火魔法就能很轻松地搞定。

　　“要开始战斗咯。”

　　“好~”

　　巨大的雪人异端者，大约七八米的身高，外貌就如同字面意思，是小孩子用雪球堆起来的雪人一样，脖子上戴着放大版的围巾，头上是放大版的帽子。

　　这看起来非常像节日限定的boss，打败了能掉落游戏道具。

　　其实这只异端者的体内的确暗藏玄机。这是一份送给弗洛汀人的大礼，只要异端者被消灭的瞬间，这份[礼物]就会送到每一个人手里。

　　至于它是什么，迟早都会知道的。

　　“悠理，我先牵制着这家伙，你去附近找些油来，这样一把火就能烧干净了。”

　　悠世用一块广告牌挡住雪人的一波雪球攻击，接着对妹妹下了指令。两人试过多次斩断雪人的肢体，然而下雪天是个对异端者而言优势极大的天气，它能在瞬间用雪修补。

　　除此之外，雪也是异端者用于攻击的武器。

　　被雪球碰到的东西会瞬间结冰，变成冰雕，坏心眼的异端者可能顺便敲碎，被冰封的不管是人还是物体都会变成冰渣，非常危险。

　　这只异端者外貌滑稽但不容小觑。

　　“但是……姐姐大人会有危险吧？”

　　悠理陷入迟疑中。再怎样想找到油也必须要花几分钟时间，全力奔跑也不能避免。几分钟内见不到最爱的姐姐大人，也无法保护姐姐大人，想到这个就心情沉重。

　　“没关系，我可是最高部学园No.1啊，今晚的火锅还没吃呢，怎么可能被异端者给撂倒？如果能打赢的话，你可要请客。”

　　悠世将妹妹推到安全处，又一次挡下攻击，然后做了个竖起大拇指的手势。

　　最终，悠理还是照做了。

　　“真想吐槽一下，这些[卫士]每次都来得这么慢，是想把功劳都让给我这样的平民吗？”

　　她真是恨不得拿一桶TNT把雪人给炸了。

　　因为，时间已经越来越晚，那家川味火锅也快打烊了。如果不抓紧时间，就没办法一饱口福。这一切都是异端者的锅，必须要让这家伙尝尝火海的感觉。

　　在这之前，只能先用普通的攻击牵制着。

　　“喂，你在看哪里呢？”

　　悠世将燃着烈焰的刀刃用力投掷，狠狠刺进雪人眼珠的位置。此举造成了意料之外的结果——雪人的自爆系统被触发，直接从身体内部整个炸开。

　　“嘭——”

　　一声巨响，无数炫目的光点夹着空中的雪花一起散落人间，非常美丽。这场异端者出没，似乎只是某人想给节日加点料上演的闹剧。

　　“唔……总觉得不太过瘾。”

　　悠世看着天空发呆。今夜的天空，似乎特别高远。


六十四

　　

　　那只雪人异端者的出现并不是偶然，当然也不是开玩笑。某人带着对这个世界的恶意，把某种性质恶劣的病毒藏于异端者的体内，在爆炸的一刻，病毒边借助空气悄悄传播到了弗洛汀的各处，又通过航班等传到了世界的其他地方。

　　于是，弗洛汀的街道上出现了第一例感染异端者病毒的公民晕倒的事件。

　　感染病毒的人会失去理智，像野兽和异端者一样狂躁，指甲也异常生长，成为传播病毒的介质。被抓伤的正常人，不久后便会出现同样的症状。能力者的抵抗力较强，这种病毒对普通人更加管用。

　　把异端者砍爆，或者说看着它自爆的悠世成了舆论压力的焦点。

　　“明明姐姐大人只是好心，替那些家伙牵制异端者，为什么会被扣上[害人]的帽子？”

　　妹妹悠理举起凳子，把家里的电视机狠狠砸了。因为那些主持人都tm在胡说八道，诋毁自己的姐姐大人。如果可以，她很想去把那些责怪悠世的人全都修理一顿。

　　悠世的确是非常无辜。

　　因为异端者被设定成了自爆的模式，她那时候发动的攻击只是刚好，刚刚刚刚刚刚好遇上了自爆。在于异端者战斗的过程中，有好几次差点变成冰雕，面临着碎成冰渣的危险，没想到最后居然成了媒体个工作责备的对象。

　　心情异常沉重。

　　而五十岚家的股票也在一夜之间大跌，损失不计其数，父亲已经许久不曾合眼，一直在跟公司的人开视讯会议探讨解决方案。

　　“其实……都怪我多管闲事。如果我没有这么犯贱的话，父亲也不会这么辛苦……”

　　她的目光看着大门紧闭的书房，只觉得羞愧感快要把自己淹死。

　　贪图一时爽快，被所谓的正义感驱使，当了一回hero，结果不但没得到想要的结果，还把整个家族拖下水，那些长辈估计掐死自己的心思都有了。

　　一夜之间，全家人都一筹莫展。

　　悠理是五十岚家所有人中对悠世最温柔的，并且始终如一。她从身后抱住悠世的腰，轻轻蹭着她的背。

　　“姐姐大人，如果有人欺负你，悠理绝对第一个站出来，把那个家伙狠狠揍到河外星系去！“

　　如果要在最高部评比姐控，她当之无愧是排名Top1的超级姐控。这一番略带孩子气的发言，也让悠世沉郁的心情好了些许。

　　“谢谢……悠理。”

　　悠世揉了揉妹妹的头发。

　　一直紧闭的书房门终于打开，父亲五十岚裕斗已经把自己关在屋内差不多一整天，现在终于舍得露面。本来父女见面的机会就不多，现在见面情况更为严峻。

　　随之而来的很有可能是一顿严厉的责备。

　　“悠世，过来，我有话跟你说。”

　　裕斗在沙发上坐下，脊背挺得笔直。发黑的眼圈和眼球里布满的血丝，难掩疲惫。他不过是想保持家主的威严，因此硬撑着罢了。

　　姐妹俩深知父亲的性格，并不敢多说什么。

　　“是……“

　　悠世的心脏几乎停跳了。被父亲叫到面前谈话，绝对不会是什么好事情。这是直觉，而这种直觉此时此刻异常强烈。其实，她早已经做好了被严厉惩罚的打算，现在只是刚刚好降临而已。

　　父女俩面对面，悠世跪坐在地，低头看着木地板的缝隙，等候发落。站在一旁，没有被父亲叫到的悠理则是替姐姐大人捏了一把冷汗，准备随时冲出去避免悠世挨打。

　　保护姐姐大人的艰巨任务必须由她完成。

　　“抬起头来。”

　　裕斗的声音在客厅回响，不怒自威。他的脸上鲜少出现多余的表情，现在喜怒不明。

　　“是……”

　　悠世战战兢兢地抬起头，整个身体都在轻微颤抖。太可怕了……跟这样具有威慑力的人面对面，简直连呼吸都得小心翼翼。

　　父女俩的目光交汇。

　　“你知道自己错在哪里吗？”

　　裕斗轻抿一口热茶，提出第一个问题。

　　稍加思索后，悠世打算一五一十地罗列自己的错误。主动承认然后领罚，总比垂死挣扎，坚持说自己没错要明智。毕竟……发生这么大的事情，已经没有脸要求免罚了。

　　“我不应该出风头……不应该多管闲事……给家族带来这么多麻烦……全部都是因为我的冲动……所以，请父亲大人责罚。”

　　说出这些用尽了全身的力气。身为世家大族的人，的确是过得莫名艰辛。光是认个错就已经要了半条命，更别提其他的事情。

　　自己会遭到怎样的惩罚呢？

　　一滴冷汗从脖颈的位置滑下。

　　“不，答案全错。”

　   接着，悠世听到玻璃茶杯放在桌面的声音，还有父亲威严的说话声。

　　全错？难不成自己刚刚说的还不够诚恳？如果真的如此，该怎样做才能充分表达自己的悔恨？

　　“作为我的女儿，你一点都不像我，真是让我失望。这点程度的事情，假如发生在我身上，我不会躲在家里，而是想办法查清真相，堵住那些没脑子的笨蛋的嘴。”

　　这个回答的确出乎意料。

　　这点程度……也就是说在父亲眼里根本不算什么？

　　“可是……听说股价大跌，真的没问题吗？“悠世小心翼翼地问到。

　　明明父亲一脸严峻的说，简直把自己和妹妹给吓坏了。现在突然说[这点程度的事情]，似乎根本没放在心上的样子。

　　“我们五十岚家几百年的历史，比这更严重的事态都经历过，你……还是太年轻。”

　　……

　　结果，父亲一句也没责备她去打异端者的事情是错误的。

　　“身为能力者，不管是谁都会去做的，你只是刚好运气差了点。所以……你得去历练历练。“

　　一本手册扔到了茶几上。

　　“这个是？”

　　悠世拿起，开始阅读上面的内容。

　　“安迈利卡王立能力者学园？”

　　为什么要给自己看这个玩意儿？然而很快，悠世就理解了父亲的用意。这是要让自己暂时离开弗洛汀，到海外去避避风头的意思。毕竟舆论压力是个很可怕的东西，能把人给逼死。

　　“那所学校出了名的斯巴达，正好，你这种半吊子也该去历练历练，不然五十岚家的脸都被你丢光了。”

　　父亲继续傲娇。其实关心女儿关心得要命，也很担心她被人伤害，在学校里受到排挤和议论，但就是死都不愿意说。

　　“那……”

　　悠世看了旁边的悠理。如果自己一个人离开，还真有点舍不得这个超级妹控的妹妹。

　　“你们一起。”

　　……

　　然后到了出发当天，父亲直接把她们姐妹俩打包好扔给了坎罗恩，至于两人密谋着什么不可告人的交易，她们也不知道。

　　在远离故乡的学校，必须要有个重量级的人物照应，于是顺势找了个最有分量的人。

　　“如果没能顺利结束这段时间的学业，别回来见我。”

　　裕斗给悠世留下的最后一句话也不留情面。

　　“我……我知道了……”

　　她还能说什么呢？自知理亏，只能默默点头。

　　一只手冷不防地搭在悠世肩上。

　　“话说，不跟你的小女朋友道别吗？如果她知道你丢下她跑路，一定会哭鼻子的。“

　　奥涅每次都喜欢用嘲讽的语气跟悠世说话，她本人已经习以为常。

　　“不了……万一让真夜知道，我就走不成了。”

　　悠世苦笑。她们才交往不到两个月，怎么可能说舍得就舍得，然后丢下恋人离开？不过幸好两人交往的消息并未公开，只有相熟的人才知晓，舆论的压力不会对真夜造成影响。

　　这样就好。

　　这么做可能很残酷，对真夜并不公平，却是目前最好的办法。

　　然而……

　　“啊，我跟你妹妹有点私房话要聊，先离开一下。”

　　奥涅跟悠理的笑容突然暧昧，让人怀疑这俩人是不是在搞姬。不等悠世发问，她们就闪到机场的另一头去了，留下悠世一个人站在雪地里风中凌乱。

　　那两个家伙，到底在搞什么？意味不明。

　　这种时候，俗套的剧情还是不可避免的。比如……突然出现在机场的恋人什么的。所以，那两个家伙才[及时消失]，把时间留给自己。

　　真是用心良苦。

　　“那个……抱歉，我……不想让你担心，没有告诉你。”

　　悠世心虚地干笑两声。

　　这下子，自己该不会真的被当成危难时刻跑路的负心人吧？如果真是这样，也多余的时间解释了。

　　“差劲……你……太差劲了……”

　　真夜的眼里噙着泪水，声音哽咽。除了不舍之外，也对故意隐瞒离去消息的恋人感到恼怒。

　　“我会尽快回来的……努力完成学业，然后向大家公开我们的关系。”

　　悠世轻轻仰头，生怕眼泪夺眶而出。可不能让真夜看到自己脆弱的一面，无论如何自己始终都是那个最可靠的前辈。

　　两人最终还是不顾众人好奇的目光，紧紧拥抱。

　　“别哭，不是还能打电话发邮件吗……又不是永别了……”

　　悠世的声音已经开始发颤。

　　不行了，快到临界点了。如果继续拥抱下去，自己绝对会哭得稀里哗啦，舍不得离开。所以，她残忍地推开抱着自己的真夜，头也不回。

　　再见……很快就会再度相见的。


六十五

　　　

　　被人说了女主角戏份少，那么……从这一章开始从异世界回来吧~

　　——————————

　　悠世的脚仿佛千斤重，无力抬起，每走一步心脏都会刺痛一下。两人还没有在一起呆够，此刻却不得不面临分别。

　　眼泪不争气地落下，越来越多。她不敢回头，担心自己不争气的模样被同样哭泣着的真夜看到。

　　这样一来，自己这个可靠的前辈就变得不再可靠了。绝对……不能回头。

　　“等一下——”

　　真夜的呼喊声在身后蓦然响起。

　　她并非想让悠世留下，只想在分别之前，再认认真真地道别一次。以恋人的身份，做恋人之间才会做的事情，作为暂时分别前的纪念。

　　猝不及防间，悠世的围巾被往前一拉，身体也突然前倾。接着，嘴唇触到一片柔软。真夜主动亲吻了自己，撇开羞涩的心情，在这么多人面前，跟她双唇相贴。

　　悠世清楚地看到她眼角挂着的泪珠，脸上留下的泪痕。

　　在认识这么久以来，真夜的表情始终不多，也就是人们常说的面瘫。她不喜欢笑，当然也不喜欢哭泣，因为她觉得无用的表情只会让自己显得很无能。

　　第一次……第一次看到她的眼泪。

　　她心中感到极大的动摇。自己就这样离开，是不是最正确的选择？

　　但是，儿女情长是不对的。想起父亲为自己捅了篓子后焦头烂额，还装作若无其事，忽悠自己这次的事情根本是小意思，悠世便无法自私下去。

　　必须得变得更加坚强。

　　接着，她以轻柔的力道回应真夜的吻。

　　……

　　“啊……真羡慕。”

　　奥涅这是第几次对这两人发出羡慕的感叹，她自己也数不清了。总之，眼睛已经快被闪瞎了，没有准备墨镜简直是失误，虽然……现在并没有阳光的说。

　　“既然这样，要不要我为尊贵的王女殿下献上一吻？”

　　身旁的悠理打趣到。

　　两人从刚才开始便故意离开，给某对热恋中的情侣留下单独相处的空间。毕竟熟人在侧，两人想做一些羞羞的事情，比如接吻，也会心有顾忌。

　　况且，在那里当电灯泡一点好处也没有。

　　“五十岚家的二小姐真风趣。“

　　奥涅跟悠理短暂闲聊，从她的话语中充分感受到了什么叫姐妹情深。一个超级热爱自己姐姐大人的姐控，比自己跟坎罗恩的姐妹关系不知要和谐多少倍。

　　一家子都是人生赢家的说。

　　“如果……我是说如果，我那个笨蛋姐姐能有你的姐姐一半的聪明，在感情上稍微不那么迟钝，现在已经抱孩子了。”

　　当然，这是不可能的，属于只存在于幻想中的内容。

　　两人的目光不约而同地投向还在接吻，意犹未尽的两人。机场本来人就不少，现在越来越多未登机，处于无聊状态的旅客加入围观的行列。

　　高颜值的女孩子，橘里橘气地放闪，不管在哪里都是万众瞩目的焦点。

　　“那两个人还真是……没完没了，估计不能好好道别。”

　　悠理已经认定，自己的姐姐大人是个重感情的人，绝对不可能丢下自己的恋人离去，于是轻轻叹了口气。

　　两姐妹都在父亲的[流放名单]上，即使是她对姐姐大人也爱莫能助。

　　结局出乎意料，悠世还是决定履行五十岚家长女的义务，暂时搁置自己的私人感情，与恋人道别。

　　离别无时不刻都在上演。

　　琳丝蕾特没有想到，自己回到现实世界的机会来临得如此之快，超出自己的想象。当自己再度醒来时，已经躺在弗洛汀的海岸上了。

　　“阿嚏——”

　　她觉得自己几乎要冻成冰棍，死在岸上。

　　身体因为被海水浸湿，除了单薄之外又是遭遇极端低温，生命受到极大威胁。在往温暖的地方——附近的车站快步疾走时，脑子里的记忆逐渐明晰。

　　刚才发生的事情，仍然历历在目。

　　在格利德和红龙神殿交界附近的海岸突然刮起狂风，海面出现了水龙卷。半小时前还晴空万里，等到远处海域的水龙卷袭来之后就变了天。

　　趁着好天气出海捕鱼的渔民运气不太好，于是便遭了秧。

　　脆弱的木制渔船在广阔的大海中根本无力抵抗，像一片无助的枯叶，左摇右晃，最后被摧残成碎裂的木块。至于船上的人，则是在水里挣扎。

　　运气好的还能游上岸，运气差一点的就只能被漩涡吞噬，沉入海底。

　　“必须……得去救她。”

　　正在附近散步的琳丝蕾特看到了一个面色惊恐，即将被巨浪淹没的少女。她记得，对方是镇上某个渔民的女儿，经常会跟着父亲出海。

　　这一次运气不好，面临着被淹死的危机。

　　虽然很想拔腿就走，那名女孩的求救声却始终在耳边回荡。

　　“救救我……唔……救救……我……”

　　再返回岸边找人求救，是最愚蠢的选择。况且，危难关头不一定有人愿意施以援手，用自己的性命开玩笑。

　　最终，她还是向自己的恻隐之心妥协。

　　“看着可爱的少女在面前被淹死什么的，根本做不到啊！”

　　用最快的速度奔向海边，然后跃入水中，所有动作一气呵成，不带一丝犹豫。反正……就算没有认真学习过游泳，也可以保证身体浮在水面。

　　足够苗条的身材，有益于自己经常锻炼。先不说锻炼，她必须把那名少女安全救起。

　　“你……快点……脱衣服！”

　　那名少女诧异地看着琳丝蕾特，略微迟疑。脱衣服？在这么紧要的关头，这家伙居然还想着下流的事情？

　　“不……不是那种意思……衣服湿水会变得很重……不想沉下去淹死的话……赶紧脱！”

　　琳丝蕾特几乎是嘶吼着解释自己的用意，然后自己也脱掉了外衣，只剩下一件衬衫。少女立即会意，将多余的衣物脱下，努力接近前来援救的琳丝蕾特。

　　两人接触以后，一起奋力往岸上游。

　　这时，琳丝蕾特发觉自己刚刚忘了热身，左小腿出现了抽筋的症状。在游泳的过程中，抽筋是致命伤。

　　一个巨大的浪头，也正在飞速袭来。她必须在短短数秒内做出决断——两人一起死或者自己一个人死。


六十六

　　

　　“记住我的话……拼命往前游，什么都不要想，也不要回头。”

　　在被巨浪吞没之前，琳丝蕾特把少女的手放开，不一会儿，身体便沉入海中，不见踪影。在失去意识之前，出现了跟上次一样的情景。

　　刺目的白光，身体陷入虚无缥缈的感觉，什么也无法触到。再醒来，人已经出现在上次冰面碎裂，坠入冰海的那片海滩。

　　冰面上多了个大窟窿，琳丝蕾特推测自己很可能是从那里上的岸。没被海水淹死，反而又回到了原本的世界。

　　不远处是弗洛汀电车的车站，列车在轨道上疾驰，划破寒风，发出“嗖——”的一声。再远一些，就是之前自己望眼欲穿也想回到的城市。

　　绚丽的霓虹灯，此刻变得无比亲切，少了之前茫然无措时的陌生和冰冷感。

　　“果……果然还是在弗洛汀更……更让人觉得开心，虽然……真的很冷……”

　　琳丝蕾特在冻僵的边缘徘徊。

　　广场中央的巨型时钟敲响九下，现在已经是晚上九点钟。市区内还算热闹，过了圣诞节之后，就该筹备过年的事项，节日的气息依旧浓厚。

　　她暂时没心情思考这个问题，比如要去哪个神社参拜祈福，毕竟要赶在冷死之前到车站的公益求助站去求助。

　　现在只想要一套暖和的干衣服和一杯热茶，其他的另外说。

　　当救助站的工作人员看到一名浑身湿透，快要冻死的少女前来求助，都非常惊讶。在零下二十几度的天气，居然能坚持到这里，也是非常不容易。

　　“那……那个，能不能借我一下手机……我……给朋友报个平安。”

　　琳丝蕾特挤出一抹冻人的笑容，因为天气实在太冷了。

　　“好的……”

　　年轻的工作人员呆愣数秒，然后点点头，将手机交给瑟瑟发抖的琳丝蕾特。最终，她还是感冒了。就算换上了干衣服，身上披了几层厚毛毯，手里拿着热茶的茶杯，也已经太迟。

　　首先拨打的是最可靠的前辈，也就是悠世的电话，电话“嘟——”了一分钟后，还是无人接听，转入了语音信箱，一连尝试了好几次也是如此。

　　“唔……是在忙着什么重要的事情吗？”

　　如果是那样，自己也没有立场去打扰。毕竟临近年关，五十岚家族的事务肯定非常繁忙，作为继承人的前辈也必须承担一部分责任。

　　还是不要打扰的好。

　　接下来，能找的人只有……

　　“对了，那两位……”

　　琳丝蕾特犹豫片刻，还是打算打扰那两位。如果没人支援，自己今晚就只能露宿车站。身上没有钱，最高部学园的学生证也被异世界的魔法师[恶意]收藏起来，无法证明自己的身份，绝对会被拒绝进入的说。

　　谢天谢地，终于有人接起了电话。

　　“那个，请问您是？”

　　熟悉的沉稳声线响起，接电话的人是学生会长千泽本人。

　　“会长……我……是琳丝蕾特……现在在柴琦町的车站里……在救助站……能不能麻烦您过来一趟？”

　　……

　　大约一小时后，学生会两巨头风尘仆仆地赶到，脸颊被寒风吹得通红。见状，琳丝蕾特颇为歉意。然而，自己也算是走投无路的说，恩情只能到时再还。

　　“话说，你这半个月来到底去了哪里？谁也找不到你……真的，让人担心死了。”

　　千泽难得做出严厉的姿态，在琳丝蕾特的额头上弹了一下作为惩罚。惹人担心的，不听话的后辈，的确是要好好教育一番。

　　“那个……我……稍微去了一个比较远的地方。“

　　琳丝蕾特一边绞弄手指，一边思考着该怎样搪塞这位会长大人。一般的谎言当然是不行的，瞬间就会被拆穿。难不成要老实交代自己从那片海域穿到了异世界？

　　不仅出现在异世界的大陆上，还遇到了威风凛凛的红龙，鬼畜的腹黑魔法师。

　　这太荒谬了，根本没有人会相信。

　　“我……到母亲的故乡去祭拜了。她的祭日到了，但是……父亲也已经去世，记得她的人只有我，我是母亲唯一的女儿……所以……”

　　她索性佯装悲伤，打感情牌。反正，这里谁也不知道琳丝蕾特的母亲的生卒年日。

　　“是这样啊。”

　　副会长白夜轻轻拍了琳丝蕾特的肩膀。

　　“既然是祭拜母亲的话，为什么不跟我们说一声呢？这样凭空消失，学生会可是很头疼呢。”

　　也许是刚好有相同的境遇，两人都失去了母亲，白夜对琳丝蕾特的话并未多加怀疑。思念母亲，一个人悄悄前去她的安息之地祭拜，也是情有可原。

　　她很想对琳丝蕾特来一个豪华说教套餐。

　　“抱歉，真的十分抱歉，给你们添麻烦了。下次……绝对不会再犯了。”

　　琳丝蕾特从窝着的沙发上站起，不停地鞠躬道歉。能被人关心，不得不说非常感动，感动到那里都湿了，她是说眼眶，因为感动喜极而泣的泪水。

　　然后当然是吃了一晚上的说教套餐。

　　第二天。

　　“学校已经放寒假了，不过宿舍还可以继续使用。这是新的钥匙，别再弄丢咯。”

　　千泽把新的宿舍钥匙交到琳丝蕾特手里。之前的旧钥匙，也在坠入冰海的时候不下心弄丢了。

　　“谢谢……我会好好保管。“

　　这是第几次道谢，琳丝蕾特也不记得了。

　　目送两位前辈远去后，她开始规划自己的寒假生活。

　　“果然还是打工吧？已经没有钱了……”

　　往年的寒假，自己也是故意留在弗洛汀不回去，因为家里已经没有亲人，想冲淡孤独带来的悲伤，就只能靠着忙碌来转移注意。

　　每天从早到晚，满脑子都想着学业和打工的事情，让时间在忙碌中度过，若无其事地迎来新的学期。

　　“已经不想再依赖别人活下去了……“

　　她握紧手中的钥匙，下定决心要去找一份兼职。目的地是以前曾经打工过的一家便利店，临近年关会变得忙碌起来，会缺人手也说不定。

　　今天的街道有些不寻常。

　　“为什么这么多人戴着口罩？”

　　琳丝蕾特在过往的行人身上扫过，并感到好奇。这时，走在前方的一个女jk突然晕倒。

　　“咿呀——”

　　人群爆发出一阵尖叫，四散逃开。


六十七

　

　　“喂……那是什么反应啊？”

　　琳丝蕾特站在晕倒的女学生旁边，满腹狐疑，忍不住吐槽那些像见了什么可怕的东西，然后迅速闪开的路人。

　　遇到需要帮助的人，这样子马上开溜真的没问题吗？

　　她在对方身旁蹲下，打算用以前学的急救知识来应付一下，然后给附近的医院打电话。但是，周围的某个路人却劝她赶紧离开。

　　“你赶紧离开吧，那个女生……感染了异端者病毒。不想被感染的话……别碰她。”

　　姑且算是好心的路人善意地提醒了还在迷茫中的琳丝蕾特。可惜对方也因为急着离开，没有将事情的来龙去脉解释清楚，她也无从得知发生了什么。

　　异端者病毒，到底是个什么玩意儿？

　　被感染的女学生面部扭曲，仿佛正遭受着巨大的痛苦，豆大的冷汗不断从毛孔渗出。

　　“呼……呼……”

　　伴随着低沉粗哑的呼吸声，她的身体开始出现诡异的痉挛。再度睁开眼睛的时候，瞳孔变成了幽蓝色，像异端者的核心一样的颜色。

　　“吼……”

　　野兽似的低吼，从女学生的喉咙发出，电光火石的瞬间，琳丝蕾特的手背留下了一道抓痕。不知为何，对方的指甲锋利得不像普通的人类，有被野猫抓伤的错觉。

　　但这可不是野猫，而是感染了病毒的人类。

　　“喂，是认真的吗，说感染就感染……”

　　琳丝蕾特捂着伤口环顾四周，周围的人已经跑得差不多了，自己现在也没办法当好人，选择走为上才是正道。刚刚因为泛滥的同情心，才会被异端者抓伤。

　　身后传来了嘈杂的脚步声，一帮人朝着发生意外的地点赶来。身上的制服一看便知，是专门负责弗洛汀安保工作的组织[Proton]。

　　“快退后，这里危险。”

　　领头的[卫士]对还在发愣的琳丝蕾特下了指令。

　　她下意识地将受伤的手藏起，从一条巷子匆忙离去。被抓伤的位置疼得出奇，直到跑出一大段距离后，才想起要查看伤口的情况。

　　情况有点惨烈。

　　被感染的女学生抓伤的地方，深入皮肉之下，血已经流了一整个手背，轻轻动一下都疼得不行。

　　“哇……搞不好会得破伤风，得赶紧回去处理。”

　　找工作的心情暂时没了，她只想赶紧回去给手背上点药，躲在被窝里好好休息。

　　在身体冻僵之前，琳丝蕾特赶回了最高部学园的宿舍。寒假期间校医当然不会上班，想处理伤口除了去医院之外，就只能自己动手。

　　琳丝蕾特为了省钱，当然不可能因为这点小伤跑去医院。弗洛汀的医疗费用并不低，看一次医生的钱足以抵得上好几天的饭钱。

　　她现在属于穷苦人中的穷苦人，怎么省钱就怎么来。

　　“嘶……”

　　首先是用热水洗掉伤口周围的血，接着是最痛苦的部分——上消毒水。整个过程都十分折磨，不得不咬着干毛巾来分散一些注意力。

　　幸好伤的是左手，右手能够做大部分的工作，她也并不是特别在意。

　　“但是……还是很在意那个[异端者病毒]的事情啊。”

　　在网站上输入关键词，查询相关信息后，圣诞节之后的雪人异端者，以及异端者自爆后第二天，出现了感染者的新闻便逐条跳出。

　　她不由得感叹，自己暂时离开的这段时间，弗洛汀还真是发生了不少不得了的事情。

　　不过，最抓眼的新闻还是那条关于悠世害得整个弗洛汀陷入危机的新闻——[五十岚家少主为出风头致使弗洛汀陷入危机]。

　　看起来简直像胡扯。

　　“这又是怎么回事？”

　　琳丝蕾特皱眉，快速滑动智能手机的屏幕阅读新闻，从文章的内容大致了解了事情的始末。当然，她是绝对不相信五十岚前辈会做那种事情。就算做了，她也肯定不知道那只异端者体内暗藏玄机。

　　更有一些报社，为了博得群众的眼球，捏造一些非常过分的新闻，诸如五十岚家为了控制整个弗洛汀，才命人放出带了病毒的异端者。

　　“所以，她应该被这些事情困扰着，所以才没接我的电话……一定是这样。”

　　心里又产生想要帮悠世做点什么的念头。不过这样的想法太自大了，她没有钱，没有能力，也没有止住流言的能力，未免太可笑了些。

　　就算她想要做些什么，也暂时不可能了。

　　“大小姐和二小姐不在弗洛汀，至于详细的去处，很抱歉不能告诉你。”

　　五十岚家的管家态度冷淡地回答琳丝蕾特的问题后，却拒绝告诉她悠世和妹妹的所在。所以，她们算是失联了。只能跟神明祈愿，能在不久之后再次相见。

　　——————————

　　奥涅昨晚失眠了，非常严重的失眠。原因都是因为某个家伙，在半夜的时候发了一封邮件。原本不是什么大不了的事情，她顺势看了一眼，然后再也无法入睡。

　　——她回来了。

　　就这么简单的一句话，表达的内容一看便知。那个[她]，除了自己心心念念的某人，还能有谁？

　　“这个混蛋……”

　　她不知道自己骂的是发邮件的白夜还是琳丝蕾特。之前一直悬着的心突然放下，听说某人完全没事之后，觉得自己简直犯贱。

　　为什么要担心她？

　　“才不是关心你……”

　　可是心里非常想见琳丝蕾特一面，远远地看上一眼也好。毕竟从他人口中得知，远不及自己亲自确认来得安稳。

　　理所当然地失眠了。

　　一大早，姐姐坎罗恩就来催她起床，说是有个地方要去。

　　“求你……我不想去……”

　　她很困，只想抱着被子睡到下午。冬日的清晨，天还没完全亮，这时候起床简直是噩梦，只要是正常人绝对无法做到。这次坎罗恩的态度异常坚决，非得让妹妹起床不可。

　　“今天是母亲的祭日，之前一直没有带你去过，今天一起去看她吧。”

　　……

　　奥涅屈服了。坎罗恩从来没有带她去过母亲死后埋葬的墓地，就连她本人也多年未去，只是托人打理。至于原因，她打算在这里好好解释一番。

　　墓园选择在郊外一片湖边，风景秀丽，环境幽雅，又不像公墓那样一个挨着一个。询问过后，奥涅才知道这里是母亲生前最喜欢的地方，坎罗恩选择这里是希望母亲能在此地安息。

　　坎罗恩一直走在前面，沉默不言，导致一路上的气氛都非常沉重。奥涅习以为常，深一脚浅一脚地跟在姐姐身后，并欣赏这里的风景。

　　皇城很大，她有许多地方没有去过，这里也是其中之一。

　　沿途的树树叶全部掉光，只剩下光秃秃的枝丫，无力地伸向天空，似乎是在向谁寻求拥抱一般。

　　她对着那些枯树挤出几丝苦笑。要说渴求谁的拥抱，自己也是差不多的。

　　沉默了将近一个小时，坎罗恩终于开了金口。

　　“我啊……总是能梦到母亲，梦到她满身是血……死在我面前的模样……“

　　一开篇，她就说了很不得了的话。

　　奥涅的身体一顿。

　　这跟坎罗恩以前告诉自己的版本不同。自己问及父母去世的原因，坎罗恩只是轻描淡写，说两人都是病逝，满身是血……到底是怎么回事？

　　心里陡然升起不好的预感。

　　“她告诉我，要去街角的那家甜品店给我买蛋糕，然后……爬上了钟塔的顶部。因为母亲出去了很久都没有回来，我也很饿，就跑出家门找她，结果……”

　　她的声音有点沙哑。

　　“别说了……”

　　奥涅拉着姐姐的手臂，制止她继续说下去。既然这么痛苦，为什么还要揭开那些伤疤？

　　“不……我必须说。母亲的事情，你必须知道。”

　　坎罗恩用了两个[必须]，语气严肃沉重。

　　“好吧。”

　　两人终于来到了母亲的墓碑前。雕刻精美，豪华大气的墓碑， 在夺取了安迈利卡的政权后，坎罗恩花了不少钱修缮。即使风光大葬不能让死者真的感到快乐，也能让自己以女儿的身份为母亲做最后一些事。

　　墓碑上刻着一个名字——辛西亚·布伦特。

　　奥涅不太懂姐姐的情怀。之前听她偶尔提起，也只当成是普通的事情一笔带过。因为实在无法对没有见过，没有相处过的人产生感情。

　　“你可能不知道吧……本来，你是不该降临在这个世界上的。但是……母亲用性命相逼，最终让父亲和祖父妥协了。那个时候，我也在旁边，他们吵得很厉害。”

　　————————

　　17年前。

　　坎罗恩知道自己的母亲又怀孕了，心里非常高兴。

　　“我希望是个妹妹。因为……我比较喜欢妹妹。”

　　当母亲问她喜欢弟弟还是妹妹的时候，她毫不犹豫地选择了妹妹。因为女孩子软软香香的，又可爱，是这个世界上最珍贵的宝物。

　　在那孩子的性别没有确定之前，父母爆发了剧烈的争吵。当时，坎罗恩就躲在门的背后，被暴怒的父亲吓得瑟瑟发抖，捂着嘴巴不让自己哭出来。

　　虽然才9岁，她也能大概了解父母谈话的部分内容。

　　“这个孩子……应该不是我的吧？”

　　父亲指着母亲的鼻子，开始发难。而听到这句话以后，母亲的脸色变得苍白，身体也不停颤抖。

   她在害怕。


六十八

　　

　　“我……我不知道……”

　　母亲的肩膀突然垮下。就连她本人也不确定，肚子里的孩子到底是谁的。究竟是丈夫的，还是旧情人的呢？

　　坎罗恩也为母亲感到担心。她的性格柔弱，而父亲脾气暴躁，做事冲动欠缺考虑，因此两人吵架的事情时有发生。

　　偶尔……母亲的身上会出现一些淤青和伤痕。

　　父亲只要喝醉就会发怒，抱怨母亲一定是很嫌弃自己没用，很后悔嫁给自己之类的，接着也不等她解释，就开始拳打脚踢。

　　母亲的哭喊声和求饶声，已经父亲的怒骂起此彼伏。坎罗恩捂着耳朵，闭上眼睛。拳头落在母亲的身上，那种疼痛感她似乎也能感受得到。

　　讨厌……讨厌父亲，所以她希望母亲肚子里的孩子一定要是个可爱温柔的女孩子，不要像父亲一样，以后变成暴躁的男人。

　　“不知道？我知道……这个野种是亚尔弗那个混蛋的吧？你们是青梅竹马，直到几天前还约在王宫花园里见面，我都知道……”

　　……

　　面对父亲的苛责，母亲无言以对。

　　坎罗恩知道，母亲瞒着父亲跟陛下（亚尔弗，琳丝蕾特的父亲）保持密切联系，除此之外，两人还有肉体上的密切联系。

　　而母亲曾经跪着求她，不能告诉父亲。俩人幽会并越界的一幕，正好被坎罗恩看见，除了非常尴尬之外，也很让人害怕。

　　毕竟一国之君跟有妇之夫搞在一起，有伤体统，也对亚尔弗明君的形象有影响。

　　“我保证……绝对不会说出去的。”

　　她跟母亲和亚尔弗发誓。

　　但天下没有不透风的墙，两人的私情还是被警惕敏感的父亲发现，恰逢这时母亲又怀孕了，两人因为这件事情争论不休。

　　“给我打掉！”

　　父亲掐着母亲的脖颈，表情凶恶地威胁到。母亲白皙的脖颈留下了几道深深的手指印，脸颊通红，几乎要窒息。

　　坎罗恩从躲藏的位置冲出去，推开父亲。如果不这么做，母亲绝对会死。

　　“不许你欺负母亲！”

　　她张开双手将哭泣中的母亲护在身后。

　　“我要妹妹！所以，不会让你杀掉妹妹的！”

　　那句打掉孩子的话，她已经能明白意思。父亲不想要母亲肚子里的孩子，她很有可能失去妹妹。作为姐姐，必须要保护自己的妹妹不受伤害。

　　所以她受到了父亲的教训。

　　“喂，小混蛋……大人说话的时候，别tmd插嘴啊！”

　　巴掌裹挟着风声落在坎罗恩的脸颊上，声音清脆。力道之大，让半张脸都发麻，然后便是火辣辣的疼痛，迅速肿起。

　　这也不是她第一次被老混蛋（坎罗恩对父亲的称呼）打了。

　　最后，这场闹剧还是在祖父的制止下落幕。祖父为人沉稳睿智，决定让母亲把孩子生下，检验DNA，确定结果。

　　如果不是父亲的孩子，再考虑怎样处置。如果是，就一定留下养大。

　　坎罗恩终于松了口气。

　　——————————

　　“为了保护你，母亲可以说是费尽心思。父亲简直是个混蛋……完全不相信她，还总是说一些过分的话。”

　　哪怕是17年后的现在，也舍弃不了对父亲的厌恶感，那简直是心理阴影，挥之不去。

　　“那……我是父母亲生的没错吧？”

　　奥涅苦笑，耸耸肩。如果不是的话，她可能不会降临在这个世界上。这算是明知故问吗？

　　“当然是亲生的。“

　　两姐妹看向母亲的墓碑。这时候，奥涅突然对那位未曾谋面的母亲产生了深刻敬意。如果那个柔弱的女人没有坚持，为了保护自己跟暴躁的丈夫对抗，她也无法看着这个美丽的世界。

　　谢谢您……母亲。

　　奥涅拂去墓碑上的雪，指腹轻轻摩挲着刻着母亲名字的那一行。现在，稍微能感受到坎罗恩的心情了。对母亲的怀念，眷恋，还有依赖。

　　就算她曾经做过一些错误的事情，比如跟琳丝蕾特的父亲亚尔弗出轨，纠缠不清，现在也能够被原谅了。

　　不过有一件事情，两姐妹永远也不会知道。知道的人，都已经将这个秘密带进了坟墓里。

　　关于……到底谁才是亚尔弗的女儿的事情。

　　……

　　“陛下，您要让坎罗恩当王国宰相，这恐怕不太合适。”

　　心腹重臣巴德对亚尔弗的决定提出质疑。

　　因为国人都知道，布伦特家族和科林家族面和心不和，不知道会不会做出什么危害国家的事情。而陛下却做出了惊人的决定，要让布伦特家族的长女，现任当家坎罗恩·布伦特当王国宰相。

　　“这是朕深思熟虑后的决定。她有一身才能，又通晓治国之道，一定能辅佐琳丝蕾特，将王国治理得更加繁荣。”

　　亚尔弗力排众议，把坎罗恩送上了丞相之位。那时候，坎罗恩和奥涅的母亲埋葬的位置在皇家陵园，在一个风和日丽的午后，他独自一人前来祭奠。

　　“辛西亚，今天……我们的女儿，当上了这个王国的丞相。她身为嫡长女，却不能告诉她真正的身份……所以这算是一种补偿。”

　　其实，奥涅纯正的布伦特家族血统，但坎罗恩却不是。两人都继承了母亲的银发，坎罗恩继承的是亚尔弗的红瞳和血脉。

　　除了他们两人，几乎没人知道丞相坎罗恩跟王女琳丝蕾特竟然是同父异母的亲姐妹。

　　“我们的女儿，真的很出色，长得跟你一样美丽。安迈利卡有我们的女儿，还有我的女儿琳丝蕾特一起，绝对会比我治理得更好。”

　　然而之后发生的一系列悲剧，让人唏嘘不已。坎罗恩当然也不知道，她跟奥涅是同母异父的姐妹，几个人的关系简直乱得不能再乱。

　　……

　　“为什么你这么确定母亲肚子里的是女孩子呢？万一是男孩子怎么办？”

　　之后，奥涅问起坎罗恩那时候的事情。

　　“这个嘛……单纯地喜欢女孩子而已。况且，许多年前这世界上已经不流行男女配对了，所以我希望能有个妹妹也很正常。“

　　她的解释有点模棱两可。就连坎罗恩本人也说不清，为什么能猜中那孩子的性别。

　　大概是……自己看了百合姐妹本子的缘故？


六十九

　　

　　仔细思虑过后，琳丝蕾特打算等手上的伤口完全好了以后再去打工。左手暂时行动不便，许多事情都没办法好好完成，万一打碎东西，又免不了要赔偿，得不偿失。

　　比如现在，就连拿着茶杯的右手也在抖，茶杯“咣当”一下摔在地上。幸好有厚地毯垫着，杯子里也没有水，否则再烫伤了右手自己就真的是废人一个了。

　　“话说……这次的伤好得真慢。”

　　她每天都更换纱布和敷药，但情况不容乐观，没有朝着逐渐愈合的状态发展，反而越发严重，还有溃烂的趋势。

　　“不应该啊……这种药从来没有出过问题。”

　　拿起桌上摆着的药盒，琳丝蕾特反复端详。在练习空手道时受伤过无数次，只要使用这个牌子的药都能在几天后迅速愈合，这次情况略有蹊跷。

　　难不成自己运气不好买到了假药？

　　不，那也不可能。药物都是经过层层质量检验才能流通到药店里，接着才售卖到顾客手里。

　　她开始在意之前路人说的[异端者病毒]。

　　“我被那个感染病毒的人抓了一下，搞不好可能是……感染了。”

　　琳丝蕾特懊恼不已。

　　如果真的感染病毒，绝对是最差的结果。除了没钱医治之外，感染的人还会陷入狂躁状态，伤及无辜。她绝对不想被弗洛汀的自卫队拿着枪指着，然后击毙。

　　“真是祸不单行……”

　　目前暂时没有陷入狂暴的迹象，因为病毒有一个不确定的潜伏期，有可能是几天，几个月，也可能是几小时。

　　在是否要去医院治疗的问题上，琳丝蕾特陷入严重纠结。

　　倘若选择接受治疗，被医疗人员插上各种管子，禁锢在研究台上做各种研究，每天被注射不同的药物，像做实验专用的小白鼠，还得跟外界隔离。至于离开的日期，只能说是遥遥无期，看上天是否眷顾。

　　她不太喜欢这种失去自由的生活。

　　如果不接受治疗，后续情况如何……看造化。

　　于是，她暂时选择观察一段时间，实在顶不住再考虑去医院。因为，没有钱在弗洛汀简直寸步难行。

　　当天晚上，琳丝蕾特决定到街上觅食，换换口味。总是呆在宿舍里吃泡面的便当已经腻了，去吃碗拉面的钱还是能给得起。

　　目标是以前经常去的那家拉面店。

　　“嘶——越来越疼了。”

　　揣在兜里的左手蹭到衣料，隐隐作痛。

　　就在琳丝蕾特担心自己的手是否能将颇有重量的拉面碗捧起时，前面的十字路口传来了嘈杂的说话声和议论声，其中还有时不时响起的警笛。

　　人群和车辆被阻断道路，将周围堵得水泄不通。表情烦躁的交警正在指挥着同样失去耐心的人和车辆改道前行，但因为看热闹的人太多，收效甚微。

　　“前面怎么了？”

　　琳丝蕾特凑近了一些。

　　这是前往拉面店的必经之路，如果不是非得走这里，她当然没有心情跟人群一起看热闹。

　　被黑压压的人群围在中央的，是一个感染严重，几乎变成了异端者的人。身上有好几处枪口，目前正在淌血。从现场情况判断，该感染者已经被自卫队击毙。

　　寒风将血腥味吹散，钻入琳丝蕾特的鼻孔里，非常难受。似乎比普通的人血更加难闻，更令人作呕的味道。

　　在被击毙的感染者旁边，站着一位捂着手臂，表情阴沉的自卫队队员。捂着的左臂不断有血流下，像拧开了水龙头忘了关上似的。地上的白雪沾染了血液的颜色，变得殷红，犹如梅花绽放。

　　医疗人员拨开人群来到伤者身旁，开始做紧急处理。

　　人群开始倒吸凉气。

　　眼前的一幕触目惊心——被咬上的自卫队员的手臂被撕掉了一大块肉，隐约能看到皮肉下露出的森森白骨。地上的感染者，则是类似狼人一样，身上长出鬃毛和尖牙。

　　“哇……好可怕……”

　　“弗洛汀待不下去了……”

　　“……”

　　一些细碎的议论传入耳中。

　　死去的感染者似乎并不能瞑目，瞪着铜铃一样大小的眼睛。看他身上的衣着，是附近一所高校的学生。

　　琳丝蕾特的心情开始变得沉重，吃晚饭的心情也大打折扣，基本上吃不下了。说实话，她并不希望自己成为被击毙的一员。

　　刚回到这里，又发生了这么糟糕的事情，自己一定是被灾厄之神盯上了。必须得去神社祈福，冲掉身上的霉运才行。

　　目的地变成了离这里最近的一之濑神社。

　　虽说向神明祈祷属于较为迷信的做法，却能求个心安。反正……稍微相信神明一下好了。毕竟她可是真的见过神明，并与其对话过的人。

　　她一路步行，来到神社门前。红色的鸟居（神社前类似“开”字的牌坊）矗立在雪地中，威严不减。因为天气不算太好，又不是新年，前来参拜的人不多，只有寥寥几人。

　　琳丝蕾特在鸟居前深深鞠了一躬，表示敬意，接着从鸟居侧面穿过。

　   标准参拜神社的步骤她很了解，在洗干净手和漱口之后，是正式地参拜。

　　“唔……先给神明大人投香火钱。”

　　对着钱箱鞠躬后，她从口袋里摸出一个五元硬币，从缝隙中塞进去。投入钱箱的硬币跟其他硬币碰在一起，叮当作响。

　　在完成投钱之后，琳丝蕾特发现自己忘了摇铃，告诉神明自己来参拜了，于是不得不补回这一步骤。

　　“神明大人十分抱歉，刚才粗心大意，请您原谅。”

　　现在该许愿了。她双手合十，闭目，默默跟神明诉说自己的愿望。

　　希望接下来多灾多难的生活能归于平静，手上的伤能顺利治愈，找到一份能维持生活的工作，安慰毕业。还有……希望五十岚前辈能一切顺利。

　　如果可以，希望能再跟她相见，让自己能好好道歉。

　　这时，旁边一个女生祈祷的声音传来。

　　“神明大人，请您一定一定要保佑前辈，保佑五十岚家族渡过难关。”

　　无奈又虔诚，令人心生怜惜。

　　琳丝蕾特记得，她是同校同年级，但是不同班的一文字真夜同学。


七十

　　

　　“一文字同学，真巧。”

　　完成参拜后，琳丝蕾特顺便跟真夜打了招呼。

　　真夜整个人都心不在焉。也许是睡眠不足，导致眼圈发黑，看起来没睡醒的样子，琳丝蕾特已经叫了几声，却似乎没有听到一样，毫无反应。

　　于是，她不得不轻轻摇晃真夜的肩膀。至于真夜本人，在参拜结束以后，还像雕塑似的杵在原地，直到被琳丝蕾特给摇晃了一阵后……

　　“啊……琳丝蕾特同学……”

　　她从恍神中反应过来，神色疲惫，不晓得这几天夜里到底干什么去了，总之绝对没有好好睡觉的说。

　　一定是为了五十岚前辈的事情感到难过吧？琳丝蕾特心想。毕竟，那两人是恋人，刚开始交往没有多久，又不得不分离，非常令人痛心。

　　该怎么安慰她一下好呢？

　　“那个……有空的话，一起喝点什么吧。”

　　其实，只是琳丝蕾特自己的肚子饿了而已，其次才是为跟恋人分别的少女排忧解难。

　　两人在一家叫[啃打鸡]的平价汉堡店坐下，随便点了一些东西。大部分都琳丝蕾特自己点的，真夜不怎么有胃口，只要了一杯肥宅快乐水。

　　“该怎么说呢，五十岚前辈的事情……一定会解决的，请相信她。”

　　琳丝蕾特表面上强装镇定，其实左手疼得要死，连汉堡也拿不起来。只能点一些方便单手取食的东西，比如薯条。

　　“我……始终相信她。况且，悠世前辈的身边还有悠理同学……”

　　真夜小口啜饮面前的可乐，表情苦涩。在恋人最需要支持的时候无法陪伴在其身边，简直没有什么比这更令人感到无力了。

　　其实两人都差不多，但琳丝蕾特的情况更不乐观。

　　奥涅始终没给她一个开口道歉的机会，就连见面也不曾有过。本着安慰的心开始的谈话，到最后变成琳丝蕾特自己一个人在伤感。

　　那只缠满绷带的左手还是没能掩饰住。因为不能用[天气很冷，所以用绷带当手套]之类的蹩脚谎言来搪塞，琳丝蕾特打算退一步。

　　“前两天被路上的野猫给抓伤了……所以才会缠着绷带。”

　　她微笑着，然后对真夜撒了谎。总之，不太想让人知道自己被感染者抓伤的消息，再生枝节。

　　真夜信以为真。

　　“这样啊……话说，琳丝蕾特同学没有去医院吗？”

　　那个包扎马虎的蝴蝶结，一看就知道不是护士的杰作。拥有专业护理知识的护士，大概不会包扎得如此拙劣。

　　她也许想省点医药费吧。

　　“这点小伤，没必要特地去医院啦。”

　　琳丝蕾特将手藏在桌面下，心里祈祷这个话题赶紧过去，千万不要继续了。万一……自己真的暴露，这位一根筋的一文字同学绝对把她送进医院。

　　除了付不起医疗费之外，被隔离也很伤。

　　然而前面都已经说了，[福无双至，祸不单行]，琳丝蕾特的好运气可能真的到了头。手背伤口的发炎让她一直高烧不退，现在也是在硬撑着身体。

　　刚离开啃打鸡的大门，便一阵脱力感，直挺挺地栽倒在雪地中，额头滚烫。

　　“琳丝蕾特同学……琳丝蕾特同学……”

　　耳边是虚幻缥缈的呼唤声。真夜摇着自己的肩膀，可惜身体不是很有力气，连回应也做不到。渐渐地，视线变成黑暗一片。

　　她晕倒了。

　　……

　　“最后还是被送到医院里了呢。”

　　琳丝蕾特看到了自己被绷带缠成一坨的左手，鼻尖嗅到了熟悉的消毒水味，就知道自己肯定在医院里。

　　不过，她不在普通病房，而是在隔离室内。透过玻璃可以看到走廊上的一切——来往忙碌的护士，医生，被搀扶着走过的病人和家属……

　　右手被固定在床的另一边，手背上插着针，床边是输液架。输液架顶部挂着几袋颜色奇怪的药水，琳丝蕾特不晓得它们的作用。

　　这是第一次被当成怪物一样隔离起来，心情微妙。

　　“不过想不通啊……我还没变得狂躁起来吗？”

　　她闭上眼睛，回想在车站发生的那一幕。自己可是被发狂的感染者狠狠抓了一把，这才导致了之后一系列的麻烦事。

　　自己现在躺在医院，也是拜泛滥的同情心所赐。

　　在无人出现搭理，加之药水中带着安眠成分的双重作用下，琳丝蕾特很快又感到困意袭来。那之后，她的身体发生了一些奇妙的变化。

　　“喂，低贱的庶民，见到本王女还不下跪？”

　　琳丝蕾特居然对前来探视的真夜说出了这样的话。

　　只是睡了一觉的时间，性格温和的她突然性情大变，变成了倨傲的性格，说话和态度都恶劣不已。

　　所以才说这变化很奇妙。

　　“琳丝蕾特同学……你到底……怎么了？”

　　真夜怀疑自己面前的人突然精分。主人格沉睡以后，傲慢的副人格借机苏醒，于是造成现在的状况。

　　嗯，没毛病。

　　琳丝蕾特本人觉得这就是自己原本的性格。

　　“庶民，都说了别直呼本王女的名讳，叫我[王女殿下]啊喂！”

　　……

　　这样突如其来的变化，把真夜给搞蒙了。话说，这真的不是人格分裂吗？还是说，刚醒来的琳丝蕾特同学突然玩心大发，所以想戏弄一下自己？

　　因为，她把琳丝蕾特给送进了隔离室。这家伙之前极力隐瞒自己被感染者抓伤的事情，怕也是不想在医院的隔离室里呆。

　　真夜算是做了一件既好又坏的事。

　　在离开弗洛汀前，悠世前辈也曾嘱托，如果琳丝蕾特回来了，请多多照应她，自己的照应似乎不太称职的样子。

　　“那个……王女殿下？”

　　她顺着琳丝蕾特的意叫了一声。

　　一副君临天下的模样，翘着二郎腿坐在病床上的琳丝蕾特很愉快地点点头。

　　“这就对了嘛，庶民。但是，本王女可不会轻易原谅你刚才的失礼。”

　　中二得让人发笑的台词，跟之前完全判若两人的性格……

　　医生给出的解释是——

　　“她虽然感染了病毒，但是目前却没有出现狂躁的现在，而是分化出另一人格[傲慢]，至于到底是为什么……似乎是跟体质有关，我们也无法解释清楚。”

　　接下来几天，琳丝蕾特又分化出了另外的人格。


七十一

　

　　奥涅最近开始接触越来越多关于国家内部的重大事务。

　　“实在不想上学的话，不如跟着我学习怎样治理国家。如果某天……我是说如果，我发生了什么意外，这个国家也能放心交给你。”

　　某天，姐姐坎罗恩突然如此提议到。

　　对此，奥涅一点也不感觉到意外。这是坎罗恩即位不到一年的时间内，第十几次遇到行刺，具体数量她也懒得数。因为一些政治改革和举措跟先前的国王大有不同，她无意间得罪了不少人。

　　但改革的内容本身并没有太大的问题，只是那些安于现状的家伙被迫改变，因此闹起了小脾气，于是组织了一次又一次的游行示威或刺杀，总之一定要逼迫新国王别tm乱改制度。

　　“喂……别说得像你准备要驾崩一样。”

　　奥涅白了她一眼，往黑咖啡里扔了几块方糖。

　　这话怎么听就怎么心慌，谁也不希望听到亲人提到此类事情，尤其两人还是这世界上唯一的血脉至亲。一旦失去，就再也无法挽回。

　　“那可说不定。现在想杀我的人，远远比支持我的人多得多。有可能哪一天你起床后我就……”

　　那个[死]被一块吐司面包塞着无法吐出。

　　跟这个满嘴骚话的家伙一起吃早餐，不如到外面去凉快。奥涅狠狠地瞪了某人一眼，示意她闭嘴乖乖呆着。当然，说什么自己很舍不得姐姐死是不可能的，这辈子都不可能说这么肉麻的话。

　　实际上，坎罗恩担心的并不完全是民间那些闹事的群众。那些家伙，多半是有人花钱雇来的，只要用点雷霆手段就能压制和警告。

　　但是……洛伦是个非常棘手的人物。

　　之前，她发现了那个令人在意的疑点后，便开始暗中调查。即使无法确定洛伦的体内是不是琳丝蕾特的灵魂，但闹事者中一些嘴巴不严的家伙还是说漏了。

　　雇人闹事的人也包括洛伦。

　　搞不好自己还真是会死在她手里。坎罗恩心中总有不好的预感，有什么危险在接近自己身边，并且是大麻烦。如果真的有人必须要受到惩罚，那一定要是自己。

　　……

　　如坎罗恩所料，那场风暴正在高速接近。

　　某个人带着上一代遗留下来的仇恨，将她选为报复的对象，并打算将那个几乎无人知晓的惊天秘密揭开，掀起滔天巨浪。

　　——————

　　27年前。

　　“伪造基因鉴定书的工作，就麻烦您了，多特医生。”

　　亚尔弗将一个手提保险箱放在桌上，打开。里面是满满一个箱子的纸钞，并且是按照要求准备的不连号的纸钞。这是一场秘密的交易，不过亚尔弗并不太在乎这点钱。

　　跟其他的交易对象比起来，这位医生也着实过分了一些，竟然敢对国王狮子大开口，要一亿。这一个手提箱里的钱是预付款，等到事情办成后，尾款汇入医生的账号。

　　“陛下您可以绝对放心，内森（奥涅父亲）绝对不会知道这个孩子是您的血脉，除了你，我和辛西亚小姐，还有天上的神明，谁也不会知道。”

　　医生盯着那些钱币两眼放光。

　　这便是所谓的[天知地知，你知我知]，所以封口费额外高昂。

　　为保全自己身为国王的名声，也为了自己心爱的女人，但是却成为他人妻子的辛西亚（奥涅母亲），亚尔弗不得不付出点代价。

　　不过等事情办好，骗过内森那个笨蛋以后，这位医生的命绝对不能留下，必须落井下石，斩草除根。

　　那位贪心又倒霉的医生遭到了国王的追杀。但他也不傻，知道自己帮国王办事非常危险，亚尔弗又是阴险的家伙，肯定想弄死自己，于是便打算悄悄离开安迈利卡，隐姓埋名。

　　国王最后买通了机长和副机长，把飞机伪装成失事的样子，自己跳伞逃生。为了隐瞒这个秘密，亚尔弗不择手段。

　　倒霉的机长和副机长当然还是死了。

　　“陛下，您要我办的事情全都办好了。”

　　心腹部下单膝跪地，报告着任务进度。飞机失事也成了一个意外，没有人怀疑它是有意坠毁，黑锅也都让航空公司来背。

　　那位医生并没有死，只是毁了容，成了残疾，最近才逐渐恢复记忆。钱没了，自己的人生和健全的身体，平稳的生活也没了。

　　“看来……上天非得让我揭露这个秘密……”

　　一个身形佝偻，拄着拐杖，头发花白，看上去非常苍老的男人，从安迈利卡的客轮走下。他时隔多年，又再次返回自己的故国。二十多岁，正值风华正茂之际，他离开这里，现在已经垂垂老矣。

　　他是被亚尔弗害惨的那位多特医生。

　　在异国他乡颠沛流离了差不多30年，多特医生才想起自己到底是谁。而现在毁了自己一生的那个混蛋亚尔弗已经死了，更讽刺的是……他居然被自己的亲生女儿给弄死了。

　　多特觉得又好笑又可悲。

　　那个男人费尽心思，想让自己的大女儿能安安稳稳，结果换来了什么？除了那个男人，跟这件事情有关的人几乎都死了。

　　真是命运弄人。

　　“看来……得找个时间约见这位新陛下。”

　　……

　　坎罗恩收到了一封莫名其妙的匿名邮件。

　　[陛下，我知道你的身世，有没有兴趣知道27年前发生的事情？]

　　邮件里就只有这么一句话。[身世]被粗黑字体特别标示，证明是寄邮件的人想表达的关键词。至于发邮件的IP地址，是一家路边的网吧，不能追踪到那个家伙的所在地。

　　“啧……那个家伙到底是什么人？还说什么身世……简直莫名其妙。”

　　坎罗恩咬着下唇，觉得对方充其量只是个捣乱的人罢了。自己的父母是谁自己当然最清楚不过，用不着怀疑。毕竟她跟奥涅长得那么像，只是眼睛颜色不同。

　　稍微有点像某个恶心的家伙。

　　叮——

　　邮箱又收到了匿名邮件。发件人还是[Unknown]，内容跟前一次的差不多。

　　[陛下，我这里的故事非常有趣，您确定不来听听吗？]

　　下面附了一段录音，也就是当年多特医生藏在故居的地下室，幸免于难的那段威胁国王给钱的录音。

　　坎罗恩手贱点开了录音文件。　　


七十二

　

　　今天琳丝蕾特分化出的人格是[色.欲]。大概每隔一个星期，便会出现一个全新的她，虽然不是什么值得人开心的现象。把七大罪中全部的性格循环一次，大概是50天的时间。

　　现在，她正在调戏给自己换药的护士，并且不亦乐乎。

　　“喂，其实你脑子里总是想着色色的事情吧？穿着这么正式的制服，看起来比不穿还要色气呢，哦呵呵~”

　　新来的实习看护士被这样的话羞得满脸通红。其实她只是被安排到了这间隔离室，给这个麻烦到不行，还每周人格分裂一次的病人做护理工作，结果居然被调戏了。

　　“才……才没有啊！你……给我闭嘴。”

　　护士握紧拳头，奋力争辩，暂时忘了作为护士的原则是什么。跟病人争吵起来，的确是违反了医院的规定。

　　琳丝蕾特被[色.欲]的人格驱使着，外在表现尤为明显。病号服故意解开接近领口的两三颗扣子，露出下面的肌肤和若隐若现的胸部，本来就很松垮的病号服，在解开扣子以后就更不用说，直接**出半边肩膀。

　　而医院方面觉得这是一个很珍贵的病例，非常少见， 那些羞耻的画面和t台词全都被用视频的方式记录下来作为研究资料了。

　　撇开这些奇怪的人格，主人格绝对会因为羞耻到极点，从而选择钻进地缝里呆着。

　　隔离室外，有三个人像欣赏耍猴一样透过玻璃观察里面的状况。旁边站着负责这个项目的医生，四人都是一副累觉不爱的表情。

　　“医生……你说她还能治好吗？治不好的话，是不是要一辈子呆在这里？”

　　首先发问的是学生会长千泽。

　　作为朋友和前辈，听闻某人运气不好，因为同情心泛滥导致自己被感染者抓伤，沦落到不得不进隔离室，于是特地前来探望。

　　刚刚琳丝蕾特调戏护士的一幕当然也被她看在眼里，没有放过一个细节。

　　“这个嘛……目前针对感染者的血清还在研究中，试验品似乎并不起效，所以……这位琳丝蕾特小姐暂时还没有办法获得治疗。“

　    医生停下正在做记录的手，扶了一下眼镜，回答的话也是一板一眼。不过她并非这所病院里资深的精英医生，只是个打杂的而已，因此只能做一些大家都能做到的，最基本的事项。

　　所以，琳丝蕾特可能属于不太幸运的类型。

　　“唔……”

　　副会长白夜叹了口气，心想着她果然是被厄运女神给盯上了，不然怎么可能会如此地命运多舛，各式各样地麻烦事就像牛皮糖一样自动黏上来。

　　自己或许还算是比较幸运的一类。

　　“所以，我们下次来看她的时候，或许又是另一种性格吧。”

　　之前被[傲慢]的琳丝蕾特给戏弄过一回，真夜已经对此印象深刻。她总会下意识想起那本著名的小说[24个比利]，里面的主人公也是够奇妙的，居然体内同时存在24个人格。

　　每个人格的年龄，性格都各有差异，国别也不同，仿佛脑中建了一家旅馆，旅馆的不同房间内住着来自世界各地的旅客一般。

　　她倒是不希望自己的同学变成这样，稍微有点可怕。

　　除了为琳丝蕾特祈祷，三人什么也做不到。既不是医学泰斗，也不是医院的相关人士，无法照应，除了在隔离室的玻璃外看着，就只剩下叹气可以做了。

　　“希望她能好起来。”

　　……

　　——————————

　　坎罗恩跟那位发了十几封匿名邮件的家伙约在安迈利卡的某家有名的咖啡厅见面。今天不是周末，这家咖啡厅的客人不算多。加之天气寒冷，与其冒着大雪到街上去喝咖啡，更多人选择在家中，使用私人的咖啡机磨咖啡豆。

　　她没有带随从，独自出行。

　　咖啡杯已经空了好几个，那个家伙还没现身，让坎罗恩不禁有种自己被人当猴耍了的感觉，心里不免感到愤怒。

　　“那个混蛋……觉得戏弄国王很有趣吗？”

　　坎罗恩一拳打在玻璃桌面上。桌面手里的地方凹下一个小坑，因为动静不小，引来了咖啡厅的服务员前来查看。

　　当然，还有索要赔偿。

　　“这位小姐……您已经破坏了我们店里的桌子，所以……”

　　女服务生的语气委婉到极致。因为坎罗恩看起来面相和表情都相当凶恶，并不好惹，服务生连直视她的眼睛都无法做到，索赔似乎是一件十分困难的事情。

　　于是，她果然被狠狠瞪了一眼。

　　“啧……”

　　算算时间，已经等了快一小时，王宫里还有不少公务要处理，而那个家伙依旧姗姗来迟。坎罗恩的本意是表达对发件人的不满，结果被服务生误解成对她表示不满。

　　在那声“啧——”响起后，她的心脏咯噔一下。

　　自己是不是招惹了什么不得了的人？这个女人该不会是安迈利卡皇城最有名的黑社会的人吧？

　　服务生瞥见坎罗恩手腕上露出的黑色纹身的一角。如果不是黑社会的话，应该不会在身上弄那种东西。

　　接着……

　　“拿去，不用找了。”

　　她从皮夹里拿出一沓钞票塞进服务生冷汗涔涔的手心。这些钱仔细一算，已经能买好几张一模一样的桌子，不只是一块玻璃。

　　“那个……太多了。”

　　服务生是个老实人，把多余的钱还到坎罗恩手里。妈妈教育过她，不能无缘无故多拿别人的钱，虽然店长已经在那边瞪着她，却没发现。

　　“当成你的小费吧……”

　　坎罗恩觉得这位服务员非常烦人。如果不是看在她年纪小，或者是男性，或许早已经开口责备。

　　几分钟后，咖啡厅来了一位客人。从身高来看，应该是个男人，但身形有些佝偻。他的右手拄着拐杖，一瘸一拐地靠近角落的位置。

　　他是约见坎罗恩，却姗姗来迟的多特医生。

　　为了一个无聊的目的——检验一下当今安迈利卡的国王陛下是否是一个有耐心的人，他故意来迟了很长时间。

　　“不错啊……果然跟她的父亲一样。”

　　在看到座位后露出的那一撮银发后，他觉得自己应该再来迟一点的。不过，如果当事人离开，这场游戏就不好玩了。

　　现在，一切都是恰到好处。


七十三

　　

　　一个打扮过时的人坐在了坎罗恩对面的位置上，身上还裹挟着屋外风雪的气息。他身上穿着看起来是十几年前流行的老款羽绒服，头上戴着老年人针织帽，脸藏在神色的口罩之下。至于下装和鞋子，也跟上半身一样过时。

　　坎罗恩看到他的手杖，推测这家伙也许是上了年纪的无聊老头，不知道从哪知道了自己了解民情民意的邮箱，于是发了恶搞的邮件来戏弄自己。

　　“喂……如果你只是个拿我寻开心的神经病，我愿意帮你支付治疗费。所以，拜托你别给我发垃圾邮件。”

　　在怒气冲冲地抱怨的同时，她觉得自己可能是疯了也说不定。为什么会因为这么无聊的事情，信以为真，并从王宫冒着风雪来到这家咖啡厅浪费时间呢？

　　真TM是疯了。

　　“陛下的秉性，跟你的父亲真是如出一辙。表面上看似冷静沉着，一旦时间过去稍久一些，便会渐渐感到不耐。这样的性格……距离一位合格的国王还差些火候。”

　　一个沙哑的声音，类似于粗糙的石块在砂纸上摩擦似的，从口罩下传来。当下，坎罗恩的耳朵边觉得非常不舒服，像是有奇怪的虫子钻进去，却赶不出来。

　　这个人的话有点奇怪。

　　毕竟，自己的父亲内森从来没有冷静沉着过，一直以冲动，暴躁易怒著称，在皇城非常有名。今天惹了那个人，明天又是另一个，树敌众多。

　　所以，他是什么意思？

　　“如果特地约我是为了评判，那真是多此一举。我根本不在乎民众的看法，只要是我觉得对的事情，就一定会不顾一切阻力实施。”

　　坎罗恩回以对面的多特医生一个冷漠的表情。

　　现在净是些无聊的人，之前也不是没有过，给自己每天发公文，只是为了问候早上好的大臣。按照规矩，她身为国王也必须认真回复大臣。

　　于是那位大臣每次一发公文，坎罗恩连看都懒得看，直接回复一句[朕很好，无需挂心]。

　　在咖啡杯下压了几张钞票，算作咖啡的结账款后，她打算直接离开。因为心情极差，必须要让侍女安排几个侍寝的小姑娘才能愉快起来。

　　果然还是女人更好。

　　但是……

　　“抱歉抱歉，我这人就喜欢东绕西绕的，总是不直入主题。”

　　多特医生的关子终于卖不下去了。这位陛下是个急性子，必须得开门见山才行。他不得不将坎罗恩叫住，把自己藏了27年的秘密揭露。

　　“陛下，我有些东西要送给您，就当做是见面礼。”

　　他从厚重的羽绒服口袋里掏出一个U盘。

　　“里面存着一些非常有趣的东西，我想您也是时候知道了。不得不说，您真是像极了那个人年轻时的模样。简直——是一模一样。”

　　……

　　留下这么一句莫名其妙的话后，多特医生不再多透露一点内容。让当事人自己去发现事实真相，一步步走向崩溃，似乎比自己多费口舌更加有趣。

　　接着，全世界都会知道这件事情。

　　他不打算用这些东西来要挟那个人（亚尔弗）的女儿，然后换取钱财。比起钱，多特医生更乐于在世界范围内掀起一阵巨大的风暴。

　　————————

　　办公桌上摆着那只表面布满磨痕，看起来旧到快要报废的银色D盘。里面似乎藏着什么很不得了的信息，坎罗恩在纠结要不要看。

　　最终，U盘放入电脑的凹槽，读取，一气呵成。在吸引力莫名巨大的事情面前，人的抵抗力无比弱小，无疑是蜉蝣撼树。

　　U盘里只有一个名为[能够让人身败名裂的秘密]的文件夹。

　　“啧……这样的命名，似乎有点恶趣味。”

　　坎罗恩操作鼠标点进去，文件夹里除了一段音频之外，还有一份医院的文件。之前那封类似戏弄自己的邮件里，也附有一小段录音，她没认真听清，再想重复播放第二遍时文件已经自动销毁。

　　现在这里的似乎是那段录音的原件。

　　“咕噜——”

　　她咽下一口黑咖啡，点开。

　　“多特医生，这里是三千万。剩下的七千万，等事成之后必定汇入你的账户里。”

　　接着是某个东西打开的声音。坎罗恩猜测可能是装满纸钞的手提箱，因为她听到了纸钞被某人用手指拨动的沙沙声。这是经典的罪恶交易的桥段，在电视剧里看烂了的桥段。

　　而一开始说话的人，声音似曾相识。

　　“放心吧，陛下，您要求我办的事情，绝对会为您办好的。伪造基因鉴定书这样的小事，对于我只是跟呼吸一样简单的程度而已。”

　　接下来答话的人声音很谦和，但也是个斯文败类。毕竟拿别人的钱，做一些不法勾当，绝对不可能是什么正派人士。

　　“陛下？稍微有点在意呢。”

　　这两个人说的都是安迈利卡的语言，所以那位[陛下]就是安迈利卡的国王。但是，到底是哪一位？

　　“我只是希望自己的女儿能平安长大，虽然她名义上的父亲只是个混蛋。”

　　[陛下]深深地叹了口气。

　　“请问陛下可否给小公主起了名字？”多特医生问到。

　　“当然。坎罗恩……是不是有点像男孩子？不过我倒希望这孩子能像男孩子一样坚强，保护她的母亲不受欺负。毕竟……辛西亚性格太柔弱了，总是被欺负。”

　　……

　　听到这里，坎罗恩觉得有点奇怪，因为那位[陛下]的声音真是越听越像亚尔弗·科林那个变态。至于文件的创立日期，是27年前，自己生日的当天！

　　那时候安迈利卡的当政者就是被自己杀死的亚尔弗。

　　“喂，这可不能拿来开玩笑啊……”

　　自己是亚尔弗跟母亲的女儿？开什么国际玩笑？她的父亲不是内森·布伦特吗？

　　她觉得自己的脑子快要炸开了。若真如此，过去的27年，她都是活在谎言中。

　　……

　　另一边，安迈利卡皇城最有名的报社接到了一通电话。打电话的人说自己手里有个大新闻，并且绝对能让报社最近的报纸卖得更加火爆。

　　“我这里有一个大大的独家新闻。”


七十四



　　关于安迈利卡现任国王的身世在国内掀起轩然大波。其他的绯闻再怎么有趣，当然也比不上统治整个国家的皇族内部的绯闻更有趣。

　　如果国王坎罗恩真的是上一任国王亚尔弗的亲生女儿，形式会变得非常微妙有趣。她杀掉自己的亲生父亲，让妹妹变为阶下囚，做法冷血残酷，舆论当然不会放过任何一个攻击的机会。

　　反对坎罗恩上位的人不在少数，这个消息简直让那群人像滚水一样迅速沸腾。那些暴民们高呼着[重新选举国王]的口号，把标语贴遍皇城的大街小巷。

　　处于风暴中心的坎罗恩无比煎熬。跟她一样煎熬的还有奥涅，面前的姐姐极有可能跟自己不是同一个父亲所生。她同时是自己跟琳丝蕾特两人的姐姐……

　　这到底是跟命运什么仇什么怨，要这么玩弄她们？

　　当事人一副萎靡不振的样子，看着惹人心烦。

　　“喂，混蛋……你是酒桶吗？你想得肝硬化死了干净？不是的话就别浪费酒！”

　　奥涅对窝在角落里灌酒的坎罗恩大声责备到。

　　的确，一般人在这样的事情发生后，需要很长很长的时间来接受，或者就算过了很长时间也无法接受。但是……这家伙的态度未免太消极了点。

　　外面要求面见国王的新闻媒体，报社，还有那些想趁机搞事的大臣几乎踩破了王宫的门槛。作为国王的妹妹，奥涅已经硬着头皮赶走一批又一批。

　　这些破事儿本来就不在自己的负责范围内，最后却让自己去解决。

　　“你走开……我们根本不是姐妹……一切全部都是假的……”

　　坎罗恩的红瞳圆瞪，像是要滴出血来，比平常更加骇人。除了奥涅，那些侍女无人敢直视这双眼睛，生怕被藏在眼里的恶魔给吞噬掉。

　　外头已经传得纷纷扬扬，当今陛下为了登上王位不惜残害父亲和妹妹。陛下并不是布伦特家族的血脉，而是前王朝的血脉。

　　如此戏剧性的发展，网路上也有许多添油加醋的版本。关于坎罗恩的身世成了国民们茶余饭后的谈资，希望她下台的家伙们更是大肆攻击。

　　不管怎样，天下悠悠众口是堵不上的。

　　……

　　“喂，你就这点出息？你说我们不是姐妹就不是？看来你需要清醒一下。”

　　甩开姐姐的衣领，奥涅直接用加了冰块的酒从她头上浇下。焦躁滚烫的身体，顿时变得透心凉。

　　这支红酒稍微让某个即将变成疯子的人冷静了一些。

　　“这瓶酒很贵的……珍藏五十年的……”

　    某人关注的点似乎不太对头的样子。居然不是自己接下来何去何从，而是一瓶红酒。当然了，她自己也不知道该怎么办。

　　那些证据都说明了一切——她坎罗恩·布伦特不是布伦特家族的女儿，而是被自己视为仇敌，残忍处置掉的先王亚尔弗的女儿。

　　这简直是世界第一讽刺，宁肯死掉也不愿意面对。

　　“你说……我至今为止做过的事情，全都是错误的吧？”

　　她问着自己最疼爱的妹妹。如果连奥涅也抛弃自己，那就真的孤立无援了。她害怕……害怕妹妹会真的弃自己而去。

　　不过没有。

　　“错误？你只是被责任束缚得太死了而已。祖父和父亲都很狡猾啊……把这些都交给你，也是没办法的呢。“

　　奥涅握住姐姐那双冰块一样冷的手。两人的手都是凉的，却紧握一起。

　　“放心，你永远都是我的姐姐。虽然……有些事情跟以前不一样了。”

　　两人依旧血脉相连，并非是毫无血缘关系的陌生人，这就已经足够。

　　坎罗恩觉得又好气又可笑，自己居然这么多年都被蒙在鼓里，无法得知真相。事情爆发后，她立刻跟奥涅来到医院，要求再检测自己的DNA，希望推翻这一说法。

　　绝对是哪里搞错了。那段录音，极有可能是人工合成。

　　她想尽一切办法逃避，祈祷自己不是亚尔弗的女儿，现实狠狠敲了她一闷棍。就算身为国王，本质上也是个普通人，许多事情无法以自己的意志变更。

　　“陛下，很遗憾……您的确是……亚尔弗先王陛下的亲生女儿。”

　　负责检验的医生的话直接将她宣判死刑。不是真正意义上的死刑，但是延续至今的信仰悄然崩塌。

　　医院的走廊是蜂拥而至的记者，他们发了疯似的靠拢，想对当今陛下，也是当事人进行采访。

　　“走开……走开……”

　　坎罗恩粗暴地推开那些拦着自己去路的烦人记者，一路狂奔来到医院的楼顶，将门反锁。

　　一切都安静了。身后的嘈杂隔绝在这扇铁门之后，这个大雪纷飞的楼顶，是自己暂时逃避现实的桃源乡。

　　仰起头，任由雪花落在自己的身上，脸上，寒气透过衣物的缝隙入侵体内，带走体温。坎罗恩第一次对自己的未来感到迷茫。

　　10岁那年，她一下子失去了父亲和母亲，抱着刚出生还不到半个月的妹妹，站在父母的墓碑前。

　　这时候，她的目标很明确，就是要亲手宰了亚尔弗，为父母报仇。

　　完成复仇大业之后，目标依旧很明确。自己的使命是振兴家族，将国家治理得井井有条，努力修补跟妹妹破裂的亲情。

　　现在的目标是什么？接受自己是先王的私生女，然后背负着弑父的罪名滚下王位，接受舆论的审判？

　　“不……我不想……”

　　在顶楼俯瞰繁华的皇城，坎罗恩第一次觉得它如此陌生。如此……冰冷。

　　————————

　　安迈利卡的消息除了在国内迅速蔓延之外，国外的新闻媒体当然不可能放过这样的消息。才回到科兰蒂斯不久，洛伦也得知了这个重磅消息。

　　感到震惊与恍惚的人，可不只有坎罗恩一个人而已。如果坎罗恩是父王亚尔弗的女儿，她也是亚尔弗的女儿，两人就是亲姐妹。

　　这真消息是太tmd刺激了。

　　“自己的姐姐杀死父亲，还把身为妹妹的我当做奴隶……喂，这可不是小说和电视剧……”

　　电视里滔滔不绝谈论此事的新闻主持人，让洛伦觉得面目扭曲。

　　她按下关机键，接着瘫倒在沙发上。


七十五

　　　　

　　“父王，为什么我没有姐姐啊？”

　　琳丝蕾特曾经多次询问父亲亚尔弗这个问题。她的挚友奥涅有一个年长自己十岁的姐姐，不论怎样看都非常成熟和帅气，做事情井井有条，亚尔弗没少夸奖。

　　身为王女，琳丝蕾特是国王的独生女，没有其他的姐妹，便觉得非常羡慕。心想着，如果自己也有个姐姐的话该多好。

　　“唔……其实你可以把奥涅的姐姐当成自己的姐姐，反正她也很疼你不是吗？”

　　亚尔弗无法回答女儿的问题，只能巧妙地撇开话题，转移到其他地方上去。事实便是如此微妙，坎罗恩是小女儿琳丝蕾特的姐姐，又是奥涅的姐姐，她有两个妹妹。

　　这个秘密现在全世界只有他一个人知道，并且会烂在他肚子里。

　　“虽然我很希望她是我的姐姐，但是她不是。”

　　琳丝蕾特很残念地摇摇头，甩动着一头柔顺的金发。

　　她最近也渐渐发现了一个问题——父王总是情不自禁地提起奥涅的姐姐，也就是坎罗恩的事情，并且一副开心的样子。

　　“父王还真是喜欢她呢，总是无意间说起，难不成是想……”

　　作为女儿，琳丝蕾特都觉得有点吃醋了。难不成，父王想娶一个可以当自己姐姐女孩当妈妈？

　　假如真的发生这样的事情，自己和奥涅岂不是变成了很微妙的关系？她可不想管曾经的挚友叫小姨，那实在是……太显老的称谓。

　　琳丝蕾特的想法有点歪，亚尔弗根本没有那方面心思。如果真的有，他就真的成了鬼父。

　　“噗——”

　　他突然爆发一阵低沉的笑声。这小丫头，到底是想歪到哪里去了？

　　“父王只是把坎罗恩当成女儿一样看待，至于其他的非分之想绝对不可能有。”

　　父女俩都笑了。

　　当时琳丝蕾特年纪还小，至少不如现在这般成熟，自然不知道父王话中的深意。现在稍微回忆一下，那些不合理的现象就能说得通了。

　　布伦特家族和科林家族向来不和，父王也相当忌惮内森·布伦特侯爵一家，却唯独对内森的女儿坎罗恩深信不疑，愿意将国家的重大事务交于她手，不多过问。

　　不但如此，还在坎罗恩20岁时将王国丞相之位交给她，力排众议。

　　“父王……您可真是瞒着全世界瞒了好久。居然……连我也不知道，那个家伙居然是我的姐姐。”

　　洛伦，真正的琳丝蕾特，对这个突然爆发出的消息感到措手不及。自己曾经也很憧憬坎罗恩，希望自己能有一个这么能干优秀的姐姐，没想到真的[心想事成]。

　　不过自己却高兴不起来。她接受不了一个把亲生父亲杀死，篡夺王位，把自己的人生毁掉的姐姐。

　　“如今，你到底要怎样应对呢？”

　　她有点期待，不过期待的内容是被舆论摧毁的坎罗恩。不需要自己出手，就有人主动出击，替她惩罚自己心心念念想要报复的家伙，真是舒坦。

　　————————

　　弗洛汀综合病院，隔离室。

　　隔离特殊案例感染者的第184号隔离室的玻璃被从内打破，里面的感染者不知所踪。而隔离室的玻璃是特制的类型，就连能力者的魔力也能大幅吸收，现在却像脆弱的纸张一样被捅了一个大洞。

　　“糟糕……那位感染者……不见了。”

　　今天负责这间隔离室的护士一脸慌乱，医院的警卫已经赶到，正在处理一片嘈杂的现场。

　　被打碎的玻璃洒落在走廊的地面上，隔离室内部也同样一片狼藉。可怜的床垫应该是所有东西中最惨的，表面被粗暴地撕开，柔软的海绵部分也碎成渣渣，弹簧也被巨大的力量撕扯变形。

　　大约就在天快亮的时候，琳丝蕾特终于分化出最后一个人格「愤怒」。无规律的人格转换让医疗人员的危机感逐渐松懈，他们觉得这一例算是众多感染者中的特例，并不具备攻击力，实际上……这些医疗人员都想错了。

　　病毒按照特殊系谱排列之后，把惊喜留在了最后面。唯一具有攻击性的人格压轴出场，并把其他感染者无法打碎的玻璃赤手空拳给破坏掉，下落不明。

　　至于脚印，因为早上下过一场雪，已经不可能找到。

　　最令医院警卫想不通的还是警报没响的问题。玻璃碎了，但是警报没响，这就很令人费解。

　　“电路已经烧坏了，所以你们医院的警报系统暂时瘫痪了。”

　　弗洛汀自卫队负责查探情况的队员接着补充说明到。

　　琳丝蕾特还是非常倒霉，再一次成了全城搜捕的对象。不过她本人倒不是特别在意，因为人已经搭乘上了离开弗洛汀，前往安迈利卡的豪华游轮。

　　圣诞节前后，总是有很多游船派对，随意潜入其中一艘的食品仓库，就能搭乘免费的顺风船，还能不愁吃喝。

　　至于装扮，天色昏暗的时候闯入那些街边的服装店，也可以自由挑选，真正做到了[装备不花一分钱]。

　　这一天可算是把以前从未做过，也不敢尝试的事情都做了个遍。

　　“真的很刺激啊……”

　　她一边享受着那些给有钱人享用的食物，一边感叹。有力量就是可以为所欲为，能像漫画里那些**炸天的角色一样，不花钱也能享受各种好东西。

　　“以前真是穷怕了，连贵一点的饮料都买不起，现在居然能喝上一支相当于一栋房子价格的红酒……这个世界真是不公平。“

　　虽然仇富的心理被[愤怒]的人格给放大了数倍，她此次目的却并不是劫富济贫，或是修理那些土豪出气。

　　这艘大型游轮的最终目的地是安迈利卡的皇城港口，那里有她想找的人。

　　“一声不吭就把我扔下，自己一个人回去过好日子，可真是过分啊……我为了去见你，可是连玻璃都敢打碎，然后赤脚踩着雪逃走……”

　　拿着酒杯和面包的一双手不满伤痕。伤痕表面沾着已经凝固的血液，藏在鞋袜之下的脚底被冻得通红。

　　不过为了达到目的，见到相见的人，这点代价还是必要的。

　　“我真的期待再次见到你呢，奥涅。”


七十六

　

　　“阿嚏——”

　　正站在阳台吹风的奥涅突然鼻尖一痒。她不会把打喷嚏的原因归咎于谁在想念自己，抑或是谁在骂自己。

　　大概是冬天的气温太低，自己的身体扛不住，所以着凉打了个喷嚏。比起躲在开了暖气的屋内，倒不如在室外的冷空气中思考问题更加舒服，头脑能稍微清醒一点点。

　　手里的烟已经快烧到尽头，地上是零零散散的烟蒂，还有几根烟屁股。她大概站在这里呆了一个多小时，每隔十几分钟就消灭一支烟。

　　整个阳台弥漫着寒气和烟草气息混合的气味。

　　坎罗恩得知自己的身世后，突然病倒，于是终于有理由把王宫内大大小小的事务扔给奥涅处理了。

　　“安迈利卡就交给你了……我……也许已经不行了吧？”

　　她说的话也充满了flag的气息。

　　总之，烂摊子先扔给妹妹，自己只想躲在被窝里瑟瑟发抖。外面的舆论把她推到了风口浪尖，已经没什么心情做事，只想静养。

　　“喂，别把你妹妹当成免费劳动力啊！”

　　然后奥涅还是答应了。某人已经任命自己为摄政王，在养病期间全权管理国家的事务，相当于代理国王一样的地位。她本人是爱美人不爱江山的类型，为了从小疼爱自己的姐姐，勉为其难地接下了这个任务。

　　论治理国家的能力，她并不输给坎罗恩。

　　当下必须要完成的事情，是改变舆论的风向。那家最先爆出消息的报社，必须狠狠收拾一下。虽然报社背后有大人物撑腰，奥涅却丝毫不觉得畏惧。

　　“失去爱情以后，我再也不能失去亲情了……”

　　她现在才开始觉得，这段姐妹之情其实相当可贵。虽然之前自己被坎罗恩扔在王宫里接受折磨，实属迫不得已，她为此也恨了姐姐十年多，现在也渐渐感觉到她肩膀上担子的重量。

　　一个家族，一个国家，全都压在她一个人身上。

　　实在不忍心看着姐姐再痛苦下去。

　　“又一个人在发呆吗？”

　　身后是某人懒散疲惫的声音。

　　“弗洛汀的事情都办完了？”

　　奥涅没有回头，继续看着王宫内挂满冰霜的枯树树枝发呆。时值深夜两三点，自己出奇地精神，根本毫无睡意可言。而那个家伙，应该是赶了晚班的飞机回来见自己的。

　　“唔……算是吧……反正那帮老家伙也不需要我。”

　　久未谋面的恋人浅冈，把乱七八糟的事情处理完后，立刻回到了奥涅身边。奥涅这才想起，两人至少还是有那么一层关系，虽然看起来根本不太亲密。

　　彼此之间各取所需，找个挂名恋人，只为了告诉世界一句[劳资才不是单身狗]。

　　大概是这样的感觉吧。

　　“辛苦了。不过……我这边的事情也很烦人。”

　　奥涅指的是那个充满恶意，把坎罗恩的心情给狠狠动摇的家伙。不过幸好，当初检验结果出来的一刻，保密工作做得很好，那位医生是布伦特家族的人，并不会出卖家主。

　　按照当年那样，医生又出示了虚假的基因报告书。

　　兹事体大，就算那个披露秘密的人说的是真的，为了保全家族利益，也必须弄成假的。只有这样，才能保护坎罗恩不受伤害。

　　终于到了妹妹出手保护姐姐的时候。

　　“哦呀，那个我可是听说了，摄政王殿下真可靠。”

　　浅冈的话一半赞赏，一半调侃。

　　毕竟能够得到摄政王这样的身份地位，可见国王对奥涅的信任程度。历代皇族，就算是亲生的兄弟姐妹，也像防贼似的提防，自己的家族内也有此类情况。

　　几个叔伯表面上一团和气，背地里各种勾心斗角使绊子，自己的父亲就算被气死的。至于母亲，也醉心于家族利益的斗争之中，一帮人都无趣得要死。

　　患难姐妹情，稍微有点羡慕。

　　“明天陪我到那家报社去看看吧。那里的地皮不错，开报社太浪费了，不如出租给一家正在纠结地段的百货公司好了。反正……百货公司给的钱也不少。”

　　奥涅吐出一口烟圈。

　　很不巧，自己有权力就是可以为所欲为的。不仅有权力，自己家里还有钱，很多很多钱。想让一家报社消失，是非常容易的事情。

　　只不过某人的心情完全被打乱，连最基本的公关应急处理都忘了该怎么做。

　　“喂喂，这样不是很明显嘛？你们家刚刚被爆出这么刺激的新闻，那家报社就被人一锅端掉，就算不是你干的，所有人的矛头也会指向你们。”

　　浅冈对这种扬汤止沸的做法并不赞同。安迈利卡大大小小报社几百家，虽然出名的大报社不多，要铲除掉的那一家也是之前名不见经传的小报社，但悠悠众口难堵。

　　“这个可就要从长计议了。”

　　奥涅掐灭了烟头。

　　她不打算强攻，而是要智取。找个合适的借口，弄真成假，将坎罗恩从舆论中挽救出来。哪怕……她跟自己并非是同一个父亲的姐妹也无所谓。

　　—————————

　　开往安迈利卡的豪华客轮已经行驶到公海之上，将弗洛汀甩在身后。琳丝蕾特也终于松了口气，继续享受那些不属于自己的东西。

　　美味的食物，还有美酒。

　　她在一些客人的行李中[借用]了部分衣物，于是混在参加游轮派对的宾客中，可以不必躲在仓库里不见天日，能够光明正大地在船舱内走动。

　　最喜欢的当然还是站在船头吹风。

　　“嘛，虽然没人跟我做[泰坦尼克号]那个经典动作，站在这里也挺不赖的。”

　　夹着雪花的海风很冷，天气也很冷，不知为何，琳丝蕾特觉得自己的身体是滚烫的，无惧冬季的寒冷。

　　在经历许多事情，并且失去过一切之后，她明白自己缺少了某种东西——主动出击的勇气。

　　喜欢韬光养晦，积蓄实力并不是错，可是自己将消极被动曲解成了内敛，那就是大错特错了。这个世界上跟自己唯一有联系的人，似乎就只剩下奥涅。

　　她失去了父亲和继母，接着是姐姐，然后是关系最好的后辈悠斗……但是，她发现自己还剩下奥涅。

　　两人的心灵和身体都曾坦诚相见。

　　“这次，就让我去推倒你吧。”

　　琳丝蕾特觉得自己已经快要兴奋到无法自持了。


七十七

　

　　弗洛汀第一综合病院的搜救工作陷入苦战。因为……在逃中的感染者琳丝蕾特不知所踪，似乎是凭空消失一般，没有在弗洛汀留下一丝痕迹。

　　参与搜索工作的自卫队队员简直苦不堪言。且不说在这么大的浮岛都市搜索一个会移动的目标有多么困难，更烦人的是，感染者显然自带超高智商，或许是琳丝蕾特以前学过魔法工程学这门课程的缘故，能够知晓物体的工作原理，破坏了沿途的许多摄像头。

　　目前没有接到任何人员伤亡的报告，证明她没有对正常的人发动袭击。既然目的不是寻找袭击的目标，到底是为了什么呢？

　　暂时还无人知晓。

　　“没想到……那位感染了病毒的女生还是个高智商，这下子那些自卫队的家伙可就麻烦了。”

　　医生A的态度似乎有点幸灾乐祸。

　　“嘛，反正他们拿着那么高的薪水，也该做点跟身份匹配的事情，而不是整天趾高气扬欺负平民。”

　　另一位医生B对此表示赞同。

　　“御坂医生，你到底是怎么了？从刚才开始一直在发呆。”

　　两位医生同时询问身边的同伴。就算是再怎样工作狂，连走路的时候也不忘了思考工作上的问题，实在是太认真了些。

　　“哦……抱歉。”

　　被称为御坂医生的女医生扶正自己歪掉的眼镜，从沉思中回神。她思考的问题的确很棘手，一个是关于失踪的特殊感染者琳丝蕾特·科林，如果政府将她确定为无法控制的个体，那么……上级便会下达击毙的命令。

　　不惜一切代价，为了保护民众的安全，便牺牲掉这名少女的性命，不给研究机构和医院任何的机会去挽救。

　　这样的惨剧历来都有发生，她也曾亲眼目睹还有希望的感染者被击毙，死不瞑目。

　　“真是可怜的少女啊……”她轻轻叹气。

　　另一点便是感染者血清的研发进展。虽然弗洛汀最菁英的医疗机构已经全部聚集在此，并由政府出资开设了专门的研究室，研究成果却不尽如人意。

　　开发进度缓慢，而感染者日益增多，让人担心繁华的水上都市弗洛汀会不会有变成小说里，描述的废土的一天。届时，人类可能不得不拿起武器，在废墟中寻找食物，同时跟遍地跑的感染者斗争。

　　“我听说，这家医院的股东是那个出名的九十九家，上一任家主的第三个孙女，目前刚从国外留学回来的九十九千裕医生，似乎也有带着一个研发小组在研究。她还夸下海口，半个月后绝对会把合格的血清研制出来。”

　　医生A的语气充满了怀疑的态度。

　　不过御坂医生很明白，她们这种小门小户的，对那种究极的大小姐表示嫉妒也很正常，于是说话的语气也变得酸溜溜的。但是，半个月内想要拿出研究成果……的确有点夸海口的感觉。

　　因为喝过几年洋墨水，所以觉得自己很厉害？大概是。

　　几人有一搭没一搭地闲谈着，走进了医生的休息室，稍作休息。

　　————————

　　今天是琳丝蕾特海上之旅的最后一天。她看起来跟正常人没有什么区别，被感染者抓伤的伤口，也以不寻常的愈合速度恢复原状。

　　她感觉非常棒。自从感染异端者的病毒之后，自己拥有了极速愈合的能力，超过人类极限的灵敏度和速度，还能轻松破坏电子设备等等。

　　以前梦想过的能力，现在都有了。

　　“如果再来个能逆转时空的能力，那该多好啊……”

　　这样自己就能在父亲和继母遇难的那天之前，阻止他们上船去参加那次该死的科研活动，然后姐姐也不会因为越来越严重的抑郁症选择了极端的方式走向陨落。

　　一切都是因为自己太弱小才会发生。

　　她还想起了某件事情。

　　……

　　“神代前辈，今晚有没有时间一起吃饭？我发了打工的工资，附近有家不错的自助烤肉，”

　　一直仰慕自己的后辈佐藤悠斗（现在的五十岚悠世）特意给自己打了电话。然而，自己刚好有点懒不想出门，于是回绝了。

　　“今天稍微有点不想出门……下次怎样？”

　　……

　　于是，她犯下了这辈子最无法饶恕的错误。几个小时后，接到的是警方的电话。她心里一惊，还是按下了接听键。

　　“请问是神代诚一吗？你的朋友佐藤悠斗在半小时前被人杀害了，我们要向你了解一下情况。”

　　被杀害了……

　　这句话犹如晴天霹雳，听到的瞬间耳朵和心脏都在刺痛，手机也“扑通”一下落地，屏幕碎裂。

　　这辈子，她做了太多不能挽救和原谅的事情。

　　“我果然是个混蛋……“

　　琳丝蕾特坚信，自己会在这副身体内复活，然后被当成奴隶蹂躏绝对是上天对自己的惩罚。饶是如此，她还是对跟自己相爱相杀的奥涅念念不忘。

　　心中的信念非常坚定——一定要找到她，然后好好道歉，接着再狠狠推倒，把她之前吃自己的次数都吃回来，当做[你来我往]。

　　在抵达码头之前，她又来到船舷边欣赏外面的风景。原处的城市已经出现一点模糊的轮廓，因为这片海域处于寒暖流交汇处，海雾略大，可视范围不多。

　　根据船员的消息，再过两三小时就能停靠在皇城的码头。

　　“我已经有点饥渴难耐了呢。”

　　……

　　奥涅并不知道某个家伙正在YY着自己，就如同她过去曾经YY那个家伙的情况一样。她选定今天为拜访那家小报社的日期，没有带着任何侍从，便开始了微服私访。

　　动静当然是越小越好。

　　报社的主编是个市侩的年轻女子，从父亲手里接手这家报社之后却没能让它蒸蒸日上，反而越来越low，已经到了濒临倒闭的局面，连地皮的租金和报纸印刷的费用都交不起。

　　因为报纸报导的新闻内容不是些无稽之谈，就是夸大其词，无聊至极的内容。除了几个被主编哭喊着乞求不要离开这里的员工，几乎没什么人在这里工作。

　　爆出坎罗恩是亚尔弗私生女的新闻后，这里便起死回生，报纸卖到脱销。

　　“我得去会会这位主编才行。”

　　奥涅将燃尽的烟头扔进路边的垃圾箱，推开了报社大门。


七十八



　　报社主编办公室。

　　“这次真的要发财了……这么多钱，还开什么破报社？直接去买一间海边别墅都行啊……哈哈哈。然后再包养几个嫩模和学生妹，开个后宫……日子简直比国王陛下和摄政王都快活。”

　　主编正坐在办公桌前数钱，口水几乎要流到那些钞票上。

　　因为她最近穷疯了，大胆报导国王陛下的绯闻之后，又有不少匿名的大人物砸钱给自己报导一些不为人知的秘密，达到彼此争斗的目的。反正到时候出了什么事情，黑锅全都是报社来背。

　　主编打算在狠狠赚一笔之后，把这家报社给抛弃，到海外去隐姓埋名地过日子。只要有钱，什么都无所谓。

　　至于自己到底得罪了多少个大人物，她自己没有细数，但是绝对不少。在这一个星期之内，报社把安迈利卡皇城内有头有脸的人全得罪光了，包括最尊贵的国王陛下。

　　但是，想要钱的话不冒险哪能行？

　　“至于那几个笨蛋（报社员工），谁让她们蠢呢？我只是跪下来假哭一场，说些好话就愿意继续留在这里工作，刚毕业的大学生啊……就是天真，又好骗。”

　　因为报社现在是休息日，其他的员工都拿到了工资，并放了小长假，这里只有主编一个人在。所以，那些过分的话才能这么肆无忌惮地说出来。

　　这段话当然全都被一直站在门外的奥涅偷听到了，为了留点证据，录音工作也完成得非常完美。

　　“这家伙这么贪心，难怪……会被人选中成为弃子。”

　　坎罗恩告诉自己的一句话，奥涅记得还很清楚，是一句国外的俗语[鱼和熊掌不可兼得]。人总是非常贪心，什么都想要，得到了一样却依旧不肯放弃另外一样。

　　“当我发现，自己要在爱情和家族事业中选一样的时候，我心里的天平偏向了家族的一方，于是舍弃了爱情。”

　　她告诉自己，二者都很难抉择，但是绝对不可能全部拿在手里，只能选择在心中地位稍重的一方。虽然自己做出了选择，事后却免不了后悔。

　　而这个人选择了巨大的财富，就得付出点代价。

　　奥涅敲响了主编办公室的门。

　　里面的嘀咕声突然停下，接着便是一阵慌乱收拾东西的声音。她猜测，那位主编是把自己的钱收起来，并且准备好了飞往国外的机票，假护照和假身份证件也一应俱全。

　　在这颗棋子变成弃子之前，她想知道消息的源头，然后根绝隐患。

　　“请问阿勒恩小姐在吗？”

　　奥涅假装不知道里面发生了什么，继续敲门。大概两分钟后，急促的脚步声接近门边，将门锁打开。主编脸上的惊慌之色难掩，她却觉得自己掩饰得非常好。

　　盲目自信……这样的人往往容易被人利用。

　　“我就是，请问您是？”

　　主编显然不太认得国王陛下的妹妹，只当成是一位不速之客。把自己愉快的数钱时间给打断，稍微有点可恶。

　　“我只是路过这里，想拜访这家报社的主编。不得不说，您实在是一位不可多得的勇士，不畏强权披露这些新闻，我们公民也能做个明白人。”

　　奥涅睁眼说着瞎话，观察对方的反应。如果想套出点什么信息，就得先让她放松戒备，自己主动说漏嘴。生在官宦贵族之家，这点小心机还是能玩得炉火纯青。

　　“哦呀，这个……只是出于个人的正义感。您看那些出名的大报社和杂志社，哪一家都是做了几十年甚至更久的，为了保住自己的地位，当然少不了要规避风险，但是我们这里就不一样……（以下省略一千字的自夸）”

　　两人都是在睁眼说瞎话，但是比起不要脸的程度，奥涅自愧不如。

　　听说这位主编阿勒恩小姐，有事没事就去舔一些各行各业的大佬，希望能得到些好处，蹭蹭热度，然后一蹴而就地火起来。

　　不过很可惜，她自己资质不佳，空有一身野心但是能力和野心成反比，于是一直在混日子。不仅把父母留下的家业败光，被人骗了不少钱，名声也不太好。

　　这些奥涅全都心里有数。

　　在听阿勒恩废话了半小时后，她终于有点坐不住了，直入主题。

　　“我有点好奇，关于陛下身世的消息，到底是从哪里来的？“

　　她有点心急，之前那些绕圈子的想法也暂时搁置到了一边。毕竟还是希望能完美解决，而不是用明显的暴力，告诉民众：为了封口，老子把这家破报社给捏爆了。

　　“这个……很抱歉，我答应那位知情人士要保密，不能跟您透露。”

　　阿勒恩其实也不清楚那个匿名人士是谁。对方打电话时使用了变声器，性别无法辨认，就连是男是女也无从得知。对方只是告诉自己[只要把这个消息爆出去，你就能财源滚滚]。

　　因为死要面子，她只能装逼说自己不能，却不能说不知道。

　　“是吗……如果是摄政王命令你说呢？”

　　奥涅的手一直揣在兜里，把玩里面的枪。枪的保险已经拉开，子弹也装填完成，随时都能开枪。自己就算不把它拿出，也能在瞄准那家伙的要害，让她一命呜呼。

　　只是这样就不好玩了。

　　“摄政王？就连陛下都变成了缩头乌龟，一个小丫头又能怎样？”

　　阿勒恩还是没搞清楚状况。

　　接着……

　　“啊啦，这是什么东西，我就说为什么硌得慌，原来是它……”

　　那支枪直接摆在了桌面上，“咣当”一声格外清脆。

　　这不是玩具枪，是货真价实的真枪。皇族中人从小学开始就学习枪支的知识，到了十几岁就能闭着眼睛拆装，并不是吹嘘。

　　奥涅就很喜欢玩枪，在自己的地盘安迈利卡上，不同于弗洛汀，能够随身携带。

　　“喂……你想干嘛？”

　　阿勒恩感到一丝颤栗。这个莫名其妙来拜访的女生，看起来也才十五六岁，身上居然带着枪，到底是什么人？

　　“小妹妹，玩具枪什么的……可是……根本没办法吓到人的！”

　　她抱着一丝侥幸心理。

　　下一秒，一颗子弹便离开枪膛。

　　“抱歉，手滑。”

　　奥涅狡黠一笑，吹掉枪口冒出的烟。

　　
七十九  终于还是相遇了呢~

　　　

　　“终于到了……安迈利卡，是自由的气息。”

　　琳丝蕾特穿着一件不知道从哪里[借用]的风衣，从客轮的舷梯上慢慢走下。走到一半的时候，她又回头望了一眼那艘豪华的客轮。

　　虽说这几天晕船晕得有些厉害，就算是服用晕船药也无济于事，要离开这么舒适的环境，还真有点舍不得。

　　免费的房间和食物，柔软的床铺和被子，不需要交钱的暖气和网络……

　　“比起这些，还是能抱在怀里的温香软玉更有吸引力啊。”

　　她舔舔嘴角，一颗心脏蠢蠢欲动。集合了人性之恶[七大罪]的自己，藏在心底最深处的欲.望也无需隐藏。想要什么，想做什么，直接靠着自己的力量就好。

　　已经非常地迫不及待了。

　　……

　　安迈利卡位于北半球的高纬度地区，有一部分已经进入北极圈的范围内，因此天气的寒冷程度远远超过弗洛汀。就连路边的消防栓，表面漏出的水都冻成了冰棱。

　　寒风刮着一张报纸飞来，落入了琳丝蕾特的手中。

　　她瞥见上面的头条——[当今国王竟然是先王亲生女？弑父者为何能有恃无恐地即位？]

　　可以说是非常醒目的头条了，用粗黑体字特别标注，足以吸引每一个刚拿到报纸，思考着要从哪一个栏目开始看的人。

　　“欸，看来不是空穴来风。”

　　琳丝蕾特饶有兴趣地读着标题下报导的正文。作者的文笔乏善可陈，没有什么闪光点，若不是内容本身很有趣，恐怕没什么人想认真往下读。

　　在客轮上，她已经在网络新闻中了解过一些最近安迈利卡发生的大小事情，撇开一些不感兴趣的内容，只剩下这一条跟奥涅当上摄政王的消息。

　　“不愧是我看上的女人，能力出众。”

　　所以，自己还在等什么呢？

　　将报纸揉成一个废纸团后，琳丝蕾特将它扔进路边的垃圾箱里，开始了异国寻妻之旅。找人当然不能像无头苍蝇一样，漫无目的地在皇城里乱窜。

　　她只需要判断出现在自己要找的目标在哪里，就能立刻找到对方。

　　“唔……那张报纸……”

　　名称也是非常乏善可陈，没有吸引力的[皇城日报]，作者是乔纳斯报社的主编阿勒恩·乔纳斯。这是她刚刚大略看过之后，能记住的信息。

　　运用起神代诚一的推理能力，一位虽然不是姐控，但是关键时刻还是很关心姐姐的妹妹，这个时候会在做什么？

　　因为天气太冷，所以躲在王宫里喝茶？当然不可能。

　　她应该想要为被流言蜚语所困扰，烦恼不堪的国王姐姐解决问题。既然要解决问题，就得找爆出消息的报社开涮。

　　“我实在太了解你了……有仇必报，这才是你。”

　　琳丝蕾特的笑容有点俏皮，脚步也轻快起来。她心里莫名兴奋，既是因为又要跟心心念念之人再会，又对自己产生的奇妙变化感到惊喜。

　　也许这个坏坏的自己也不赖。

　　————————

　　“抱歉，手滑。”

　　奥涅一副自己不小心恶作剧成功，给人添了麻烦的表情。实际上，这已经远远超过恶作剧的程度，危及性命。子弹擦着阿勒恩的脖子飞过，留下一道明显的血痕。

　　火药的烧灼感还残留在皮肤表面。

　　墙壁被打穿一个弹孔，子弹嵌在弹孔中。

　　大概再偏一点点，不足一厘米的距离，那个浮夸的家伙就会没命。对于射击距离和角度，奥涅把握得恰到好处，有种把人性命玩弄于人股掌之间的意味。

　　“你……你居然……违规持有枪械……我要马上联络警察……”

　　阿勒恩扶正自己的眼镜，掏出手机。再怎么说，这个看起来像是女高中生的家伙也太嚣张了，居然在光天化日之下持枪威胁。

　　她才刚刚赚到自己这辈子都没见过的数额的钱，才不希望有命赚钱没命花的悲剧发生。

　　“可惜，你等不到警察来，很可能就会死。”

　　冷冰冰的枪口抵在她脑门上。

　　“告诉我吧，那位[知情人士]的消息。这么冷的天气，你也不希望自己的身体变成冷冰冰的尸体，然后躺在太平间对不对？”

　　蓝眸眯起，奥涅觉得自己的耐心已经到了极限。比起姐姐，自己这点还是差了半截。在耐心方面，她的确是一块短版。

　　贪生怕死的主编点头如捣蒜。

　　“我说……我说……”

　　她轻轻嗓子，“其实那个人……性别不明，用了变声器，谁知道他是男是女啊……只是告诉我爆料那条独家消息，按照他说的去写报导，绝对能让报社起死回生……”

　　阿勒恩反复强调，自己没有说一句假话。看她贪生怕死的模样，也找不到撒谎的迹象。

　　“如果你刚刚说的话有一个字是假的，我保证……你会躺在医院的太平间里。”

　　奥涅不再跟她废话，把枪收起。

　　线索到了这里就断了。爆料消息的家伙不是个笨蛋，选用的电话肯定也是公用电话。安迈利卡每天都有许多人使用公用电话，想找一个人简直大海捞针。

　　不过稍微还能用排除法。

　　“那个人给你打电话的时间是？“

　　临走前，奥涅突然想起这个重要的点。把时间确定后，就能通过监控录像确定那个家伙的样貌，接着在皇城甚至全国范围内寻找。

　　“大概是……晚上十一点，那个时候钟楼刚好敲响十一下。”

　　阿勒恩一边回答，心里祈祷了无数次，警察赶紧来解救自己。就在刚才，她做了点小动作，把自己的位置发到警察局，还发了求救的短信。

　　这些都瞒不过奥涅的眼睛。

　　离开前，她还不忘了特地提醒一下。

　　“顺带说一句，报警是没有用的，因为在安迈利卡，我就是法律。我们布伦特家族，就是法律。”

　　接着是一个不屑的微笑。

　　……

　　离开报社之后，奥涅在堆满积雪的路上缓慢前行。虽然没能查清楚那个爆料消息的神秘人是谁，目的也基本达成。不需要自己出手，这家报社的主编就会有人收拾。

　　到时候再暗箱操作，把事情变成报社主编因为收了反对国王的人给的钱，才撰写虚假报道恶意中伤，这样也不赖。

　　“反正都是些没有依据的东西，民众又是愚昧的，只需要有人引导而已。”

　　她习惯性地掏出口袋里的烟盒和打火机。

　　这时，一个一直躲在暗处的家伙突然冲出，手里拿着磨得锋利的刀子。目标是站在路边，正在点烟的奥涅。

　　“混蛋皇族，去死吧！”

　　他已经盯着奥涅很久了。

　　从她从王宫大门离开，出现在商业街上的时候，袭击者边一直尾随，并伺机攻击。原本想攻击的人是坎罗恩，但是她一直躲在王宫里不出来，只能拿她妹妹开涮。

　　“喂……你是谁？”

　　奥涅的打火机和烟盒同时落在雪地上。

　　在刀子砍伤自己之前，她用手里的拐杖挡住了一击。木质的拐杖被刀子劈成两半，“喀啦——”一声。奥涅一个趔趄，被惯性推倒在地。

　　行动不便的右腿隐隐作痛，在刚刚慌忙躲避的过程中扭伤。

　　她吐槽自己的大意，应该带上一些随从，然而现在没有随从，周围的路人也不敢上前帮忙。毕竟……拿着刀子的男人个子很高，身形魁梧，看起来像个疯子。

　　万一被不小心砍到该怎么办？

　　至于皇城警察，不论何时都属于最慢的一类人，永远赶在路上，奥涅就不想多吐槽了。

　　“我认识你吗？”

　　一边闪躲，奥涅一边问着那个满脸胡茬的男人。

　　“王女殿下……不对，一年前你还不是。你那位现在是国王陛下的姐姐一句话，就让我做了一年牢，不管我怎样哀求也不肯松口。我老婆跑了，孩子也跟其他人姓，所以都是你们这些混蛋的错！”

　　对方一边解释自己报复的原因，一边继续挥刀乱砍。

　　听他那么一说，奥涅突然有点印象了。那个男人曾经是坎罗恩手下的侍卫，但是产生过贪念挪用国库的资金，于是被判了监禁。因为坎罗恩念及上下级情分，这家伙才判了一年，否则挪用国库的钱财大概要牢底坐穿。

　　但是，这家伙似乎很狼心狗肺。

　　“喂，我姐姐帮了你诶，要不是她……你现在还在吃牢饭。”

　　奥涅一瘸一拐地往后退步。现在自己还无法使用能力，几乎跟个普通人没什么区别。要说哪里不同的话，自己属于残障人士。

　　那个男人失去理智，不可能听得进她的一句话。

　　“闭嘴吧，你们这些道貌岸然的贵族，满嘴鬼话，给我去死！”

　　没能砍死坎罗恩，砍死她妹妹也赚了。

　　于是刀子就无情地砍下，奥涅又刚巧被一个随地乱扔的易拉罐给绊倒。她觉得自己快要死定的时候……

　　“喂，大叔，警告你哦，别随便乱动我的女朋友。”

　　一个懒散又略带霸气的声音，那声音的主人将手里的咖啡馆当成武器，在关键的瞬间扔到那个男人的手上，弹开了刀子。刀子飞出去一段距离，在男人把它重新捡起之前，那声音的主人已经先一步把它捡起来。

　　“呼……来得刚好。哟，奥涅，好久不见。”

　　琳丝蕾特对着地上惊魂未定的奥涅眨眨眼。


八十

　

　　“好……好久不见。”

　　错愕之中，奥涅发现自己竟然说不出别的话来。或许，自己刚刚摔的那几下把脑袋给摔傻了，不然怎么可能会见到她？

　　自己白日做梦也得有个限度。

　　但是，却是是琳丝蕾特没错，可她的样子有种说不上来的感觉，跟以前的她不太一样。面前的少女，令人感到略微轻浮，还有无所畏惧。

　　绝对不像是自己认识的那个琳丝蕾特。

　　“那个，等下再跟你慢慢聊，这个烦人的大叔交给我搞定吧。”

　　琳丝蕾特竖起右手的拇指，指向自己，意思是这点根本是小case，随随便便就能撂倒的货色。

　　被挑衅的男人感到恼火。这年头，连路边的路人小姑娘也可以随随便便欺负人的吗？自己也是要尊严的。

　　“喂，你是谁啊？不想吃刀子的话就给我滚开！“

　　男人重新摆出攻击的态势。总之，今天必须砍了坎罗恩的妹妹，然后再把她本人给剁了出气。刀子砍不死没关系，自己好歹还是个A级的能力者，可以随随便便放倒几十个路人。

　　他显然是低估了现在琳丝蕾特的能力。尽管还没实际作战，不知道感染病毒之后自己身体有多强大，琳丝蕾特根本感觉不到一丝畏惧。

　　现在她的字典里，就没有[恐惧]这么反人类的词语。

　　“今天天气好冷，正好……”

　　琳丝蕾特又露出俏皮的笑容，跟刚刚的轻浮和悠闲相比，又是另一种感觉。像是川剧变脸，一下子一个样。

　　奥涅有点搞不懂这是怎么回事。

　　“喂，小姑娘……赶紧滚开，这里没你的事。我的目标是那边那位，如果不想死的话就别挡道。”

　　男人粗暴地吼着，但又不想把事情闹大。如果那位后面出现的女孩实在太不识相的话，他倒是不介意一起弄死。

　　“大叔……你简直比七八十岁的老太太还烦。话说，不要妨碍我跟女朋友约会啊。既然你这么想干架的话，我乐意奉陪。”

　　琳丝蕾特体内的血液开始沸腾。现在的她既好战又争强好胜，能把人放倒的机会不多，当做是事前运动，把身体活动开也不错。

　　反正……今晚还有很[丰富]的活动要进行。

　　“天气很冷，正好能把水冻成冰。”

　　她瞄准了路边的消防栓。以现在的能力，破坏一个消防栓就跟掰断筷子一样简单。即使自己没有五十岚前辈那么简单，能够操纵冰元素，然后从中爆破开来，寒冷的天气却提供了结冰的条件。

　　琳丝蕾特对准消防栓，右手做了个开枪的手势。

　　“boom——”

　　魔力和空气组合在一起形成高密度的空气弹，在消防栓的表面打穿一个洞，里面的水顿时喷洒而出。

　　身为水系魔法师，琳丝蕾特能轻松控制那些水的流向，并做得到违规物理常识，往不可能的方向流。

　　下落点就是那个寻衅滋事的男人。

　　“哗啦——”

　　他被猝不及防地浇湿一身，在零下二三十度的天气简直透心凉，心飞扬，比喝加了薄荷的冰镇雪碧还爽一些。

　　然后就是喜闻乐见的结冰。在这种极端严寒的天气之下，呼出的气都能结冰，更别提那么多的水。

　　还没反应过来怎么回事，对方就被冻在一个冰雕长方体内，无法动弹。

　　“啧……一点难度也没有，接下来等警察叔叔来处理吧。”

　　被封冻起来的男人被束缚到连能力也无法顺利施展，只能一边捶打冰雕，一边眼睁睁看着那个拽到不行的小姑娘跟自己仇人的妹妹扬长而去。

　　这次进局子，不知道又要蹲个几年。

　　……

　　琳丝蕾特拉着奥涅的手，两人一起在街上慢悠悠地晃着。刚刚的热身活动，琳丝蕾特居然出了一身汗，直接把风衣外套脱下，只穿着一件毛衣。

　　灰色和白色拼色的毛衣，款式中性简约，也不太像她以前的风格。以前的话……应该是粉色和白色的拼色，或者紫色什么的，总是一定要少女。

　　这才一个多月没见，突然变成纯爷们是什么鬼？

　　“那个……你这么会在这里？”

　　奥涅有点想挣脱握着自己的手。琳丝蕾特的体温很高，已经到了发烫的地步，她并不是很习惯。之前这家伙还死都不让自己拉手，嫌弃自己很脏什么的。

　　“我？因为太想念你，想念到快要疯掉了，所以就直接来找你咯。”

　　琳丝蕾特的回答非常直截了当，简直是告白一样。

　　“哈……这样啊。”

　　这样的回答真是不得了呢，奥涅心想。想念自己什么的，简直是不正常嘛。虽然……自己也想念她快到了疯掉的程度，但是坦诚相告是不可能的，这辈子不可能坦诚的。

　　气氛莫名小尴尬。

　　“怎么了？你不高兴我来吗？”

　　琳丝蕾特撒娇似的撅起嘴巴。自己为了从弗洛汀跑过来，千里迢迢，意中人的反应不免有点太过冷淡了。

　　还是说天气太冷，让人感觉到怠惰？

　　“没有不高兴……只是感觉，你有点不一样。变了很多……”

　　奥涅的话前后矛盾，自己没有发觉。除了惊喜之外，剩下的就是疑惑。自己跟琳丝蕾特分开的这段时间，她又受了什么刺激吗？

　　“是吗？但是喜欢你的心没变哦。”

　　被甩开的手又牵了回去。

　　这时候，奥涅发现了一件很可怕的事情。一直比自己矮的琳丝蕾特，个头已经超过自己一点点了。

　　这是多么惨痛的现实。

　　难不成自己要变成身下受么？不不不……她才是攻啊！

　　“那个……我觉得你可能是发烧了，一直在说胡话。以前……你一句喜欢都没有跟我说，也没有喜欢我的感觉，一定是哪里搞错了。”

　　奥涅绝对不会相信自己听到的那些是真话。从刚刚开始，琳丝蕾特就跟自己说了好几句喜欢。

　　高兴是很高兴没错，自己甚至还因为能在这里与她重逢，心脏悸动不已，直到现在也无法平息。

　　但是，喜欢自己是不可能的吧？她曾经发誓这辈子都不可能喜欢自己的，一秒钟也不可能。难不成是[真香限定]？

　　她已经完全搞不懂了。


八十一

　　

　　事情为什么会变成这个样子？明明发誓要一辈子当攻的自己，居然会被昔日的身下受反攻，自己却被反压，这简直不合常理。

　　“喂……你真的很奇怪……你是假的琳丝蕾特吧？“

　　奥涅觉得自己一定是在做梦。因为这么多年来，某人从来就没有这么强势过。

　　“你这么说我真的很伤心，所以为了证明我是不是真的，就来亲自鉴定一下吧。用我的身体……你懂得。”

　　某人笑得非常流氓。所谓的[鉴定]，除了字面意思之外，也是各种意义上的鉴定，包括一些不可名状的意思。

　　反正两人已经身体和心灵都坦诚相见过，似乎也没什么好矜持的。

　　“等等……别乱脱我衣服啊……你什么时候变得这么……”

　　琳丝蕾特整个人已经压了上去。在推倒以后，她就开始占压倒性优势，就算不推倒也占。其实，自己是披着羊皮的狮子。以前温顺乖巧，现在已经不了。

　　“这么什么？我可是什么都不知道。“

　　在道歉之前，她还是选择了先推倒。至于道歉，可以之后一次性搞定der。

　　以前被奥涅怎样欺负，现在都要欺负回来，什么钱和道歉都哄不开心，只能以其人之道还治其人之身。

　　“话说安迈利卡的天气真的很冷，我千里迢迢从弗洛汀赶来，身体已经快冻僵了，你不打算犒劳犒劳这么辛苦的我吗？”

　　琳丝蕾特在奥涅的耳边吐着热气。其实她一点都不冷，身体还很滚烫。刚刚那句话只是想给这种时候还故作矜持的某人一个台阶下。

　　就比如大家喝酒以后会做一些愉快的事情，其实喝酒只是为了掩饰那种想法，给自己一个合理的理由而已。

　　“这样的我……真可怜啊……”

　　奥涅发现琳丝蕾特变成了话痨。也许不算是话痨，只是自己比较少言寡语，跟话比较多的某人一对比，某人就变成了话痨。

　　但是，她满嘴的情话是从哪里学的？竟然如此专业，连自己都觉得无可挑剔。

　　“不对，可怜的是我吧？”

　　被强制带来附近24小时营业的爱情旅馆不说，还被推倒了。前台的服务员居然不登记身份证，睁一只眼闭一只眼，到底是想怎样啊？

　　脑子里充满吐槽。

　　“一点都没反抗，还稀里糊涂地跟我一起来这里的奥涅才有错。你一点也都没想着拒绝我吧？”

　　几个细碎的亲吻落在脖颈上，带着丝丝灼热和强势。

　　“我……”

　　奥涅也不知道自己为什么不反抗。然而，绝对不可能承认自己很喜欢这种事情，还经常看一些女总裁推倒小秘书（女）的小说，或者总经理（女）推倒女总裁的小说，在此基础上加以幻想。

　　“相信我，绝对不会比你差。”

　　在省略一些调情的话语后，就开始了正戏，两人开始接吻。一开始是轻柔的触碰，类似于蜻蜓点水，一下一下地轻啄对方嘴唇，双方你来我往地互攻。

　　接着，琳丝蕾特索性将主动权掌控到底，开始更加深入地接吻，舌头开始入侵。

　　“嗯……唔……”

　　熟悉的感觉又回到了身上。她总会想到很久之前，那个温暖的春日清晨，自己在陌生的房间中醒来。

　　那时候开始，她不再是神代诚一，而是拥有了一个全新的身份，身边躺着的美丽少女跟自己说早安。

　　简直做梦一般。

　　虽然半途发生过很多乱七八糟的事情，却丝毫不影响自己心里对奥涅的喜欢。这种心情，现在居然越来越强烈。

　　两人的吻一直持续到双方差点缺氧才结束。离开对方的嘴唇后，两人都是气喘吁吁，脸色微红，脑袋昏昏沉沉。

　　屋内没有开着暖气，身体也不由自主地发烫起来。

　　“不……不能再继续下去了……”

　　奥涅按住那只不太安分，正在替自己宽衣的手。自己出来调查个事情，怎么会调查调查就到了床上？一定是哪里搞错了。

　　她到现在还不敢相信，自己见到的人是琳丝蕾特。

　　“我明白，是欲迎还拒对吧？你们女孩子都喜欢这种调情方式。”

　　琳丝蕾特记得自己以前也很喜欢这么做。其实是嘴上说着不要，心里却期待得要死。一定是那样子没错，只是奥涅变得害羞了而已。

　　自己最不缺的就是耐心。

　　“我跟姐姐约好了……今晚一起吃饭……”

　　情急之下，奥涅干脆找了个极不高明的借口。其实根本没人约自己吃饭，只是想逃脱气势汹汹的某人的手掌心。

　　衬衫的扣子已经解开到第三颗，再往下今晚就要万劫不复了。

　　“吃饭的话，什么时候吃都可以。但是春宵一刻值千金，才不会让你逃走的。”

　　……

　　接着就是霸王硬上弓的戏码。

　　“那个……轻一点……”

　　“抱歉抱歉……经验不足，多实战几次就好了。”

　　“还要几次？不行……”

　　“你这不是很享受嘛？”

　　……

　　“现在能确定了吗？我是真的还是假的。”

　　琳丝蕾特侧身躺着，露出背上的纹身。这个东西是独一无二的，像铭牌一样能证明自己的身份。之前还被人说很酷来着，实际上确实很吸睛。

　　“是真的……”

　　奥涅情不自禁地伸手去抚摸那个凤凰展翅的纹身。当时自己完成它时，这片背部还是鲜血淋漓，之后伤口愈合得不错，图样也很完整。

　　说是无法洗掉，其实忍受一点疼痛还是能去除大部分，只在皮肤上留下淡淡的印子。多洗几次，或许就能把这么屈辱的东西给抹消掉。

　　可是琳丝蕾特一直没有这么做。

　　“不讨厌吗？当初你一直哭着求我别再继续，虽然我也没有照做就是了。“

　　奥涅觉得她一定是讨厌的。讨厌这个印记，顺带讨厌给她烙上印记的自己。

　　琳丝蕾特摇头。

　　“不讨厌哦。如果……喜欢一个人，对方给自己造成的伤害都是可以尽量去原谅的。就像是某部叫做[天龙八部]的小说里，痴恋阿紫的游坦之就算是被毁掉自己的容貌，也要跟在那个伤害利用自己的人身边……”

　　她举了个比较典型的例子。其实那本书自己也只是听说，没有看过。

　　“欸，你居然会认真看书？真是不可思议。“

　　奥涅绝对无法将面前的人跟那个一看书就会打瞌睡，除了漫画书之外什么都看不下去的琳丝蕾特联系起来。

　　“话题偏了，给我认真点享受吧，摄政王殿下……”

　　……

　　接着又是你懂得。

　　——————————

　　安迈利卡皇城王宫。

　　“今天……奥涅玩得有点晚啊。”

　　坎罗恩掏出一只老旧的怀表，用它来看时间。这是亚尔弗送她的礼物，据说是亚尔弗的爷爷传给他的父亲，然后她又送给了自己。

　　当时她还觉得很奇怪，为什么要送外人这么珍贵的东西，但是现在……稍微也能搞清楚一点了。

　　自己可是他的亲生女儿，不给自己给谁？

　　“但是也是有够讽刺。”

　　她有点在意那个同父异母的妹妹，也就是琳丝蕾特的事情。因为那个奇怪的家伙突然告诉自己，现在又多了个妹妹。

　　如果可以，想跟她好好谈谈的说。但谈话的对象不是那个失去过记忆的琳丝蕾特，而是……洛伦。

　　一直被她调查，并且非常在意的那女孩。

　　坎罗恩有预感，她才是自己想找的人，那个身负血海深仇，想要把自己给弄死的真正的琳丝蕾特。

　　“但是……该找个什么理由去见她？”

　　调查的进展很缓慢，寻遍了安迈利卡大大小小的医院，坎罗恩也得不到一个确切的结论。人死后灵魂是否能附在其他人身上，然后以那个人的身份活下去，那些医生给不出一个满意的答复。

　　——这个世界上有许多科学无法解释的事情，所以我们也说不清您描述的事件究竟是什么原理。

　　她们的回答清一色的都是这句，把锅踢给了科学。

　　还有的医生直接将坎罗恩当成异想天开的深井冰，直言这种现象是绝对不可能的，这一切都是巧合和幻觉。

　　“头疼……搞不懂。”

　　猛灌了一大杯黑咖啡后，她稍微冷静下来一点点，然后瞥见了一旁的弗洛汀日报。为了了解那边的大小事情，她特意订了这份报纸。

　　“还是病毒的新闻吗？“

　　那件事情她略有耳闻，现在弗洛汀的大人物们都有点坐不住，想离开却又不能离开，只能留在那里解决堆积如山的问题。

　　今天的头条跟以往有点不一样。

　　“九十九千裕……这个家伙居然要在一个星期之内研制出血清？真是大言不惭。”

　　那个野心勃勃，表面又不动声色，一直想坐上当家人宝座的的家伙，她有一点印象。在安迈利卡皇家医学院毕业的医学博士，家庭背景自然是不用说，不过是个笑里藏刀的伪善者。

　　前脚去救护受伤小动物，后脚就把小动物拿到解剖台去解剖，但是大部分都还对这样的她蒙在鼓里。

　　这样的人愿意为了民众研制解药？她绝对不可能相信。

　　“搞不好这次的病毒还是这家伙研究的呢，为的是自己的目的，赚个盆满钵满。“

　　坎罗恩看着那份报纸，阴阳怪气地笑着。这都是自己的猜测，如真的那么准，自己也许可以放弃国王之位，开个占卜店。


八十二



　　弗洛汀综合病院。

　　用于专门研发一些高度机密的药物的研究室里，药架上摆满了同一种药剂的玻璃瓶。两个指节高的玻璃瓶里，淡紫色的药剂静悄悄地呆着。它们都没有贴上标签，因此不知道用法用量。

　　早在这场异端者病毒的灾难爆发前，这些药剂就已经在这里摆放了。瓶盖上落了一点点灰尘，但绝不影响药物的功效，只是摆放得有点久而已。

　　一只手伸到较低的药架上，拿了其中一瓶，然后……在桌上空白的标签上写下一个单词。

　　[Saver（救世主）]。

　　诞生于这种极端时期，又能拯救危难之中的民众，不叫这个名字的话就太可惜了。况且，也没有其他的名字更适合它。

　　“你一定，能让我成为弗洛汀，甚至整个世界的救世主。”

　　拿着药瓶的人摘下口罩，脸上的笑意再也掩盖不住。

　　——————————

　　今天是一周期限的最后一天，那位九十九医生向大众承诺要拿出能治愈异端者病毒的血清。那种病毒来得实在太突然，而爆炸的异端者也变成了碎片，至今还查不到是何人所为。

　　民众都殷切期盼各个医院能给他们一个福音。

　　九十九千裕医生从实验室里走出，手里拿着一个小瓶，大步走向感染严重的患者隔离室，将一瓶淡紫色的药剂交给负责注射的护士。

　　“拜托了。”

　　她站在隔离室的玻璃前，观察里面的情况，表情焦急。如果没有效果的话，不知道又要等多久才能成功。

　　自己可以等得起，弗洛汀的人已经等不了了。

　　护士接过那个写着[Saver]的瓶子，抱持半信半疑的态度，但还是抽到针管内，注入了感染者头顶上的点滴里。

　　这一切工作都是趁着感染者平静，陷入沉睡的宝贵时间里进行。如果他们还醒着，大部分不可能配合治疗，甚至有可能将无辜的医生护士也变成感染者。

　　九十九医生走到安静的空病房里，确认四下无人之后闪身进入。就算是摄像头拍到，也只会让人觉得，她是在巡查病房，并无特别。

　　她表现得极为自然，根本没有什么可以怀疑的地方。

　　在手机快速按下一个号码，长长的嘟嘟声惹人心烦意乱。几秒钟后，另一头接通了，是弗洛汀警方高层的专线。

　　“我要你找的人呢？”

　　九十九医生并不废话，直接追问。电话那头沉默了一小会儿，才结结巴巴地回答她的问题。

　　“还……还没有。找遍了整个弗洛汀，都找不到那名女孩的踪迹……是不是已经死了？“

　　这种假设性的语气，九十九医生最讨厌了。

　　“你果然是个废物。如果不想被爆出你受贿，亏空公款的消息，就赶紧去找，一周……一周内，找到那个女孩。”

　　……

　　她狠狠地挂断了电话，然后骂了几句“蠢货”和“废物”。

　　不得不说，那个被自己拜托的人真是鸡肋到连这点小事情都办不好。她不能拜托更有能力的人，因为那些心高气傲的家伙无法确保能百分百受自己控制和差遣。

　　“如果是死了倒好，没死的话……可就麻烦了。”

　　这些事情都是秘密。

　　对着镜子整理好妆容后，她恢复了充满亲和力的笑脸。

　　“我绝对会证明给你，还有那些人看，我是九十九家最有资格担当大任的继承人。”

　　……

　　此时，隔离室里，那位给感染者注射药剂的护士激动的惊呼声吓到了一大群人。

　　因为躺在床上，已经重度感染的感染者，居然出现了症状缓解，恢复正常的迹象，并且程度很大。

　　也就是说，这场肆虐了弗洛汀差不多半个月的病毒风暴终于找到了能与之抗衡的方式。她的家人朋友也有人饱受困扰，一时之间打了鸡血激动了些。

　　那个[一周之约]果然说话算话。

　　在接受采访的时候，九十九医生显得很高兴。目前自己亲手研制的药剂，虽然还只是试验品，但预定的人绝对不会少。至于定价，当然不能太低廉。

　　这是救命的药，必须要值得起生命的价格才行。不一定人人都买得起，但是大部分人都觉得值得这个价格。

　　“我说过，为了这么多身在危难之中的患者，一定会努力想办法。现在终于……没有辜负大家的期待。但是血清的研制复杂，造假高昂，价格方面也许会让大家危难。但是……医院方面会尽量给大家减免相关费用……“

　　嘀——

　　电视机被谁狠狠按下遥控器给关掉了。

　　“啧，说的比唱的好听，这个家伙跟以前一样，辞藻华丽，但满脑子想的都是钱和权力。什么为患者着想，拉倒吧。”

　　身为一个家族的人，皋月对这个表妹非常了解。自视清高，凭借着才能和家族地位心高气傲，除了自己以外谁也不爱。

　　前一晚还对那些很纯洁的女孩子说什么很爱很爱，下了床之后就翻脸不认人的主。

　　总之就是虚伪。

　　“能把血清推广是好事情……但是……价格也太黑了吧？一支药剂能抵得上普通人一个月的工资，还得分疗程服用……”

　　这样一来，买药的人很多，作为药剂的研发者，九十九千裕这家伙的钱一个屋子也装不下。利润不是可观，而是恐怖。

　　她身为医生，却拥有商人的头脑。

　　于是，一直困扰着弗洛汀人民的事情似乎得到了缓解。

　　……

　　这对于琳丝蕾特来说可不是什么好消息。她不想注射血清，不想变回那个没有任何力量，只能依靠别人才能存活的废物。

　　以前依赖父母，姐姐，然后又是前辈，现在终于能稍微靠着自己的力量来生存，那个该死的血清却要断了自己的活路么？

　　绝对不要。

　　“不知道能在这里躲多久……”

　　她冷笑，看着手机上的新闻。在弗洛汀，她都快成了通缉犯，各部门都在努力搜寻，担心自己把病毒传播到其他的地方去。

　　不过确实奇怪，她为什么没有像丧尸一样失去意识，反而还变成了现在的样子？就算运气再好，这也好过头了。

　　“但是，现在这样也不错啊。”


八十三



　 40天前，深夜23:45。

　　弗洛汀综合病院的隔离区已经熄灯。如果不是发生重大事件，医生和护士都不太敢在这附近徘徊。在走路的时候，旁边的玻璃上趴着一张狰狞的脸，大半夜绝对能给人吓出心脏病来。

　　在超过晚上十点半以后，这里也不允许任何人随便闲逛。

　　但是规定并不能让每个人都老老实实遵守。有句话叫做[规矩就是用来打破的]，有个人在所有人离去之后，还逗留在这个地方。

　　她拿着这里的钥匙。

　　作为必须保密的地方，医院没有在这里设置任何监控摄像头，她的所作所为不会被人发现，做什么都可以心安理得。

　　“再过半个月，就把血清拿出来，我们就是弗洛汀的救世主，是神。现在——绝对不行。”

　　接了一个电话后，这个人与那头产生了争执。因为意见不合，她说话的声音很大。

　　“别忘了，你女儿还等着钱救命。如果不希望看到你女儿死，就暂时别想那么多。这个世界很冷漠，你心心念念想着要对别人好，但是谁对你好？自私一点才能活到最后。”

　　接着是狠狠挂断电话的声音。

　　“蠢货啊……都这种时候还想着去救那些愚蠢的家伙，自己都自身难保。”

　　她毫不留情地讽刺着自己的同伴。

　　……

　　“啊咧……刚才是谁在说话？”

　　一间隔离室里的病人被吵醒了。刚刚打电话的女人心脏几乎要停止跳动，这里不可能有清醒的人，为什么？

　　为什么会有未陷入癫狂状态的患者？

　　“该死的潜伏期！”

　　她狠狠锤了一下自己的脑袋。

　　那个家伙一定听到了，一定全部听到了。自己跟同伴说的话，那些不能告知他人的秘密，绝对……很快就会被揭穿。

　　到了那时，自己医学博士的地位，前程，全都会因为这个患者毁于一旦。

　　“不……不行……我的人生还很长，还很美好，谁也不能毁了它。”

　　女人咬着自己左手拇指的指甲，上面站着的消毒水气味很浓烈，弄得她很不舒服。但是，这个咬指甲的习惯还是不能改。

　　透过隔离室的玻璃，她看到了那个窃听自己全部秘密的人——一位长着美丽柔顺金发，绿色瞳孔的少女。

　　绝对不能让这名少女活着，她会毁了自己的前程。

　　“为了我的前程，对不起，你必须死……我活着，还能救这个世界上许许多多的人。所以，你的死也算是积德行善，没有遗憾了。”

　　女人的眼里充满杀意。

　　第二天清晨，到了护士给感染病毒的患者注射强效镇静剂的时候。

　　“琳丝蕾特·科林……居然是那位失格的王女殿下吗？沦落到要在这里呆着，真可怜……”

　　负责这里的护士用证件认证过身份，门锁打开。她推着装满医疗用具和药剂的车子走进隔离室，动作很轻。

　　床上的感染者，也就是琳丝蕾特还在熟睡中。自从来到这个地方，那些医生护士总是给自己注射镇静剂，已经连续注射了许多天，手臂上的针孔已经密集到能诱发自己密集恐惧症的程度。

　　不过睡着了也是一件好事，整天呆在这个破地方不能离开，虽然包吃包住不花钱，但是每天都被扎针，不如在意识不清的时候被扎。

　　这次的护士有点奇怪。

　　走廊里的人来来往往忙碌，绝对不会有谁发现她的异常。大家都只会觉得，这是普通的工作，跟其他护士负责的一模一样。

　　护士将针头刺入一瓶透明的药剂中，接着又注射进点滴内。

　　“乖孩子，很快你就感觉不到痛苦了。这个世界不适合你，下辈子记得不要妨碍别人的人生。”

　　说话的人是昨晚打电话的人。一不做二不休，她要让听到自己秘密的感染者在这几天内死去，渐渐地变得虚弱，然后以[正常]的姿态死去。

　　她会心脏血管破裂而死。

　　……

　　很不幸，那瓶正确的药被落在了办公室里。因为心里慌乱，担心那名女孩跟其他人多说写什么，她搞混了两瓶没有贴着标签的药剂。

　　至于注射进琳丝蕾特体内的，是血清的半成品。

　　————————

　　琳丝蕾特暂时还没有被麻烦找上，但是她能预料得到，这是迟早的事情。毕竟身上带着这么多[病毒]，那些人把自己当成毒瘤一样对待，态度真是让人受不了。

　　不论是医生还是护士，那副嫌弃的嘴脸太让人讨厌了。那些人才是最应该感染病毒的人。

　　她姑且去见了自己比较牵挂的人。

　　“五十岚前辈，我们有三个月没见了呢。”

　　一直帮衬自己，到头来却因为消灭异端者被赶到安迈利卡来看雪景的前辈五十岚悠世，此刻正坐在她对面的位置，两人一起在路边的咖啡厅喝茶。

　　“是啊……话说，你到底去哪里，这么久才回来？”

　　悠世想起了她无端失踪的事件，心里非常在意。

　　“只是去祭拜母亲而已。”

　　琳丝蕾特脸不红心不跳，直接说了谎。当然，离弗洛汀之前，父母和姐姐，还有悠斗，自己都一一祭拜过了，倒也不算是说谎。

　　自己穿越到了异世界，发生了一系列荒诞不经的事件，还帮龙王接生了一对双胞胎，这些说出去也没有人愿意相信吧？

　　她找了个别的话题。

　　“我在神社遇到了一文字同学，她可是非常虔诚地替前辈你祈祷，希望能早些跟你相见。”

　　说实话，琳丝蕾特觉得真夜还挺可怜的。被强制分隔两地，什么事情都只能靠自己扛，每天还得看着空荡荡的宿舍，怀念以往……

　　“她过得怎么样？”

　　悠世的双手不自然握紧，心脏也扭成麻花。

　　“非常不好，一直在哭泣哦。”

　　琳丝蕾特嚼着冰块，轻轻摇头叹息。在这件事情上，说谎没有意思，倒不如把真实情况告知前辈，以示尊重。

　　冰块被嚼碎，发出“咔擦咔擦”的清脆声。

　　这样有点轻浮，身上的气场怎么样看都很异常的琳丝蕾特，悠世觉得不太习惯。到底是哪里不对劲儿，大概是看人的眼神和说话的态度吧？

　　现在的她带着几分邪气。


尾声

　

　　“我在安迈利卡见到她了，不过……她的样子很奇怪。虽然不至于失去理智攻击他人，但是并不证明她是正常的。至少我自己觉得……她有点问题。”

　　……

　　正在跟别人通话的是悠世。这通电话谈论的内容姑且算是秘密，她尽量压低了声音，不希望引起注意。

　　距离安迈利卡王立能力者学院开学还有一段时间，大家都在放着寒假，作为插班生，她也只能等到开学才能继续学业。在此之前，衣食住行已经安排好了，住在整个安迈利卡最豪华的地方——王宫。

　　除了自己跟妹妹悠理，现在多了个琳丝蕾特。

　　悠世不想防贼一样提防着自己的后辈，在发生某件事情之后，她只能暂时跟琳丝蕾特保持距离，并密切观察。

　　时间大概是半星期前，两人在路边咖啡厅享用咖啡，闲谈着彼此的近况。安迈利卡处于异端者活动的频繁地带，时不时会遇到突然出现异端者袭击的情况。

　　她们的运气不好，在咖啡没喝到一半的时候，附近的警报就响遍了大街小巷。在附近封冻的海域底下，有异端者活动的反应，几分钟以后将要打破冰面爬上地面。

　　不仅难度不小，还是比较难搞的种类——SS级的克拉肯，身上长满了触手，几乎跟一座岛屿一样大小。

　　悠世对这一种类已经有了心理阴影。

　　大概在半年前，自己跟一帮同年级生参加水上战斗实战，遇到过更高级别的克拉肯，结果……差点死掉不说，还在那之后得知了一个惊天秘密。

　　妹妹悠理其实不是自己的亲妹妹，两人没有任何血缘关系。如果悠理知道的话，绝对会吵吵嚷嚷要跟她结婚。

　　这些都不算是什么重点。令悠世最在意的地方，还是琳丝蕾特见到异端者后产生的异常反应。

　　在不久之前，她总是会苦着一张脸，抱怨[又要战斗了吗]之类的话。如果可以，她真的不想有任何武力冲突。

　　然而能力者的存在就是为了击败异端者，无法逃避。

　　“你找个安全的地方躲起来，我想办法拖住克拉肯，避免它上岸，等当地的自卫队抵达就安全了。”

　　悠世已经习惯了一个人冲在前面解决所有事情，这次也觉得义不容辞。

　　“不，这种程度的异端者，我自己就能随随便便搞定。”

　　琳丝蕾特拉住正要往前冲的悠世，制止她继续行动。比起上次的广场上闹事欺负奥涅的那个大叔，这个大家伙还是有点意思。

　　“喂，这种时候别说大话逞强啊，你连基本的魔法也没掌握，这样参加战斗很危险……”

　　虽然这么想很抱歉，但说什么也不能让几乎没能力的后辈去对付这种棘手的大怪物。前辈的责任感驱使她必须要保护琳丝蕾特。

　　“悠世前辈多虑了。都说[士别三日，当刮目相待]，我们已经很久没见了，你更应该对我多一点信心。”

　　她甩开悠世，自己朝着海域的方向狂奔。

　　冰面已经出现裂痕，并且裂开的面积越来越大。碎冰的声音刺激着岸上人的耳膜，他们都都担心自己被突然冒出的触手卷入海底，没命似的四散奔逃。

　　呼啸而过的风声跟人群的尖叫混杂，类似酒吧里群魔乱舞和摇滚乐交错在一起，挤压着心脏的感觉，悠世有点心烦意乱。

　　她没拦得住冲动的琳丝蕾特。

　　“可恶……力气还真大。”

　　琳丝蕾特那根本不算甩开自己，而是推开，非常用力地推开。

　　……

　　“啧，我已经来到跟前，居然连正脸都没舍得露一下吗？”

　　琳丝蕾特站在冰面上，却丝毫不觉得惊慌，反而吹着口哨等异端者从冰面下出现。她的动作飞快，身体化为一阵风，在众人措手不及的瞬间就已经离开原地，来到距离克拉肯非常近的位置。

　　身后人群的慌乱撤离，警报和嘈杂声，都跟没什么关系。

　　她不是胆小鬼，也绝对不会夹着尾巴逃离。

　　“来吧……我已经拥有了力量，什么也不会害怕的……”

　　该死的异端者，就要让自己好好教训一番。

　　之后发生的事情令悠世瞠目结舌。那个场景实在过于震撼，她无法用常理来解释。

　　那不是自己认识的琳丝蕾特。

　　“去死吧！去死吧！去死吧！”

　　在与异端者的交战中，琳丝蕾特突然情绪失控，接着手里多了一把武器。用水锻造的长刀，在零下温度变成了冰刀，没有四十米长那么夸张，目测也绝对不短。

　　那只刚冒出头，还没来得及制造骚乱的异端者克拉肯遭受到猛烈攻击，一根根触手接连被切断，落入海中，溅起巨大的水花。

　　溅起的水花带着鲜艳的红色，血的颜色。海域上空飘散着一股刺鼻的血腥味，克拉肯身上的断口血肉模糊，嘴里的呜咽声是受伤之后的惨叫和抗议。

　　此类状况实属罕见。

　　异端者还来不及登上海岸破坏一点高楼大厦，制造出奥特曼打怪兽的气氛，就被琳丝蕾特在几分钟内砍成了碎片。

　　在核心暴露的一刻，她没有直接破坏，选择将异端者虐到变成一坨肉酱为止，才舍得终结它的性命。

　　白皙的脸颊沾满鲜血，笑容狰狞癫狂，浑身杀气，残忍……

　　在远处观战的悠世对此最直观的感受，就只有这些而已。除此之外还能有些什么？难不成为自己的后辈变得这么厉害感到愉快？雀跃欢呼？

　　“不……这不是她。”

　　她认识的那个后辈，是个胆子很小，又喜欢依赖前辈，敬仰前辈的，可爱温柔的女孩子。

　　……

　　“你可能还不知道，弗洛汀的警方，自卫队和Proton的人，都盯上她了。她身上带着异端者的病毒，那些人将她当成危险的怪物，到处搜寻。不久之后，她会有点麻烦。”

　　电话那头的人语气焦虑。

　　谈论的内容，就是之前大出风头的琳丝蕾特。如此鲜瞩目的表现，想不被人记得都难。

　　“那我该怎么做？”

　　悠世藏在风衣口袋里的手猛然攥紧。

　　“给她注射血清，让她彻底恢复正常，或者……杀了她，二选一。”

　　“当然是让可爱的后辈恢复正常了。”

　　电话挂断。

　　第四卷Fin.


零

　　　

　　安迈利卡皇城帝都大学大讲堂，每隔一段时间都会举行专题讲座。校方非常欢迎各种名师莅临指导，不仅能给学校增加名气，也能让学生开拓视野。

　　今天的讲座题目是一直以来非常瞩目的专题——平等。

　　这个词语能引发各种各样的思考，每个人的感受也不尽相同。而这个专题的讲师，居然是一名17岁的高中生，就读于文教区的名校王立能力者学院的弗洛汀留学生。

　　一开始那些大学生们只是为了凑热闹，并不把这位讲师放在眼里。一个正在读高中的小屁孩，能教育大学生吗？这简直是开玩笑。

　　不过这位讲师被称为[千鸟渊再世]，自然能吸引不少科研圈子里的人士。她跟那位十七年前死去的天才科学家千鸟渊任一郎简直太过相似，让人无法忽视其存在。

　　琳丝蕾特是千鸟渊任一郎的死忠粉，这个讲座的席位也提前预约了，否则只能站在门外听讲座。

　　这是一个大雪纷飞的日子，天色阴沉，但丝毫不影响人们的高涨的兴致。琳丝蕾特踩着积雪，叼着烟慢悠悠地进了大学的校门。虽然这么做看起来很不良好，这是一所数百年历史的名校，培育出许多伟人，上一任国王亚尔弗·科林，还有现任的国王坎罗恩都是从这里毕业的。

　　俩人都是大人物，都成了这个国家的国王。

　　前方是几个伟人的铜像——亚里士多德，爱迪生，牛顿以及阿基米德，还有一些琳丝蕾特不认识的面孔。其实那些伟人长得都很相似，她犯了脸盲症，只是通过他们手里拿着的物品判断。

　　拿着苹果的，就必定是牛顿了。

　　“这里……真是高等学府的气息十足啊。”

　　她以前也曾经梦想着能考进这里。虽说校名包含了[能力者]，实际上这里也是综合性学府，不只是片面培养能力者的地方，科研系的实力也相当雄厚。

　　校风以平等互助为准，决不允许霸凌事件和歧视，不管出身如何，在这里就读的人只有一个身份——学生。

　　——就算你是国王，只要违反了本校的纪律，对不起，劳资也敢开除你。

　　这句话是学校的创始人原话，话糙理不糙。

　　“有意思。”

　　替那位校长老太太拂去铜像上的积雪后，她继续照着路标前行。

　　“第三报告厅……这间学校未免太大了些。”

　　即使拿着校园的平面指示图，也很难找到准确的位置。她天生路痴，因此有点灰心，正准备把燃尽的烟头随地乱扔，一个人突然阻止了她。

　　“年纪轻轻的，抽烟对肺不好哦。看你的样子，还只是个高中生吧？”

　　一位焦茶色长发的少女拿着书本，猝不及防地出现在身后。对方身穿黑色的冬衣外套，除了双排扣子之外没有任何多余装饰，下装是修身的深蓝色牛仔裤和褐色的马丁靴。

　　她跟琳丝蕾特的年纪相仿。

　　“那个……你也是高中生吧？”

　　被人教育可不是什么值得开心的事情，毕竟烟瘾不是谁都能压制的，况且自己这种差不多三年的老烟民。

　　对方的年纪不大，不论是声音还是气质，都有岁月的沉淀感，看起来可比她成熟得多。

　　“你猜~”

　　少女不肯直接回答，反而还卖起萌来。

　　“不猜。”

　　琳丝蕾特没有兴趣跟一个路人玩猜猜看的游戏。她们认识吗？不认识。所以自己猜这个有什么意义？还是早些赶到讲座的位置上呆着好了。

　　把烟头扔进一个垃圾箱里，她回头看了一眼那个家伙。对方保持着不远不近的距离，没有再上前打扰。

　　“奇怪的家伙……”

　　她不做理会，继续赶路。抵达第三报告厅时，距离讲座开始只有十分钟不到。报告厅的位置已经坐满了人，就连平时没有人站着的地方，也摆满了小板凳。

　　“唔哇……真是了不得。”

　　会场的议论声很嘈杂，一股沉闷的热气扑面而来，琳丝蕾特的身体顿时暖和不少。她选择的位置是最后一排，因为预约的时间很早，她挑了个视野不错的位置，然而……

　　自己的位置被一个很高大的男生给占据了。

　　对方戴着这所大学的校徽——一朵象征着圣洁的百合花，不难辨认。他手里拿着游戏机，正在跟旁边的同伴玩得投入，没有让开的打算。

　　“不好意思，这里是我的位置。”

　　琳丝蕾特站在一旁出声提醒。

　　那个家伙没戴着耳机，用假装没听到的方式，想给她一个下马威，因此不予理会。

　　“抱歉，这里是我的位置。”

　　再度强调之际，琳丝蕾特已经有点恼火。这种随意占据他人位置，却还厚着脸皮不走的家伙实在讨厌极了。如果可以，她很想把这家伙扔到下面去凉快。

　　“明明是我先来的，所以这里是我的位置了，你找别的位置去吧。”

　　男生阴阳怪气地笑了几声，翘起二郎腿，打算硬扛到底。反正……面前只是一个瘦弱的小姑娘，能把自己怎么样？

　　“是吗？但是……我就是想坐这里。”

　　她冷哼一声，握住对方的手，狠狠用力。那名大学生吃痛站起，嗷嗷地叫了几下。这一抓琳丝蕾特没有手下留情，这种没礼貌的家伙，自己没必要给面子。

　　“喂……喂，你这是要在学校打人吗？我告诉你……我爸是……哎哟……“

　　对方还想出言威胁，琳丝蕾特又加大了力道。

　　一些旁边的人被两人吸引过来，目光齐刷刷地投向这边。接着……

　　“我只是附近高中的学生……想要来大学感受一些气氛……你不能仗着自己是这里学生就欺负我吧？况且，我还是个女生……”

　　琳丝蕾特及时改变策略，将自己伪装成被大学男生欺负的可怜女jk。其实，那个家伙才是被教训的一方，现在气得脸都绿了。

　　被谴责的一方当然是那个男生。

　　“喂，真不要脸啊，居然欺负女孩子。”

　　“快滚吧……”

　　“人家女孩子怎么你了？”

　　……

　　周围的人都开始帮自己说话。

　　那位抢座的大学生顿时灰头土脸，只好夹着尾巴离开。临走前，琳丝蕾特还不忘记赏赐一个鬼脸。

　　“咚——”

　　钟声敲响，讲座也正式开始。


一

　　

　　琳丝蕾特如愿以偿地抢回自己的位置，借助了一点点歪门邪道。不过对方也不是什么好东西，自己没必要君子。某种意义上说，她也是胜之不武。没有使用武力，也有点……小小的卑鄙。

　　那位被誉为[千鸟渊再世]的留学生——神无月千鸟，比所有听众来得都迟。钟声敲响几分钟后，那家伙才急急忙忙从侧面的门小跑，来到台上。

　　被怠慢了几分钟的人多多少少感到不满，议论声起此彼伏。

　　大部分是在骂那位讲师耍大牌，仗着自己有点名气就敢欺负人，居然故意迟到什么的。

　　“这一点……倒是跟千鸟渊教授很像。他的一辈子除了吃饭睡觉，最常做的事情就是迟到。居然连这个也学到了，真是深得千鸟渊教授真传。”

　　琳丝蕾特对这位讲师的态度并不是尊敬，她一开始就抱着踢馆的心态而来。什么神童，什么天才……只是宣传力度到位，于是吸引了一群跟风的家伙吹爆而已。

　　就比如一部电影，其实并没有那么好看，大家都炒作它，于是就变成了[神作]。

　　“我的偶像是无可替代的。”

　　她绝对不会认可神无月千鸟，就算两人再相似，也不是同一个人。

　　姗姗来迟的讲师神无月终于来到了台上。琳丝蕾特真想感叹一句——真是无巧不成书。自己在校门附近遇到的那位少女，告诫自己吸烟有害健康的，莫名其妙的家伙，就是神无月千鸟。

　　“抱歉各位……我在休息室准备的时间太长，稍微迟到了一会儿。”

　　神无月一直给听众们道歉。而听众也都很吃美少女这一套，她的声音很甜美，属于绵软的一类，那些恼怒的家伙也都被治愈了。可爱的美少女迟到了怎么办？当然是选择原谅她啊！

　　唔……该怎么说呢，还有这种操作？

　　琳丝蕾特总觉得神无月在看着自己的方向。目光转向她那边时，她却没在看着自己。

　　“果然是我多虑了吧。”

　　讲座现场千千万万的人，谁会注意自己这个小小的听众？况且，对方还是天才少女。

　　“在开始讲之前，我想听听各位对平等的看法。”

　　神无月做了个“请”的手势，将主动权暂时交给台下的听众。

　　这类大学教授一样的即兴提问，她倒是轻车熟路。为了给这场讲座预热，那些对话题感兴趣的人纷纷举手分享自己的看法。

　　那个家伙故意瞄准了曾有过一面之缘的琳丝蕾特。

　　“现在请这位金色长发的小姐来说说自己的看法吧。”

　　……

　　该死。

　　琳丝蕾特在心里骂了神无月千鸟一顿。为什么要让自己抛头露面？她只是想当个小透明而已。至于回答什么问题，都找其他人就好。

　　现实是，她已经骑虎难下。那些听众的目光都不由自主汇聚在自己身上，不回答就是不给讲师面子。

　　好吧……她说还不行吗？

　　“那个……我希望这个社会能少一点歧视。比如能力者和无能力者，大家并没有什么不同，只是不能使用能力而已。拿我的偶像千鸟渊任一郎教授来说，他并不是能力者，但是对社会做出的贡献是能力者无法超越的。所以……能力者也没什么了不起。“

　　一不小心就说了些过激的话，虽然有人不满，并开始低声议论，在百年名校内还不至于发生斗殴事件。

　　琳丝蕾特知道自己肯定被这里的能力者骂惨了。不过，她的话也不是没有道理。

　　“嘛，管它呢。”

　　被一群人围殴也不可能打不过。[大和的旋风]，也不该这么软弱。

　　————————

　　“她到哪去了？”

　　奥涅发现琳丝蕾特不见了。这几天两人的接触不多，其实是她单方面躲着琳丝蕾特。那家伙很奇怪，眼神也很危险，总是像做一些轻浮的事情。

　　上次不小心让她得逞，当然不能再有下次。

　　侍女很清楚那个“她”是谁。作为前朝一直没有被新陛下辞退，一直侍奉到现在的人，那个她是前任王女琳丝蕾特殿下。

　　哦不，她现在不能被称为殿下了。万一叫错，她的小命很可能不保。

　　“回殿下，琳丝蕾特小姐一大早就离开了。那个时候我在扫除庭院里的积雪，所以只看到她匆忙离去的背影。”

　　问话结束，侍女也回到自己的工作岗位上去继续忙活。

　　“出去了……居然这么早。”

　　现在也才早上九点多而已。侍女所说的时间点，是比这个时候再往前两个多小时。完美避开自己的起床时间，是不是故意的？

　　她之前甩了琳丝蕾特一个巴掌，就在事后。

　　一方面气愤自己太没自制力，另一方面是……某人的举动非常过分，像极了要报复自己之前对她做的那些过分的事情一样，她喊停很多次，某人一点也不愿意接受。

　　还说：“不行不行，这么久没做了要好好复习，让你记起那种感觉。”

　　复习个鬼？

　　“绝对是生我的气了……”

　　那个巴掌甩得挺用力，被甩了之后琳丝蕾特居然还笑着离开，简直诡异至极。

　　本想着装镇定，最后果然还是在意得不得了。只要是那家伙的事情，奥涅就无法置身事外。

　　作为一国的摄政王，她的工作比当学生时的作业还多，并且多得要命。

　　为了处理一大堆的工作，姐姐坎罗恩有一个很丧病的法子，就是给大门的智能锁设定一个程序，在自己没处理完多少份文件之前，门绝对打不开。

　　外面的人进不来，里面的人出不去。

　　接着就是断网，去除任何能干扰自己的因素，让侍女将自己的手机之类的通讯设备带走。

　　门解锁的时候，往往是深夜或第二天早上。

　　“啊……稍微能理解一下她了。”

　　面前堆成小山的文件，让人心累。瞥见其中一份之后，奥涅来了点精神。这些都是机密资料，除了国王和一些重要的辅政大臣之外，就只有她能经手。

　　也就是无人知晓的内情。

　　“有了这个，或许……坎罗恩的麻烦就能解决了。”

　　接着，她也能彻底卸下重担，去当一个普普通通的jk。


二

　　

　　“到这里讲座就告一段落了，如果有兴趣的话，可以给我发邮件，有时间一定会回复的，谢谢大家。”

　　此起彼伏的掌声，来自台下的观众席。给予掌声的几万人中，当然也包括一开始想来踢馆的琳丝蕾特。

　　那个家伙，是个名副其实的天才。跟自己一样的年纪，也是十六七岁，学识和阅历却远远超过这个年龄数倍，简直是不可思议。

　　一旁用于演算和草稿的电子黑板，上面全都是她一个人在讲座期间写下的算式和草图，那些内容都要上了大学才能接触到，非常有深度的知识。

　　她讲述的方式也很生动有趣，完全不是照着PPT念似的枯燥。虽然年龄不足，但是神无月千鸟的学识渊博程度令人惊讶不已。

　　“真是令人羡慕……”

　　像自己这种资质平庸，出身也很平庸的人，只能靠着后天努力勤能补拙，天才和蠢材在人群中都是极少的部分，大部分人都在[正常]的范围内，并努力伸出手，想要摘下那颗名为[成功]的星星。

　　而千鸟渊教授和这个少女，是一开始便站在云端上的人。

　　除了羡慕之外，琳丝蕾特再也找不到合适的词语来形容自己的心情。

　　“我也该好好打算一下下个学期该怎样过了。”

　　说起来，自从入学最高部学园以来，她的日子就一直波涛汹涌，平静的时间远远少于动荡。尽管在凡塔斯学院学习了两年时间，但学业的内容不尽相同，自己这样真的能顺利毕业？

　　就算能顺利毕业，能考得上这所王立大学吗？

　　关于进路的问题总是惹人头疼和心烦。

　　离开讲座会场，她又来到了室外。相比室内的沉闷，寒冷的空气反而让人觉得惬意。

　　“呼啊——”

　　深吸一大口，让肺部的二氧化碳随着呼吸排出体外，琳丝蕾特顿时觉得脑袋轻松了一些。

　　就算获取了力量，她也没有忘记自己的初衷——成为一个博学的人，像父亲一样，不辜负他对自己的期望。

　　“接下来，去图书馆吧。这里的藏书书……绝对不比市立图书馆的少。”

　　看过指示牌，准备调转方向时，那个家伙又冷不丁地出现了，又站在琳丝蕾特身后，不声不响，一点儿声音也没发出，形同鬼魅。

　　琳丝蕾特心有不满，但只转念一想，这些天才哪个脾气不奇怪？倒不如说没有点怪脾气的天才，才比较让人疑惑。

　　“那个……请问有何贵干？”

　　她学着网红假笑男孩，给出一个大大的假笑。如果要碾压自己的学识和智商，那还真是过分了。

　　“这个送给你，保证是个很有趣的玩意儿。”

　　神无月从上衣口袋里拿出一个类似VR眼镜的东西。黑色的镜片，还有炫酷的设计和涂装，怎样看都是VR眼镜。

　　“这种眼镜我已经有好几副了，所以呢……就用不着收下神无月小姐的。“

　　琳丝蕾特将对方的礼物推回去。话说……她还真是莫名其妙的家伙，现在VR眼镜不是什么稀罕的玩意儿，真是搞不懂她送这个的用意是什么。

　　“嘛，这个可不是那种普普通通的眼镜，算是一个科研项目，由我一个人研发的产品，目前是——未公开~”

　　神无月的嗓音绵软，将食指放于唇上。焦茶色的长发随着她的动作轻轻摆动，淡灰色的瞳孔透着狡黠。这家伙绝对是个腹黑，琳丝蕾特心想。

　　这种小恶魔的姿态，根本就不是三无少女能做得出来的。

　　“你是推销产品的？”

　　这种有点强迫人家收礼的举动，根本就像那些推销产品的推销员。一开始是免费赠送，到后来各种巧立名目收费，算是不太高明的骗局，大部分人都能识破。

　　她是把自己当成笨蛋了吧？

　　“不，我只是一个普通的美少女。这个东西不会收你一分钱，毕竟是个试作品，就由你来当第一个体验者也不错。我感觉……你心里藏着很多事情，这幅眼镜，会给你想要的。”

　　类似于电影小说里那些拥有奇遇的主人公一样，琳丝蕾特在一个莫名其妙的人手里拿到了一个莫名其妙的东西。

　　这时候，她还没发现自己拿到了多么不得了的东西。

　　那副VR也没有在第一时间得到重视，被扔到了角落里积灰，直到琳丝蕾特玩游戏的VR在半夜里突然坏掉，但距离维修的商店开门还有很久的那个瞬间，它才被拿起来使用。

　　那已经是拿到的几天后了。

　　“游戏还有几个小时的流程……玩到最精彩的时候就坏掉了，真倒霉，干脆就用它来凑合凑合。“

　　她将坏掉的旧VR扔到一旁，换上了神无月千鸟硬塞给自己的那副。真是邪门，那个人能预料到自己的东西会坏掉吗？

　　一切准备就绪，那副VR眼镜也连上了房间的网络，准备进入游戏。

　　但这次游戏界面跟之前的完全不一样。

　　琳丝蕾特站在一个四周白茫茫的幻境中，而不是那个中世纪的帝国皇城。面前有一行巨大的黑色字体——说出你这辈子最后悔的一件事情。

　　“最后悔……的事情？搞什么啊？“

　　她怀疑系统抽风，想要退出重启，却发现退出的选项不见了。自己被卡在了VR创造出的虚拟世界里，就连紧急重启也不起作用。

　　某部动漫也有着类似的情节，主角如果选择不回答，就会一直无法摆脱什么的。

　　随随便便说一个好了。

　　“最后悔的事情……是没能答应后辈佐藤悠斗的邀请，结果让他遭遇了意外。”

　　接着，那行字体消失了，又出现了新的内容——那你想不想改变那件事情的结局？

　　这不是废话吗？她当然想，做梦都想。

　　“当……当然啊！”

　　这个VR净是问一些奇奇怪怪的问题，真讨厌，简直像是知道自己心里想的一切似的。这种被看透的感觉，并不太舒服。

　　——那就去改变它吧。

　　这是最后一行黑色字体。

　　困意袭来，琳丝蕾特的眼皮顿时变得沉重，眼睛也睁不开了。这种诡异的困倦感……

　　……

　　“滴滴——滴滴——”

　　床头柜的闹钟响了。

　　琳丝蕾特习惯性地拍了它一下，准备翻个身继续睡。

　　但是……这里是哪里？

　　“欸，这里是……”

　　这里是凡塔斯学院附近的公租房，而闹钟上的日期是……一年前。


三

 

　　“我穿越了？”

　　琳丝蕾特像所有穿越剧的女主角一样，揉着脑袋自言自语。发现自己醒来之后，身处于一年之前的时间点，要么就是做梦，要么就是穿越。

　　她用力捏了一下大腿，很疼，上面的肉很结实。

　　“疼疼疼疼……”

　　等等，自己的声音……

　　“我现在是个男人啊。”

　　刚刚大腿的肉手感有点不对劲儿，它不是女孩子光滑的肌肤，触感有点糙，还有这沙哑的嗓音，这到底是怎么回事？

　　激动地跑下床，再跌跌撞撞地来到浴室，站在镜子前，镜子里的人……是男人没错。里面的人不是琳丝蕾特，是自己最原本的模样——神代诚一。

　　清爽的黑色短发，黑色的眼睛和俊朗的外表，象征性别的喉结也在。自己身上仅仅穿着睡觉时用的短裤，上半身的八块腹肌真真切切地倒映在镜子里。

　　她的确是又回到了一年前。

　　——————————

　　（以下部分情节开始以神代诚一为第一视角描述）

　　“我到底是在做梦还是……”

　　我看着镜子里的男生，感到一阵陌生。已经多长时间没看到这张脸了？变成琳丝蕾特的这半年，我也差不多该忘了自己原本的模样。

　　看了一眼今天的日期和时间，现在是早上九点。即使是在周末，我也不打算花很多时间睡懒觉。

　　“对了，今天应该还有道馆的打工。之前……是因为在道馆里扭伤了，才没答应悠斗去吃饭。”

　　因为路上堵车迟到，我作为教练连热身运动也忘了做，在打品势的时候扭伤了脚。当然了，也是因为那天地上有没擦干的汗液造成的。

　　这些细节我全部都记得清清楚楚。所以，我不会再让这些破事儿发生。

　　“虽然搞不清楚到底是怎么回事，不过……绝对要救那个家伙。”

　　保险起见，我干脆直接打电话给馆长，找了个借口请假。馆长是个很八卦的老头，居然开那么放肆的玩笑，让我感到无语。

　　“我知道的，你是要抽时间陪那个小男朋友对吧。我记得，他好像是你的后辈，叫悠斗来着。”

　　其实很多人都这么说。

　　嘛，这也不是什么奇怪的事情。在这个社会，男生和男生交往，女生和女生交往，已经是一种常态。也许是我们走得太近，悠斗那个家伙太没出息的缘故，我才特别照顾他。

　　我喜欢的人还是那个家伙。手机里存着她的照片，至于名字你们都知道。

　　“干脆去散步吧，顺便去吃早餐。“

　　在浴室里简单洗漱过后，我打开了衣柜。很长时间没穿过男装，突然要穿，我还真有点不适应。但是……我本来就是个男人啊。

　　“啊咧……胸.罩……在哪里……还有胖次……”

　　我找遍了衣柜，都没有找到我经常穿的那套内衣。突然，我意识到自己是不是傻了？如果真的穿女款内衣，人家一定会把我当成变态的。

　　有点头疼。那些女孩子的生活习惯已经根深蒂固，真希望看起来不要太娘。

　　随意找了一套衣服穿上，我带上钥匙出了门。

　　繁华的弗洛汀街道，现在是春季，没有寒风凛冽和白雪皑皑，穿着单薄的衬衫就能出门。一路上，我看到好几个男生向我抛媚眼。

　　“我有这么帅吗？”

　　我拨弄自己的刘海，无视了那些家伙的目光，沿着熟悉的街道慢慢散步。结果……我居然来到了最高部学园的大门前。有点大杂烩的装修风格，但是东西都是高级货，只是理事长本人的性格有点奇怪罢了。

　　至今我还记得，那个玩着十八禁游戏的小萝莉，就是这间学园的理事长。

　　这时候……一个女孩子从我身旁经过，手里拿着很多东西。结果当然是掉了嘛，让我有个帮她捡起来的机会。

　　“欸……五十岚同学？”

　　面前的人我不会忘记。她是五十岚前辈的妹妹——五十岚悠理。漂亮的水蓝色长发和眼睛，除非我眼睛出了问题，否则不可能认错。

　　“我们认识吗？”

　　悠理歪着头，开始打量我。

　　糟糕……我忘了自己现在是神代诚一，暂时还不是琳丝蕾特，而琳丝蕾特也没有转学到最高部学园来。所以……只能找个借口来圆谎。

　　“我……我是你的小学同学……虽然你记不清了，但是我一直记得你……”

　　这种鬼借口，在说出去的第一秒就后悔了。万一悠理同学记性很好，我岂不是露馅？接着悠理同学就把我当成了hentai，狠狠修理一顿。

　　然鹅还没等我解释，身后就冒出一股寒气。那股寒气来自某个人身上，从脚底爬上脊背，我身体抖了几下。

　　这个视线到底是谁？

　　“喂，你是谁？为什么摸着我妹妹的手？”

　　这个声音有点凶巴巴的，也很冷酷，可是我怎么可能会忘记？这是五十岚前辈的声音。但是……五十岚前辈是这样的人吗？

　　跟我认识的那位完全不一样。我所认识的五十岚前辈，是个非常温柔又和善的人。

　　五十岚前辈（这里的悠世是真·悠世，并非是重生悠斗扮演的悠世）双手抱胸，睥睨着蹲在地上的我。如果现在站起来，我比她还要高一些。

　　不过也只是一点点而已。

　　她的身高非常出色，许多男生都望尘莫及。

　　“那……那个……我只是，帮她捡东西……”

　　我眨眨眼睛，指着地上那一堆书。其实我恶意什么的根本没有，也不是故意搭讪女孩子的小混混，结果却被五十岚前辈给误会了。

　　她那双漂亮的水蓝色眼睛含着怒气，明显是让我快点从她妹妹身边滚开。

　　好吧，没想到五十岚前辈居然是个妹控。之前，我也能察觉到悠理同学那种超越姐妹的强烈感情，不过两人站在一起的确是能秒杀很多情侣。

　　“姐姐大人，你来得好晚啊~”

　　我就这么眼睁睁地看着悠理同学站起，然后扑进前辈的怀里，搂着她的脖子肆意撒娇。

　　这就完了？当然还没有。

　　“抱歉啊悠理，我的机车到半路突然没油了，所以花了点时间去加油。”

　　悠理同学嘟起嘴凑近前辈的脸。

　　“作为补偿，悠理想要那个了。”


四

　

　　“哈……”

　　那个，到底是哪个啊？我顿时有点慌了神。她们可是亲姐妹诶，在大庭广众之下要做什么？我脑补着自己看过的姐妹百合漫画，这种时候，热情的年下攻妹妹就要亲吻姐姐了。

　　“这可是……难得一见的场景啊！”

　　我也开始兴奋了。其实，我兴奋个什么劲儿呢？我也不晓得，反正就是很兴奋啦。

　　“但是……这里有人啊。”

　　五十岚前辈刚刚的表情不见了，突然变得非常害羞。看来，她在妹妹面前就会变成另一幅模样。她是妹控无疑了，并且这项属性非常强大。

　　悠理同学却一点也不觉得害羞或者窘迫，而是坏坏地挑起姐姐的下巴，模样有点腹黑。我似乎看到了她头上的恶魔角和身上的恶魔尾巴。

　　她一直都是如此腹黑。

　　“啾~”

　　趁着五十岚前辈还在考虑中，悠理同学就已经先声夺唇，直接攻占姐姐的唇瓣。

　　“真的亲上了……”

　　我在一旁看着，瞪大眼睛，算是起哄。毕竟，五十岚前辈喜欢的人可是一文字真夜同学啊，难不成真是跟最高部里面传说的那样，她要建立一个后宫吗？

　　简直令人羡慕得要死。

　　那两人在一旁亲吻得忘我，根本就不记得还有我这号人的存在，这也是离开的好时机。继续留在这里，到时候被五十岚前辈修理就麻烦了。

　　“抱歉两位，我不是故意要看你们接吻的。”

　　我向着那对难舍难分的姐妹道歉，接着一溜烟儿跑了。这附近的巷子很多，她们就算是分头找也不一定能找得到我。这是应聘快递员和外卖员的时候修炼成的技能，选择最佳最短路线，这附近闭着眼睛走也不可能迷路。

　　于是，我很可耻地逃离了现场。至于之后发生了什么，就真的不关我事了。

　　“对了，直接去便利店附近看着那个家伙打工吧。”

　　我没忘记自己今天的目的。为了避免悠斗发生危险，绝对不能让他离开自己的视线。刚刚的事情在之前的时间线内没有发生，也就是说我的选择已经开始改变未来。

　　看来悠斗那家伙还是有救的。

　　便利店的对面是一家露天咖啡厅，悠斗是收银员，我选的位置刚好能看清楚他的一举一动。

　　别误会，我真的不是偷窥狂和跟踪狂，对男性后辈也不感冒。

　　“请问需要点什么吗？”

　　明眸皓齿的男服务生对我露出一个温和的微笑。说实话，他如果戴上假发，穿上裙子，一定是个很可爱的女装大佬。

　　“一杯清茶，一份吐司，谢谢。”

　　我没有看菜单，那家店卖的东西全都能记得，这两样简约的搭配既便宜又实惠。今天的目的不是来这里享受美食，而是有更重要的任务。

　　距离上餐还有一段时间，我敲着玻璃桌的桌面，思考着一个问题。

　　既然事情的发展方向因为我的不同选择得到扭转，那么……未来我死亡的日期，只要不到安迈利卡去旅游，是不是就能避免了呢？

　　更有意思的是，我还能提醒一下安迈利卡的国王陛下，注意你的丞相，她要谋反，你也会在谋反的过程中惨死。

　　“这也太奇怪了……”

　　我清楚地记得之前发生的事情，唯独不记得回到这个时间点之前发生了什么。那一段记忆，并非是完全空白，不存在于脑海中，而是异常模糊。

　　那种感觉，就像是有谁在那些真相的表面放了一层毛玻璃，而我无力打碎这层玻璃。

　　“您的餐好了，请慢用。”

　　那位服务生将托盘里的东西放在我面前，加了冰的茶和刚刚烤出来，冒着热气和香气的吐司。

　　“谢谢。”

　　我回以一个同样明媚的笑容，拿起餐叉，眼睛却瞄着对面便利店的方向。

　　悠斗穿着便利店的制服，有条不紊地工作。实际上他也并非口头上说的那样无能，纯粹是自卑心理在作怪。

　　“其实……他看起来也不赖，只要肯花点功夫去捯饬捯饬自己的话。”

　　接着，我注意到一件有意思的事情。

　　一位背影熟悉的女孩子走进了便利店里，我搜寻着关于她的记忆。黑色长发……齐刘海的女孩子……

　　“等等，她不是五十岚前辈的女朋友嘛。”

　　一文字真夜，我们的交情不深，只是见过几次而已。是个性格内敛，有点自卑的女孩子，话也不多，但是长得很漂亮。

　　五十岚前辈跟她是搭档和室友，后来渐渐发展成了情侣的关系。

　　“真令人羡慕……”

　　我咬下一口面包，大口咀嚼。

　　悠斗看着一文字同学，眼睛都看直了，脸颊上有点发红。他似乎很在意一文字同学的样子。

　　“唉，人家可是注定会有对象的，别想了。”

　　我笑着摇摇头，心想着还是对他保密吧。毕竟他的对手是那个优秀的五十岚前辈，这辈子也比不了的。

　　为了消磨时间，我到附近的电影院买了一张电影票，目前有座位的电影只有恋爱类的了。自己一个人去看恋爱类的电影，真是一种折磨。

　　不过那部动画电影是轻小说改编的，最近市面上大火的[身为王女的我沦为了她的奴隶]，我觉得很不错。

　　“真好啊……两个女孩子之间的感情。”

　　除了前期剧情虐到必须买点胃药垫着，其实都挺不错。只是看完之后，觉得主角有点可怜，想给原作者寄点刀片。

　　18:00pm。

　 悠斗的下班时间到了。五分钟后，我的手机响了，果然是他的电话。

　　“诚一前辈，一起吃饭吗？”

　　“好啊，我就在附近。”

　　我几乎是毫不犹豫地答应了。如果之前我知道这是他活着的时候最后一次跟我通话，说什么也不可能拒绝。

　　见面的地方就在便利店门口。那家伙发了工资，一副兴高采烈的样子。另一位后辈原田也是这个时间下班，他是悠斗的另一位挚友，是个有点软弱的男生。

　　有传言，原田喜欢我。

　　我注意到了，他看我的眼神不太对，类似于陷入恋爱中的少女一样，扭扭捏捏。

　　“神代前辈……没想到能在这里见到你。”

　　我不喜欢他，但还是很礼貌地打了招呼。

　　“那个，我们三个人一起？”

　　要跟两个大男人一起吃饭，总感觉怪怪的。之前在最高部学园，邀请我的都是一群可爱的女孩子。我也很喜欢可爱的女孩子。

　　“如果神代前辈不方便的话……”

　　原田的表情突然尴尬。他可能是误会了些什么，把这次当成了我和悠斗的约会。其实根本没有这回事。

　　“没有啊，我也很久没有跟人一起吃饭了，一起去吧。”

　　我根本无所谓，人多跟人少都不介意。

　　在出发之前，我回想了一遍那个案件的内容，悠斗是走了一条偏僻的小路，这才遇到了那些打劫的小混混，被他们给杀害了。

　　如果是走大路的话，那就没问题。不过……他无端端的走小路做什么？

　　——既然你不跟我去的话，那我就找原田了。

　　之前，悠斗挂电话的最后一句是这么说的。原田……他可能有点问题。

　　“悠斗，我想到商业街去买个东西，陪我去吧。”

　　我故意想了个法子，这样就必须走大路了。那些藏在阴沟里的小混混，就没办法在人来人往的公共场合里行凶。就算要动手，也得先问问我答不答应。

　　尽管原田极力掩饰，我还是能发现他有点不满，结果半路找了个身体不舒服的借口离开了。

　　吃完晚饭，已经是晚上九点多，在我的强烈坚持之下，悠斗只能让我护送回家。

　　“晚上自己在家的时候注意一点，不要随便给陌生人开门。如果是送外卖的，就让他放在门口，在猫眼里看着那个人离开再开门。”

　　我还是有点不放心，罗里吧嗦地叮嘱了一大堆。凶案发生在十点到十一点间，现在还没平安度过。

　　最后……

　　“我突然想起钥匙落在学校了。所以……这两天得在你家里住。”

　　真是个完美的借口。

　　其实钥匙就在我口袋里，但是借口这种东西要多少有多少，悠斗是个思想单纯的家伙，一点也没怀疑，直接把我带回了公寓里。

　　我们一起坐在屏幕前玩游戏，直到深夜。

　　“我……真的做到了。”

　　盯着时钟上的时间，我百感交集。坐在身旁的悠斗还是活生生的人，不过现在已经困得睡着了而已。

　　我强撑着精神，再确认了一遍时间。的确是深夜两点，已经离案发时间很远了。

　　“好困……”

　　真的要坚持不住了。我靠着床，眼皮越来越重。第二天醒来的时候，再跟悠斗好好聊聊吧。

　　……

　　“你怎么不回床上去睡？”

　　某人摘下了我戴着的VR眼镜，语气有点不满。不过……早晨的气温真有点低啊。是我记错了吗？我记得自己睡前是摘下了的。

　　“琳丝蕾特，你还在生气吗？”

　　问我问题的是女孩子的声音，是奥涅啊。

　　“欸！”

　　我有点疑惑了，连忙询问时间日期。

　　“今天是几月几号？”

　　奥涅看了我一眼，觉得奇怪。

　　“今天是一月五号，有什么特别的安排吗？”

　　墙壁上的电子时钟清楚地显示着现在的时间——西历2068年1月5日。


五

　

　　“您所拨打的号码是空号……”

　　琳丝蕾特反复拨打后辈悠斗的号码，得到的回应始终是那个冷漠的机械化女声。在睡着以前，眼睛所看到的一幕幕情景都过于真实，不能当做梦境。

　　她明明变回了神代诚一，回到了一年前的那个早晨，还在案发的关键时间避开了惨剧的发生，结果居然是梦？

　　那副VR眼镜静悄悄地躺在沙发上，黑色的外壳流淌着温润的光泽。

　　“虚拟现实……虚拟现实……“

　　这不正是VR的作用吗？那些场景，似乎都是戴上了那个玩意儿之后才看到的，已经不可逆转的过去。

　　她现在仍然是重生后的琳丝蕾特。

　　神无月千鸟的表情闯入脑海中，那种老于世故，狡黠……又仿佛看穿人心的目光，变成一把透镜，把自己心里的想法全部收于眼底。

　　看来必须得找个机会去问问她。

　　但是……心底里深沉的失落感又开始变得强烈起来。从美好的梦境中醒来，跟残酷的现实一比照，才发现根本改变不了什么。

　　悠斗还是那个被小混混杀死的悠斗，自己还是那个没有赴约的前辈。

　　“活着真累。”

　　站在城堡的高处往下俯瞰，她有种不自觉产生的冲动——跳下去会怎样？会不会稍微轻松一点？她还记得，这副身体原来的主人也是因为众多事情压着自己的肩膀，于是选择了结束生命。

　　她张开双臂站在露台吹风，顺便欣赏一下皇城的雪景，并没有要跳下去的意思，但侍女却匆匆忙忙抱住琳丝蕾特的腰，担心她想不开。

　　奥涅殿下叮嘱过，要密切注意这位前任的王女殿下，避免她做一些奇奇怪怪的事情。

　　“那个……我只是在这里看风景而已。”

　　琳丝蕾特看着那位侍女，表情苦涩。自己是那么想不开的人吗？否则在父母和姐姐相继离去之后，她也会毫不犹豫地跟着他们一起。

　　这时候，露台下的雪地里经过一群匆匆忙忙的人，留下一大片杂乱的脚印。看人数大概有十几人，走在最前面的是坎罗恩。

　　相比身后的那群保镖，她的神色显得更加慌乱，连腰间的枪掉落在雪地上都能忽略，由身后的部下捡起交还给她。

　　绝对是有大事发生。

　　“陛下这是要去哪里？”

　　她看了眼身旁的侍女，想从她嘴里问出答案。对方也只能摇头，表示自己只是个普通的侍女，根本什么都不知道。

　　只能自己追上去看看情况了呢。

　　自从身世事件以来，坎罗恩还没有离开过自己的房间一步。今天发生的事情，却不得不将她逼出来处理。如果她继续躲着，奥涅就会死，因她而死。

　　这些是琳丝蕾特在一位不小心听到谈话的侍女那里得知的消息。对方起初并不肯开口老实告诉她，因为陛下说过这个消息谁也不能外传，否则……第二天安迈利卡就会没有这个人了。

　　这位侍女算是个漏网之鱼。

　　“如果你不告诉我的话，第二天你还是会消失。”

　　她掏出藏在腰间的军刀，抵在对方的喉管前，假装手抖拿不稳刀的样子。如果轻轻那么一碰，侍女的脖气管就会断掉。

　　冷冰冰的刀刃，加上……琳丝蕾特不太和善的微笑，侍女立刻屈服。好歹……这位也是自己以前的旧主，惹不起惹不起。

　　“其实……其实是……奥涅殿下被人挟持了……地点是皇城最高的摩天大楼……她们要……要求陛下带着10亿现金去把殿下赎回……否则，殿下就会被他们从楼顶扔下去摔死……”

　　吸引她注意的是桌上的报纸。

　　[重大跨国洗黑钱贩毒集团魔王头目落网，二代目仍在逃中。]

　　那个集团名为[魔王]，意思简单易懂，从事的都是些黑色交易，见不得光，走私军火，贩卖毒品，哪一样违法就专门干哪一样，直到目前为止还没能彻底铲除。

　　他们以安迈利卡为基点，向世界各地撒网，犯罪网络错综复杂。在某家不要命的报社揭露他们最近正在做的一单大生意后，安迈利卡的警方蹲点把头目和一帮手下给抓了。

　　双方在一家酒店的总统套房里进行交易的时候，埋伏的警察突然闯入。

　　第二天凌晨，那家不怎么起眼，但是揭露了国王坎罗恩是先王私生女身份的报社被人安装了定时炸弹，报社的主编阿勒恩·乔纳斯跟着报社一起化为灰烬。

　　在现场的残骸中，找到一些没燃尽的纸币碎片。

　　奥涅借助那个贩毒集团的手，把这家报社合理拔除，并且不用自己动手。接下来，就是煽动舆论，制造出报社编辑阿勒恩是因为收了一些反对国王的人的好处，这才制造了虚假新闻博取眼球。

　　联系上那家报社穷困潦倒的处境，这种说法也就变得很合理。

　　然而这么做的后果，是直接变成了[魔王]集团的报复对象。作为小喽啰的报社主编被清理掉之后，奥涅成了二代目要除掉的人。

　　将这些线索推理出来之后，琳丝蕾特扔下报纸，从露台上一跃而下。身体落在积雪的松软草皮表面，并未受伤，顾不得拍掉外套上粘着的雪渣，她跑向王宫的车库。

　　“该死……居然敢玩这么大单的，不要命了。”

　　就算是姐控，也得有个限度吧？她可不想因为这个变成注孤生的存在。说好的要永远把自己困在身边呢？说好的药让自己一辈子当她的奴隶呢？

　　天气渐渐变得恶劣，开始下起暴风雪来。直升机在这样的天气暂时无法使用，否则将有坠毁的可能性。

　　琳丝蕾特没考驾照。因为以前没钱学车，当然也没钱考，也买不起车，但是经常去游乐场玩赛车和碰碰车，积累了一点点驾驶技术。

　　希望这些技术能拍上用场。

　　……

　　“哪辆车开得最快，告诉我！”

　　她扯住车库管理员的领带逼问。车库管理愣了一会儿，似乎是被这么可怕的表情给吓到了，居然忘记叫警卫。

　　“那……那辆黑色的跑车……那个……这辆车很贵的，弄坏了我会被殿下给开除掉……”

　　慢条斯理的管理员看着那辆车扬长而去，撞断了保险杆。

　　“那个……我真的会被开除的。”


六

　　

　　事实证明，琳丝蕾特的开车技术真的不怎么样，可以说是很烂了。那根保险杆只是热身小菜，接下来要被车子撞翻甚至毁掉的东西，远远不止一样。

　　她没有车技，没有方向感和平衡感，抓着方向盘，油门一踩，什么都都被甩在车子掀起的狂风之后。

　　时间这种东西，尤其在救人的时候，变得尤为珍贵。耽误一分钟，几乎等同于谋财害命。（在这里批判一下那些整天嗨歌扰民的**邻居，严重影响和污染本作者写作灵感，环境和心情。）

　　天气专门挑准了这个敏感的时间节点，比之前更加恶劣。暴雪的势头越来越大，许多路段严重封冻，汽车车轮打滑，造成了小型车祸。

　　虽然人员伤亡情况很轻微，只是驾驶员受了伤而已，但是整段路都因此堵塞起来。这样的路段有好几个。

　　琳丝蕾特也被埋没在车流中央，面临着进无可进，退无可退的尴尬局面。交警已经在努力指挥交通，以期能让路段恢复正常。在拖车抵达之前，估计是没戏了。

　　然鹅拖车竟然也被堵在另一头过不来。

　　“嘀嘀——嘀嘀——”

　　“嘟嘟——嘟嘟——”

　　烦躁的车主们愤怒地拍着方向盘，或者敲打车窗玻璃宣泄自己的心情。她们已经被堵在这里两个多小时了，在这一百二十多分钟内，长长的车龙竟然一点都没移动过。

　　就算是爬得再慢的蜗牛，也已经能在地图上环游世界好几次了。

　　“可恶……”

　　琳丝蕾特也加入了敲打方向盘的队伍里。计划全都被打乱了……之前没有提前预设堵车的情况，于是选择了这条离摩天大厦最近，但是车流量也最大的道路。

　　早知道就绕点远路去另外一条。

　　不过现在说什么都是马后炮，她只能利用自己的聪明机智来解决问题。焦躁直接导致耐心下线，根本不需要思考，就瞎几把干。

　　价值几千万的车子，被琳丝蕾特抛弃在路边不管。那栋摩天大厦就在道路的前方，仿佛是安迈利卡皇城尽头。

　　近在眼前，触手可及，却又因为这些乱七八糟的情况变得遥远。

　　“你绝对……要等我……”

　　她绝对要把那个喜欢什么事情都自己扛的笨蛋给救下来，然后使劲儿甩几个巴掌，顺便骂她[在无法保证自己安全的情况下，麻烦你别逞英雄给人添麻烦]。

　　可是自己喜欢的就是奥涅的这种地方。有点自我，喜欢一意孤行，看似有点自私的做法，其实不都是为了她本人。

　　她真的变了很多，变得……更让自己喜欢。

　　于是，在安迈利卡皇城某段交通拥堵情况严重的路上，出现了一位跑酷少女。那位少女有着耀眼的金色长直发，姿态潇洒。

　　脸上的表情冷漠而焦躁，可能是因为耽误了重要的事情。

　　她离开自己的车，跃上了前面车子的顶部。身体快速下落，重重踩在金属车顶表面，鞋跟与金属叩击，激荡起响亮的金属声，同时将车底的积雪溅开。

　　这个动作被少女反复使用在多辆车的身上。她朝着车龙的最前方，皇国第一摩天大楼[托普]，态度执着。

　　那个少女当然就是急着救人的琳丝蕾特。

　　那些等待交警疏通的车主，因为无聊，纷纷从车窗探出脑袋，观看这有趣的一幕。她们不知道在车顶上狂奔的少女要去做什么，但是目光始终追随她的身影。

　　每当琳丝蕾特差点滑倒摔落，那些[观众]都为她捏了一把汗。她本人也有点胆战心惊，精神始终处于高度紧张的状态。

　　“这要是在以前……打死我也不敢这么做。”

　　她总是担心道路突然通畅，正在半空的自己下落后立刻被汽车撞飞。幸好，这段路从头到尾都堵得严严实实，没有让人失望。

　　托普摩天大厦在视野中慢慢放大。琳丝蕾特离它已经越来越近，甚至……能够嗅到里面弥漫的危险气息。

　　这座几百层高的大厦顶部，的确悄悄潜入了一帮危险的家伙。这些人都是警方通缉中的熟面孔，赏金不菲，只可惜生性狡猾，能够举报他们获取赏金的人还没出现。

　　这帮人是跨国洗黑钱贩毒集团[魔王]的余党，目前正跟着二代目一起报复害惨了整个集团的罪魁祸首——现安迈利卡国王陛下的亲妹妹奥涅·布伦特。

　　二代目的姓名不详，因为她曾经用过数十个假名，出现在世界各地犯罪，那些手下都管她叫莎碧小姐，简称莎碧。

　　奥涅觉得添上一个前缀[沃斯]会更加巧妙。

　　“殿下……你的姐姐怎么还不来？是不是觉得你这个妹妹不值得十亿元这个价格啊？”

　　提着左轮手.枪，正在奥涅身边踱步的莎碧，高跟鞋踩在大理石板上，嘀嗒作响。就在刚才，那双鞋的鞋跟才狠狠地踢在奥涅受过伤的右腿膝盖，现在疼痛还残留在皮肤表面。

　　都说这位二代目比自己的姐姐更狠，更阴险，一点儿都没错。

　　莎碧的面孔具有东西方两种类型的人的特征，跟其长姐不同，长姐是纯正的西方人血统，她则是混血。而前任当家人并不是很看好这个混血的私生女，不太友善的家庭环境一手造就了狠戾的性格。

　　“我……的确不值几个钱……但是……“

　　奥涅擦掉嘴角的血渍。刚刚被几个虎背熊腰的人揍了一顿，断了好几根肋骨，似乎内脏也受了点伤。

　　无所谓了。

　　“但是……我跟你是不同的。我的姐姐……是真的在乎我，我们的感情……非常真实，不像你，只能当姐姐的一颗棋子，一个陪衬，哈哈哈……”

　　她作死似的故意嘲讽对方，炫耀自己跟姐姐的姐妹情深。比起整天勾心斗角，将手足当成敌人来提防的许多世家大族，坎罗恩对她的确是没得说。

　　既没有想方设法赐死，也没有故意流放自己到边远地区，能够称得上重情重义。

　　这些话戳中了莎碧的痛处。

　　“哦呀，殿下既然这么有活力，那就来玩个小游戏吧。看看在你的血流干之前，国王陛下会不会拿着钱来救你。”

　　她的枪对准奥涅大腿，“嘭——”被子弹打破的动脉，血液肆无忌惮地流淌。


七

　　

　　猝不及防的一枪，奥涅看着子弹穿透衣料，接着穿透皮肉，释放体内的鲜血，疼痛感后知后觉，撕裂皮肉，卡其色的下装变成了深褐色。

　　“滴答——滴答——”

　　血滴跟大理石地板亲密接触，汇聚成小小的一滩血。

　　奥涅也不是第一次吃枪子，当然不意外自己会在这个时候中枪。跟死神擦肩而过的次数，自己遇到的还少吗？估计死神也早就聚德厌烦了。

　　这个家伙这么多次直面死亡，居然没一次死得成，命还真大。她觉得死神一定会这样想。

　　搞不好她是九命猫的化身，怎样都死不掉的类型。

　　“疼吗？”

　　刚刚开了枪的黑帮二代目，此刻又假装好意，半蹲在奥涅的面前，欣赏血流出来的画面。她觉得流血并不可怕，甚至有着出奇的美感。

　　用自己的生命来呈现出的绝美的画卷，难道不觉得很棒吗？

　　“这不是废话吗……我这条腿本来就废了，做复健可是超辛苦的。”

　　奥涅的回答有点戏谑。不过很庆幸，对方没有把她唯一一条还能正常行动的腿给废掉。不然，她下半辈子只能依靠轮椅过活。

　　前提是还能从这里平安离开。

　　“啧啧啧，真可怜啊。”

　　莎碧撩起耳边的一绺头发，嘴上说的是怜悯的话，表情是十足的幸灾乐祸。她当然不可能心疼这个重创了[魔王]集团的罪魁祸首，不仅不能，还得在弄死她之前折磨折磨。

　　目前，被绑架的人质，还没有谁能从[魔王]的手下活着离开。那些人拿到赎金时候就会立刻撕票，就算有警察到场，也没办法把人质成功带走。

　　这次，奥涅觉得她可能是真的完蛋了。

　　接着……

　　“看吧，可怜又可悲的殿下，前往这座摩天大楼的马路全都堵得水泄不通，连上天也不打算眷顾你，要将你交给死神带走。”

　　莎碧打开了顶层的玻璃穹顶。四周暴露在深冬的寒冷空气中，马路上喇叭的声音此起彼伏，宣泄着司机们的不满。如此紧急又令人心急的一幕，戏剧性地上演了，而奥涅没有任何办法。

　　她只能乖乖等着，等着自己未知的命运。

　　“你们，把她扶过去吹吹风吧。我们的王女殿下失血过多，脑子有点迷糊。”

　 两个穿着黑衣的手下领命，将缩在角落发呆的奥涅拖起，来到大厦楼顶的边缘。只要再探出去一点距离，身体就悬空了。楼顶风大且急，搞不好人还能被风吹到楼底下，摔成肉泥。

　　北风卷着细碎的雪花吹到脸上，犹如被小刀一下又一下割着脸颊的皮肤，既冷又疼。从伤口里流出的血，也在零下温度的室外渐渐结冰。

　　“呜哇……好……好冷……我已经够清醒了……麻烦……到里面去吧……”

　　在如此恶劣的环境下，奥涅的身体几乎僵硬，牙齿打颤。就算是死，死在如此寒冷的地方，根本就不凄美。她其实相当讨厌寒冷，只是一直假装自己无所谓，所以谁也不知道她讨厌冬天。

　　体内血液流失的过程中，体温也随着那些血液一起离开。

　　这次也是如此狼狈不堪。

　　“不想冻成冰雕的话，我可以允许你爬着过来。我的手下不会阻挠你，但是你必须从我身下钻过。”

　　莎碧对两个手下使了眼色，他们轻轻点头，突然松开铁箍一样的大手，让奥涅“扑通”一下摔在冰面一样寒冷的金属地面。伤口正好朝下撞到地面，带来的又是一阵令人怀疑人生的剧痛。

　　这里是高达千米的高空，她不恐高，也不想这么摔下去，也不想冻死。

　　“抱歉，我们布伦特家族的人从来不干这种下贱的事情。宁肯选择死掉，也绝对不可能向比我们地位低的人求饶。”

　　奥涅对莎碧做出鄙视的手势，仰面朝天躺着，哈哈大笑。自己可能是新王朝建立以来，死得最壮烈的一个皇族了。

　　……

　　“你……看来必须把你扔下去才行。”

　　莎碧咬着拇指的指甲盖，显露出了焦躁的情绪。她在这里等坎罗恩已经等了一个多小时，约定的时间已经过了。

　　再等不到那个家伙的钱，那些条子就会发现他们在这座大厦的顶部，想逃离有点难度。这个天气既不适合用降落伞也不适合直升机。

　　这对姐妹真是该死。

　　坎罗恩的确是被堵在了马路上，目前正在跟一群手下转移车子里的钱，朝着摩天大楼的方向进发。不管是车行道还是人行道，都面临严峻的拥堵情况。

　　十亿元现金，不是一张卡就能搞定的。一堆保镖手上和背上都有东西，极大影响了前进速度。

　　她本人已经跑在最前头，差不多到了脱力的情况。某个熟悉的身影在旁边一闪而过，踩着汽车的车顶。

　　那个家伙不是琳丝蕾特是谁？

　　“难不成……她也……知道了？”

　　不过看样子，她一定是知道奥涅被人绑架的消息，才拼了命地赶过去。以一种不太安全的方式……从汽车顶部飞跃而过，很炫酷。

　　这种时候感叹一下她们的感情是真正的爱情，会不会太晚了？

　　“只能……看你的了。”

　　坎罗恩的脚再也挪不动一步，抱着路边的消防栓气喘吁吁。

　　琳丝蕾特不知道坎罗恩就在这附近，开始行动的一刻，眼前除了那栋摩天大楼之外，再也看不到其他的东西。她很恐高，也害怕到高处去，更不能往下看。

　　但是……奥涅还在上面，在摩天大楼的最高处。为了将她带回来，只能克服掉自己恐惧的东西。

　　当她匆匆忙忙地闯入大楼内部，冲进电梯，把里面人全都赶出去时，那些人都吓了一跳。毕竟没有谁知道摩天大楼顶部发生了什么事情，也不晓得这位少女用赶着去投胎的速度，到底是想做些什么。

　　“两百楼……两百楼……”

　　一拳打在200的按键上，电梯门慢慢合上，并快速上升。琳丝蕾特几乎要瘫倒在电梯间里，就差一点点。她知道这时候不能歇，一旦放松，就再也没办法再前进了。

　　“等我……你这家伙绝对要坚持到我来……”


八



　　“该死……坎罗恩这个混蛋，果然是言而无信。”

　　莎碧将燃尽的烟头扔在积雪的地面，用高跟鞋的鞋跟狠狠踩灭。她的耐心已经到了极限，楼下的警车也在鸣响警笛，不知道是要靠近大楼还是要到别处去。

　　总之，在这个地方留得越久，麻烦就越大。在没有拿到钱之前，莎碧不甘心夹着尾巴逃走，像条丧家之犬似的。

　　但是没有钱，什么也做不成。在姐姐被条子抓了以后，集团的账户都被全部冻结，她们名下的财产都不能使用，连吃饭的钱都得打劫。

　　被通缉之后，各大酒店和旅馆也不能去了，只能找个郊外的废弃工厂过夜。这些都是拜那位爱姐心切的小姑娘所赐，讽刺的是她的好姐姐没有拿着钱来赎回。

　　是时候把高傲的王女殿下扔下去了。

　　“看你也快死了，现在就赏你一个痛快。从这里把你扔下去，趁着死前睁大眼睛好好看看风景吧。”

　　莎碧决定暂时放弃那笔钱。当然她也没指望能从那位铁血的国王陛下手里拿到一分钱，毕竟那个坎罗恩是个连亲生父亲都能下得去手的禽兽，更何况是区区妹妹？

　　即使不太了解皇家那些事儿，她也知道最是无情帝王家的道理，说不定坎罗恩恨不得自己干掉她妹妹来着。

　　奥涅横竖都得死。

　　“喂……扔的时候，拜托……让我不要头部先着地……”

　　她请求那些动作粗暴的手下，大抵是不会有人在意的。一个将死之人，死得好看与难看又有什么分别？反正结果都是一样。

　　这时候，奥涅的半个身子已经悬空，耳边是呼啸的狂风。银色的长发在风中飞舞，伤口还在淌血，与死神的距离前所未有的近。

　　“算了……”

　　“咣当——”

　　顶楼的铁门被谁一脚踹开，门轴的位置受到攻击严重变形，整扇门“轰——”的一下，惊吓到在场的几个人。

　　冷不丁地的巨响，莎碧手里的枪都差点没拿稳，一时间没敢回头去看来人是谁。万一是大量的警察，凭他们几个人拿什么对付？

　　她在心里又问候了布伦特家族的祖宗十八代。

　　“呼哧……呼哧……”

　　闯入楼顶的是琳丝蕾特。搭乘电梯至一百多层，那些顾客们每隔几层就有人要使用电梯，周末的白天是客流量高峰，每个人折腾几下也够了。

　　等到达顶楼，看到的只会是奥涅的尸体。

　　为了规避这种麻烦，她选择跑楼梯。把全身的力气都拿来奔跑，不要命地跑，将体力透支到临界点。

　　这不是学园运动会那种可输可赢的小比赛，是某种关乎生命的博弈，只许赢不许输。

　　她赶到的时候还不算太晚。

　　“放……放开她……你们要的钱……在我这里……“

　　琳丝蕾特手里拿着一袋钞票。经过坎罗恩身边不久，她又折返回去拿了其中一袋，作为安抚那些绑架犯之用。

　　如果没见到钱，那些家伙是不可能安心的。

　　一听到钱，莎碧顿时来了精神。可在看到只有那一袋之后，又觉得恼怒。堂堂的国王陛下，连十亿都拿不出来么？

　　才十亿而已。

　　“喂，小妞，坎罗恩那个混蛋呢？我要求她自己来，现在怎么是你来？”

　　这不得不让人怀疑是个骗局。

　　身为坎罗恩的大学同学，莎碧对她再了解不过。那家伙是个死妹控，即使没有跟妹妹发展超越亲情的关系的念头，也是对妹妹宠爱有加。

　　这个金发小妞手里拿着的现金，怎么看都只有几百万而已。区区几百万，根本不足以满足她贪婪心理。

　　“陛下被堵在路上，所以我只能先拿一部分钱……证明……证明陛下没有失约……所以……放了她……”

　　琳丝蕾特将肩上的袋子扔下，拉开拉链，隐约能够看见袋子里满满的纸钞。虽然这些钱不少，距离要求的十亿元来说还是太少了。

　　奥涅不太希望有人来救她，因为她面对的是一伙非常穷凶极恶的歹徒，随时可能被扔下摩天大楼变成肉泥。可是……在看到琳丝蕾特的瞬间，心里又莫名觉得欣慰。

　　她没有抛下自己，明知道这里是不能来的地方，来选择拿着钱孤身前来，搞得她都想立一个flag。

　　比如……我们能从这里逃走的话，我们就结婚生十个孩子吧什么的。

　　不仅是想，她也真的这么说出来了。

　　“话说……琳丝蕾特，你可能不记得了……你在七岁那年，你说过……要娶我的……”

　　这倒不是开玩笑，真正的琳丝蕾特的确说过这样的话，可惜没过多久就抛到了脑后。这一句戏言，让奥涅记了十年，耽误了她十年。

　　“我……我当然记得啊……”

　　虽然不记得，琳丝蕾特还是说自己记得。如果真的能离开，她还真的想把奥涅娶回家。

　　“我答应你……在所有的事情结束之后，马上……马上娶你。“

　　两人相视而笑，完全忽略了周围的人和恶劣的天气。被一直当成空气无视，莎碧当然很不爽。这两个小屁孩懂什么情和爱，居然在自己面前放闪，真是不要命了。

　　“喂，我说你们两个，差不多就行了。毛都没长全还想学大人谈恋爱，真是笑死人了。“

　　不管今天能不能拿到钱，这两个小妞一个也走不掉，全都得为集团失去的那些财富陪葬。莎碧已经打定主意，等拿到钱以后就把送钱的坎罗恩给杀了，在离开之前把她绑架作为人质也是挺不错的。

　　一切原本都在计划之中，现在出现了变数。摩天大楼的安保人员有人认出正在被通缉的大毒枭莎碧，她们目前正在大楼顶部。

　　此事惊动了保安和警卫人员，现在他们已经悄悄接近楼顶，准备把此人抓捕交给警方处理。

　　“现在，把钱拿到我面前。”

　　莎碧用枪指着奥涅的脑袋，对琳丝蕾特发出指令。等她来到自己面前，就一枪毙了。这是个圈套，所有人都心知肚明，奥涅则是拼命摇头，试图阻止琳丝蕾特靠近。

　　“快……快走，这帮人……不会放过你……”

　　“咚——”

　　奥涅的额头遭到枪身的重击，血流如注。接着，枪口直接对准她的太阳穴。

　　“不过来的话，她就会立刻死在你面前。”


九

　　

　　那一下敲的是奥涅的额头，实际上也敲在琳丝蕾特的心里。她希望受伤的人是自己，不是她。因为她的犹疑，又要连累奥涅再无辜受伤，那实在是太不应该了。

　　只是上前一步而已……凭自己现在的能力，能够应付。

　　“回……回去！我不需要你救……滚……滚回去！”

　　奥涅还在试图劝阻，即使她知道那没什么用。为了自己这种人送死，感觉很不值得。该说琳丝蕾特是个笨蛋吗？她做了这么多过分的事情，还是喜欢这样糟糕的自己。

　　她也很想跟琳丝蕾特一起，踏着红地毯来到主持婚礼的司仪面前，互相宣誓，要尊敬对方，爱护对方一辈子，交换结婚戒指和誓约之吻。

　　非常非常想。

　　——相信我。

　　琳丝蕾特用唇语告诉奥涅，请相信自己。那个莎碧只是一个普通人，并非拥有魔力的能力者，除了担心奥涅会再次受伤，其他的都无所畏惧。

　　她只要慢慢接近，然后将那个家伙扔下去，一切都会结束。

　　“快点！”

　　莎碧一直盯着被踢翻的铁门方向，心里忐忑不安。右眼皮一直跳，总感觉要有大事发生。谁知道坎罗恩那个狡诈的老狐狸有没有通知警察？

　　双方都保持高度警惕，害怕对方突然耍花招。

　　即使如此警惕，琳丝蕾特还是免不了遭受暗算。对手是一伙人，她只有自己一个人，单枪匹马。某个手下举枪射击，击中琳丝蕾特的左腿。

　　“唔……”

　　她不得不扔下钱袋，跪倒在地。那袋钱被莎碧的一位手下快速拿走，这下子琳丝蕾特失去了所有的筹码。那些钱数目不多，却也能花上好一阵子。

　　莎碧已经打算从VIP通道撤离，抛下自己的全部手下。

　　楼梯口的方向传来杂乱的脚步声，以及枪支上膛的声音。摩天大楼的无人机拍摄到顶楼的画面，接着传回安保部门，安保人员确定，[魔王]集团的漏网之鱼就在这里。

　　把二代目抓起来，可以拿去跟道上的许多名人领赏。那些钱累积起来，绝对足够花好几辈子也花不完，只要是个人就不可能对这笔财富不心动。

　　“你……居然敢通知警察？”

　　莎碧第一反应便是，这个金发的小屁孩在来之前通知了警察。现在自己手里剩下的这几个残兵败将，并不足以应对那些装备精良的警察。

　　且不说东山再起，能不能成功越境躲藏在安全地带，仍旧是个难题。

　　“警察？”

　　琳丝蕾特当即摇头。她一路赶来，根本没有时间去通知，要是真的也不可能是自己干的。但是对方一个字也不相信她说的，直接用枪来说话。

　　“你以为我会相信你的说法？”

　　“嘭——”

　　这次中弹的地方是右肩。

　　最关键的时刻，感染了异端者病毒的身体没办法发挥出能力，琳丝蕾特暗自叫苦。不过异端者本来就是极不稳定的个体，刚刚赶来的路上，体力的透支对此也有重大影响。

　　难不成刚刚她真的是立了个死亡flag？发誓要把奥涅娶回家的，结果却不得不战死沙场。如果能死在她怀里，似乎也是蛮幸福的事情。

　　“不过警察恐怕无法帮助你们。在他们到达之前，就会被炸弹炸飞。”

　　莎碧按下手里的遥控炸弹遥控器按钮。

　　琳丝蕾特感觉到脚下传来明显的震动，接着是剧烈的爆炸声，下面几层的位置安装了遥控炸弹，为的就是防备这种突**况。摩天大楼的警卫和警察都未能顺利抵达，就已经全军覆没。

　　不过莎碧也自断了后路。她们无法往下走，下面的楼层已经着火，除非能在短暂的时间内扑灭火焰。

　　一名手下走上前，在莎碧耳边轻声耳语。莎碧一开始愁眉不展，却在听到手下的话之后笑逐颜开。

　　再过几分钟，这场雪就会停，她们的直升机就可以在楼顶的停机坪降落，将她带离这里。

　　远处的天空，一个小黑点正慢慢朝着这边移动，[魔王]集团的直升机按照预定计划，正快速朝着摩天大楼的顶部飞行。

　　琳丝蕾特和奥涅的心都提到了嗓子眼。那些人都是亡命之徒，在离开这里之前，绝对不可能这么放了她们，尤其是害那个集团被警方击破的奥涅。

　　在临走之前，莎碧还想玩个游戏。她将自己的枪扔到琳丝蕾特面前，逼迫其作出抉择。

　　“现在你有个活命的机会，拿着这支枪把奥涅杀了，你就能活着离开。否则……你们就死在一起，当一对亡命鸳鸯好了。”

　　恋人之间的自相残杀，多么有趣。她真想看看这两个小妞大难临头各自飞的一幕。然后……再一起弄死她们。

　　[魔王]的人，从来没有释放人质活命的先例，这次也不可能例外。

　　“啧……如果是我，我会选择——杀了你！”

　　琳丝蕾特用没有中弹的左手捡起地上的枪，瞄准莎碧的眉心。

　　“嘭——”

　　中弹的人却还是她。

　　那支枪的枪膛是空的，里面没有一发子弹。所以，她被耍了一通，还吃了一枪。

　　“唔……”

　　中弹的右小腿失去平衡，整个人都无法站稳，跟地面来了个亲密拥抱。这样一来，她算是废了，双腿受伤，别提跑动了，甚至走路都成问题。

　　真的没办法把奥涅娶回家吗？该死的flag。

　　“琳丝蕾特——”

　　奥涅的嗓音非常嘶哑，伸出自己的手，想拉着地上的琳丝蕾特。莎碧的手下一直束缚她的行动，简单的触碰也难如登天。

　　她哭了，还是泪流满面。琳丝蕾特第一次看到奥涅哭得这么惨，简直像弄丢了洋娃娃的小女孩一样楚楚可怜，还有几分可爱。

　　好想……再多感受她这样的一面。

　　“别哭……”

　　怎么可能不哭？一想到可能要永别，奥涅就感到绝望，还有后悔。后悔之前的几天时间里故意躲着琳丝蕾特，仅仅是因为她在见面的当晚把自己给推倒了。

　　不想死，也绝对不想跟她分离。

　　这一幕让莎碧觉得可笑。既然这么相爱，那就成全她们好了。不过……是死在一起。

　　黑色的直升机，巨大的螺旋桨刮起阵阵烈风，在楼顶的[H]字样上停下。登上直升机的一刻，莎碧按下了藏在楼顶的遥控炸弹。


十

　　

　　头顶上是螺旋桨转动的巨大噪声，还有莎碧小人得志的笑声。她疯了，直接引爆了这座大楼的顶部。到时候火会一直往下烧，把这栋楼的人全部烧死。

　　顺带一提，这里的消防系统也被[魔王]集团的黑客给黑了，如果没人能破解程序的话，这里将始终是一片火海。

　　这样便造成了一个尴尬的局面——上面的人下不去，下面的人上不来。第两百层的楼，消防员也无能为力，只能依靠消防系统来灭火。但在目前来说，不可能。

　　“糟糕……照这样下去……我们都会死在这里……”

　　琳丝蕾特在做着最坏的打算。她隐约记得，这层楼的顶部还有专用的直升机，不过现在已经被爆炸给毁坏了，要是运气好能在残骸里找到降落伞，就能逃生。

　　她无法站起，只能爬着来到直升机的残骸附近，在滚烫的废墟中寻找还能使用的降落伞。直升机的机舱被下落的物体砸中，严重下凹变形，金属被爆炸的高温加热，轻轻触碰一下就能烫伤。

　　“嘶——”

　　再怎样小心翼翼，琳丝蕾特也免不了要碰到灼热的金属。这里没有隔热手套，徒手在废墟里翻找，一双手很快就变得伤痕累累。

　　被尖锐的金属和碎石瓦砾划伤，以及高温灼伤，翻起的指甲盖和血肉模糊的指头……琳丝蕾特甚至不敢低头去看，用尽自己最后一点儿力气，想换取一个存活的可能性。

　　其实，她的伤比奥涅要严重，毕竟身上开了三个窟窿，没有任何医疗设备的情况下，只能看着血渐渐流干。沿途拖出的一道道血痕，也在零下低温的冰冻下跟地面融为一体。

　　“再坚持一下……我们就能离开这里……”

　　她对着楼顶边缘的奥涅竖起大拇指，强壮镇定。在这么极端不利的状况下，盲目乐观或许没用，无法提升两人得救的概率，但是……两个人之中总得有一个人坚强起来，撑起另外一人的天空。

　　这一幕跟在科兰蒂斯的那次海啸导致的地震有点类似。只不过那时，两人的角色设定还是相反的。作为hero，保持勇敢和冷静的人是奥涅，琳丝蕾特在她的庇护下免于受伤，并成功等到救援。

　　只是，琳丝蕾特不知道那根钢筋穿透奥涅的右腿，却成了她变成瘸子的根本原因。所有的知情人士嘴巴都非常严实，将这个秘密守口如瓶。

　　她的背影看似孱弱，实则比以往更加坚强。

　　终于，在一块巨大的金属板之下，琳丝蕾特发现有压着没有损坏的降落伞，可惜只有一个。其他的降落伞……暴露于爆炸之后的烈火之下，已经大部分烧毁不能使用。

　　不过这样也不错，两个人起码能活一个。

　　“看……我找到了！”

　　高举唯一一个幸存的降落伞的瞬间，琳丝蕾特觉得非常满足，感觉自己手中抓住了未来。不过，这个未来可能没有自己，需要奥涅独自一人坚强地走下去。

　　接下来，只要把这个交给她……

　　“轰轰——”

　　头顶上的天空骤然变暗，一根燃烧中的巨大金属即将脱离基座，砸向正下方的琳丝蕾特。在被砸中的前一刻，那个完好的降落伞扔出，平安降落在奥涅面前。

　　“快……快把它背起来，然后，用力……拉下拉杆……下面是个人工温泉，记得往那里降落就行……”

　　这点常识，在课堂上都有学习过。为了保证学生们在执行任务时能够平安逃生，最高部学园开设了应急逃生的课程，分设不一样的专题，在不同情境之下该如何逃生。

　　其中的一部分课程，就是关于失事飞机和高楼跳伞逃生的内容。

　　这门课程是受到学园的高度重视，占的学分也不少，奥涅学习的时候也格外认真，跳伞的细节都还印象深刻。

　　即使受了伤，也基本上能完成跳伞的步骤。

　　她冷熟练地将降落伞包背起，找到了释放伞衣的拉杆。

　　“滴答——滴答——”

　　毁坏的直升机的油箱专门挑了个[合适]的时机，开始向外泄露。极易引燃的汽油，与周围的高温和火焰相结合，火势在一瞬间变得不容乐观，滚烫的火舌把向下逃生的门直接吞噬，并快速朝着边缘的方向燃烧。

　　琳丝蕾特已经走不了了。

　　她被那根金属砸到，压住大半个身体，更惨的是……自己的左手已经被砸了个稀巴烂，骨头和血肉碎成了渣，估计能获救也必须去截肢，成为独臂大侠。似乎也没那么夸张……坏掉的部分只是手掌。

　　自己总是这么惨呢，不被上天所眷顾。

　　“快走……再不走就来不及了……”

　　对着准备就绪，但是割舍不下自己的奥涅，琳丝蕾特用尽最后一点力气，制造出一阵风。别忘了，她是风属性和水属性的魔法师，之前一直一直是个废物，现在总算不辜负自己的能力。

　　只愿这阵风能把奥涅送到安全的位置去。

　　“不……不行……”

　　奥涅知道，自己这么走了的话，就再也见不到这个笨蛋了。她会死在这场爆炸中，化为灰烬。

　　琳丝蕾特不给她任何谈条件的余地和反驳的机会，魔力凝聚成一阵狂风，将奥涅吹离大楼顶部。她什么也抓不住，身体快速下坠，并条件反射似的拉了操纵杆，展开伞衣。

　　下方是大楼底部开设给VIP会员的人工温泉，正在泡温泉的人还没搞清楚状况，池子里突然有不明物体坠落，溅起巨大水花。不一会儿，池子里有殷红色慢慢漾开，染红干净的池水。

　　一个奄奄一息的女孩，身上还挂着降落伞，木讷地盯着摩天大厦的顶部，泪流满面。

　　“轰隆——”

　　大厦顶部发生了大爆炸，楼顶变成了橘红色的火海，一直烧到第二天清晨，才渐渐熄灭。

　　……

　　两天后，安迈利卡皇城第一综合病院，VIP病房。

　　医院里总是非常安静，除了医生护士们来来往往的脚步声，推着医疗用的推车的滚轮声，医疗仪器的声音之外，病人们不太说话。

　　那场破坏[托普]摩天大厦的爆炸已经过去了两天时间，这家最近的医院安置了来自那里的伤者，包括被[魔王]集团绑架的国王的妹妹。

　　医生们都说，她能活下来真是非常幸运。但是，她从醒来之后到现在为止，始终一言不发，宛如失去灵魂的人偶，空有美丽的外貌，却没有灵魂。

　　她们觉得，这孩子大概是在这场意外中受到了惊吓，还没有从心理阴影中走出。

　　其实不是。

　　坎罗恩一直在身边陪护，寸步不离，甚至连工作也暂时没有心情完成。这场意外因她而起，奥涅为的是借助那个集团的手除掉那家报社，顺便再除掉这个国家的毒瘤，不曾想……

　　“我知道你很难过……但是，我们的人已经在附近努力搜寻，但是……找到的只是她的尸体……”

　　烧焦的，已经面目全非的尸体。在那具尸体的手中，搜寻的人员发现了一枚戒指，在大火中完好无损。在那之前，琳丝蕾特曾说过要把奥涅娶回家，于是尸体的身份也被敲定了。

　　奥涅知道，自己永远失去了她，没有挽回的可能性，只能带着悔恨和满溢而出的恋慕之情，遵照她的愿望苟延残喘下去。

　　接着又过了两个月，腿上的枪伤终于痊愈，奥涅还是只能拄着拐杖前行。身体比之前更加瘦削，颧骨隐隐有凹陷之势。

　　什么也吃不下，没有胃口，靠着点滴和营养液支撑，实在饿得不行才勉强吃下一点点东西。

　　冬去春来，又是新的一年。新的一年里，没有那个人相伴身边，她形单影只。

　　“我来看你了……”

　　奥涅把花束放在琳丝蕾特的墓碑上。纯白色的，象征圣洁的百合花，也是她本人说过最喜欢的一种。

　　从未想过会有这么一天，她站在心爱之人的墓前，诉说心中忏悔。最后她决定不说，那些东西一点意义也没有，琳丝蕾特不会喜欢听的。

　　她来这里为的是履行诺言。

　　“你之前问我愿不愿意嫁给你，现在我可以郑重给你回复——我愿意。我……怎么可能……怎么可能不愿意？”

　　笑着哽咽的模样有些奇怪，奥涅还是提醒自己，嫁给琳丝蕾特的时候不能哭。必须高高兴兴，一直笑着到婚礼结束为止，才能哭泣。

　　说是婚礼，其实没有一位参加的宾客，她自己一个人拿着一对戒指，一枚戴在自己手上，另一枚只能跟着那束花放在墓碑上。

　　没有神父主持，没有结婚誓言，也没有誓约之吻……有的只是一个人，一座墓碑和一对戒指。

　　“现在……我们终于不再是暧昧不明的关系了。”

　　长达10年的爱慕之情，在今天早晨尘埃落定。

　　她们是名正言顺的夫妻，年龄不满18还不能领结婚证，不过奥涅决定等到成年的时候，拿着两人的证件去办理手续，尽管看起来有点奇怪。

　　“放心，这辈子我不会喜欢上除你之外的第二个人。”

　　绝对不会。

　　————————

　　到这里又是一大虐心剧情，不过虐心部分告一段落了。放心吧，猪脚光环这种东西很强的，本人虽虐但绝不be。


十一

　

　　西历2071年，时间又往前走了两年。两年的时间能改变很多东西，一些曾经被当做热门话题炒作的内容，也随着时间的流逝逐渐冷却，平息。

　　比如之前沸沸扬扬的传闻——安迈利卡的国王是先王私生女，又或者是五十岚家主长女为了出风头，害得整个弗洛汀的人陷于病毒的恐慌之中，现在都被时间冲淡了味道。

　　只有新的东西才能吸引人，它们已经过时了。

　　一直只能跟妹妹两人呆在安迈利卡避风头的悠世，也终于到了毕业的时候。王立大学是一所世界闻名的名校，也向她提出了入学的邀请，悠世还是婉拒了理事长的好意。

　　从小学开始，自己的目标和志愿始终是最高部大学。收到心仪大学的录取通知书，也就意味着自己该回弗洛汀去。

　　“两年了……我们已经这么长时间没回家了。”

　　悠世的语气中满是兴奋。

　　安迈利卡的王宫，的确不愧是实际上最大的宫殿群之一，非常恢弘，房间住起来想当舒适，给人以自己是王族的错觉。

　　国王陛下受父亲拜托，对她们姐妹照顾周全。在毕业之后的暑假来临之际，悠世和妹妹悠理即将告别这里，回到弗洛汀的怀抱。

　　两人在跟坎罗恩做临行前的道别，顺便感谢她无微不至的照顾。

　　“回到家中，请代我向家主问候。至于你们，无聊的时候可以随时来这里，奥涅她只是嘴上不说而已，在听到你们要回去的消息之后，就一直没怎么说话，大概是觉得以后会很寂寞。”

　　坎罗恩无奈地耸耸肩。

　　某人舍不得朋友要回家的事实，也害怕分离和告别，选了个最没用的办法——逃避。在两年前那次爆炸中失去琳丝蕾特之后，她变得比以往都更加沉默寡言，高中的最后两年学业最终也没有到学校去完成，选择由皇室教师授课和自己自习相结合的方式。

　　她以非常优异的成绩考上了安迈利卡王立大学，只是没什么想去抛头露面的想法。

　　害怕出门，害怕跟人接触，害怕接受新事物。一旦开始接受新事物，跨出了改变的一步，也会意识到这个世界跟以前不一样了，她……还是逃避不了那个现实。

　　如果能有个女孩子，像电视剧和恋爱小说一样，突然闯入奥涅的世界里，把她的精神振作起来的话该有多好。

　　……

　　算了，她根本不可能喜欢上任何人，因为几天前，她还拿着自己和琳丝蕾特的证件去办理了结婚手续。

　　坎罗恩担心妹妹再受到伤害，选择陪同出行。

　　国王和妹妹一起到民政局（**作者不晓得外国登记结婚的地方叫啥），看起来似乎要发生什么很大不了的事情。

　　虽然……法律没有明文规定姐妹不能结婚，但是国王跟亲妹妹一起同行，还是吸引了不少人的注意力。

　　她们都以为坎罗恩跟奥涅俩人要公然登记结婚，被吓了一大跳。民政局外里三圈外三圈都围着记者和杂志社的人，还有电视台主持人。

　　总之，轰动不小。

　　“我说啊……我已经成年了，你别总是像带孩子一样看着我可以吗？”

　　奥涅对寸步不离尾随自己的姐姐各种嫌弃。

　　“不行，我不放心，万一你不小心被坏人拐走了怎么办？还有，你不小心掉进海里没人发现的话……可是很麻烦的，海里有鲨鱼……哦对了，被车撞也很危险。”

　　总之就是各种不放心，必须要自己盯着才行。

　　国王陛下在妹妹面前跟哈巴狗一样，一点儿气势也没有，反差萌属性很强，因此许多路人站了这对姐妹邪教的cp。

　　“那个……拜托你放开我，去弗洛汀拉你自己的女人。”

　　奥涅甩着坎罗恩的手，嫌弃的意味更深。某人表示死都不放，原因是担心她被人拐走。之前她精神恍惚地在街上游荡，遭遇人贩子之后，坎罗恩就真的怕了。

　　自己麻烦一点没关系，只要能扼杀任何的意外在摇篮里，她不厌其烦。

　　两人推推搡搡地进了民政局大门，登记处的人拍着长队，在看到来人是国王和妹妹都主动让开道路。

　　大人物，惹不起。

　　工作人员先是一愣，然后……

　　“请问两位是要登记结婚？”

　　面前的这对姐妹，年龄差显而易见，一人成熟，一人尚且稚嫩，但是长得七八分相似的脸，不难判断她们的关系。安迈利卡颜值最高的姐妹，简直令人羡慕。

　　“不，我只是陪同。”

　　坎罗恩摆摆手。这些家伙八成是想歪了，乱点鸳鸯谱把她跟妹妹大人凑成一对。实际上自己早已心有所属，只是目前还在追求中。

　　30岁了……已经要奔四的节奏。

　　“那……另一位要登记结婚的在哪里？”

　　工作人员环顾四周，除了那些一对对等在后面，等待办理手续结婚的女孩子之外，没有单独的一个人。所以，难不成这位国王的妹妹要跟自己结婚自攻自受？

　　不过，更奇葩的人都见过，比如要求跟自己的宠物结婚的都有，自攻自受也算是能接受的一种……

　　“她死了。但是，我还是决定要跟她结婚。”

　　桌上摆着两人的证件。琳丝蕾特在十六岁的那年死去，今年也到了十八岁，也过了生日，她们完全符合安迈利卡关于婚姻年龄要求的规定。

　　即使是如此特殊的要求，也不是不能办理。

　　“请问，您想清楚了吗？”

　　工作人员像是不太确定，又问了奥涅一次。她明白人的深情，但是……跟一个已经故去的人结婚，可是会耽误自己的一生，甚至影响以后的婚姻，必须劝办理人慎重考虑。

　　“我已经决定了。”

　　……

　　在众人的目光之下，奥涅拿着结婚证书，表情满足。就算被当成深井冰也无所谓，这是她早就答应的事情，今天只是在履行诺言。

　　这件事情悠世深表遗憾。发生意外的时候，她跟悠理正在外派执行学院的特殊训练，匆忙赶到医院，看到的只有万念俱灰的奥涅。

　　“我保证，只要有假期，一定会带着悠理来陪她，陛下请放心。”

　　坎罗恩苦笑，拍拍悠世的肩膀。

　　“时间不早了，我不能再耽误你们。对了……记得帮我向她问好，就说……我有空会去弗洛汀看她。“

　　那个[她]大家都心知肚明。

　　到出发去机场的最后一刻，奥涅也没来送行。

　　—————————

　　南半球海洋大国——弗拉瓦王国，是一个片远离大陆的大型孤岛。许多有钱的富豪都看上这里的风景，已经与世隔绝的天然环境，选择在别墅区修建自己的别墅。

　　一个移居海外的弗洛汀著名家族也在此扎根，并且过了很长时间。神无月家族，专注于发展旅游业和酒店业的大亨，目前已经加入了弗拉瓦的国籍。家族的继承人是家主的独生女，面前摆着数百亿的家产等着继承，不过她却偏爱搞一些高深的科学研究。

　　这个继承人是前文提到的神无月千鸟，被称为[千鸟渊再世]的天才少女，爱科研不爱江山，简直跟那位千鸟渊任一郎如出一辙。

　　她用自己搞科研赚来的巨额资金，在一处僻静的地方建了一座私人实验室，采购大量高科技设备，让父母瞠目结舌。两人（都是女人）都是生意人，对股市操盘很在行，但对搞科研一窍不通，也不知道这个女儿到底是跟谁？

　　在这间实验室最里面的房间，是神无月金屋藏娇的地方。据说，她藏着一个从外面带回来的女孩，对方长什么模样没人知道，连神无月的父母也没见过。

　　两年来，那女孩从未苏醒，只是一直躺在隔离舱里，似乎距离苏醒还遥遥无期。

　　“两年了……你也该醒来了吧？”

　　神无月每天都对着那个女孩自言自语，也不指望能听到对方的回应。她救下这个女孩，除了觉得对方有趣之外，还知道了一些有意思的事情。

　　其实她们是同类人。

　　躺在隔离舱里的女孩，目前正在进行着烧伤皮肤的修复。这项技术跟整容不同，没有副作用的代价是漫长的时间，如此大面积的烧伤，几乎有全身80%，没有个四五年怕是不行。

　　而这家伙不苏醒，让身体一直处于沉睡的状态，也对皮肤的修复非常不利。

　　“但是……你的人生这么波折，这样躺着两年平安无事倒也是个不错的选择。”

　　通过虚拟现实的VR眼镜，读取了使用者的记忆，从而也看到了她看到的东西，她经历的东西。

　　神代诚一……居然变成了女生继续活着到了现在，可真是有趣。神代佑一教授的儿子，不管是性格还是作风，都很有其父遗风。

　　至于两人是同类人的原因，其实很容易理解。他们都是被重生之神赋予了再生机会的幸运儿，只不过神无月得到机会的时间比诚一更早，在十八年前就得到了。

　　以一个新生婴儿的身份，再重活一轮，这次重生在一个条件优渥的家庭，还成了独生女。她不由得感叹，重生之神真是厚爱自己。

　　“快睁开眼睛啊，你的偶像就在你的面前。”

　　神无月摘下眼镜，淡淡一笑。


十二

　

　 月底了，已经肝了差不多两万人也差不多累死，主线剧情暂时卡了，就让我写一点重大角色的内容吧，谢谢各位理解。

　　————————

　　神无月的话只是一句玩笑话。面前的家伙已经躺了两年多的时间，具体多久她自己也记不太清了。期间，她曾无数次对着琳丝蕾特说话试图唤醒她，每次都是做了无用功。

　　那些医生断定，琳丝蕾特极有可能这辈子都醒不来。不只是因为她伤势过重，还有那几乎跌破零点的求生欲望。一旦失去求生欲望，人就很大概率变成植物人，即使能活下来也是个拖累人的废物罢了。

　　她太累了，潜意识里渴望休息和解脱，对这个世界感到恐惧和抗拒，因此拒绝醒来。

　　“比起你，我可真是幸运。”

　　再一次感叹自己的第二次人生，神无月觉得这世界还是很不公平。就比如神代诚一的新身份——安迈利卡王国的前任王女，很威风不是吗？那可是堂堂一国王女殿下。

　　必须注意的是[前任]一词。被烙上这个印记的人，大抵是非常悲惨的一个群体。王朝更替导致琳丝蕾特失去了自己的家国，疼爱自己的父亲，然而她自己选择了死亡，一了百了，却让神代诚一这个倒霉的小子继承了这一切。

　　满桌子的杯具……重生之神似乎有点狠心。与其这么虐人，倒不如给他个路人甲乙丙丁的角色，还能过正常人的日子。

　　她绝对不是在抱怨那个不肯告诉自己名字的老滑头。

　　重生之前发生的一切，到现在为止已经过了十八个年头，但有些事情就算自己化成灰烬也没办法忘记，自己的事业，研究成果，还有未曾谋面的女儿……

　　……

　　十八年前。

　　“任一郎，趁现在跟我走还来得及。”

　　前辈五十岚裕斗（悠世父亲）拉着她的手，准备启动研究所的秘密通道带她离开。忘了提，其实千鸟渊任一郎是个女扮男装的男装大佬，货真价实的女孩子。

　　千鸟渊家族一直是男权至上，这样的环境对女孩子而言非常苛刻和残酷。千鸟渊很不幸地生为女孩，从出生开始便不受重视，唯一的价值是嫁给门当户对的大小姐，为家族换取利益。

　　除此之外，她没有任何价值。

　　科学研究不分男女，历史上有名的女性科学家非常非常少，远远比不上男性的数量，在科研领域取得成果……说不定能改变那些顽固老头子对女孩子的看法。

　　一些忍气吞声的表姐妹已经在筹备着结婚的事情，她想的却是到世界上最顶级的学府进修，考博士，接着拿到教授的头衔。

　　“胡闹！”

　　这种[不切实际]的想法得不到家族的支持，嘲笑的声音就是全部。家族里的长辈们思想都还停留在上个世纪，觉得女人就等着乖乖嫁人好了，去尝试这些不属于女人的领域，绝对是错误的。

　　父亲当着众多长辈的面甩了神无月几个耳光，直到鼻子和嘴角流血为止，才知道自己下手过重。

　　“女孩子该学的是如何成为一个好新娘，接着是好母亲，你的任务只有一个，给我记住你的性别和本分，准备好嫁给比良坂家的大小姐吧，结婚的日期已经决定好了，是下个月。在这段时间内没有我的命令，别想出门！”

　　父亲自作主张替她张罗了一门婚事，那位比良坂小姐是大和境内有名的名媛淑女，两家定了娃娃亲，让千鸟渊一直读到大学，拿到大学学历也是比良坂家的意思。

　　——我不希望自己的妻子是个没有文化的野蛮女人。

　　这句话是两家面谈当天千鸟渊在门后听到的。

　　“去死吧……什么大小姐，只是个装腔作势的家伙吧。”

　　跟这种人结婚，自己的下半辈子将无比悲惨，类似本子里失去魅力的人妻一样走向不归路。不行不行，她不能让自己的人生毁在这种人手里。

　　……

　　“五十岚前辈，四枫院前辈，拜托了，请借我一些钱当学费，我一定会打工还给你们！”

　　逃婚当天，千鸟渊找平时最关照自己的两位前辈帮忙，失去家庭的经济来源，自己除了要饭没有别的选择。

　　当时还不是家主的五十岚裕斗和四枫院宗人对这位后辈关照有加，两人跟另一位低年级生万里谷涉凑了钱，让千鸟渊离开这里，到弗拉瓦去留学。

　　那之后又过了几年，在弗拉瓦王国的科研界，一位来自弗洛汀的女性科学家名声鹊起，是几百年难得一遇的怪才。

　　千鸟渊被弗洛汀科研机构邀请成为其中一员，参与重大项目的研究。这时候她终于能脱离家族，自立门户。

　　毁掉自己前程的原因，是目前还未得到解决的重大问题——能力者与无能力者和谐相处。这个问题已经上升到阶级歧视的层面，亟待解决。

　　“我得帮助他们……”

　　不久后，大量人造能力者诞生，那些被欺压的无能力者也得到了重生的机会。千鸟渊将这个科研项目称为[重生Project]，意为给无能力者一个重生的机会。

　　这场游戏玩大了。许多接受改造的无能力者能力失控，暴毙身亡，千鸟渊任一郎这个鬼才科学家也身败名裂。

　　五十岚裕斗想要带她离开，她没答应。自己的气节和尊严，比性命更加重要。

　　“我才不要当逃兵呢。这样不是在告诉那些家伙，千鸟渊任一郎是个敢做不敢当的胆小鬼吗？她的字典里没有[逃跑]这个词语。”

　　在向公众给出交代之前，千鸟渊把自己的女儿交给最信任的前辈，也就是五十岚裕斗。

　　“前辈，这孩子就交给你咯。”

　　严格来说，这是千鸟渊自攻自受所生的孩子，用的都是自己的基因，在玻璃试管里培育出来的试管婴儿。她没有父亲，只有母亲。

　　“对了，这孩子既然交给了你，那就跟你姓五十岚。名字……你的女儿叫悠世，我的女儿就叫悠理好了。“

　　这句话等同于交代遗言。把自己的女儿托付给最值得信任的人，她这辈子还有些遗憾，然而时间不允许她继续苟活。

　　对弗洛汀民众的交代，便是自己的性命。

　　以生命正名。


概念版后日谈1

　　　

　　因为作者最近被各种各样的事情折磨，现在居然生病了，主线咱们就搁浅一下，来一个后日谈吧。努力发糖，杜绝胃药，这里是诚信作者泽明洛的保证~

　　下面开始我们的概念版后日谈第一弹，这些内容绝对真实。

　　————————

　　很久很久之后，作者也不知道到底是多久之后，琳丝蕾特的厄运也该到了头，总算可以过上安安稳稳的日子了。之前发生的事情，也全都可以忽略不计。

　　她终于可以拿着自己攒钱买的结婚戒指去向奥涅求婚，请求她嫁给自己。虽说她们两人的攻受关系在无形中就互换了，之前一直是千年弱受的琳丝蕾特翻身变成大总攻，多次把奥涅压在身下摩擦。

　　离别的次数累积起来也能写基本言情小说，简直是破事儿真多系列。

　　其实求婚还是有点令人羞耻的，之前没有尝试过这种玩法，觉得很普通，自己也能做得到。可是一旦轮到自己，就是瞬间变怂。

　　在她[死去]的几年内，她甚至不知道奥涅拿两人的身份证去办理了结婚手续，最后通过别人才得知，不由得倍感歉意。

　　没有完全恢复一个正常人的模样，她是绝对没有勇气去见奥涅的。一个正常的人，大概不想跟一个浑身留着烧伤疤痕的怪物在一起。光是看看，都会觉得恶心。

　　在长达两年多的沉睡中苏醒，琳丝蕾特第一件事便是照镜子，看看自己变成了什么鬼样子，结果……她自己都被吓到了，当场呕吐不止。

　　这绝对不是自己。

　　拧成一团的皮肉，像是没有水分的肉干。那些皮肉已经在大火中被烤成了这副模样，人不人鬼不鬼。

　　“这个……是我？”

　　她当场摔碎了镜子，然鹅那些镜子即使化为一大堆碎片，也能够倒映出自己丑陋的面容，并且是许许多多张同样的脸。

　　一直在旁边看热闹不嫌事大的神无月只是双手抱胸，一点儿也不着急。反正等琳丝蕾特冷静下来之后，自己再告诉她其实这张脸可以修复就好。

　　名震世界的天才千鸟渊任一郎的转生，还有什么是做不到的？除了让人起死回生之外。

　　在琳丝蕾特差不多要摔了自己实验室里价格高达千万的器材后，神无月终于耐不住了。为了自己爱惜的器材，她只能压下自己继续戏弄人的念头。

　　“我说你……稍微淡定下来听我说……”

　　这时候琳丝蕾特刚搬起一台显微镜，那玩意儿还悬在半空，随时都可能被摔成废铜烂铁。在神无月极力阻止之下，设备勉勉强强幸免于难，只是摔碎了一个镜片。

　　神无月家族的钱很多，一个镜片的价格一点都不重要，她这么安慰自己。

　　“我最近研究出了一个项目，能够恢复坏死的皮肤，需要的时间很长。如果你有耐心的话，倒是可以试试看。不愿意等，就去整容好了。”

　　整容的费用也是天价，琳丝蕾特当即犹豫不决。能赚够那笔钱的时候，自己已经老死了。如果神无月肯免费拿她当实验的小白鼠，实施那个项目……

　　“那个……我没有钱……”

　　她是标准的无产阶级，即使没有负债，也没有任何的资产积累，十足的穷光蛋一个。退一万步来讲，就算自己要去当肉体治疗师，这幅鬼样子也不可能卖得出去。

　　十分绝望。

　　“这个项目不要你付钱，我高薪聘请你当我实验室的助手，顺便当实验的小白鼠。对人体无害的实验都会在你身上做，唯一的要求是你不能拒绝，待遇从优。”

　　天上掉馅饼了！

　　琳丝蕾特觉得自己一定是被特大号的馅饼砸中了脑袋。

　　这个神无月千鸟家里很穷，穷得就只剩下钱了。为这种壕无人性的人工作，薪资待遇超高不说，还能享受优质生活。

　　节操？这时候还管它做什么？节操能当饭吃吗？不能。既然不能，那就想办法用它来换点钱，反正为壕服务是正当手段，靠自己本事来赚钱没什么不对的。

　　“请务必要聘请我！”

　　就这样，两人签署了一份不可告人的协议，开始了合作关系。琳丝蕾特没有想到，这个合作的时间如此漫长，从自己18岁一直到22岁，一共四年时间。

　　这么长的一段时间内，她不能见人，这幅样子她有自信能把任何一个人吓跑，呆在私人实验室里的生活区就是最好的选择。

　　除了不能出门感受外界的空气，什么都不缺。她第一次甘于成为一只笼中之鸟。

　　“不过……你还真厉害，连短肢也能修复。”

　　琳丝蕾特举起自己也在修复中的左手，两年时间已经让手初步有了形状，类似游泳用的脚蹼，手指的部分还连成一片，通过不断地使用这只康复中的手，或许有希望加速它的形成。

　　在变回正常人的状态前，她注定要在这个地方躲藏，躲藏的时间可能是五年，十年，甚至更久……

　　“会不会到我老死的那天还没能恢复？”

　　她对神无月抱持着半信半疑的态度。一个跟自己同一年纪的女生，可信度比胡子花白的教授要低得多。或者说，她一开始就没相信过这个阴阳怪气的家伙。

　　“信与不信全都在一念之间，如果是我的话，当然不会放弃任何希望。”

　　“那……拜托了。”

　　……

　　西历2074年，安迈利卡王立大学。

　　现在是七月份，大学又迎来了一年的毕业季，大学四年级的学生也到了告别学校，走向社会的一天。毕业晚会一直是学生们谈论得最多的话题，热度不亚于毕业舞会。

　　为什么呢？因为学校里颜值最高，最有能力的一群人都会在这个时候上台表演，给大家展现最完美的一面。

　　奥涅成了班级里票数最高的成员，无法拒绝。最后一次的班级活动，再怎样讨厌，再不想抛头露面，也必须得硬着头皮上了。反正……只是演个舞台剧而已，又不会少块肉。

　　班级成员们非常期待这次的话剧——[睡美人]。

　　很老掉牙，剧情已经能倒背如流的玩意儿，也不知道那些家伙到底是喜欢它哪里。硬要找个理由，可能浪漫就是唯一的卖点吧。

　　据说这次的舞台剧有真实吻戏，她要扮演女主角奥罗拉公主接受王子的亲吻。幸好，扮演王子的人是女生。如果是男生的话，对不起请容许她拒绝。

　　搭戏的[王子殿下]是班上一位高个子的帅妹，茶色短发褐色眼睛，来自弗拉瓦王国的留学生，在学校里很有人气。

　　“奥涅同学，这次的舞台剧，请多多指教。”

　　那家伙……奥涅不记得她的名字，只能这么称呼她，似乎有点没礼貌的样子。

　　“哦……请多多指教。”

　　冷淡地握上对方的手，奥涅的心思一直都在台本上。大学时代的谢幕之夜，表演得太磕碜一定会留下遗憾。

　　她不想留下遗憾，凡事都渴望做到最好，即使能力有限。

　　台本的厚度适中，内容也不太难记，对自己这类过目不忘的家伙而言只是小儿科，大佬就是演着玩也能拿小金人。

　　舞台剧的演员由班级成员投票表决，几乎90%的票都投给了奥涅。真正的王女殿下，出演王女殿下的角色才最合适，谁也演不出那种神韵来，大抵只有她能。

　　排练时间非常紧促，拿到台本的当天，距离毕业晚会只剩下十天，只有不到十天的时间来准备，充满了临时抱佛脚的气息。

　　临时抱佛脚才是学生的本色。

　　排练期间，奥涅感觉到饰演王子殿下的那家伙总是在瞟自己的锁骨之下。穿上演出服装后，她的确像个中世纪时期的公主。

　　学校设计部的手艺不是盖的。

　　“怎么了，普林斯同学？我的身上有什么奇怪的东西吗？”

　　奥涅终于忍不住了，在休息时间开始的第一分钟出声提醒。她承认自己长得漂亮，身材好，有气质，被人看也无可厚非，只是这家伙看得有点过分了。

　　不，是非常过分。

　　“抱歉……只是觉得你的戏服很漂亮……”

　　那位普林斯同学假装整理头发，转过身掩饰自己炽热的目光。因为太迷恋这位货真价实的王女殿下，她的目光总会不自觉地追随着她。

　　从大学一年级到四年级，她的几十次告白全部都被拒绝掉，奥涅没给她留任何机会。普林斯不是普通人家的女儿，父母一个是商界大亨，一个是娱乐圈里赫赫有名的演员，被拒绝多次之后自尊心受了不小打击。

　　父母鼓励她千万不要放弃。这个女孩是当今国王的妹妹，还是身份尊贵的摄政王，抓住她等于手里抓住了未来。她是比富婆还要富婆的角色。

　　她为了抓住未来不断努力。

　　“谢谢夸奖，你的也很棒。”

　　奥涅的回应一如既往地冷淡。

　　然后到了演出当天，所有人都准备就绪，就差王子殿下了。一开场的戏没有王子殿下，场务人员一直在剧场附近寻找，结果一直没有找到。

　　等到该王子殿下出现的场景时，戴着头盔的王子殿下姗姗来迟。

　　“啊咧？这是骑士还是王子殿下？”

　　台下的观众纷纷感到疑惑。


概念版后日谈2

　　　

　　上回说到戴着头盔，打扮得像骑士一样的王子殿下。身上穿着的制服……也是骑士的，所以说好的王子殿下呢？

　　那个家伙声称自己就是王子殿下。找其他班级借备用的戏服换上需要一定时间，那个家伙还一副无所谓的样子。

　　“为什么要拘泥于唤醒睡美人的人是王子殿下呢？你们难道没看过[沉睡魔咒]？唤醒女主角的不是王子殿下，而是教母。所以骑士也能唤醒她对吧？”

　　抽风的王子殿下变成了骑士，班级成员们都极度愤怒，责备那家伙想害她们当众出糗。所有人都觉得，普林斯想在奥涅面前出风头，所以私自改动了自己演出的戏份。

　　木已成舟，帷幕已经落下，该是王子上场亲吻睡美人的时候了，这个部分是整部舞台剧的高潮。王子殿下……现在应该称其为骑士殿下，必须摘下头盔让在场观众欣赏真容。

　　这是安迈利卡王立大学大剧院的不成文规定。观众们有权利知道台上演员的真实面貌，并非是不尊重她们的个人隐私，只是担心无法及时褒奖演技优秀的学生，也让观众留下遗憾。

　　那位骑士殿下已经束手无策了。

　　台下的观众都看出她在迟疑是否要当着这么多人的面摘下自己的头盔。一旦摘下，就意味着她要让大剧院里数万师生目睹真容。

　　早在毕业晚会前夕，各班节目的海报已经张贴在剧院外的回廊墙上，大家都知道饰演王子殿下的是那个优秀的普林斯，像个真正的王子殿下一般优雅迷人。

　　所以……这家伙现在玩遮脸的游戏也没什么意思，大概是吊着观众胃口，提升神秘感。

　　告诉各位一个秘密，头盔下的人是假的王子殿下。她不是饰演王子殿下的普林斯，而是……将准备上场的普林斯打晕绑起来，藏在一个阴暗的角落里，偷梁换柱，自己替代她上场演出。

　　那个混蛋居然计划在酒会上灌醉奥涅，然后做一些不可名状的事情，绝对不可原谅。这个神秘的替代者决心要守护自己喜欢的人。

　　“喂……你在干什么？台下的观众都不满了，还愣着干什么？”

　　一直扮演睡美人奥罗拉公主的奥涅睁开眼睛，踢了骑士一脚。高跟鞋的鞋跟刚好踢到膝盖，稍微有点疼。

　　还是一如既往地不留情面，骑士心想。

　　“你确定要我这么做？”

　　骑士在奥涅耳边轻声耳语。声音低沉沙哑。那不是普林斯的声音，她的声音没有那么沙哑。奥涅觉得奇怪，这么关键的时候那个家伙居然放弃了这个最重要的角色去玩失踪，让其他人临时顶替，八成是有猫腻。

　　“啧……你是谁？”

　　奥涅继续保持高度警惕。如果是个恶心的变态，自己被亲的话岂不是亏大发？

　　“嘘——”

　　骑士竖起食指，示意她安静下来，不要说话。

　　“你马上就会知道答案。”

　　这关子已经卖不下去了，也没有继续卖关子的必要。骑士省略了掀开面甲的动作，直接摘下自己的头盔。

　　动作流畅，一气呵成，首先吸引观众的是清爽的金色短发，接下来是绿色的双赢。一个陌生的女生，长得非常秀气，就连那个被称为王子殿下专业户的普林斯也相形见绌。

　　两人不是一个级别的。如果说普林斯适合演王子殿下，这个来历不明的家伙就是个货真价实的王子殿下。

　　奥涅认得这家伙是谁，她化成灰自己也不可能不认得。

　　众人发出惊呼声后，她的演技也变得不专业起来。戏剧社的前辈们叮嘱过，就算是天塌下来也不能睁开眼睛，她这时候基本把前辈的叮嘱跑到了九霄云外。

　　去他妈的闭上眼睛吧。

　　“你是……琳丝蕾特？”

　　深埋心中六年的名字，在见到本人第一眼就能说出，不会记错。时间让两人的面容发生了细微的变化，褪去了稚嫩和青涩，趋向成熟，可奥涅不会记错那张脸。除非……她是在白日做梦。

　　这时候先甩自己一个巴掌清醒清醒好了。都什么时候了，还在这白日做梦。

　　“啪——”

　　力道足以让脸颊肿起来，奥涅感觉到皮肤的刺痛，非常真实。琳丝蕾特还来不及阻止，这一巴掌就落在了自己脸上。

　　奥涅打的不是她自己，是凭空出现吓人一跳的琳丝蕾特。这个该死的家伙就tmd该打！打死算了！

　　“喂……这是什么操作？”

　　琳丝蕾特被这一巴掌打蒙了。为什么被打的人是自己？不应该是见到自己高兴到难以自持的奥涅甩自己一个耳光确认是不是梦吗？

　　不晓得这是什么操作的吃瓜群众也开始议论纷纷。这个剧本所演绎的睡美人是前所未有的形式，先是把王子换成了骑士，然后是奥罗拉公主甩脸骑士，接下来还有什么更刺激的内容吗？

　　剧情奇葩归奇葩，倒是很有看头的说，比以往中规中矩地演绎剧本更有意思。

　　她们的悄悄话还在继续。

　　“拜托，先把舞台剧演完，等一切结束之后，我会慢慢跟你解释的。”

　　琳丝蕾特怕自己玩儿大了。把正牌演员打晕，冒名顶替的自己，把舞台剧最关键的部分弄得一团糟，结束以后有极大的可能性走不出大学校门。愤怒的观众和学生难保不化身丧尸（雾），把她弄死。

　　首要任务——风险最小化，保证自己不要被愤怒的人群打死。

　　说到舞台剧剩下的部分，是王子殿下亲吻奥罗拉公主，将其唤醒的剧情。接吻……她们做的次数还少么？

　　吃饭喝水一样正常的举动，不知为何让奥涅觉得为难，非常为难。

　　这次的琳丝蕾特，让她感觉更奇怪了。这家伙搞不好又对自己做出变态的举动，比如推倒，推倒和推倒。

　　她满脑子想的都是推倒。

　　“闭上眼睛……把等下当做被蚊子蛰了一下就好。”

　　……

　　已经不能再拖延下去。这次吻戏既是给观众一个交代，也是这个角色的任务。

　　“好吧。”

　　演出结束，不按常理出牌的舞台剧[睡美人]竟然是观众投票中票数最高的。

　　原因？因为骑士太帅了，让台下的老阿姨们一阵尖叫欢呼，把自己的票数全给了她。有颜值的人做什么都是对的，没有穿着王子殿下的衣服也可以被原谅。

　　几分钟后，戏剧社的成员在活动部室的衣柜里发现被人打晕，绑成粽子的普林斯。她的脖子后还残留被人打晕时留下的伤，下手的人有点狠，简直怕打不死那样。

　　顶替普林斯的琳丝蕾特成了众人瞩目的焦点。

　　“那个……能不能跟我们合张影啊？”

　　一位路人女学生拿着手机迎面而来。

　　琳丝蕾特转身想逃，身后是另一位路人女学生。

　　“你是哪个系哪个学院的学生？以前怎么没见过你？”

　　……

　　这些女人很疯狂，几辈子没见过女人一样，前赴后继。

　　“我……我什么都不知道，非要问的话……我跟奥涅……我们已经……已经是合法夫妻了！“

　　这话成功堵上了女生们的嘴，那些问号码和邮箱地址的人自认倒霉。

　　原来……是夫妻档一起演出。

　　之后是大学四年级的毕业酒会，琳丝蕾特不是学校的学生，也被邀请参加。夹在苦大仇深的普林斯和一脸嫌弃的奥涅中间，她的处境是大写的尴尬。

　　“那个……在这里先跟你说声抱歉，不过这个角色必须要由我来演，而你不能。”

　　琳丝蕾特在奥涅的威逼之下，向受伤的普林斯做事后检讨。在检讨之前宣誓主权，普林斯意想不到。

　　一个来历不明的家伙把自己打晕，还亲了自己女神，谁考虑过她的感受？

　　“为什么？”

　　普林斯常规性询问。

　　“因为——我们已经结婚了。x2”

　　奥涅和琳丝蕾特对视一眼，默契到位，异口同声地给出答案。在四年前登记结婚，一直没办理离婚手续，到现在还真实有效。

　　她们是货真价实的夫妻。

　　“夫妻？别开玩笑了……今天不是愚人节。”

　　普林斯心想这个女的是不是在瞧不起自己的智商？这么蹩脚的谎话也能编得出来。

　　“这还真的是……真的。”

　　奥涅掏出不知道从哪拿出来的结婚证。红色的封皮，上面盖着民政局的印，照片里的人比现在的模样稚嫩得多。

　　除非是真的眼瞎，否则不可能看不出照片上的人是谁。

　　——————————

　　快累死了，写到这个点离截稿还有16分钟，我在这里再骂一次那些影响我睡觉的人，我讨厌你们谢谢，请麻溜地滚出我睡觉的范围，不要耽误我的码字大业，让我为了小全勤拼了老命，连宵夜也来不及吃，每天才睡三小时，导致心绞痛和感冒。

　　在这里跟各位读者大佬们道个歉，这里的内容可能有点水水的，不过已经是泽明洛的极限了，一天两万字，难免不掺一点点水der。

　　至于这个概念版后日谈，可以作为true ending之后的正文来看，不过只是初步设想的概念版，可能还有变动。

　　各位读者大佬，快来安慰下你们温柔善良纯洁可爱坚强勇敢腹黑机智的作者泽明洛吧，她需要你们的安慰~


十三



　　“醒醒……快醒醒……”

　　琳丝蕾特的耳边传来有点熟悉的呼唤声。声音的主人语气俏皮，这几声呼唤也不太吵闹，只是让耳朵有点痒。

　　自己又睡着了吗？还是说又在做梦？

　　眼前是白茫茫的一片雾气，看不清任何东西，只有那个声音还在继续响着。

　　“醒醒，诚一，快醒醒。”

　　她听清了，这声音在喊自己的名字……很早之前的名字。除了自己，谁还知道这个名字？琳丝蕾特有点匪夷所思，循着声音穿过迷雾。

　　迷雾的尽头，是一座神社。装修华丽，气势恢宏的鸟居矗立在面前，同时也让人产生庄严感和敬畏感。

　　遵照参拜神社的方式经过鸟居后，琳丝蕾特又完成了其他步骤，诸如净手和参拜神社里的神像请求神明保佑。

　　这个地方莫名地熟悉，一时之间却想不起来自己在什么时候来过。尤其是神社前方的景色，这片石阶和庭院里的花木，不是曾经出现在梦境中，就是自己亲眼见过。

　　这里没有人，神社的巫女不在。

　　“喂，有人吗——”

　　琳丝蕾特尝试呼喊。刚刚听到的声音就是来自于此，为什么现在没人了呢？这样一来，颇有一种自己在演鬼片的既视感。

　　单纯的少女误入无人的神社，然后……被这里供奉的鬼怪给吃掉了之类的。神社不一定供奉的全部是神明，也可能是奇奇怪怪的玩意儿。

　　她的声音的空荡荡的院子里回响。

　　有人吗——

　　反正还是没人就是了。

　　既然没人回应，那她自己找应该不过分。这不是冒犯，也不是私闯民宅。

　　“唔……这里还真大。说是神社，看起来却有私家住宅的感觉。侧面有几亩小小的田地，里面种着一些蔬菜水果，还有给作物浇水用的水井。

　　神社有这样接地气的地方吗？

　　“不过，自给自足的感觉倒是不赖。”

　　琳丝蕾特托着下巴，继续在院子里晃悠。刚刚看到的那些作物长势很好，看来主人是个精通打理的人。

　　绕过几条回廊，她渐渐来到神社的深处。面前是向上的阶梯，阶梯的尽头是亮着光的，类似大殿的地方。

　　这座神社的管理人说不定就在那上面。

　　“难怪，怎么叫也没人回应，原来是在这么远的地方吗？”

　　她打算去跟对方打个招呼。至于来到这里的原因，琳丝蕾特并未深究，只要跟着心走就行。心里有种感觉，答案就在阶梯尽头的位置。

　　那里是一个室内的大浴场。

　　在拉开拉门之后，她看到了某个家伙，并迅速记起关于这个地方的一切。她曾经来过，差不多三年前就来过，只是没有被招待至这个大浴场里。

　　“好久不见，诚一。”

　　俏皮的老滑头——重生之神，现在正拿着酒杯靠在浴池里，一本满足。她摘下了自己的面具，藏在面具之下的脸其实很美，只是跟轻柔的声音严重不符。

　　这是御姐的脸，看起来攻气十足的。

　　所以……她会出现在这个地方是重生之神的召唤。

　　“那个……你找我有什么事？”

　　琳丝蕾特懒洋洋地靠着浴场的柱子坐下，顺便喘喘气。刚刚爬上这么多级阶梯，而且还陡峭的要命，身体已经觉得脱力了。

　　可是，想不出神明找她来此的理由。难不成是违反了游戏规则？

　　“不对啊，我的身份没有告诉任何人，没有违反规则哦。”

　　最有可能的理由是神明反悔了。

　　重生之神悠闲地喝着小酒，示意琳丝蕾特放松一些。难得老朋友见面，一见到居然谈的是这么无聊的话题，真煞风景。

　　“嘛嘛，这些工作上的事情在假日不谈，要不要先泡澡？你看起来很疲惫，需要放松。”

　　被这么一说，琳丝蕾特还真觉得自己很累。想找个安静的地方好好睡一觉，等到身体不再抗拒醒来的时候醒来。

　　她的记忆出现了断层，隐约记得很久之前，自己在爆炸的摩天大楼顶部，看着奥涅成功逃走。之后……什么也不记得了。

　　估计是被炸死了吧，否则重生之神怎么可能找她喝茶？

　　“好吧，你胸大你说了算。”

　　琳丝蕾特对着重生之神露出戏谑的笑容。既然算是老朋友，态度稍微轻快一点就好，对方也不是什么严肃的家伙。

　　她还没见过哪个神明这么悠闲的。

　　一人一神跑在水汽蒸腾的浴池中，最后还是忍不住把话题导向了琳丝蕾特感兴趣的方向。

　　“那个……我是不是又死了？”

　　琳丝蕾特不太愿意接受这一现实。自己重生的时间说长不长，说短不短，总觉得没有一分钟是过得轻松愉快的，简直是一本悲剧集。

　　不过死了就是死了，唯一一次重来的机会已经用完，神明大概不会再给她机会。只要乘坐前往冥河尽头的渡船，她就再也回不来了。

　　这样……似乎也没什么好难过的，除了有点遗憾。

　　“不不不，你其实没有死，只是……你一直没有醒来，吾想确定你的意志——到底是想继续活着，还是就这么死了？三年的约定期限已过，现在已经是西历2071年了。”

　　重生之神眯着的眼睛终于睁开。

　　“你有几天的时间可以考虑，但是，一旦给了我确定的答复，可就没有反悔的机会了哦。”

　　……

　　没有死，她还活着。那为什么要考虑？比起死掉，她当然更想活着，然后苏醒过来，去找奥涅，告诉她自己非常非常喜欢她，想跟她一直在一起。

　　“不用考虑，我不想死。”

　　活着的欲望比什么都强烈。

　　这样的回答也在重生之神的意料之中。她放下手里的空酒杯，眉头上挑。

　　“其实你的潜意识是不想继续活着了，你自己并不知晓，潜意识主导着身体的反应，所以你的身体沉睡了两年都无法醒来。如果你知道自己变成了什么模样，恐怕就不再希望醒来了。”

　　谁能接受自己变成了一个浑身烧伤的怪物？

　　但是，神明不打算将这些告诉琳丝蕾特，这样会影响她的选择。一切的一切，终究还是取决于她自己。


十四

　　　

　　“这个星期，你就安心呆在神境里，第七天的晚上我会再问你一次你的选择。所以……抓紧时间考虑吧。“

　　重生之神直接拿起酒壶，一通乱灌，没有身为神明的自觉，当然形象也已经崩塌了。这哪里是庄严霸气的神明大人？简直是大和街头夜晚常有的特色——女酒鬼。

　　搞不好这位神明会因为饮酒过量，以及在浴池泡澡时间太长，出现晕厥现象。

　　此类情况在某奥身上常用，这家伙总喜欢装个逼，拿着红酒到浴池里，结果就只能躺着离开。她已经做好了把神明扛出去的准备。

　　接着……

　　“那个……诚一，我有点头晕……”

　　几分钟后，某神明的脸颊通红，已经有饮醉的迹象。褐色的陶瓷酒壶里弥漫着刺鼻的白酒味，应该是后劲很足的类型，琳丝蕾特从不喝酒，仅仅是半杯也能放倒自己。

　　而这位神明大人，已经喝了好几壶酒，空酒壶横七竖八地躺在浴池的边缘，有的骨碌碌滚进池子里，喝饱了水后沉入池子底部。

　　这家伙真是太糟糕了。

　　“所以？神明大人要我扶着你离开？”

　　重生之神嘴里发出模糊不清的呜咽声，大意应该是[拜托你了]。好吧……她将成为历史上第一个目睹神明喝醉的凡人，真是[荣幸]。

　　“那……拜托你了，可爱温柔的诚一酱～”

　　重生之神眯着眼睛，身体完全软成了一滩水，在琳丝蕾特扶起她之前已经沉入水里几秒钟的时间。捞上岸的时候，肚子里已经喝了一大堆水。

　　这要是个人类，可能早就淹死了也说不定。

　　在某神明清醒之前，琳丝蕾特不得不守在她旁边照顾，等她恢复意识。自己这种人是天生的劳碌命，就算闲着也会可以找事情去做，忙碌的时候又想着休息，挺犯贱的一种心理。

　　琳丝蕾特大发慈悲地赐予了某神明一个膝枕。这附近没有什么能充当枕头的柔软物体，只剩下她软绵绵的大腿了。胸？对不起不可以，不提供这样的服务。

　　“话说……神明大人，您也该……去找个女朋友照料一下生活。这里连侍女都没有，我真的担心您会死掉。”

　　这种担心应该是多余的。这家伙是神明，跟身为人类的自己不一样，她没有生老病死的烦，简直是世界上最令人羡慕的一类。

　　掌握生死轮回大权，永恒的生命和青春……超嫉妒der。

　　“诚一……快来给我扇风……好热……”

　　在浴池旁边房间的床上躺尸的神明继续把琳丝蕾特当成自己的女仆来使唤。反正是免费的，长得又这么可爱，不使唤就很亏。

　　琳丝蕾特顿时满脑黑线。

　　那个……这个不靠谱的神明叫自己干啥来了？免费女仆七日体验套餐吗？等七日套餐结束之后，怕不是要自己开通永久性会员，一辈子为她鞠躬尽瘁。

　　虽说她家政能力十分出色，一个人能顶几个人用，可是她比较想用在伺候女朋友或老婆身上。至于其他女人，拉倒吧。

　　“唔……诚一……人家要热死了……”

　　某神明嘟起嘴抱怨到。

　　她穿着单薄的浴衣，衣襟大幅敞开，将双肩暴露在外。晶莹的水珠停留在肩上，锁骨上，还有若隐若现的神秘领域。

　　至于腿嘛，已经没有一寸肌肤是藏起来的，就那样随随便便地展现给琳丝蕾特看了。足以令每个女生嫉妒的修长美腿，表面还残留有水汽，莫名增添了几分色.气感。

　　她承认自己有点心动，不过仅限于腿。

　　“好好好，我马上去找扇子，请稍等一下。”

　　接着是一阵翻箱倒柜，在某个抽屉中找到一把精美的折扇后，琳丝蕾特立刻返回重生之神身旁，生怕自己动作慢了会把她给热死。

　　泡澡泡晕的人都需要扇扇风散热，只可惜这里没有空调这么先进的设备，并且连风扇也没有。开局只有一把折扇，看看她怎样征服神明吧。

　　折扇轻轻扇动，终于带来丝丝凉风，把环绕在神明身上的热气驱散了一点点。已经很久很久没有谁这么悉心照顾过她，还能照料得如戏事无巨细，无可挑剔。

　　这孩子（诚一酱）真的很具备当一个合格新娘的资质，搞得她都湿了——眼眶，流下了赞许的泪水。

　　“好想把你……娶回家……这样永远不用做家务了。”

　　……

　　神明抱住琳丝蕾特的胳膊，用滚烫的脸颊去蹭她。手臂的表面凉凉的摸起来很舒服，也是免费的。

　　有个免费又全能的美少女在身边，什么也不用做，躺着就能享受各种待遇，她已经快石乐志，不想放走琳丝蕾特了。

　　能忽悠她一辈子留在自己身边也是个不错的选择，作为神明的附庸，并拥有永恒的生命。前提是……忽悠一定要起效。

　　“抱歉，请容许我拒绝。我已经有喜欢的人了，或者说我们彼此相爱，您就算是神明也不能随心所欲地拆散我们。”

　　琳丝蕾特尽量温柔地推开某神明蹭着自己的脑袋，还有那双对自己上下其手的手，顺便义正辞严地拒绝她娶自己

　　这次的神明大人太奇怪了。是喝醉了酒的缘故吗？看她的脸色那么红润，八成是没差了。喝醉酒的人说的话不能当真，都是些玩笑话。

　　对，玩笑话。

　　可是，某件事情又无法忽略。喝醉了酒的奥涅喜欢抱着自己，除了乱亲一通之外，还会一直说着「好喜欢你」一直到累倒睡着。

　　“这个……我倒是真的想当真呢。”

　　等苏醒之后一定要去问她，那些话是不是真的。

　　终于，某神明在一通闹腾之后安静下来，卷着被子睡着了。

　　“迅……不要离开我……迅……”

　　这家伙的嘴里蹦出了其他人的名字，听起来是个女生的名字。

　　一定是个很重要的人。

　　能让神明大人念念不忘的人，不免令人好奇她到底是谁。看着一旁呼呼大睡的某神明，琳丝蕾特苦笑着，替她盖好被子后离开房间，来到浴场之外的石阶上，席地而坐。石阶传来冰凉的触感，接着这份凉意窜到脑门，她清醒了不少。

　　四周空旷而寂静，除了远处的大片山峦，天空中的一轮明月，就只有这座孤零零的神社。

　　无边的孤独……犹如杂草在心田之上疯长。


十五

　　　　

　　第二天，一切都跟没有发生似的，重生之神不记得自己喝醉之后说过的戏言，也完全不记得她对琳丝蕾特做的那些过分的事情，两人坐在桌前，气定神闲的享用早饭。

　　做饭的人还是琳丝蕾特。

　　“那个……我好歹也算得上是个厨师，做饭要发工资的，不然不是做白工吗？”

　　琳丝蕾特正在摆餐盘，突然觉得自己亏大了。她用这些侍奉神明的时间去做高工资的日结工作，起码也能攒下不小的一笔钱。

　　问神明要工资……应该不算敲诈，这都是自己合理劳动所得。

　　“工资啊，这个倒是没问题，吾从来不缺钱花，毕竟人间的香火钱总是源源不断，不过，从神社里得到的钱再来到吾这里，就变成只能在这个没有人类的神境里花的钱 ，也就是类似于东方地府的冥币一样……你确定要？”

　　神明从兜里掏出几张皱巴巴的纸币，看起来那真不是活人该用的玩意儿。拿着这种东西，感觉背脊凉飕飕的。

　　“还是算了吧。”

　　琳丝蕾特婉拒了这些纸币，心想着真是输给她了。也不晓得自己这种人妻属性到底是跟谁，父母都是工作狂科学家，家务什么的都是扔给她一个人做。

　　大概是命运吧，一切都是命运石之门的选择。

　　神明用力狠拍她的肩膀一下。

　　“喂，诚一酱，别这么垂头丧气的。吾给不了你人间的钱，但可以带你去个好地方。说不定你去了以后，就再也不想回到人间去了。”

　　……

　　那个地方是一个风格古旧的小镇子，说是小镇子，琳丝蕾特一直望到很远的地方也看不到尽头。这里没有尽头。

　　镇子入口的牌匾上写着[桃源乡]三个字。

　　琳丝蕾特在小时候就听父亲说过这里，不过只是在神话故事中读到而已。死去的人们在冥河渡船前犹豫不决，因为转世为人实在太辛苦，她们在转世投胎之后又会成为人类，去体会世间疾苦。

　　这时候负责安排轮回的神明就把她们带到这个桃源乡去安置。这里处于阴阳两界的无尽虚空内，人以灵魂的方式存在，并不会占据什么空间。

　　这里是名副其实的极乐世界，据说不会有任何烦恼和痛苦。但是……答应入住桃源乡的人，永远没有轮回的机会，这是享受安逸的代价。

　　关于这里的记载，古书上也只有为数不多的一部分，来自于大和神话体系，那些市面上流行的故事书大多添油加醋了。

　　“原来这里就是有名的[桃源乡]啊……”

　　该说是名不虚传吗？复古气息十足，里面的人也跟几百年前的着装一样，看不到一点现代气息。至于现代化的建筑和设备，这里也是不存在的。

　　神话诞生之初，现代社会的东西连孕育都未开始，所以这里的景象始终一成不变。如果……主神能稍微与时俱进一点倒也不错。

　　“诚一酱，在心里悄悄地说主神坏话可是不行的哦，那个老太婆会罚我俸禄的。上次我只是跟她约定迟到了几个小时而已，她就罚了我一百年的俸禄，真是可怕~”

　　某神明蹦蹦跳跳地在路上走，似乎好像是没意识到她刚刚说了主神的坏话，而且还是如此光明正大。

　　“主神啊……请原谅这孩（傻）子（逼）吧。”

　　她只是有点傻缺而已，外加口无遮拦。琳丝蕾特想想都觉得肉疼，一百年的俸禄，自己也许还活不到一百岁，一百年没有收入，该是多么痛苦的事情，完全没办法想象。

　　一人一神，一前一后地在桃源乡的街道上漫步。

　　琳丝蕾特有身临古装剧情境的感受。人群中有部分人有复古情怀，偶尔会追求一些非现代的东西，比如复古的屋宇楼房，服饰用品。

　　这里的一切都是自己理想中的样子。即使原始，顶多也就不习惯，不会觉得不适。比起钢筋水泥的摩天大都市弗洛汀，这里更有人文情怀和温度，当然她二者都不觉得讨厌就是了。

　　路上的人也都穿着古时候的装扮，表情满足，没有谁带着悲伤。

　　“这里真的这么好吗？”

　　她不明白，为什么有人愿意放弃再世为人的机会，愿意呆在这种非真实的地域直到永远。永远是个什么概念？恐怕是任何计时单位也无法计量的时间长度。

　　“这里真的很棒哦，不然为什么这么多人会选择留在这里？”

　　重生之神双手抱胸，狡黠的黑眸眯起，思考着该怎么举例。说实话，安排一个人的转世投胎已经非常非常麻烦了，而神明要安排的人数多到数不清，能忽悠那些人在这种地方呆着，她们就能少些麻烦。

　　一些无良神明往往选择这么做，而重生之神不然。许多人类向往什么[天上宫阙]，实际上……最美丽的地方反倒是人间。

　　“打个比方，那些战乱地区饱受战火摧残的灾民，他们很清楚，即使自己成为人再活过来，也可能还要面对那样的局面……所以，他们不想痛苦。吾想知道，你是怎么想的？”

　　这个问题倒是把琳丝蕾特给问倒了。

　　的确，再次重生或许不一定能过得比之前好，比如自己。以为重生在王女的体内，就能获得舒适安逸的生活，其实连之前神代诚一的生活的十分之一也比不上。

　　过度的疲惫，跌宕起伏和波澜壮阔，跟其他同龄人相比未免太不幸了些。谁能保证自己苏醒之后会不会更不幸？

　　在这里呆着或许……也不错？

　　“唔……我需要时间考虑一下。“

　　站在重大选择的分叉口，让琳丝蕾特头痛欲裂。

　　神明不指望能在一两天之内得到答复。放弃重回人间的机会，也意味着要放弃自己在人间的爱情，友情，一切……

　　她的凡心太重，恐怕不会选择这里。

　　……

　　正在人间的神无月还是照常每天在实验室里等待琳丝蕾特醒来。她亏欠其父不少，现在做的一切都是在报恩。

　　报答神代佑一博士的知遇之恩。

　　虽然最后两人因为八字不合，哦不是，因为意见和理念不合，分道扬镳。她的报答，也只能报答在神代博士的儿子身上。

　　“快醒来吧……已经两年多了。”

　　再不醒来，需要她的人可是会头疼的。


十六

　

　　说到头疼，身为国家领导人，最烦的应该是资源和领土争端的问题。作为在世界版图上举足轻重的大国，安迈利卡一直致力于在周围的海域探索新的资源，培养本国的能力者和制造强大的武器。

　　勘探部门最近反馈的一件事情，令安迈利卡上下喜忧参半。喜是能源问题终于得到了缓解，能够为国家节约一大笔费用用于民生建设。至于另外担忧的一半，则是国家成了众矢之的。

　　“还真是[匹夫无罪，怀璧其罪]啊……”

　　坎罗恩坐在会议大厅的主位，撑着下巴一筹莫展。最近刚解决完魔晶矿储量不足的问题，现在又面临着资源争端。

　　安迈利卡的纳里亚海沟处发现了大量天然的魔晶矿，通体呈现紫色，需要数千年的时间才能形成。次级一些的就是蓝色，绿色，至于白色基本没有使用价值，只能用于普通的工业生产，作为燃料和一些特殊的发光装置。

　　除了被称为[天然矿场]的诺顿皇国，目前只有安迈利卡附近的约瑟海域发现紫色的魔晶矿，这算是震惊世界的新闻。

　　这批矿石储量巨大，能够供给安迈利卡用五十年甚至更久，于是招致其他国家的眼红。大臣们就此事分为两个派别，保守派和主战派。

　　“陛下，这是我国勘探部门发现的东西，理应属于我国，不论怎样也不能妥协。只要向那些家伙妥协了第一次，就会有今后的无数次。”

　　主战派大臣是以外交官为首的一众大臣，大部分参加过大型战役，都是战功赫赫的人物。他们所说的[那些家伙]，最嚣张的便是大和。

　　他们非常想要这批资源，于是各种挑战安迈利卡的底线，试图能从中获利。两国在几十年前曾经有过海战，以两败俱伤收场，现在双方很有可能再战。

　　保守党的大臣们不想费心，主张坎罗恩牺牲一部分资源换取和平。

　　“陛下，大和政府提出的要求并不算过分，只是百分之一的储量，况且……约瑟海域是公海，若是我国的内海倒还能名正言顺地占据这批资源。”

　　总是就是瓜分资源与不瓜分之间的抉择。

　　大臣们各执一词，争吵了一整个上午的时间，最后只能由坎罗恩愤然结束。这帮老家伙实在太吵了，关键时刻总是掐架，一点建设性的意见也无法提出。

　　抱着死马当活马医的态度，她去问了最近刚上大学的妹妹奥涅。她学的是跟政治和外交有关的内容，为的是匹配自己的身份。

　　这件事情她也有自己的想法。

　　“当然是把那些家伙给打跑。举个例子，你一直被某个人欺负，你以为只要不反抗，得过且过，对方便不会继续霸凌行为吗？不会吧。”

　　奥涅清清嗓子。

　　“同理可证，你要是乖乖地被人牵着鼻子走，这个世界上这么多国家都要求你分……我们是国家不是慈善机构。”

　　她觉得打仗并不可怕，可怕的是连反抗的勇气也没有，那这个国家就真的是废了。安迈利卡不缺武器和骁勇善战的士兵，就算是那些人打到跟前也能赶走。

　　这个例子是奥涅本人亲身体验。

　　以前自己曾作为人质呆在王宫，作为琳丝蕾特的伴读，长期受到皇族的孩子欺负。坎罗恩教给她的是[忍]，结果是永无止境的霸凌。

　　伙伴琳丝蕾特则是教给她[该出手时就出手]，让那些人知道自己还有气节在。人都是欺软怕硬的，他们受到威慑后大概不敢随便挑衅了。

　　不得不承认，这一点奥涅做得更好。

　　“唔……你的话有道理。我……今晚会认真考虑的。”

　　坎罗恩揉着额头离开。这样一来，又得准备一大笔军费了呢。不过这点钱比起那批资源的价值，根本不值一提。

　　心中的答案有了一点雏形。

　　这件事便是神无月说的[大麻烦]。因为麻烦围绕的国家是安迈利卡，奥涅是皇室成员，责无旁贷，如果琳丝蕾特知道自己心心念念的人为此事日夜焦灼，会不会立刻蹦起来？

　　她很好奇。

　　神无月一如既往地拿着热气腾腾的黑咖啡，站在隔离舱的玻璃前看着沉睡在里面的琳丝蕾特，对她讲述一些最近发生的大事件。

　　不保证她能听得见，只是有些话不能对别人说，只能对一个暂时沉睡的人倾诉。

　　“听说你老家是大和的，如果你知道那位王女殿下现在已经跟你的祖国对立，到底会怎样呢？”

　　想必难以抉择。

　　一边是国家，一边是爱人，无论是哪一方都不想放弃。神无月没有谈过恋爱，就连唯一的孩子也是通过试管培育出来的，无法理解这份感情。

　　“那这样吧，我帮你选。”

　　神无月将空咖啡杯放在桌上，自顾自地说下去。

　　“我帮你选择爱人。反正你们这些年轻人总是以为爱情能当饭吃，为了它连命都不要，不管面临多少次选择，我相信你还是会选爱人的。”

　　至于国家，一个人的力量如此微小，估计也改变不了主流趋势。

　　……

　　实验室里还是一片静默，只有实验仪器的声音，已经神无月时不时的自言自语。她看着琳丝蕾特那只断掉手掌的左手，深深叹气。

　　在她醒来之前，先做个机械手以备不时之需，说不定就醒了呢？

　　时间大概又过了一个星期，神无月做好了代替真人肢体的机械手，正在调试功能和灵敏度，隔离舱的方向传来了生物苏醒的提示音。

　　她的估算歪打正着，刚刚完成试验品的时候，使用它的人也恰好醒来。以后八成可以开个算卦的小摊改行算命。

　　“哟，你这一觉睡得怎么样？”

　　刚刚醒来，琳丝蕾特就得到了亲切的问候，像母亲对睡醒一觉的女儿一般，平常地问[昨夜睡得好吗]？

　　“我……睡着了？”

　　她本人对情况一无所知，打着大大的哈欠，之前摩天大楼楼顶的爆炸事件记忆犹新，仿佛是昨天才发生过一样。

　　刚要用左手揉揉自己惺忪的睡眼，却发现一件很可怕的事情——手掌到哪里去了？她的手呢？


十七

　

　　“我……我的手呢？”

　　短暂的瞬间，琳丝蕾特还没记起来自己早在两年前那场意外中，就被高空下落的金属给砸断了左手。

　　整个手掌都变成了稀烂的一团血肉，除了截肢之外似乎没有解决的办法。否则，只会连累手臂跟着手掌一起坏死。

　　脑袋里乱成一团麻，时间在静坐中流逝。她突然理解了重生之神那句话的意思。

　　——如果你知道自己变成了什么模样，恐怕就不再希望醒来了。

　　先别说这副模样会不会把人给吓跑，就连自己也过不了这一关。在看到玻璃里倒映着的，自己扭曲如干枯树皮一般的脸颊时，琳丝蕾特直接一拳打爆了那面玻璃。

　　击碎玻璃的同时，右手表面也变得鲜血淋漓。

　　“为……为什么会……”

　　喉咙里发出的声音沙哑无比，非常难听，比在砂纸上磨东西好不了多少。毁了，一切都在那次意外中毁掉了。

　　她的容貌，手和嗓子……

　　在神无月充满怜悯的目光下，琳丝蕾特颓然地靠着墙坐下。现实远远比她想象中的要糟糕多了，毕竟谁也不能接受自己变成这幅人不人鬼不鬼的模样。

　　奥涅也不会喜欢看到自己变成这个样子的。

　　“喂，冷静一点。“

　　耳边响起一个温和的声音。

　　那声音的主人是个戴着黑框眼镜，焦茶色的秀发长到了腰间，同色的眼睛里，闪烁着某种无奈的目光。

　　她为琳丝蕾特的暴躁感到头疼。

　　这里的设备不论哪一样，都是能埋下一套房子的价格，摔坏的时候心脏绝对滴血。虽然有想过琳丝蕾特醒来会接受不了自己的样子，但如此过激的反应还是把神无月吓得够呛。

　　她们这些科研人员最爱惜研究设备了。

　　“现在我完全没办法冷静……”

　　神无月伸过去的手很用力甩开。

　　……

　　琳丝蕾特觉得这个人有点眼熟，好像叫什么来着？神无月千鸟。

　　别以为她头发长了一点，自己就认不出来了。

　　不过，醒来的时候第一个看到的人居然是她，心情还真有点微妙的说。话说……这里是什么地方？

　　空间很宽敞，却是密不透光的，周围摆着各种叫不出名字的设备和实验器材，光是一台大概抵得上一个普通白领几十年的工资。

　　真是壕无人性。

　　“这里……是哪？”

　　她嘶哑着嗓子，勉强提出第一个问题。喉咙里没有水分，干渴到能着起火来，音节几乎是一个一个挤出来的。

　　神无月会意，将实验室角落里的矿泉水打开一瓶递给她。

　　“先冷静下来，你的问题我会一个个全部回答的，不过……你得保证不要拿这里的设备来撒气。”

　　设备当然还是最重要的。

　　神代佑一博士曾经戏谑过她，以后跟设备谈恋爱就好了，反正每天见得最多的不是人，反而是这些冷冰冰的设备。万物皆可娘化，说不定会有设备娘呢？

　　现在佑一博士的儿子要毁坏这些设备，她当然要阻止一下。

　　“我……我尽量……”

　　琳丝蕾特自闭了。自己要是弄坏一样，把她卖了也还不上这笔钱。同时，心中也涌现酸涩的情绪。

　　自己的存在价值还比不上一台设备吧？

　　现在轮到神无月来科普一下现在的状况。她在空气中随便点了一下，这个月的全息电子日历便出现了。

　　现在是西历2071年的11月，南半球的夏季。距离那次爆炸意外，过去了两年多，差不多三年时间。看到年份时，琳丝蕾特还以为自己睡得太久，眼睛有点模糊。

　　她没有搞错，现在就是西历2071年，并且快要到新的一年了。在沉睡中没了两三年的生命，想想就有些可怕。

　　然而没了就是没了，她现在已经是个十八岁的成年人，一觉醒来就成年了。

　　“现在已经是事件发生的两年后，这段时间世界上发生了很多事情，不过都是一些跟你无关的内容，你不需要知道。”

　　神无月懒得解说那些大事件，跟研究项目无关的内容，就让它们去吧。

　　“至于你为什么会在这里……那是因为我救了你。在大楼的顶层彻底爆炸之前，你已经奄奄一息了，如果不救你你绝对会死。这里是南半球的弗拉瓦王国 ，你现在处于一座海岛实验室上，非常安全。”

　　简明扼要的解说。

　　琳丝蕾特也基本能理解自己的情况。唯一行想不通的部分，是神无月救自己的原因。非亲非故，难不成学人行侠仗义？

　　她不像那种人。

　　这个问题琳丝蕾特暂时没有问，打算留到合适的时机。她想问的是关于安迈利卡的问题，不论大小，事无巨细，全部都想知道。

　　“如果要问安迈利卡的话，最近倒是有大新闻哦。这里是报纸，自己看吧。”

　　神无月打算将报纸扔过去，让琳丝蕾特接着。刚要扔出，却在看到她被截肢的左手时停下了。让别人做难以做到的事情，感觉像是在羞辱对方一样。

　　报纸被正常地递过去。

　　上面长篇大论地报导了那批珍稀的魔晶矿资源，顺便谈论了一下当前的局势。毫无疑问，安迈利卡已经变成众矢之的了。本来就是关注度极高的大国，现在估计遍地都是打探情报的间谍。

　　琳丝蕾特一言不发地看完了所有的报导内容，再看看自己的手。她现在能做什么？什么也做不了。废物是不被需要的。

　　真后悔没有答应某神明留在桃源乡里，哪怕以灵体存在于虚空中，也比面对千疮百孔的自己好多了吧？

　　后悔药是没有卖的东西，她也只能面对现实。

　　“这个，送你。”

　　神无月把放在柜子里的机械手拿出。这个东西是她众多研发项目中的一种，能最大限度模拟真人手臂，甚至能仿真出蚊虫叮咬的瘙痒感（似乎没什么P用）。

　　她能够保证这只机械手比市面上卖的任何一款都要好用，比灭霸的还得劲儿，至于研发使用的材料就更加高昂了。

　　“在新的手长出来之前，它能帮助你解决很多问题，比如自我舒压，你懂得。“


十八

　　

　　“啪嗒——“

　　叉子掉落桌面，第十次。

　　琳丝蕾特用的是刚装了机械手的左手，而非右手来吃饭。她是个左撇子，右手的灵敏度远远不及左手。

　　现在，两只手似乎都不是自己的一样，连叉子也用不好，极大地挫败了她的自尊心。

　　“可恶……”

　　连吃饭都做不到，自己还不算是个彻头彻尾的废物吗？已经废到连垃圾都不如了。

　　前所未有的自暴自弃，低气压一直笼罩在实验室的餐厅里。而神无月倒是见怪不怪，坐在自己的位子上悠闲地享受牛排跟鹅肝，时不时小啜一口红酒。

　　对于这种刚遭遇变故的人，苦口婆心地劝说很假，让她自己矫情矫情就好。

　　“喂……你这家伙……为什么还有心情吃鹅肝啊？”

　　怒火终于燃烧到了神无月的跟前，琳丝蕾特无处撒气，而神无月气定神闲的模样也着实很欠揍就是了。

　　神无月叉起最后一块送到嘴里，小口慢嚼。

　　“嘛，美食是不可辜负的，不在食物还热着的时候享用它，是对它最大的不敬。我明白你的心情，能提供的帮助也提供了，还能怎么样呢？”

　　她不是小说作品里面全知全能的神明，能立刻给琳丝蕾特变出一只完好的手来。人感到愤怒并迁怒他人，往往是自己太无能。

　　这就是千鸟渊任一郎那种冷冰冰的理智思考方式。

　　这样的回答同样也无懈可击。琳丝蕾特找不到任何反驳这个家伙的理由和说辞，因为自己是不占理的一方。

　　对施以援手的人发脾气，这样的自己谁看了都来气。

　　“是啊……你说的对……我需要点时间一个人静静……”

　　桌上的食物一口都没动，热气腾腾的黑椒意面已经快要凉透了。神无月特地选了比较容易咀嚼和下咽的食物来做，而不是需要双手合作才能吃的牛排，结果还是浪费了。

　　唔……干脆留着热热吃宵夜吧。

　　……

　　琳丝蕾特把手揣进口袋里，沿着沙滩一路前进，没有回头。这是一座面积不小的岛屿，据说是用来开发旅游度假村用的，目前已经建设完毕，并投入使用。

　　不得不再次感叹神无月家里真tm有钱，自己脚下踩着的每一粒沙子都是她家的。

　　厚厚的黑色口罩蒙在脸上，她觉得有点呼吸不畅，不过摘下来情况会更糟。脸上已经留下了烧伤的疤痕，她不希望谁看到。

　　口罩能提供强烈的安全感，让她这个胆小鬼躲在后面寻求庇护。

　　十一月是南半球的夏季，到了快七点钟天色还很亮，西边的天空被即将落山的太阳染红，几片闲散的白云现在被染成了橘红色的火烧云。

　　偶尔有几只懒洋洋的海鸟飞过。

　　这里的景色很不错，是琳丝蕾特喜欢的类型。安静闲适，人也不多，能安安静静呆着。

　　看到蔚蓝色的海水时，她心情复杂。这里也是[神代诚一最想去的100个地方]的其中之一。岛上没有低端酒店，最便宜的价格也要花掉平时一天生活费的好几倍，饮食当然也不用说。

　　所以这里是个名副其实的[金银岛]了，是土豪才来得起的地方。

　　自己居然因为这种该死的[机缘巧合]才得以实现愿望，不觉得很讽刺么？她在心里自嘲了一番。

　　唯一感到安慰的是，她这种千年贫穷的命遇到了神无月千鸟这种土豪。她一直渴望拥有一个土豪朋友，能够为自己偶尔买买单什么的，再来个豪华游轮旅行，像柯南里面的铃木园子那样。

　　人穷志短说的就是她这种人。

　　“啊……干脆躲在这里慢慢等死吧，感觉也不赖。”

　　她已经放弃希望了。

　　仰躺在柔软的沙滩上，睁着眼睛凝望天空，看着它天色逐渐变暗，琳丝蕾特一动不动，脑袋也完全放空。

　　不晓得自己该思考什么。

　　在这之前，不论遭遇再大的困难和麻烦都能坚强地挺过去，这次却不行了。她觉得自己太不幸，太可怜。

　　远处近海的地方，那些人的欢声笑语跟着晚风一起飘进耳朵里，在这种时候多了几分讥讽的意味，即使那些人没有恶意要向他人炫耀自己的快乐。

　　烦死了，给她闭嘴。

　　捂着耳朵也阻止不了那些家伙继续吵闹，只能离开这里找个更加寂静无人的地方顾影自怜。

　　那边传来了骚乱的声音，那些吵吵嚷嚷的家伙开始加入骚乱的人群中。

　　“又怎么了……”

　　把遮在脸上的帽子拿开，琳丝蕾特瞄了一眼海的方向，那边有点不对头。不远处有个十几米高的巨浪朝着岸边快速移动，带着巨大的水声，想当骇人。

　　戏水的人连东西也来不及收拾，丢盔弃甲，往岸上狂奔，有世界末日来临之势。胆小鬼的本能促使她也开始跟着那些人跑，好死不如赖活着，说到死她还是很怕的。

　　一个女孩引起琳丝蕾特的注意。

　　不为别的，只是那一头银色长发，跟某个人很像。那女孩她……需要帮助，只是所有人都在仓皇逃窜，没人顾得上帮助她。

　　“是崴到脚了吗？”

　　琳丝蕾特对她很在意。

　　如果不去帮她一把的话，那个巨浪会把她卷到海里。帮了她，自己可能也有点麻烦。思考这个问题花费的时间也就一秒，她条件反射地朝着对方的位置跑过去。

　　嗯……才不是因为那个女孩子身上的黑色比基尼十分性感，也不是迷上了她的大长腿。

　　她是天生的劳碌命，还喜欢多管闲事。

　　“喂，还能走吗？”

　　琳丝蕾特将女孩从地上拉起，看她脚踝的位置有点红肿，答案已经是肯定的。她得背着对方一起走才行。

　　背还是不背？当然是背了。她绝对不忍心看着这么美丽的女孩子一个人淹死在大浪里，自己当胆小鬼逃走。

　　“我……”

　　女孩对这个戴着口罩的不速之客尚且带着迟疑。

　　这个人是谁？诱拐？趁着自己受伤的时候把自己带走的坏人？

　　“别废话了，不想死的话就先将就一下。”

　　琳丝蕾特盯着准备扑上沙滩的巨浪，趁着女孩还在犹豫，直接抱起就跑，暂时忘了自己有只手是机械手，还没用熟练。


十九

　　

　　“你……”

　　银发少女的表情都是抗拒的意味。那是因为……自己的腿被被人的手碰到了，还是个戴着口罩把脸遮起来，看着非常可疑的怪人。对了，这个怪人还戴着厚厚的毛线手套。

　　这种热得要命的天气，打扮得如此怪异，绝对不是什么好人。

　　她后悔把身家性命交给一个怪人。

　　“你要把本……本小姐带到哪里去？”

　　气急败坏的银发少女开始胡乱挣扎，说话声跟身后的海浪声混在一起，扰得琳丝蕾特心烦。这个家伙哪来那么多废话？就不能做一个安静的美少女吗？

　　如果不是身后有危险，自己绝对立刻将她扔在沙地上自生自灭。

　　“闭——嘴——”

　　回答少女是一个很凶恶的眼神。

　　琳丝蕾特保证自己从来没有那么凶过，还是对待一个长得漂亮的女孩子。可这是唯一能让耳根子清净的办法。

　　“……”

　　对方显然被这个眼神震慑到了，顿时噤了声。

　　很好。

　　也不知道跑出多远，两人终于远离海浪扑岸的地方，琳丝蕾特才终于停下已经酸软的双腿。一些海上自卫队的队员正在附近拉警戒线，顺便派潜水器勘察海底之下的情况。

　　这次是有惊无险，虽然浪很大，却只是维持了一小会儿时间，很快便又恢复了风平浪静。有了刚才的经历，这次没有人敢贸然靠近。

　　琳丝蕾特很不客气地把银发少女扔在了沙滩上，就像刚才所想的一样。

　　“扑通——”

　　身体柔软，容貌秀丽的美少女就这样跟沙滩亲密接触。好在沙质柔软，不至于受伤，琳丝蕾特一点也不担心。

　　她不是什么怜香惜玉的好人。

　　“好了，现在我把你放下了，剩下的事情你自己能处理，我立刻滚。”

　　扶正自己的帽檐后，琳丝蕾特继续把手揣进兜里准备离开。

　　刚刚这个小妞一直在让自己滚开，正好，她对这家伙毫无邪念。虽然穿着很性感的泳衣，不过性格有点不对胃口。

　　公主病……大概是这个词。

　　“你……竟敢把本……本小姐扔在地上！”

　　银发少女继续气急败坏，并且比刚才还要恼怒。如果她脾气稍微温和一些，琳丝蕾特还可能会关心一下她脚踝上的扭伤。不过……看来暂时没这个必要。

　　中气十足，能够爬着回去。

　　“再见。”

　　……

　　她没有回头，而是直接沿着来时的路返回。左手的手套在离去的时候松脱，掉在沙地上。琳丝蕾特浑然不觉，只是自顾自地往前走而已。

　　被扔在沙地上的银发少女看到了那只手——一只通体银色的机械手。

　　“那个家伙……居然……”

　　居然是没了一只手的吗？

　　没了一只手的人还愿意出手帮助自己，稍微有点感人。

　　“我……我才没有感谢她。”

　　感谢一个怪人是不可能的，这辈子不可能感谢她的。

　　嘴上是这么说，少女却将那只黑色的手套捡起，心里有了个想法。下次见到的时候，把这只手套还给刚才的怪人，顺便道谢。

　　不知道还能不能见到她。

　　沙滩上已经不见了那个家伙的人影，只余下一串脚印。

　　……

　　到户外去透气并没有让琳丝蕾特的心情变得更好，反而更糟糕了。她发现自己的手跟机械手的契合度不佳，使用起来很费劲。

　　连只机械手也开始嫌弃自己了。

　　“你的破发明一点而已不好用。”

　　无辜的神无月又被当成了发泄的对象。

　　神无月正在享用自己用咖啡机磨的黑咖啡，整个大厅都弥漫着咖啡豆的香气。她讨好似的给琳丝蕾特递上一杯，结果是白献殷勤。

　　琳丝蕾特不喜欢咖啡的苦味。

　　“抱歉抱歉，我学艺不精真是对不起了。怎么样，这边沙滩上都是些长得很漂亮的女孩子吧？”

　　话题被巧妙地撇开。

　　“一般般吧。”

　　因为心情不好，琳丝蕾特没心情看泳装美女，如果是平时自己一定很有兴致。毕竟自古海边出福利，大家都喜欢在海边寻找自己的梦想。

　　动漫里海边永远是不变的话题。

　　自己刚刚是应该认真地欣赏一下泳装美少女冷静冷静，整理一下糟糕的心情。

　　“不对……我忘记去欣赏泳装了。”

　　琳丝蕾特觉得自己真是个笨蛋。

　　“下次还有机会，没关系没关系。“

　　神无月成功转移了某人的注意力，并发觉她心情好转了些。果然年轻人还是抵抗不住泳装的诱惑力。

　　在晚饭时间，两人开始闲聊。这次的食物比之前更加方便食用——来自华夏国的特色食物饺子，直接单手就能夹起，叉子和筷子也换了轻便的类型。

　　这个小细节被琳丝蕾特看在眼里，不动声色地接受。

　　不得不说，这个土豪少女照顾人很有一套，不是那种有钱但是土到掉渣的暴发户一类，举手投足都很有气质。

　　有钱真棒。

　　“刚刚发生了什么吗？”

　　神无月注意到琳丝蕾特左手的手套不见了。为了掩盖自己没了一只手的事实，她不该一直戴着吗？

　　“没有，什么也没发生。“

　　救了银发少女的经历不是特别愉快，她觉得没必要分享。第一次在帮助别人的时候收获了各种各样的称呼，诸如“怪人”和“变态”。

　　她比窦娥还冤枉的说。

　　“这样啊。”

　　既然这样，那就当做什么也没发现吧，神无月勾起嘴角。这位导师之子（现在是女孩子）的性格……还是挺有趣的，很符合自己胃口。

　　……

　　在另一处，某个豪华的房间里，被琳丝蕾特搭救的银发少女正拿着那只手套，靠着床发呆。

　　她很在意傍晚帮了自己的那个人。

　　本来她只是从像牢笼一样的家里溜出来，跟着游轮来到岛上想好好放松心情，不曾想把脚给崴了。身边没有随从的情况下，遇到那种情况……

　　事后回想还真有点危险，如果没有那个怪人的话。

　　“如果我死了，大概也没人真的心疼……”

　　那些人只心疼自己能不能有利益，自己不能给予他们利益的话，什么也不是。这么一想，她就更想再见到救了自己的人了。

　　在这个国家里感受到的唯一的……真心。


二十



　　“现在要告诉各位一个消息，斯特拉同学因为一些原因不得不从这里退学……”

　　大学的班导师在班会课上宣布了一个消息。

　　那位斯特拉同学是个样貌很出众的美人，成绩也非常优秀，大多数人对她的离去感到遗憾。能考进安迈利卡王立大学人都是精英中的精英，从这么优秀的名校退学，原因令人费解。

　　“啧……少了个碍眼的家伙。”

　　奥涅还是有点高兴的。

　　对方天生争强好胜，可惜技不如人，永远只能排在她后面当个千年第二名，每次考试都发誓要考过自己，却总是差一点点。

　　是命运的捉弄还是怎样呢？

　　少了个跟自己较劲儿的人，似乎也有点寂寞的说。

　　在浏览最近的新闻解闷时，奥涅看到几个热搜词汇，围绕的都是弗拉瓦王国后继有人的话题。

　　“八成又是谁想抱着侥幸心理去冒充一下皇族吧……这种人什么朝代都有。“

　　新闻上说国王的长女因为喜欢登山冒险，不小心遇到山体滑坡死翘翘，国王悲痛万分，但突然想起自己在其他地方有个私生女。

　　于是那位被抛弃的私生女突然成了偌大的弗拉瓦王国的第一顺位继承人。

　　“不过那女孩似乎真的是国王的亲生女儿。”

　　坎罗恩的声音在背后响起，有点冷不丁的，走路没有脚步声，形同鬼魅。奥涅早就习惯这个人的出场方式，没有多言。

　　“是吗？不过这跟我没什么关系。”

　　奥涅对任何事情都漠不关心的态度，比以前更严重了。

　　她听到坎罗恩轻轻叹了口气。

　　“是跟我们没什么关系，只是我们跟弗拉瓦王国略有交情，虽然交情不深。国王已经撑不住了，打算在下周让那位王女殿下加冕，所以你代表我，代表安迈利卡去参加。”

　　就这么被安排上了。

　　“能不能不去？”

　　明知道拒绝很可能无效，奥涅还是努力垂死挣扎一下。她近期沉迷于家里蹲的生活，甚至跟学校申请在家自学，除了班会课或者必须要出席的活动，她绝对不会离开王宫的房间半步。

　　需要的东西侍女们都会准备好，送到房间里，每次测验也能在网路上完成，没有出门的必要。

　　在家里当个快乐肥宅不好吗？

　　“不能啊……因为老国王指名要你去，我也不能拒绝一位长辈吧，况且……这位长辈已经没有剩下几天的生命了。”

　　坎罗恩开始打感情牌。可怜兮兮的长辈，谁也不忍心拒绝的说。于是奥涅皱起的眉头开始舒展，态度略有松动。

　　“好吧。”

　　这不还是被安排上了吗？

　　……

　　此事坎罗恩有一点点私心，于是算计了一下亲爱的妹妹大人。

　　弗拉瓦王国的世界上极负盛名，原因是盛产美女，很多很多漂亮的女孩子。痛失爱人之后，奥涅变得越来越阴沉和死宅，从长远来看不利于发展。

　　坎罗恩希望她能在那里戏剧性地邂逅一个漂亮的女孩子带回家。

　　“希望这次能成功……神明大人，请保佑。”

　　————————

　　弗拉瓦王国要迎来它的新王，是一件重要的大事，国内也变得很热闹。作为一个国际地位很高的国家，许多国家为了示好都派遣代表来恭贺。

　　时间越来越迫近加冕大典，然而……即将要即位的王女殿下又不见了。趁着侍女去泡茶的功夫，她们再一次弄丢了她们未来的国王。

　　来自民间的王女殿下，似乎对奢华大气的宫廷生活不满，连当国王的兴趣也没有，总是一副苦大仇深的样子。

　　侍女们无法理解这家伙的想法。能够当国王不好么？为什么要像玛丽苏白莲花一样欲迎还拒，真恶心。

　　这些话是不能对未来陛下说的，只能自己在心里抱怨。

　　至于那位王女殿下，脚伤还没全好，就一瘸一拐地溜出去玩了。她的目的地还是那天的岛屿，那个发生地壳运动，导致小型海啸的岛。

　　无论如何，都想找到那只黑色手套的主人。

　　手套的背面用白色丝线绣着一只王冠的图案，也是这座岛屿俯瞰的形状，只能在这座岛上的商场里买到的，独一无二的工艺品。

　　“那个家伙一定就在岛上的哪里，只要从店员那里打听到消息。”

　　说来奇怪，她不知道自己发什么神经，居然总是想去找那个脾气暴躁的人道谢，明明她还凶巴巴地将她扔在地上来着。

　　大概……只是有点无聊，想找事情做。

　　去他妈的宫廷礼仪，她一点也不想学，她只想玩。

　　从游轮的舷梯上登岛，王女殿下按照自己事前做的准备找到那家卖纪念品的商店，这里是整座岛唯一一家卖这个玩意儿的地方。

　　“请问，你记得最近有谁买了这样的手套吗？”

　　她找了其中一名店员询问。

　　店员对此事印象深刻。购买手套的人很奇怪，奇怪程度无法忽视。在大夏天穿着长袖的衬衫，左手始终揣在兜里，脸上戴着口罩，头戴鸭舌帽。似乎不想把肌肤暴露在空气之中。

　　一进店，她就开始找手套。

　　“那位客人把店里剩下的几双全部买走了，因为这座岛气候很炎热，手套一直卖不出去，所以有人买走的事情记得很清楚。“

　　店员接着描述买手套的客人的外貌。

　　“她遮着脸，所以只能看到眼睛的颜色，是绿色……头发是好看的金色长发，身材很好，个子也挺高的，大概有差不多一米七的样子。”

　　这些信息有点模糊，不过也只能得到这么多了。

　　想在岛上找一个人，似乎也有点难。谁知道那个人有没有离开这里？

　　“啊……该怎么办？”

　　王女殿下蹲在商店前一筹莫展。

　　……

　　另一边，琳丝蕾特走进了一家理发店。她突然觉得自己该换个造型，最好是能让谁都认不出的那种。

　　“给我剪个短发。”

　　这里的天气很热，长发打理起来也很麻烦，她现在没了一只手，当然也少了洗头的欲望。短发的女孩子也很棒的说。

　　“那个……客人您的头发很漂亮哦，确定要剪成短发吗？”

　　理发师有点惋惜。

　　“我确定。”

　　直到剪刀落下，“咔擦——”，柔顺的长发落地，琳丝蕾特也没有一丝眷恋。


　　二十一



　　半小时后，理发师的剪刀终于停下。镜子里的人没了及腰的金色长直发，取代的是清爽得犹如男生一样的短发。

　　一个女孩子舍得把留了这么久的头发一次性剪掉，变成这样，简直疯狂。至少……那位理发师是这么想的。

　　她甚至有点怀疑这为奇怪的客人是不是警方在追捕的在逃犯。戴着手套，穿着长袖衬衫，还用口罩遮脸，怎么看都很令人起疑。就算是剪头发的过程中，她也没舍得摘下那只口罩。

　　琳丝蕾特不知道自己被想成了什么样子，迅速付了钱后便迈着懒洋洋的步子离开。

　　“果然还是……非常可疑。”

　　理发师思考着要不要跟警方call个电话反映一下。

　　……

　　“今天……比往常更热了呢。”

　　琳丝蕾特用口袋里的手帕擦了一把额头。为了不让自己看到那些烧伤的痕迹，她无论何时都穿着密不透风的长袖衬衫，室外没有空调，只能默默忍受烈日的炙烤。

　　神无月那家伙买东西的品味跟她严重不符，华而不实，采购物品的事情必须亲力亲为。

　　“下次去买些男装好了……”

　　要彻底改变形象，干脆连着装一起。她本来也是个男孩子的说。只要能越少人认得出自己越好，改变外在形象是最佳方式。

　　现在，她开始想念那栋豪宅里可以二十四小时无限制使用的空调。自从昨天脸上缠了一层厚厚的绷带之后，皮肤开始又疼又痒，想抓却不能抓。

　　这是某种能够恢复烧伤坏死皮肤的药物，治疗的过程需要若干天，代价是必须把脸缠得像木乃伊，忍受疼痛和发痒双合一的套餐。

　　这样还不如去整容。

　　但是神无月那家伙并不赞同在脸上动刀子的行为，说是会让脸惨遭变形。

　　美其名曰免费帮自己治病，实则把自己当成免费小白鼠实验那些奇奇怪怪的药物和实验项目，前提是在不危害生命的情况下。

　　没有钱没有权利还得依赖别人活下去的她，只能签署了合作的协议书。

　　正在这时……

　　“唔……”

　　一个低着头走路的家伙撞到了琳丝蕾特的胸部。对方比她矮差不多一个头，加上心不在焉，这一下撞得非常用力。

　　她一个趔趄，手里的购物袋也脱手了。幸好里面装的东西不是易碎品，只是一些真空包装的薯片之类。摔几下不影响食用。

　　“喂，以后走路别低着头，注意点。”

　　没好气地责备对方之后，琳丝蕾特捡起自己的东西，拍掉上面的灰尘，准备回去。撞了自己的家伙却拉着她的衣角不肯放手。

　　“你这家伙真没礼貌，明明是你先撞过来的！”

　　一个略微熟悉的声音。

　　该不会是……

　　琳丝蕾特感叹着世界真小，转过头来确定自己的答案。没错，是那个被救了还骂自己的公主病少女。

　　她们是被命运之神牵了红线吗？为什么要一再遇到对方？这真的有点邪门了。

　　有种转身就想走的冲动。

　　“抱……抱歉，我赶时间。”

　　还是随随便便道个歉搪塞一下，然后迅速离开的好。如果遇到碰瓷，她身上的钱绝对不够赔。

　　换了个发型，那几乎肯定认不出……才怪。

　　“等等，你以为换了个发型我就认不出你？整座岛上会打扮得像你这么奇怪又鬼鬼祟祟的人大概找不到第二个。”

　　银发少女，或许该称她为弗拉瓦王国的王女殿下，显然不是个笨蛋。她注意到那只手套的时候，就知道这家伙是自己要找的人。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　琳丝蕾特被迫跟这家伙面对面一起喝一杯……饮料。

　　“你的名字，老实交代吧。“

　　王女殿下用审问犯人的语气询问她的名字。

　　不想告诉她真名怎么办？随便捏造一个假的就行。两人难保以后还有机会见面，所以没必要这么老老实实地交代。

　　“塞伊。（诚一的谐音）”

　　对方没有怀疑，也将自己的名字双手奉上，不过极有可能也是临时编出来的假名。

　　“斯特拉，我的名字。”

　　自我介绍过后，两人居然找不到话题，只是沉默地坐在原地。琳丝蕾特没有动面前的饮料，只是盯着冰块慢慢在高温下融化。

　　要吃喝东西就必须得拿下自己的口罩，对方也会看到自己犹如木乃伊一样缠满绷带的脸，她不喜欢被人当成怪物一样[欣赏]。

　　斯特拉也发觉了这个奇怪的现象，并且很不会看气氛说话。

　　“喂，我说你啊，跟人说话的时候麻烦摘下口罩，不觉得这样很没礼貌吗？“

　　她双手抱胸，始终用高人一等的语气说话，听着很不爽。

　　其实，她才不会承认自己好奇这个家伙长什么样子。虽然……从背影上看应该是个长相很初出众的人。

　　任何事情都需要眼睛亲自求证。

　　琳丝蕾特的目光撇过一边，意欲逃避。自从脸毁了之后，每次照镜子都是种折磨，她甚至避免在商店橱窗前呆太长时间，就怕自己的模样倒映在瞳孔之中。

　　她需要逃避，逃避到脸恢复原样的一天。

　　“抱歉，我们没什么好说的。至于手套我还有很多双，不用特地还给我那一只。”

　　凌厉的目光直视斯特拉，似乎是在说[谁都有不想被知道的秘密，别想着追问]。充满警告的意味的冰冷目光，让斯特拉的气势矮了半截。

　　她是做错了什么吗？不，她只是想知道救了自己的人长的模样而已，这没有错。

　　“喂……等等我！”

　　反应过来时琳丝蕾特已经向店员结账并快速走出了店门。斯特拉则是像牛皮糖一样粘着她，一直尾随。

　　终于……

　　“那个，我们不是朋友，只是毫不相干的陌生人对吧？万一我把你拐走了怎么办？”

　　琳丝蕾特试图劝说对方离开。怎么说呢，有时候被天降系美少女缠上，也并不是那么愉快的事情，哪怕对方还长得不错。

　　她已经在沉睡的几百天内丧失了与外界交流的兴趣，只想找个阴暗的角落自闭。

　　“不……不是的！你……是这个地方唯一……唯一一个不虚伪的人。”

　　斯特拉的回答出人意料。

　　什么叫[唯一不虚伪的人]？这个说法有点意思。这家伙是个有故事的人。

　　“请说出你的故事。”

　　有时候听听别人的故事，也挺有趣的说。

　　地点还是海边，这次两人心平气和地并排坐在树荫之下，背靠粗壮的树干，十分悠闲。头顶之上是宽大的的叶片投下大片阴影，暂时隔绝了灼热的日光。

　　加上些微的海风，琳丝蕾特觉得很惬意。

　　“哼……也不是不能告诉你。”

　　某傲娇在斟酌用词之后，把故事改了一些内容。跟一个平民透露自己是王女殿下的身份，会不会把她吓晕？

　　隐瞒自己身份……感觉有点好玩，就像小说一样。

　　“嗯哼，这么跟你说吧，在一个星期之前，我以为自己只是一个普通人，但是突然有一帮人闯入我家，告诉我我是某个有钱人家的大小姐，我的父亲是个富豪，现在需要我继承她的家业。现在的父母是假的，她们只是为了钱才假装我的父母。什么都是假的……”

　　反正不觉得很高兴就是了。

　　平静的日常被突然打破，她居然是国王的女儿什么的，太扯淡了点。

　　“啧……真矫情。”

　　琳丝蕾特藏在口罩之下在嘴角轻轻扬起，不过是苦笑。

　　这种令人梦寐以求的剧情发生在身上，99.99%的女孩子都会开心的，突然从灰姑娘变成公主殿下的事情可遇不可求。

　　说一点也不开心，鬼才信。

　　“我真的不高兴，当有钱人家的大小姐超级辛苦，不能吃高热量的食物，保持身材第一，每天要按时睡觉，还得学习很多乱七八糟的礼仪课程，无聊。”

　　斯特拉踢着脚下的沙子，恨不得把头埋进沙堆里。

　　这些话不能对任何人说，那些侍女，那些教师，都觉得自己是个来自民间的野丫头，这个王女殿下当得毫无实感可言。

　　而陌生人就可以畅所欲言，比如面前这个金毛。

　　琳丝蕾特眯着眼睛，不知道有没有在听。

　　“喂，你有没有在听？”

　　膝盖被用力踢了一脚，算不上疼，估计某人已经特地脚下留情。其实她真的有认真听，只是眯着眼睛休息，顺便思考说辞。

　　有时候事情真的很奇怪，两个毫不相干的陌生人能够毫无保留地说心里话，对亲近的人却无法开口。

　　“在听。你的经历比起我的……简直幸福多了。”

　　琳丝蕾特继续苦笑。

　　自己先是在安迈利卡的政变中死去，之后又九死一生，经历比起同龄人不知道丰富多少倍。只要这身体还是自己的，那就还背着一个特殊的身份——安迈利卡前代王女。

　　这些似乎不适合在这里分享。

　　不过，摘下口罩的话没问题，她觉得面前的女孩可以相信。

　　“我……在一次爆炸中失去了正常的面容，还有……一只手。”

　　口罩之下，是层层缠绕的绷带，可以用想象判断那之下的皮肤是怎样的惨状。斯特拉突然语塞。这也能解释这家伙为什么整天把自己包裹起来了。

　　————————————

　　在这里安利一下准备上线的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]，西幻百合，希望届时各位大佬多多支持~


二十二

　　

　　“那个……对不起！”

　　斯特拉突然意识到自己做了一件很不应该的事情。故意揭人伤疤，她的确有这样的嫌疑，虽然事前并不知道琳丝蕾特的情况如此……微妙，只是觉得这家伙在故弄玄虚。

　　“你不用道歉，这是我自愿的。真是讨厌啊……这么热的天气，还得穿着长袖衬衫，戴着口罩和手套，只是为了掩饰自己的伤疤。”

　　她重新把口罩戴上。

　　能够找到一个倾诉的人，心情多少轻松了些，不过摘下保护自己的东西还是做不到。谁晓得神无月开发的药会不会让这张脸变得更糟？

　　也许会吧。

　　自从知道琳丝蕾特的秘密之后，斯特拉的态度发生不小的转变。就琳丝蕾特本人来说，她不喜欢这种态度，反倒宁愿那家伙用之前趾高气扬的语气说话。

　　对正常人的态度，而非用怜悯的目光审视自己。

　　比起被谁可怜，她更需要扶持和理解。

　　然而，就在琳丝蕾特要询问斯特拉是从哪里来时，她却将那句没说完整的话歪曲成了另一种风马牛不相及的意思。

　　“那个……你……”

　　斯特拉得意洋洋地打断了她。

　　“我知道，你是想问我的联系方式吧？跟女孩子搭讪都不懂，还是让我直接告诉你好了。”

　　然后……某人用水笔在琳丝蕾特的右手手心上写下一串电话号码。字体很美观，看起来赏心悦目。

　　可是，她并没有想要问电话号码的说。

　　“我……”

　　算了，说出真相会伤害斯特拉幼小的心灵，琳丝蕾特还是假装自己真的要问比较恰当。这是情商问题，否则她活该注孤生。

　　“回去路上小心。”

　　……

　　说了半天，也只能以如此尴尬的语言结尾。

　　————————

　　“殿下，今天您又溜出去玩了吗？现在都几点了？今天的礼仪课程也没有上，这样是无法与您尊贵的身份匹配的。”

　　戴着黑框眼镜，面容和态度都极其死板的女侍长把斯特拉劈头盖脸地训了一顿。

　　这是那位十八年来都未曾谋面的父王安排的，全权负责王女殿下生活起居的精英人士。犹如机器人一样，每天做事情井井有条，毫厘不差。

　　这样的人往往很受贵族和皇族的青睐。他们需要的就是这样的得力助手，规范自己的日常行为。

　　而斯特拉非常讨厌这个女人。她比自己也只年长了几岁，却端着长辈的架子，到底是把自己当成什么了？

　　“殿下，明天上午您还要接见来自安迈利卡的代表，今晚必须把明天要用的措辞都背熟，不背熟不能睡觉。”

　　桌上多了一份密密麻麻的手写稿。

　　今晚背出来？谁能做到啊！这个国王劳资不想当了。

　　同时，那位安迈利卡的代表也被骂了个狗血淋头。毕竟对方什么时候来不行，非得这个时候来骚扰自己？

　　……

　　“阿嚏——”

　　奥涅，也就是安迈利卡的代表顿觉背后涌上一股寒意，似乎是有谁在咒骂自己，导致鼻尖不适，打了个喷嚏。

　　不过……讨厌自己的人应该不少。在大学里，大部分女生都讨厌自己。比如王女殿下这么特殊的身份，遭到许多人的嫉妒。

　　她是凭着极其优异的成绩，全校第一的入学考试分数考入的王立大学，那些人将故事编造成国王姐姐用权力逼迫理事长，理事长迫于权势，不得不让她入学。

　　如此扯淡的故事。

　　“明天还得去弗拉瓦王国的皇城，殿下您该歇息了。”

　　背后突然响起某人的声音。不是平常轻声细气的侍女，而是把侍女支开，假扮她的坎罗恩。听起来冷冰冰的，一点都不像……

　　“陛下有何贵干？不去陪您的后宫佳丽三千。“

　　奥涅突然有点兴趣跟她调侃。

　　她们的关系已经大幅度修复，基本上能够像亲密无间的姐妹一样谈天说地，只是偶尔有些意识形态的冲突，问题不大。

　　“我可没有三千佳丽。倒是你，明天要去见那位弗拉瓦王国的王女殿下，态度……稍微温和一点，不要跟人家吵架。”

　　坎罗恩苦笑。

　　为什么这么说？因为奥涅跟诺顿皇国的菲兹殿下每次见面都会掐架，自己加上菲兹的国王姐姐一起也无力劝阻。

　　两人的相见类似于火药桶遇见火星，一点就爆。

　　弗拉瓦王国的国王并不如诺顿皇国国王雷汶那样，跟安迈利卡关系亲密，顶多是普通的朋友。

　　“放心，我会把对方当成萝卜青菜一样对待的。”

　　奥涅根本不把对方放在眼里。

　　如果那位王女殿下知道了，应该会非常伤心，坎罗恩如此想到。

　　事实证明，这个世界真小。奥涅做梦也没想到，自己的经历如此戏剧性，她会再见到近年来最讨厌的一个人。

　　“什么嘛……我以为你已经死了，居然还活着啊。”

　　她抬起下巴，轻蔑地看着弗拉瓦王国的王女殿下，同时……那也是上周刚刚因为突**况退学回家的同学，一个……永远赢不了自己的**竞争者。

　　真是见了鬼了。

　　“啧……见到你简直是这段时间最让我糟心的事情，虽然没猜到会是你，但是你也有好好活着等我打败呢。”

　　斯特拉也不甘示弱。在这个该死的女人面前，自己绝对要赢。

　　两国的颜面暂时被抛到一边，两人自顾自地嘲讽对方，把一星期的量都全部补上才愿意停止。从机场一路掐架，直到嗓子干渴。

　　路人视角：

　　“那两个女生关系真好，这就是所谓的相爱相杀吧？嘴上说着非常讨厌对方之类的话，实际上心里爱得要死。”

　　其实并没有，她们只是单纯的掐架，以此调剂无聊的生活。

　　奥涅不知道的是，她刚刚跟琳丝蕾特的王宫跟前擦肩而过。神无月特地在这个风和日丽的上午，将她带到皇城来欣赏人文景观。

　　“那个车队是怎么回事？”

　　她指着安迈利卡代表随行的车队。琳丝蕾特并不知道今天是什么日子，也不知道王女殿下要接待是谁。

　　神无月眨眨眼睛，最后选择隐瞒。就算知道，自己还是假装不知道的好。

　　“没什么，只是王女殿下要接见一些官员罢了。

　　——————————

　　各位大佬，新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]正式上线，希望大家支持~


二十三

　　

　　“接见官员？这个词语听起来真的很陌生。”

　　琳丝蕾特不是很懂这些皇族的生活。身为一个……冒牌的前任王女殿下，现在只能站在别人家的宫殿前面感慨。

　　幸好她不是货真价实的王女殿下，否则一定会被落差和挫败感给压到窒息。

　　神无月得到了一个白眼。

　　“喂……你是不是故意的？明知道我的身份很尴尬，还带我来这种地方，情商呢？”

　　这家伙知道自己王女的身份（虽然是冒牌），以超级土豪神无月家族的人脉和能力，查个人就跟呼吸一样容易。

　　“抱歉抱歉，只是想让你欣赏一下这里的宫殿群。不瞒你说，这座行宫的历史已经差不多五百年了，那些皇族要是肯开放作为旅游景点，国库里的资金根本不愁。”

　　某人伸手摸了摸王宫外墙上的浮雕。尽管用了些防止风华的化学试剂，那些浮雕还是免不了要受到岁月的摧残，仿若老态龙钟的人，随便碰一下都是种损伤。

　　浮雕上镌刻的内容讲述的是一个故事，大抵跟这个国家的建立有关。

　　“尊贵的琳丝蕾特殿下，想不想听这个浮雕的故事？”

　　神无月的手停留在浮雕上十指相扣的两个女人的手上，看起来很多余。她习惯性地扶正自己的眼镜框，一副跃跃欲试的模样。

　　就算不让她讲故事，她也会强制科普的，不管你爱不爱听。跟喜欢科研的科技宅一起出门，总是能学到很多深奥的知识，最后……你会怀疑不仅自己没智商，还没脑子。

　　来吧……当做消遣。神无月总不可能跟自己探讨这面墙的材质，还有制造墙体材料的化学式。

　　她们一起来到第一块浮雕前。这里是整个故事的起始，两个十指交握，面带笑容的少女，用神情的目光凝望对方。

　　即使雕刻家没有在眼睛上刻下彼此的形象，毕竟五百年前的技术还不足以实现如此精妙的想法，那个场面，琳丝蕾特能够通过想象来重现。

　　曾经……很久很久之前，她也跟这样一个人双眸对视。

　　“她们一位是弗拉瓦王国的国王，一位是宰相之女，那个时候国王还不是国王，只是一个不受宠爱的边缘王女。”

　　神无月的一只手背在身后，另一只手停留在浮雕表面。这个王国的建立以来五百多年的历史，她早在十几年前就通读过。

　　毕竟千鸟渊任一郎是个非常博学的人，不仅仅关注自己研究的领域，也会把[魔爪]伸向其他领域，比如人文历史。

　　“这是一个哀婉的故事。”

　　王女殿下喜欢上青梅竹马的宰相千金，两人彼此相爱，在月下发誓私定终身，绝对不可能分开彼此，唯有死亡能做到，类似于结婚誓词。

　　月下誓言也作为其中一面浮雕，刻在王宫的外墙上，偶尔还有一些小情侣将这里选为告白的地点。

　　毕竟很浪漫的说。

　　琳丝蕾特相信神无月一定不是为了告白才带自己看这玩意儿，因为……这人是呆在实验室里太无聊了。

　　“两人也的确到了要论及婚嫁的程度。丞相瞧不起王女殿下，觉得这种得不到宠爱的皇族连普通人都不如，极力反对两人，也用各种手段加以阻挠。”

　　接着便出现了两人背道而驰的浮雕画面。一东一西，牵着的手也不再紧握。

　　神无月将浮雕上的铭文读出：“宰相千金瓦利雅最终承受不住父亲的压力，与王女芙拉宣布断绝关系，两人今后再无瓜葛，婚嫁自由，互不干涉。王女极力挽留，瓦利雅不为所动，并以过分的话语讥讽。”

　　而剩下的部分琳丝蕾特则是情不自禁地续上了。

　　“芙拉心如死灰，将定情信物的戒指扔掉，发誓此生都不原谅瓦利雅。那之后瓦利雅在没有说清原因的情况下，人间蒸发。”

　　怎么看都非常俗套的剧情，跟言情小说一样。不过自古帝王也不乏深情者，而这位芙拉国王在史书上赫赫有名，终身未娶，似乎一直在等着爱人的归来。

　　“结局是什么？”

　　琳丝蕾特已经有点沉不住气。这面浮雕墙讲述的不完全是开国国王的恋爱故事，还包含许多繁杂琐碎的内容，比如她是怎样跟自己的兄弟姐妹博弈，并取得胜利。

　　这些内容她不感兴趣。

　　“结局？当然是悲剧。但是……也没有我们想象得那么糟糕。”

　　两人跳过一些无关紧要的内容，来到另一面墙前。这里是弗拉瓦王宫的左侧，那面墙已经被一些枯萎发黄的爬山虎遮盖了，想知道剩下的内容，还得动手去掉它们。

　　有点麻烦，但是物有所值。

　　“呃……我忘记带折叠刀了。”

　　把口袋全部摸过一遍，琳丝蕾特得出一个结论——只能靠双手了。自己动手，把爬山虎给扯掉，**枯的藤蔓割伤皮肤是大概率事件。

　　而某人则是很淡定地拿出了一小瓶除草剂，喷在爬山虎上。作为一个早有预谋的人，她知道这里长了一片爬山虎。

　　“你……是多啦A梦吗？”

　　神无月谦虚推辞。

　　“不，我每年都会来这里重温这个故事，早就知道这片地方会长植物，有备无患。”

　　真是棒极了，至少在处理事情方面十分完美。

　　强效的除草剂把盖在浮雕上的爬山虎迅速清除，琳丝蕾特终于看到了最后一面浮雕的内容。

　　“瓦利雅消失的几年时间内，王女芙拉得到了安迈利卡王的帮助，把那些跟她争夺王位的障碍，包括手足兄弟姐妹尽数铲除，在双手沾满鲜血之时，终于登上王位。她受安迈利卡王之邀前往安迈利卡，却……”

　　读着铭文的神无月突然停下。

　　反正……自己也不需要读了。琳丝蕾特已经先她一步，把内容尽收眼底。

　　浮雕最后一幕，是芙拉国王跪在病床前的景象，躺着的人是宰相千金瓦利雅。安迈利卡王作为一个头顶跑马的冤大头，开始讲述真相。

　 琳丝蕾特反倒觉得安迈利卡王有点可怜。老婆怀的孩子不是自己的，她替别人养了几年，还帮那个人登上王位。

　　这结局真是清奇且让人唏嘘不已。

　　—————————

　　今天这章是对未来剧情的暗示，并非跑题。啊……你泽又病了，又去挂药水了。最后——各位大佬，新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]正式上线，希望大家支持~


二十四

　

　　“真想不到，安迈利卡王居然替弗拉瓦王养了几年孩子……她是真不知道还是假的？”

　　琳丝蕾特不忍心用[接盘侠]一词形容。但是，现实就是如此。娶了宰相千金的安迈利卡王，无怨无悔地充当一个老好人的角色。

　　“这是一场交易。安迈利卡王身陷一段不可能达成的三角恋中，但是，宰相千金瓦利雅发现自己已经身患绝症，为了让自己最后几年的生命不虚度，才选择嫁给安迈利卡王，换取芙拉的王位。目标达成之后，当然也就死得其所咯。“

　　神无月接着补充完毕。

　　史书记载，安迈利卡王的妻子瓦利雅并没有活很长时间，二十几岁就得病去世了，只留下一个不是安迈利卡王的孩子。

　　用现代人的眼光来说，有点替安迈利卡王不值，也可以说这家伙是犯贱，明知道娶的是一个不爱自己的女人，她的孩子也是别人的，还要帮那个别人达成宏愿。

　　“这样的好女人请给我来一打。”

　　……

　　最后，琳丝蕾特也只能对故事结局唏嘘不已。这对可怜的安迈利卡王太不公平了，虽然……另外的两人也各有难处。

　　她最后看了一眼那面浮雕墙，轻轻叹息。

　　还没从故事的悲伤余韵中脱身，琳丝蕾特又迎来了一个很糟糕的消息……才怪呢，是好消息。

　　“终于等到这个见证奇迹的时刻了。”

　　神无月在晚上突然蹦出一句很奇怪的话，不知道葫芦里卖的什么药。焦茶色的眸子眯成细缝，脸上表情很得意，应该是好事情。

　　她是个喜怒形于色，不故作深沉的怪胎。

　　“你要变魔术吗？”

　　琳丝蕾特可没听说神无月还会变魔术。不过……不排除她爱好广泛的可能性。

　　“不是不是，你脸上的绷带能拆掉了。”

　　墙上的电子日历显示在标注了红圈记号的日期上。下面还用潦草又极具个人特色的字体写着[今天是拆绷带的日子~]，后面还画了几颗爱心，不知用意为何。

　　这应该算是个好消息……吧？

　　缠上绷带之后，已经半个月没洗脸了，洁癖患者有点难以接受。能够洗脸姑且算是一个好消息。

　　只是，自己的脸会变成什么惨状，谁又知道呢？那些药物的效果已经过了，疼痒交加的现象已经消失，等待她的拆绷带犹如审判。

　　为什么神无月能这么淡定啊？一定因为这不是她的脸，所以怎样也无所谓。

　　“别慌，请相信千鸟渊任一郎……的后继者。”

　　神无月清清嗓子，假装若无其事。刚刚有点太得意，差点把真实身份说漏嘴。即使没什么人会相信神无月千鸟这个少女就是那个天才，但是……拥有同样经历的神代诚一，现在的琳丝蕾特，可不一定会那么想。

　　所幸琳丝蕾特的关注点都在镜子里。现在她还是缠着绷带，拆卸它们的工作由神无月来进行，她担心自己一个手抖，撕下一大块脸皮。

　　类似恐怖电影的桥段，想想就很可怕。

　　尽管神无月一再安慰，琳丝蕾特还是害怕，干脆闭上眼睛等待审判。反正……也没有抱着多大期望，也就不会觉得难过。

　　两手紧握，将衣角抓得皱巴巴，充分表达了紧张之情。

　　她真的能做到毫不在意吗？不，绝对不行。死马当活马医，也是会抱着一些幻想的，比如……在绷带摘下之后能看到自己完好无损的脸颊什么的。

　　“唔，准备好了，要不要试着睁开眼睛看看呢？”

　　神无月的声音在耳边环绕。因为拆去了遮住耳朵的部分绷带，声音听起来很清晰。从语气中辨不出喜怒，只是平常而已。

　　琳丝蕾特无从得知自己的脸是什么模样，想要答案，必须睁开眼睛。

　　她不可能为了逃避真相，一辈子将眼睛闭上。

　　“我……稍微有点紧张……”

　　声音颤抖得不成样子，几乎变调，这根本不止有点紧张，差不多到了窒息的程度。神无月的手轻轻拍着琳丝蕾特的后辈。

　　她抖得太厉害了。

　　不管怎样，还是没有勇气睁开眼睛看镜子。她害怕再看到一个丑陋的怪物，一个连自己都接受不了的自己。

　　“唔……你先自己在这里呆一会儿吧，我爸妈来电话了。”

　　神无月的手机的确响了。她将手机从玻璃茶几上拿起，穿上拖鞋走到外面去了。房间里只剩下琳丝蕾特自己。

　　周遭一寂静下来，呼吸声便清晰可闻。她紧张得背后冷汗岑岑，身体不受控制。就连当年初中毕业的升学考试，查看成绩的时候都比现在淡定得多。

　　毁容可比考试成绩严重多了。

　　该怎么办？

　　……

　　这时，可能连手机都看不下去了，突然在静悄悄的房间里响铃。某个人给琳丝蕾特打了个电话，在如此紧张的时候。

　　她下意识地睁开眼睛，走到茶几前拿起自己的手机。

　　“谁？”

　　心脏还在普通直跳，只是显示屏上的号码很陌生，她没有印象。来到这个陌生的国度，除了神无月千鸟，她还跟谁交换过号码吗？

　　应该是打错的，别接好了。

　　电话铃声一直不屈不挠地响起，一次，两次……显然对方很执着，一定想要琳丝蕾特接通。

　　这次还是视讯电话。

　　“啧……到底是谁？”

　　为了弄清楚那个家伙到底是谁，只能接通了。如果是个无聊拨打电话捉弄人的小鬼，兴许可以查出地址去胖揍一顿消遣出气。

　　视讯电话的接通键如对方所愿，终于被按下。

　　全息悬浮窗上出现了一个熟悉的家伙……是好几天没有见面的斯特拉，那个性格倨傲的银发小妞。

　　现在她满面愁容，似乎比前几天还要烦躁。

　　看到琳丝蕾特的时候，她完全愣住，瞳孔逐渐扩散，像是见到了什么不得了的场景。自己有这么可怕吗？

　　“你……你的脸……”

　　良久，斯特拉才憋出这么一句话，关注点还是脸。就在刚才，琳丝蕾特还在为是否要睁开眼睛照镜子而发愁，现在猛然想起。

　　现在估计还是很残，把对面的斯特拉给吓得脸色苍白。

　　到底残成什么样子了呢？

　　琳丝蕾特深吸一口凉气，把脸对准镜子。这一看，她几乎吓得站不稳。


二十五

　　

　　“这……这是谁？”

　　琳丝蕾特在看到镜子的时候吓坏了，一个踉跄摔倒在地。顾不上身体传来的剧痛，她直勾勾地盯着镜子里的人看。

　　那张脸，既熟悉又陌生。

　　她已经两年多没看到自己的脸，现在像是在盯着完全陌生的别人看。

　　“这是我？”

　　镜子里的人也同样反问着。

　　比之前成熟了许多，褪去稚嫩的脸颊，现在除了惊愕，更多的还是惊喜。毕竟……神无月那家伙的方法实锤了，真实有效。

　　丑陋的烧伤疤痕仿佛从未出现，这张脸也从没毁容一样。

　　“我……我需要点时间……”

　　脑子里很乱，不是因为难过或是纠结，琳丝蕾特已经激动到发懵。不仅省了一大笔整容的费用，还能摘下口罩，光明正大地面对别人。

　　这感觉太tm好了吧？

　　视讯电话那头的斯特拉也被琳丝蕾特的脸给震惊了。按照正常推测，自己该看到的该是一个戴着口罩，眼神阴郁的家伙。

　　这位犹如美少年一样俊俏的美少女是谁啊？

　　耀眼清爽的金色短发，深邃迷人的绿瞳，不因错愕影响美感的容貌，紧抿的薄唇……身上略显宽松的男装是加分项。

　　斯特拉似乎迷上了这个家伙。

　　“Uh……”

　　两人相对无言，最终决定约个地方见面，地点是上次喝东西的咖啡厅。

　　琳丝蕾特迫切地需要找个人分享自己的喜悦，匆匆忙忙出门时差点忘了左手的手套。神无月依然贴心，将手套给她递上。

　　“别玩太疯，因为——”

　　她凑近琳丝蕾特的耳朵，说话间有热气吐出，撩得那里发痒。

　　“晚上会有**出没，专门对你这样漂亮的女孩子下手。”

　　这话说得煞有介事，把空气的温度都降低了。用讲鬼故事的语气来形容**……果然是个怪胎。

　　就算有**，琳丝蕾特也能搞定。倒不如说，她希望被**扑倒，证明自己的魅力。

　　“啧……只是去见个朋友，会完好无损地回来的。还有，谢谢你了。”

　　神无月从她这里得到了一个真挚友善的微笑，发自内心的那种。

　　————————

　　“你，长得还不赖嘛。”

　　从王宫里溜出来，专程欣赏琳丝蕾特美貌的斯特拉小口喝着面前的饮料，正在用眼角余光达成目的。

　　直勾勾盯着别人看，怎么说都太失礼了。她担心被讨厌。

　　“嘛……还行吧。”

　　琳丝蕾特嚼着杯子里的冰块。

　　饮料在端上来的一分钟内就喝完了，弥补之前戴着口罩，只能看冰块融化的缺憾。能够如此畅快地嚼冰块，之前绝不敢相信。

　　身体因为兴奋过度发热，就算是嚼冰块也很难在段时间内冷静下来。

　　“我是不是有点像个神经病？”

　　提出疑问的时候，就连她自己都觉得自己是个神经病。从海滨别墅区一路狂奔，表情狰狞地狂笑，一直到脸颊抽搐才舍得停下，差点被当成从精神病院跑出来的病人。

　　幸好跑得够快，没有被人抓起来。

　　“那个……你只是有点开心过头了。”

　　斯特拉的手藏在桌子底下，现在在绞弄衣服的下摆。雀跃的心情不能表露，只能通过一些小动作来发泄。

　　救了自己的人，自己心怀好感的人长得很不错，她为此兴奋不已。就连跟讨厌的家伙再会，发生的那些不愉快，也被冲淡了大半。

　　“话说，今晚不是说好了聊聊天吗，为什么一直在尬聊？”

　　今天的目的是倒苦水，斯特拉没有忘记。

　　那个叫奥涅的讨厌鬼，从登陆弗拉瓦王国的土地以来，就不曾停止过对自己的挑衅。从穿衣品味，到饮食爱好，甚至房间的装饰和摆设，都能挑出毛病来。

　　“我真的想把那个混蛋赶出我家去。”

　　斯特拉把故事轻描淡写地转述一遍，自己的身份依然隐瞒。至于那位死对头，来自安迈利卡的王女殿下奥涅，也被描述成一位脾气古怪的公主病大小姐。

　　琳丝蕾特不知道那位“大小姐”是奥涅，否则大概会激动地跑到她面前，来个大大的拥抱。

　　命运总是如此奇妙。

　　“你真该改改这暴躁的性格。作为一位大户人家的大小姐，如果做不到温柔优雅的话，可是会被同类人小看的。那位远道而来的客人正是因为了解你，才懂得寻找嘲讽的切入点。”

　　这句话是从某个养成游戏（某泽乱编的）里节选的内容。把一位平民少女培养成优秀名媛的女管家，在相互接触的第一天便说了这句。

　　毕竟大小姐一点也不像个大小姐，即使穿上华丽的衣服，也难掩粗野的性格。

　　琳丝蕾特觉得斯特拉的情况意外地切合那个游戏。

　　“啧……抱歉，我是在平民堆里长大的野丫头，跟那种从小含着金汤匙出生的大小姐完全——不一样。”

　　她的意思被曲解成嘲讽了。自卑心理作祟，大概出自好心的话也会当成带有其他意味的话。

　　这就有点尴尬。

　　“那个，我没有嘲讽的意思，作为一个……曾经的大小姐，我衷心建议你试着将自己变得优雅起来，那样你绝对不会后悔。”

　　跟神无月千鸟相处的过程中，她将优雅一词完美贯彻至生活中的每个角落，以至于琳丝蕾特也受了些影响。

　　不知不觉中，她已经把天聊死了。

　　斯特拉脸上渐渐显现出怒意。

　　比起一个指摘自己不当之处的人，她更希望琳丝蕾特是个能倾诉的对象。没想到她跟那些王宫里的人都一样，只喜欢表面不看内涵。

　　“你跟那些家伙都一样……我还以为你稍微有点不一样。”

　　心里感觉到深深的失望。

　　两人的聊天不欢而散，跟第一次的情况有所不同。之前是琳丝蕾特受不了斯特拉的倨傲无礼，现在轮到斯特拉受不了她。

　　“这家伙简直莫名其妙……性格也很差劲。”

　　琳丝蕾特才不会检讨自己刚刚的说法。她说得没有错，所以道歉是不可能的，这辈子不可能去向不该道歉的人道歉的。

　　她们果然是八字不合，以后也不想再见面了。

　　但是，这样的事情不会给愉快的心情造成太大影响。

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


二十六

　　

　　“糟糕……已经这个点了。”

　　琳丝蕾特回过神来时，智能终端上的电子时钟已经显示是第二天的零点十几分。她在莫名其妙的发呆中跨过了一天的时间，却还浑浑噩噩不明状况。

　　斯特拉的事情并没有给她造成很大的影响。一个无理取闹的小姑娘而已，不是谁都有义务去惯着她的脾气。

　　弱受如她，也是有脾气的。

　　“神无月那个家伙会担心的……得赶紧回去。”

　　那家伙是个好人，绝对会用查户口的语气仔细盘问她的实验品今晚又去了哪个地方，跟哪个女孩子聊了什么，啰嗦是啰嗦了点，不过是处于安全的考虑。

　　自己这张脸，非常……帅气逼人，在发呆的过程中已经吸引了旁边桌不少女生的目光。

　　在返回别墅的路上，还有一些打扮暴露的辣妹前来搭讪。

　　她们穿着长度很短的热裤和露出肚脐和肩膀的背心，将自己能暴露的肌肤尽情暴露在外，吸引其他女孩子的注意力，以求艳遇。

　　琳丝蕾特这种一副不谙世事的模样的女生便是她们最佳的狩猎对象。单纯，又不沾染瑕疵，好玩极了。

　　“小妹妹，一起去玩吧。”

　　涂着死亡芭比粉的辣妹拉着她的手臂，把身体贴了上来。那个口红的色号……怎么说的，莫名的尴尬呢。

　　辣妹身上的香水味也很刺鼻，琳丝蕾特一直忍着不打喷嚏。

　　“不……我赶时间回家。”

　　她挤出一抹苦笑，想从对方的手里挣脱。

　　有妹子倒贴上来是件好事，但是必须得是纯洁可爱的类型，这些辣妹就拉倒好了。长得太社会了，有点吃不消的说。

　　从没去过夜店的良好少女，说的就是自己。

　　“欸，但是你看起来很无聊，一起去酒吧喝一杯怎么样？”

　　另一位辣妹B也靠了过来。

　　七八公分的高跟鞋，鞋跟踩在水泥地上“嗒嗒”作响，比琳丝蕾特高处一大截。如果换成平底鞋，应该是她比对方高。

　　不同于辣妹A，辣妹B直接用动作来挑逗。

　　“小妹妹，你的皮肤真好，摸起来手感很棒。”

　　……

　　好个鬼啦，这是被奇怪的人给截住了吧？

　　琳丝蕾特没想过自己也会有被讨厌的家伙搭讪的一天，还是几个穿着暴露的大姐姐。她不讨厌年上的女人，但是……如果是穿着职业装的职场女性会更好。

　　“啊……哈哈哈哈，我……真的要回家了。”

　　一滴冷汗流下。

　　这种情况该怎么处理？以前从来没遇到被人搭讪的情况，现在是第一次。有没有帅气的总♀裁来给自己解围？

　　很遗憾，并没有总裁来替她解围。时间已经不早，路上的人都回去歇息了，这附近都是酒吧，这种搭讪的情况屡见不鲜，还没人发现这里有一个陷入危机的可怜女孩。

　　“回家多无聊，一起去喝酒才好。”

　　……

　　辣妹们说什么也不肯放她走，毕竟这么鲜美的猎物在这一带可不多见。而琳丝蕾特从不打女人，只能努力想办法找个机会溜走。

　　“几位小姐，你们给我的女朋友造成困扰了，能不能放开她？”

　　拯救琳丝蕾特的人，终于在关键时刻出现。她知道那声音的主人是谁，心里一阵感激。果然……神无月说的话不是玩笑话，到了夜里这附近真的有奇怪的痴.女出没，专门对可爱的女孩子下手。

　　早知道就该留意这家伙的叮嘱。

　　不过……要假扮彼此的女朋友，这种事情她也没有相关经验，只能临场发挥。

　　“对……我们是恋人。”

　　琳丝蕾特看着几个辣妹，快速挽上神无月的手臂。既然要假装，那就来个全套的，越像越好，尽快解决麻烦。

　　刺鼻的香水味已经把脑子弄得晕乎乎的，急需离开到空气清新的地方。

　　那几个家伙显然不会这么轻易相信。小说里都是这样子，好心的女二号在路边邂逅了无助的女主角，于是假扮她的恋人。

　　老掉牙的剧情了。

　　“我们可不是笨蛋，你们一点都不像恋人。”

　　辣妹A掸了掸女士香烟的烟灰，勾起唇角，开始打量后来出现的神无月。

　　她留着到脖子位置的中长发，干净利落，身上穿着宽松的素色T恤，下身则是短裤和休闲鞋，没有一丝华丽的气息。

　　黑框眼镜则是突出了书卷气。

　　这家伙向来都喜欢这种清心寡欲的打扮，是琳丝蕾特中意的类型。说不上很潮，但是赏心悦目。

　　“小妹妹，你看起来也很不错的样子，也想加入一起玩吗？”

　　那些辣妹对清纯的神无月更有兴趣。

　　“不，我要跟我的女朋友回家去二人世界，所以——”

　　她从口袋里拿出早就准备好的催泪喷雾。之前在海滩散步时也经常会遇到一些奇怪的大姐姐，神无月习惯性地准备了一瓶，以备不时之需。

　　无毒无害，只会让被喷的人流点眼泪。

　　“我数到三，闭上眼睛听我指挥。”

　　她在琳丝蕾特耳边低语。

　　接着，两人按照刚刚说的那样配合起来，在催泪喷雾使用过后，迅速跑向有路的地方。整个过程有点惊险，更多的还是刺激。

　　有种从邪恶势力的手里逃脱的轻**。

　　“噗……你还真的……被奇怪的人给逮住了。”

　　扶着树干喘气的神无月忍不住吐槽，一副料事如神的得意模样。然而她的确是料中了，琳丝蕾特对此无话可说。

　　说实话，她很佩服神无月过硬的心理素质，已经……如同多啦A梦一样的口袋，总能找到当下最需要的物品。

　　她一定是上天派来拯救自己的天使。

　　“嘛，谢谢……至于其他的话，还是等回家再说吧。”

　　琳丝蕾特时不时回头观察，担心那些辣妹会追上来。万一真的发生，她们的催泪喷雾也不够用了。难不成要破坏自己从不打女人的一世英名？

　　不不不，这是最坏的结果。

　　所幸一路都很顺畅，没有再遇到很奇怪的大姐姐或醉汉。有点奇怪的是，神无月一直保持着某种谜之笑容。

　　谁也不晓得她到底在笑什么。

　　“喂……今晚别墅停电了吗？”

　　琳丝蕾特注意到往常灯火通明的别墅此刻被黑暗笼罩，有点异常，很像沉睡中的巨兽。神无月笑而不语，为她打开别墅的门。

　　气氛变得非常诡异。

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


二十七

　　

　　为什么会觉得诡异呢？别墅里的女仆们都不见了，就算是停电，也该有人拿着蜡烛或手电筒，检查一下是否跳闸。

　　但是……一个人也没见到。

　　“等等，我们还是先别进去吧，万一有危险怎么办？”

　　直觉告诉琳丝蕾特，不能作死，像那些鬼屋探险的家伙一样大着胆子跑进黑漆漆的屋子里。搞不好里面还真的藏着能把人突然拖到地底下吃掉的怪物，一旦踏进就再也离不开了。

　　她真的不是恐怖片看得太多。

　　“没关系的，所以——你给我进去吧！哈哈哈哈！”

　　身后的神无月爆发出诡异的笑声，在琳丝蕾特的背后狠推一把。猝不及防的一推，将她推进了别墅大厅内。

　　在黑暗中，琳丝蕾特撞到了桌角，膝盖一阵钝痛，只能抱着撞到的腿坐在地上。

　　这家伙突然发什么神经？

　　“尽管期待吧，我给你准备了一个惊喜。”

　　灼热的气息吹在耳边。神无月的声音冷幽幽的飘荡在大厅里，与之前小天使的形象判若两人。这一定是假的神无月吧？

　　到底是在哪里被掉包的？一路上的机会太多，自己又一直在发呆，根本没注意到。

　　话说那个所谓的[惊喜]又是什么玩意儿？

　　“啪——”

　　某人打了个响指。

　　别墅的灯应声亮起。原来……那些灯没有坏，这里既没有停电，也没有跳闸，是有人故意把总闸关掉，等待着此刻的讯号亮灯。

　　“嘭嘭嘭——”

　　筒状的手持礼花喷射出多种颜色的彩带，那些彩带的碎片变成一阵雪花，纷纷扬扬地洒在琳丝蕾特身上，有些粘在头顶。

　　很俗套的情节，瞒着某人悄悄庆祝特别节日的戏码。

　　“今天是……”

　　今天既不是圣诞节也不是感恩节，难不成是自己的生日？不……神代诚一的生日不可能有人记得吧？

　　她不相信这么巧，琳丝蕾特的生日跟神代诚一是同一天。

　　“琳丝蕾特小姐，祝您生日快乐~”

　　穿着哥特女仆装的女仆们戴着黑色兔耳，脚穿黑丝华丽登场，脚上是锃亮的黑色小皮鞋。听说这个国家的女仆文化还挺考究的，如今得以一见，的确名不虚传。

　　有种……女仆后宫团的既视感。

　　“谢谢……”

　　之前的担惊受怕被惊喜所取代。已经好几年没有庆祝过生日了，上一次吃蛋糕的什么时候，日期也变得模糊。

　　对于神代诚一来说，每一天都是一模一样的，节日也跟平常一样普通。自己一个人的生活，并不会因为节日的到来有所改变，反而徒增寂寥。

　　上天真是跟她开了个大玩笑——琳丝蕾特跟神代诚一是同一天生日的。所以这帮家伙在今天帮自己庆祝，完全合乎情理。

　　“为什么要搞得这么神秘，刚才……吓死我了。“

　　她捂着心口，安抚还在狂跳的心脏，顺便赏赐了[幕后黑手]神无月一记眼刀。一码归一码，在感激之前先追究一下把自己吓一大跳的责任。

　　不愧是怪胎，能把惊喜变成惊吓。

　　“欸……好凶，亏我还亲自替你做了七层高的豪华巧克力水果蛋糕。”

　　某怪胎推了推黑框眼镜，接着女仆长从厨房里推出一辆餐车，上面放着一只上百人份的超大蛋糕，的确有七层那么多，最大的一层半径目测超过25厘米。

　　在从来没有吃过昂贵蛋糕的琳丝蕾特眼里，这已经达到了奢华的程度。先不论这个土豪之女选用的材料到底多奢侈，可能光是蛋糕胚就已经天价了。

　　该死的有钱人啊……

　　“那个，你确定这不是结婚用的蛋糕？”

　　琳丝蕾特没听说过生日需要这么多层的。或许，自己孤陋寡闻也说不定。

　　“是吗？你的意思是要跟我结婚吗？“

　　某人一脸期待。

　　“不不不不不……当我什么都没说。”

　　……

　　结婚？跟这种有钱人家的大小姐？还是不了。琳丝蕾特觉得自己才不是想嫁入豪门想疯了那种女孩子，也没有飞上枝头变凤凰的想法。

　　她们之间保持革命友谊即可。

　　蛋糕上放了十九根蜡烛，庆祝的是十九岁的生日。蜡烛的样式也很考究，是用模子手工制作的立体蜡烛，跟路边普通蛋糕店里卖的不是一个档次。

　　就算是吹灭了，琳丝蕾特也打算收起来留着停电时用。

　　“接下来，该切蛋糕了。”

　　女仆长把切蛋糕用的刀子递上。面对一只做得像艺术品一样精美的蛋糕，琳丝蕾特转了一大圈，发现无从下手。

　　破坏蛋糕的完整性，心里总有点遗憾。如果是街边买的那种，上面只有奶油没有装饰的种类，怎么切都无所谓。

　　“唔……”

　　她就这么拿着刀愣在原地好一会儿。

　　“怎么了？舍不得破坏我特意为你做的蛋糕吗？”

　　神无月从身后环抱过来，两手交叠在琳丝蕾特的小腹上。两人看上去真的很像一对关系亲密的恋人，虽然不是。

　　某人的手轻轻在小腹上游走。

　　那些女仆们极其具备职业素养，即使大小姐在她们面前调情，也不会做出有失体统的行为，给大小姐带来困扰。

　　就算这两人要上演爱情动作片，她们也不会说一个字。

　　“喂……才，才不是……”

　　琳丝蕾特佯装镇定。

　　心里有点小鹿乱撞的感觉，毕竟是被一个身体柔软，并自带淡雅气息的女孩子抱了，只要是个人就会有点反应的。

　　当了两年的植物人，并不代表自己失去了对美好事物的追求。

　　这种霸道总裁为了给女主角惊喜的小说剧情既视感啊……

　　神无月倒是没想这么多。她只是以一个温柔的长辈，给一位小辈准备惊喜的态度来看待此事。如果神代佑一博士知道自己去撩他儿子，估计会气得棺材板都合不上了。

　　……

　　与此同时，奥涅也在以自己的方式给琳丝蕾特庆祝。两人没能堂堂正正地走进婚姻的殿堂，不过今年已经满足成年的要求，她也一直把琳丝蕾特当成自己明媒正娶的妻子。

　　给亡故的妻子庆祝生日并没有什么不妥。

　　“可惜我们不能在同一张餐桌上享用这个蛋糕，但是……还是要祝你十九岁生日快乐。”

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


二十八

　　　

　　“糟糕……傍晚光顾着跟那个混蛋生气，什么也没吃……”

　　斯特拉在睡梦中饿醒，腹中的空虚感催促她，必须立刻去找点东西吃，什么都好，只要能捱过今晚，等到第二天早上的早餐时间。

　　为什么不叫侍女？因为那个该死的死鱼眼眼镜女女侍长叮嘱过厨师，在夜间九点之后就不能再给王女殿下，也就是她提供任何食物，避免体重超标。

　　宵夜？宵夜是不存在的。

　　对了，那个女人被任命为首席皇家大总管，权力大得很，自己这个王女都得乖乖听话。在女侍长认为她还没足够成熟之前，都要受到管束。

　　“悄悄地去找吃的应该没问题。”

　　王宫这么大，时间这么晚，谁能想到自己会出此下策？就算被逮个正着，也要做个饱死鬼。

　　斯特拉穿着睡衣，蹑手蹑脚地溜到王宫的走廊上。如果不是自己住在这种鬼地方，一个外卖就能解决所有的问题。

　　然鹅外卖小哥可能找不到自己的房间在哪里，就被当成可疑人物逮捕。

　　在关乎生存的关键时刻，能够依靠的人只有自己。只要今晚饿不死，女侍长就会在不久的将来为她今晚做出的决定后悔。

　　竟然敢让未来的国王陛下饿肚子……

　　“唔……”

　　斯特拉鬼鬼祟祟的摸黑前进。王宫厨房这时候按理说应该没有人，主厨会避免有人偷窃昂贵的食材，在晚饭时间过后落锁。

　　现在厨房的门被人打开了，但是没有完全关上，只是虚掩着的程度。一缕光线从内部透出，把昏暗的回廊地板照亮。

　　“难不成……是盟友？”

　　斯特拉顿时窃喜。如果半夜肚子饿的不只是自己一个人，就算被指责也多一个人一起，于是作案的胆子也肥了。

　　这里是自己家的厨房，凭什么不能找东西吃？为什么别人可以在自己家厨房找东西吃？

　　蹑手蹑脚地推开厚重的雕花木门，斯特拉很庆幸门轴刚上了油，现在还能嗅到好闻的机油气息，否则光是听那“吱呀——”的刺耳噪音，就已经没了胆子继续。

　　一想到女侍长冷冰冰的表情，她就非常心虚，原因不明。

　　厨房里只开了一盏小灯，位置在餐桌旁。有个人背对着门，正在享用某种气味香甜的东西，似乎是……巧克力水果蛋糕。

　　喜爱甜食的甜食党鼻子都很灵，堪比缉毒警犬。

　　“喂，你也是来找东西吃的吗？”

　　斯特拉大大咧咧地将手搭在对方的肩膀上。如果……她知道自己跟谁搭话，可能会把桌上没吃完的半只蛋糕倒扣到对方的头上出气。

　　“不，我只是借用贵国的厨房来制作蛋糕，为亡妻庆祝生日。”

　　奥涅一本正经地回答，并切下一块方方正正的蛋糕，放入旁边闲置的盘子中。

　　“你要不要来一块？我已经通过了安迈利卡高级糕点师的考试，味道已经足以让大部分人能下咽了。”

　　弗拉瓦王国的王女殿下半夜出现在此，倒也不妨一起来个午夜茶会，正好这里有蛋糕和红茶的说。

　　……

　　这个倨傲的语气和语调，欠扁的姿态……

　　“喂，是你？”

　　黑灯瞎火看不清脸，原来是自己最最最讨厌又不想见到的奥涅。居然敢在王宫厨房里做蛋糕，有够嚣张。

　　不过做蛋糕不是重点，那个「为亡妻庆祝生日」是什么鬼？这个可比她本人所有的事情都让人在意的说。

　　自己可能……因为性格太过恶劣，至今没有谈过一次正经恋爱。曾经告白的女孩子也纷纷被吓跑，在深入了解自己崩坏的性格之后。

　　奥涅这家伙冷得跟冰块一样，性格还讨厌，虽然在学校里人气居高不下，但是居然会有妻子……

　　“那个，冒昧问一句，你之前一直拒绝普林斯同学的告白，就是这个原因？”

　　斯特拉在旁边的位置坐下，拿起餐叉。她才不是为了吃竞争对手做的蛋糕才来的，单纯是无聊经过于是顺便勉为其难地吃一块，然后可以借机挑剔。

　　好吧，八卦心理也是主要原因，她迫切想知道奥涅的亡妻的故事。

　　“普林斯是谁？”

　　奥涅挑眉，脑子里完全没找到关于那个人的痕迹。她向来如此，跟自己无关又不感兴趣的东西，基本上不会记得，一点点都不会。

　　“哈……那个普林斯知道了会哭晕在厕所的。”

　　斯特拉有点可怜对方。自以为很出色很完美，能在心仪对象心里留下些许好印象，到头来奥涅这家伙根本没把她当一回事的说。

　　噗……好想笑怎么办？

　　“先别说那个没有存在感的人了，尊贵的弗拉瓦王女殿下，我做的蛋糕还合您胃口吗？”

　　斯特拉面前的碟子已经空了，那么大一块蛋糕，在不知不觉已经被她消灭完毕，答案应该很明显。

　　即使她死鸭子嘴硬不肯承认。

　　但是，能从本人口中听到会更荣幸。她还想录音下来，作为个人私藏保存，在以后见面时还能跟其他人炫耀一下——我的厨艺曾经被弗拉瓦王国的国王陛下夸奖过。

　　这是何等的殊荣？

　　“啧……那个，我也不是不能夸奖你嘛……已经比甜品店的水准要优秀了。”

　　斯特拉出乎意料地坦率。

　　奥涅还以为这家伙要保持一贯的风格，比如在考试成绩公布以后，为了掩盖自己水平不足只考了第二名的事实，说一些酸溜溜的话。

　　比如[本小姐只是故意让你的]之类。

　　对美食有着超乎寻常执念的傲娇女，对食物的敬重程度居然超过了人。

　　话题又转向了那个神秘的[亡妻]。

　　“喂，你的……妻子是个怎样的人？”

　　能让奥涅念念不忘的女生，到底有什么魅力？

　　“她啊，是全世界最完美的人，长得很漂亮人又温柔，最大的优点大概是……勇敢吧。”

　　不管是以前，还是那场爆炸中，琳丝蕾特都表现出莫大的勇气。就是那么不怕死的一个人，最终还是死了。

　　手机里存着唯一的一张照片，现在姑且可以跟斯特拉分享一下。她不喜欢拍照，不过那张照片是在某人的强烈要求之下才拍的。

　　看到照片的瞬间，斯特拉惊了。

　　“这……”


二十九

　　

　　“这……”

　　这张照片……这踏马是多少年前的文物了啊？起码得往回数十几年。两个六七岁的小女孩，而不是亭亭玉立的美人。

　　稍微有点失望的说。

　　看着**的照片可没办法想象出她十八九岁的模样。

　　“抱歉，我已经十几年没拍照了。这张照片，已经有十二个年头的历史了吧……大概。“

　　奥涅的表情变得柔和，看着那张照片的表情也很怀念。现在稍微有点后悔，那个时候为什么要纠结拍照丑不丑的问题，以至于只留下了这么一张。

　　人只有活着，才能继续制造一大堆美好的回忆。

　 不过……至少还是保存下了一张。

　　“这是一个很复杂的故事，等有机会再告诉你。”

　　她故意给斯特拉卖了个大关子。

　　————————

　　第二天一早，弗拉瓦的国王终于还是顶不住了，出现回光返照之势。医生都明白，陛下已经快到了离去的时候，医疗器械也撤出了她的卧室。

　　大概在女儿继承了这个国家后，她才能彻底放下心来。

　　把偌大一个国家交到一个私生女手里，许多皇族表示不服。国王在临终前为自己的女儿找了个能够依靠的人。

　　“我的女儿……就拜托你照顾了。”

　　奥涅跟斯特拉站在弗拉瓦国王的病榻前，国王把两人的手握在一起。两人都不约而同地露出尴尬的表情，却不动声色。

　　老国王是不是误会了什么？这算不算是嫁女儿的阵仗？

　　“您放心，我们会互相扶持和爱护对方的。我向主起誓，斯特拉不会受到任何欺负和伤害。”

　　这时候奥涅突然握紧斯特拉的手，仿佛她们是亲密的恋人一般。其实两人的关系连普通朋友都算不上，是真正水火不相容的类型。

　　一见面就只想掐架，掐架，掐架，说不讨厌那是不可能的。

　　不过奥涅的演技倒是不错，把国王骗得一愣一愣，丝毫没有怀疑她们的友好关系是不是假的。

　　她想揭穿这个虚假的谎言。自己就算从这里跳下去，也不可能跟奥涅·布伦特携手共赢。

　　“虽然我也很讨厌你，但是国王的愿望是看到我们关系亲密和睦，就算是演戏吧……麻烦照顾一下她的心情 。因为……你以后就再也见不到她了。”

　　奥涅附在斯特拉的耳边低声说到。这个举动搭配上牵着的手，简直像情侣间的耳鬓厮磨，亲密无间。

　　坎罗恩叮嘱过她，弗拉瓦国王希望两国能从今往后世代交好，如果能构建更加亲密的关系，比如通婚会更好。

　　通婚是不可能的，但是可以假装亲密。

　　弗拉瓦国王对布伦特家族并不差，在最困难的时候也提供过帮助，奥涅只是在还人情罢了。再者……她很羡慕有父母的孩子。

　　记事起就只有姐姐坎罗恩一个亲人，当爹又当妈把她带大，下意识地对弗拉瓦国王产生了亲近感。

　　可惜，国王不是自己父亲。其实，她对自己还挺好的。

　　“所以……拜托了。”

　　她第一次跟讨厌的人说出请求帮助的话。

　　斯特拉绷直的肩膀软了下来，露出有些匪夷所思的表情。那个奥涅……居然会跟自己说[拜托了]，真是稀罕。

　　况且，还是为了自己那个没什么感情的父亲。

　　真是个奇怪的家伙。

　　“她……她说的没错，我们……会像她说的那样，绝对会……”

　　斯特拉回握奥涅的手，故意用了很大的力气。这家伙不是很想跟自己表现得更亲密吗，现在就是个大好机会。

　　这一幕，让弗拉瓦国王觉得自己能够彻底放心了。自己跟坎罗恩，都下了一步好棋，算是互相需要。

　　这次外交活动，是能够为安迈利卡带来转机的，至关重要的一步。把妹妹拿来当棋子可能有些不厚道，在无害的条件下，这个计划切实可行。

　　为国家找到一个强有力的靠山，一切都能结束了。什么资源争端……还有别的什么。最近的事情，每一件都能让人烦死。

　　只要能取得弗拉瓦的帮助……只要能尽早解决自己这边的事情，就能抽身到弗洛汀去，到那个人的身边。

　　她现在比什么时候都需要帮助。

　　“一定……要顺利啊。“

　　坎罗恩看着桌上的台历，上面有个日期打了大大的红圈。那一天在下周末，弗洛汀的法庭要审判一个罪行严重的犯人。此人罪行暴露之后，整个九十九家族受到史无前例的重创，现在正处于风雨飘摇之际。

　　那些曾经的生意伙伴和盟友，当然毫不犹豫地将它抛弃掉了。在生意场上只有永远的利益，绝对没有永远的朋友。

　　作为家主，皋月要承受各方的压力，也不比坎罗恩这个国王要轻松多少。甚至有人恶意揣测，两年多前异端者病毒事件是她授意自己的同宗九十九千裕干的，目的是给弗洛汀制造恐慌，让家族大发灾难财。

　　如此用心险恶的做法，应该遭到民众的唾弃。于是，她失去了自己的工作和名誉，目前算是被警方软禁在家中接受调查，日子过得十分煎熬。

　　坎罗恩对曾经的恋人感到心疼，却不打算在最困难的时刻抛弃她，决心以行动弥补跨越了长达十三年的缺憾。

　　“咚咚——”

　　书房门被人敲响。得到准入许可，助理搬着半个月工作量的文件，把它们摆在坎罗恩的办公桌上。这是陛下要求的量，普通人要花费很大的精力，也只能最快半个月完成，而这位国王陛下却要在短短的一个星期内完成一个月的工作量。

　　助理放下文件后，面带犹豫。

　　“陛下……其实您不必这么辛苦，属下还是拿走一些吧。”

　　最近国王已经累到晕倒在会议上，再这么下去会不会死掉呢？大臣们都很担心。所以最好的休息方式，就是减少她的工作量。

　　“不用，这点数量三天就能搞定。”

　　坎罗恩没抬头，一手翻看文件，一手用笔在空白处飞速批阅。助理知道劝不住，索性不再多嘴，行过礼后就退下了。

　　临走前，她撇到了那个被圈过的台历。

　　“真是个痴情的人呐。”

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~

　　顺便祝各位大佬七夕快乐~


三十

　　

　　弗洛汀，九十九家宅邸。自从两年多前发生的异端者病毒时间真相水落石出以后，这里就成了众人争相攻击的地方。

　　愤怒的人们拿着石头砸碎屋子的窗玻璃，或用油漆在外墙写一些很过激的话语，比如[去死吧]之类的。

　　那些长辈都躲在其他地方不敢出来，或到国外去避风头。至于家主，却不得不按照警方的要求呆在这里，随时等候传唤，也就是所谓的软禁。

　　一举一动都有人监视，没有任何自由。

　　当时被当成众矢之的的悠世，现在也被洗清冤屈，五十岚家的股票也不再暴跌，反而卖得比之前好多了。

　　所有事情落幕之后，悠世还沉浸在强烈的空虚和无措感中。之前一直躲藏在安迈利卡避风头的日子已经结束，生活又恢复到了正常的轨道之中，只是少了些什么。

　　比如，那位命途多舛的可怜后辈琳丝蕾特死于一场爆炸中，副会长也跟家族断绝了关系，最近过着很艰苦的生活。

　　只有自己还过得这么安逸，心里真有点难受，总想着为她们做点什么。恋人真夜的直觉很敏锐，于是提议了一件事情。

　　“对了……我们去看看会长她们吧，再过差不多两个月，孩子就要出生了。“

　　说来惭愧，悠世是一周前才知道这个消息的。她跟真夜在约会的过程中，在路上看到了曾经的同级生校友，也是曾经最高部学园的学生会长千泽，她……挺着大肚子，一看就知道是怀孕了。

　　一边上学，还怀着孕，还得打工，可以说是非常辛苦了。千泽自从父母离婚之后便一直独居，唯一在乎的亲人妹妹也为了安逸生活跟了母亲，目前跟副会长白夜在以前的公寓里同居。

　　被问及怀孕一事，千泽的表情有点尴尬。

　　“那个……都怪白夜她啦，总是毫无节制，正好又遇到了危险日……”

　　嘴上说着责备的话，不过会长本人还是一脸幸福，并不觉得家里多一口人是什么麻烦的事情。反正她们俩已经登记结婚，是合法夫妻，繁衍后代是迟早的事情。

　　“副会长一直都忙着工作的事情，会长一个人真辛苦……的确要去看看。”

　　悠世对这个提议想当赞成。想当年，会长她们总是在帮自己和真夜的忙，现在轮到她们回报两人的恩情。

　　……

　　千泽租住的公寓在离市区较远的位置，交通姑且还算方便，能够搭乘悬浮列车到站台，步行大约10分钟就能抵达。

　　这次悠世可不敢再买什么东西送过去了。上次本着想帮助的心，给会长留下了些钱，结果被当成带有施舍嫌疑的行为，被副会长狠狠批评了一顿。

　　她们坚决要依靠自己的力量脱贫致富，不接受任何物质援助，也就是所谓的骨气了。听说那两人为此争吵多次，不过最后都是有惊无险。

　　“结婚什么的……想想就很美好呢。”

　　真夜握着悠世的手，想象两人步入婚姻殿堂的情景。

　　只要是个女生，一般都会想象这样的情景：自己的另一半在红地毯的尽头，手里拿着戒指，等待自己走到面前交换。一辈子中最重要的大事，把自己的一生交付给那个人。

　　虽然现在想那些还有点早，不过几年之后大概就会轮到自己了。

　　跟悠世前辈结婚……这种美好的事情想都不敢想。能够交往，然后一直保持亲密的恋人关系直到现在，几乎跟做梦一样。

　　不过悠世答应她，在两人都大学毕业，工作稳定之后就会找个机会求婚的，并会努力把这场求婚变得浪漫。

　　“你在想什么呢？笑得那么开心。”

　　悠世的脸突然凑近，打断真夜的发呆。两人已经到了红绿灯跟前，准备过马路，真夜倒是一点儿也没注意看路，一直笑得很忘我。

　　“没……没什么，只是有点担心会长。”

　　真夜不可能把自己那点小心思告诉悠世，只能拿千泽来当挡箭牌。希望……会长大人能原谅自己的说。

　　她们一起来到公寓，搭乘电梯到千泽居住的楼层。可是，那间公寓里住的却是别人。门牌上的姓氏已经不是“八月一日”，换成了“大泽”。

　　“怎么回事？会长搬家了吗？”

　　悠世站在门口发了会儿呆。距离上次拜访，时间已经间隔了半年多，的确是有点久了。千泽搬家的理由到底什么？

　　“会不会是买了更好的房子？”

　　真夜指着有点破旧的木门，表面已经有漆面剥落的现象。这一片公寓已经有点老旧，再过几年就得拆迁了，会搬走也不奇怪。

　　只是，她们俩一点都不知道千泽搬家的消息，而白夜也从未提过一个字，就像是故意要隐瞒这件事情一样。

　　暂时先敲开门问一下现在的屋主好了。

　　门上没有设置门铃，悠世敲了足足有两分钟，才有人应声前来开门。开门的是一个穿着最高部学园制服的女学生，看到那身制服的时候，两人都有点怀念。

　　不过现在可不是怀念自己高中时代的时候。

　　“请问，这间公寓的上一任屋主搬到什么地方去了？”

　　悠世有种再也找不到千泽的预感。幸好，这个女生跟千泽似乎认识，在抽屉里翻找了一会儿后找到了一个地址。

　　“千泽前辈很久之前就搬家了，因为我很不合群，这间公寓就成了暂时的住所，搬家的时候我还帮了前辈一把，那屋子超——大的。”

　　女生用一个夸张的手势和同样夸张的语气来形容。看得出来，她非常羡慕千泽家新买的大房子。

　　“那……她的恋人有没有一起搬家？”

　　真夜又补充了一个问题。

　　女生歪头，对此感到疑惑。

　　“恋人？千泽前辈不是早就分手了吗？半年多前就分开了，现在一直是自己一个人，最近有移民到弗拉瓦王国投靠父亲的打算，手续也正在办。”

　　……

　　这番话的信息含量有点巨大，直到离开公寓时，悠世和真夜也没能从震惊中脱身。这半年内发生了什么？实在是有点匪夷所思。

　　看来务必要去那个地址上写的地方找千泽问一下。

　　“这里……是高级住宅区啊。”

　　——————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


三十一

　　

　　“我听说，这里的房子一套就上千万，会长真的会……住在这样的地方吗？”

　　真夜看着一栋栋价值连城的别墅，缩了缩脖子。这里给她造成了极大的压力，就连走路都有些没底气了。这里的一块砖头，恐怕都抵得上自己身上所有的东西那么贵。

　　她觉得一定是哪里搞错了，才会来到这种寸土寸金的地方，给自己造成这么大的冲击。虽说之前也看过五十岚家的别墅群，那些比这里还要豪华许多，但是……会长一下子变得这么壕，让人感到强烈不适。

　　既有羡慕，也有点嫉妒。

　　“唔……前面就是了。”

　　悠世指着其中一栋别墅，门牌上的确是千泽的姓氏“八月一日”。烫金的几个大字，尤为显眼，似乎也在表明屋主的今非昔比。

　　也许是中了彩票呢？

　　在见到本人之前，一切想法都是胡乱猜忌。

　　她们最终还是见到了千泽，她因为怀有身孕，行动非常不便。屋子虽大，却没有一个女仆，只住着千泽自己一个人。

　　身怀有孕，又是独居，不免让人心生怜惜。

　　“啊……我就知道你们会找到这里来的。”

　　千泽本人对悠世她们的来访一脸“我早就料到”的表情，还热情地招呼她们进屋里坐。真夜顺势上前扶着摇摇欲坠的某人。

　　如果因为不小心滑一跤，孩子没了，那就很可惜。真夜看得出来，会长对这个未出世的孩子非常重视。

　　大厅的一角摆着装好的玩具木马，还有婴儿的摇篮和玩具。东西种类很齐全，除了那些玩具之外，奶粉和衣物也有准备，许多东西都还没拆包装，堆在墙角。

　　这一幕看得真夜和悠世莫名心酸。

　　这么大的屋子，冷冰冰的，没有家的感觉。华美是很华美，只是待久了会被孤独感逼疯的。那种感觉……悠世深切体验过。

　　“会长……我们有很多话想要问你。”

　　悠世的表情变得严肃。千泽把茶沏好，分别倒满了几只茶碗后，坐下沙发上，表情惨淡。

　　“嘛，其实也没什么好说的，我爱慕虚荣，接受了白夜父亲的钱，并离开她过上了更好的生活。她现在也回到了家族里，我们分开才是对彼此最好的决定。”

　　一句简洁的话概括了事情的来龙去脉，只是那句“爱慕虚荣”两人都是不信的。

　　剧情俗套得很，就是那种[我给你XX万，离开我女儿]的戏码，而会长反套路地接受了这笔钱，因为某种原因。

　　那个原因，悠世多多少少能猜到。毕竟白夜的父亲为了逼女儿回家，无所不用其极。比如跟各大公司打招呼，不能接收她的女儿当员工，否则会有严重后果。

　　没有工作就没有钱，白夜只能去做一些很辛苦的工作，拿着并不多的钱。在这之前，她还是堂堂财阀大小姐。

　　为了爱情放弃面包，在很多人看来是特别愚蠢的。

　　“那……副会长她知道吗？你怀孕的事情。”

　　真夜估计八成是不知道。按照小说的剧情，一定是不知道。

　　“不知道哦，反正……我也会找一个能接受这孩子的女人结婚，安定下来。如果遇不到那个人，那就自己把她养大。”

　　千泽故作轻松，只是没什么用罢了。悠世和真夜的表情比刚开始更加凝重，一时之间不知道要说些什么。

　　难不成要责骂她耍酷，觉得自己一个人承受这些很了不起什么的？不，这太过分了些。

　　曾经那么相爱的恋人，也在一起撑过了三年时间，最终还是走向别离，真是让人唏嘘不已。

　　“这些事情，你们就当做什么都不知道吧。反正……把孩子生下之后，我会离开这里。这是我对你们，对我的朋友最后的请求。”

　　……

　　临别前，两人被千泽拜托了。以朋友的身份，而不是前后辈或者别的什么。如果不帮她，就是背叛友情，以后连朋友都没得做。

　　“怎么办？”

　　在回程的列车上，真夜耷拉着脑袋，靠着悠世的肩膀。说实话，她有些按捺不住，想把刚刚看到的一切都编辑成短信告诉某个最应该知道的人。

　　但是……千泽心如死灰的表情又总是浮现眼前。既想要多管闲事，又担心会长会生气。

　　“唔……这个我也不知道该怎么办了。”

　　两人面面相觑，最后都陷入沉默。

　　这两个家伙，可真是给人出了个大大的难题。

　　……

　　另一边，心情复杂的人还有奥涅。她亲眼见证了弗拉瓦王国新王的加冕典礼，以一种坦然的态度。

　　某人撇开糟糕的性格不说，其他地方倒是像模像样的，也有很认真学习宫廷礼仪，把身上的市井之气慢慢洗去。

　　看上去像坠入爱河，为谁改变的少女。

　　那位兢兢业业，却因为身患绝症不得不卸下重担的老国王，也在昨天夜里安然逝去。

　　最近发生的事情有点多，增添了不真实的恍惚感。

　　“尊贵的陛下，恭喜您。”

　　她真诚地给斯特拉，曾经的同学和竞争者敬了杯酒。语气不带嘲讽，是真心实意地祝贺。后者也很平静地接受了，跟奥涅的杯子碰在一起，发出“当——”的一声玻璃脆响。

　　就连班级舞会，她们也没这么心平气和地交谈过。

　　“别叫我陛下，我……不习惯。”

　　斯特拉本人对成为一国之君的事情没有实感。突然从一个无人问津的平民少女变成国王，这种戏剧性的剧情，直到王冠戴到头上，真实的重量压着脖子，才真正意识到了这一点。

　　“那……不叫陛下该怎么叫？斯特拉同学吗？”

　　奥涅耸耸肩，用一贯戏谑的语气调侃她。就算这家伙当了国王，也还是叫斯特拉同学比较习惯，毕竟都叫了一年。

　　“随便。对了，那个……该怎样变得讨人喜欢？“

　　看着四下无人，斯特拉终于开门见山地说了正题。在反思过与琳丝蕾特吵架的原因后，她发觉原因在自己身上。

　　那个叫塞伊（琳丝蕾特假名）的家伙，似乎非常喜欢优雅的淑女。奥涅·布伦特绝对是个能够被称为究极淑女的人，所以问她一定没错。

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


三十二

　

　　弗拉瓦王国换了个新国王的新闻，是目前最重要的大事，基本所有的电视台都在直播加冕典礼的现场，琳丝蕾特看的是重播的内容。

　　加冕大典举行的时间是上午，她似乎有点起不来，更不可能到现场去观看。那些人挤人的热闹场合并没有什么好玩，天气还热，不如在家吹空调。

　　神无月发现她已经在电视前发了很长时间的呆，眼睛始终没离开过电视的液晶屏，看着什么出神。王液晶屏上瞥了一眼，原来是新陛下。

　　不得不说，新陛下长得真漂亮，还是年纪相仿的女孩子，腿又长，几乎没什么外貌上的缺陷，是个前凸后翘的美人。

　　不管是谁，都会在看到她的一刻看呆的。

　　“你这家伙……该不会是看上新陛下了吧？眼神有点色.色的，总觉得目的不单纯的说。”

　　某人拿着冰过的罐装咖啡，在琳丝蕾特旁边的空位一屁股坐下，斜靠在她肩膀上。从早上一直做实验到这个时候，已经快要累死了。

　　美少女柔软的肩膀和腿是休憩的最佳场所。

　　只是，琳丝蕾特绝对不可能答应她膝枕，只能退而求其次，选择肩膀。

　　“不……谁会看上那种性格莫名其妙还暴躁的女生……一点都不温柔，还总是对无辜的人发脾气。”

　　琳丝蕾特当即否认，并表现出极大的嫌弃。这样就好像两人认识了很长时间一样，毕竟能说出这样的话，必须对对方有一定的了解。

　　神无月似乎明白了什么不得了的事情。

　　“啧，没想到啊没想到，你已经提前偷跑，去勾搭陛下了。”

　　她的语气一半调侃，一半怀疑。在这之前，从没听说过琳丝蕾特跟新王斯特拉·斯图尔特有什么联系。

　　背着自己这个朋友去勾搭妹子，真有点不够厚道的说。

　　“勾搭什么的……”

　　说是勾搭，倒不如说跟对方认识得莫名其妙。至于后来，也是斯特拉自己要缠着自己的，她本人只想减少社交，当个安静的美少女。

　　那家伙算是欺骗了自己，隐瞒自己王女的身份，只说是某大家族的大小姐。

　　不过，那些皇族为了不引起注意，假扮平民微服私访不是常有的事情吗？没必要跟一个陌生人交代。

　　所以，在看到新闻的时候琳丝蕾特有点讶异，但很快就接受了这一现实。联系之前斯特拉的那些话，她说的并无不妥，只是轻描淡写了些。

　　“事情是这样的……”

　　事到如今，她也只能老实交代跟新王陛下认识的来龙去脉。反正……也不是什么不可告人的秘密。

　　“如果我事先知道这家伙的身份，我发誓绝对不会去招惹她。我已经不想再过那种波澜壮阔的生活，像现在这样也挺不错的。”

　　有稳定的工作，虽然是给人当实验的小白鼠赚钱，但是轻松又平淡。这就是最好的出路，麻烦也少。

　　胆小鬼也好，什么都无所谓了。

　　“那，你不想见她了？”

　　神无月用指节叩击着桌面，摇晃手里只剩下三分之一的咖啡，好整以暇地看着面色苦恼的琳丝蕾特。

　　说实话，在这几天内，她无数次想告诉琳丝蕾特一件事情，却怕打破琳丝蕾特来之不易的平静生活。只要跟安迈利卡重新扯上联系，那些麻烦也接踵而至。

　　不过……别离是最让人痛苦的。如果说谎会导致相爱的人别离，她宁愿说真话。

　　“她？斯特拉的话，以后会避免跟她接触的。一介平民，最好还是没有攀附权贵的非分之想。”

　　琳丝蕾特完美地曲解了神无月的意思。那个“她”，指的倒不是斯特拉，而是另有其人。

　　“不不不，我是说奥涅也在这里哟，不去见她真的好吗？”

　　神无月的语气一贯地轻松和戏谑，丝毫不觉得这个名字是个禁忌。她曾经在之前提到过几次，都被琳丝蕾特选择避而不谈，成功躲过。

　　她一定是在逃避些什么。

　　“那个……别开玩笑了，安迈利卡离这里可是隔了一个半球，现在离明年愚人节可还远着呢。”

　　琳丝蕾特少有地露出恼怒的神情。拿这种事情开玩笑，比在她的饮料里偷偷放芥末还要恶意，还要惹人生气。

　　“喂，我的王女殿下，你应该早点看看新闻，这次受邀参与加冕典礼的国家有安迈利卡，你那亲爱的女朋友就是代表她国家出席的人选，我没有开玩笑。”

　　突然，神无月激动地凑到电视机屏幕前，用力指着上面的某个人。

　　“你看你看，就是她。”

　　修长的手指指着是正在给新王加冕念诵祝词的银发少女，摄像机给了她一个正面大特写，长度有些遮住眼睛的刘海，深邃蓝瞳，冷淡疏离，拒人千里之外的表情，不是奥涅是谁？

　　两年不见，她比之前成熟了许多，脸颊也略显消瘦。

　　神无月没有骗人，应该说……是自己还想着自欺欺人。

　　“唔……抱歉，刚刚稍微有点着急上火。”

　　对神无月挤出一个歉意的微笑，她把电视关了。如果继续看着电视屏幕，她可能真的想冲进去，拥抱那个心心念念的人。

　　只可惜不行，她还没有勇气。

　　“所以，你要怎么办？”

　　两人的目光对上，神无月焦茶色的瞳孔里是问询，还有关怀，倒不是在咄咄逼人。

　　“我……不知道。”

　　难不成要非常激动地跑到奥涅面前，来个欢乐的大团圆么？这就非常可笑了。

　　自己什么都没有，生活过得一塌糊涂，目前废了一只手，连拿叉子吃饭都很困难，作为能力者也无法很好地使用能力，基本跟废物无疑。

　　“算了，她不需要我去打扰。一个前途无量的王女殿下跟一个一无所有的loser站在一起像什么话？”

　　大概从很久以前开始，两人就注定要形同陌路的说。

　　接着，像是要接着逃避事情似的，琳丝蕾特离开了别墅的大厅。接着，传来大门关闭的声音。

　　神无月盯着门的方向，耸耸肩。

　　“真香警告。我堵一碗炒饭，你绝对——会忍不住去见她的。”

　　她不可能做得到相忘于江湖。


三十三



　　琳丝蕾特怀着复杂的心情，在沙滩上一脚一脚踢着沙子消遣。海浪轻轻拍打沙滩，发出柔和的声音，却没能让她稍微平静一些。

　　自己无论如何都平静不下来，只要一想到奥涅的事情。

　　“怎么可能不想见她嘛……”

　　刚刚那些话都是应付神无月才说的，她倒是恨不得立刻出现在奥涅面前，跟她诉说一下自己的相思之苦。

　　转念一想，说不定奥涅已经在自己“死去”的这两年多时间内找了新欢。安迈利卡国王的妹妹，这个名号绝对能上得了台面，想追求的人应该踏破门槛。

　　呜……她已经是个垃圾了，应该找个角落安安静静地自闭。

　　“我可是连叉子都拿不起来的废物啊……”

　　左手已经安上机械义肢一段时间了，自己跟它的相性还是差得要命，目前契合度只有30%左右，距离完全适应遥遥无期。

　　除了一些最基本的工作，什么高难度的事情都做不了。失去了“黄金左手”后，顿觉生活无望。

　　接下来要怎么办？继续学业还是打工？要不要娶妻生女？这些都是关于人生进路的问题，看似遥远，实则近在眼前。

　　如果是以前的神代诚一，大概会过着循规蹈矩的日子，按照父母的期望一步步晋升成大学生，然后毕业，当一个跟父亲一样的教授，然后跟一个对得上眼的人恋爱，结婚，那个人可以是男生也可以是女生。

　　几年后，再生个孩子什么的，平平淡淡地过完这辈子。

　　普通到没有辨识度的生活剧本，在遇到某人之后就改写了。

　　“烦死……了。”

　　原本琳丝蕾特是闭着眼睛，思考人生，却在听到某人熟悉的声音后，一个鲤鱼打挺，从沙地上蹦起来，躲到了一棵粗壮的椰子树后面。

　　这个地点，是之前跟斯特拉约定每次见面的地点，正前方是一个救生员的小木屋，位置很好辨认。

　　只是她已经决定要跟这家伙保持距离，避免被卷进麻烦里了，所以必须要减少甚至杜绝见面。

　　这次斯特拉还带了个人。

　　“这里是我跟那个朋友经常见面的地方……这次她居然不在。”

　　她嘟哝着，语气非常不满，仿佛琳丝蕾特早就跟她约好了在这里见面，然后故意放鸽子一样。

　　“幸好……”

　　躲在树后的琳丝蕾特暗自庆幸，自己没有被这个混世魔王发现。如果是可爱温柔的女生就好了，可这家伙不是。

　　“既然她这次不在的话，那就证明我们没有缘分。”

　　与斯特拉同行的人淡淡都补充了一句，显然不觉得没遇到自己有多么遗憾。反正大家都是陌生人，并不是非得要碰在一起。

　　这个声音，有点熟悉啊。

　　将视线从躲着的地方移动一些，琳丝蕾特瞥见一抹亮眼的银色。与斯特拉的偏向灰色的银发不同，这是色泽更加亮眼的月光银，让她不自觉地跟某人联系到一起。

　　等等……不会真的这么巧合吧？

　　“那个家伙……看来是真的生气了。”

　　斯特拉有些泄气的声音再度响起。老实说，没能见到琳丝蕾特，她心里非常失望。在这个国家认识的第一个能够算得上朋友的人，在这时候有种故意躲着自己的嫌疑。

　　怎么想，都只能跟上次闹得不欢而散的事情联系上。在不欢而散之前，她还泼了琳丝蕾特一杯水，指责她不会说话照顾女孩子的心情。

　　“我说，你该不会是喜欢那位”朋友“吧？“

　　那位银发的神秘少女，琳丝蕾特没能看到正脸，用有点不耐烦的语气揶揄她。等着一个不知道会不会来的人，简直是浪费时间。

　　琳丝蕾特还能看到她用那双迷人的修长的手擦去汗珠的动作。

　　现在天气也很炎热，脚下的沙地被阳光照射过后冒着热气，躲在树荫底下也并不会凉快多少，她自己也是汗如雨下。

　　只是，那两人就在离自己不到两米的地方，眼睛能把周围的景色一览无余。除了这棵树干很粗壮的椰子树外，周围没有任何的遮蔽物，除非能钻到沙子底下去。

　　该死……她们怎么还不走？

　　“那边有棵树，我们到下面休息一会儿吧。”

　　斯特拉指着琳丝蕾特藏身的那棵树。

　　“好。”

　　同行少女淡淡地应了一声。

　　两人朝着树下走来，躲在后面的琳丝蕾特心脏提到了嗓子眼。要是她们仔细一看，自己就无所遁形了。

　　到时候不只是斯特拉，就连跟她一起的人也会把自己狠狠骂一顿的。

　　理由是——在烈日炎炎的下午，让两个可爱的少女在阳光之下炙烤，自己故意躲着不现身，没有风度，品格恶劣……等等等。

　　干脆……趁着她们不注意悄悄溜走好了。

　　琳丝蕾特发誓以后再也不来这个地方放松心情了。在别墅附近的沙滩还有好几片，只是这片比较近，她人也比较懒才选择这里。

　　以后再也不偷懒了。

　　“喂，我说还是别等了吧？既然这么想见她，不如直接打个电话。“

　　那名少女又给斯特拉提了个很“棒”的主意。刚刚拨通电话，就在背后听到电话铃声响起，四目相对的瞬间，大写的尴尬。

　　这次真要栽了。

　　在斯特拉犹豫的瞬间，琳丝蕾特笨拙地给手机关了机，并趁着附近有沙滩摩托经过时，一个闪身溜到了木屋附近。

　　“很好……”

　　没有被谁发现，只要等那两人离开，自己就能全身而退。

　　这是不可能的，上天总喜欢捉弄她。

　　有几个假扮成观光客的人高大男子，戴着墨镜和口罩，帽檐压得很低，从后方靠近了斯特拉和她同伴所在的位置，然后……

　　“唔……”

　　他们绑架了那两人，并假装成是扶着中暑晕倒的同伴，瞒过了其他在沙滩上的人。他们的动作很麻利，用一块手帕迷晕了绑架目标后迅速藏起，快得无迹可寻。

　　把这一幕看得清楚的人只有琳丝蕾特。

　　“该死……必须得去救她们。”

　　但是，这就必须要蹚浑水了吧？早就说了不想惹麻烦，现在这算怎么回事？

　　她想转身离开，把这些事情留给王宫里的人去做。她们的陛下不见了，肯定会有人去找的。

　　想归想，在刚刚她们待过的地方捡到某样东西之后，琳丝蕾特改变主意了。


三十四

　　

　　琳丝蕾特捡到的东西是一个样式老旧的吊坠，里面能够存放一张小照片的那种。吊坠的链子很旧，曾经替换过其中的一截，从颜色深浅和新旧程度可以判断。

　　奥涅也有一枚一模一样的吊坠。她跟自己讲述过那枚吊坠的来历，是某个很重要的人送给母亲的定情信物，而母亲将它交给了坎罗恩。

　　坎罗恩知道奥涅一出生就没了父母，也从没见过父母的模样，就在里面放了父母的照片，作为礼物转送给她当做念想。

　　现在，这个东西在自己手里。

　　“这样的话……不去救不行啊。”

　　一旦趟了这趟浑水，等着她的肯定是无穷无尽的麻烦，比如要跟奥涅和斯特拉解释自己为什么能及时救援。这又牵扯到她故意躲在附近，却不现身的做法。以及……自己为什么还活着。

　　总之很多很多需要考虑的问题在后面。

　　英雄一点也不好当，要是被绑架的人别人也就轻松了，直接报警。就算去救下对方，别人也不认识自己。

　　“该死……”

　　她摸了摸口袋，那只黑色口罩还在。幸好，自己出门习惯性地塞进了口袋里，现在能用来掩人耳目。

　　真是先见之明。

　　至于那些绑架犯，已经把昏迷的两人扔到了车尾箱后，嘴里叽里呱啦地说着什么。当地人听不懂，琳丝蕾特倒是觉得那些人的口音亲切得很。

　　那些不是大和人么？他们到这里来做什么？

　　看那些人的样子，可不像是是要为新陛下加冕献上祝福的架势，

　　在行动之前，琳丝蕾特给神无月留了一条简讯。这个国家的新陛下有麻烦了，虽说不清楚这边的警方是不是很给力，至少报警是没错的。

　　神无月的任务就是报警。

　　“啧……自己女人遇到危险就这么来劲儿，不知为何突然感觉有点心寒。”

　　她这个亦师亦友的存在，可能还比不上女朋友一根手指，地位就跟总裁小说里的女二号差不多。

　　温柔体贴善良，也非常优秀，是温暖女主角心灵的小太阳，只可惜女主角不吃这一套。

　　“算了算了，救人一命胜造七级浮屠，到时候问陛下要点钱作为研究项目资金也是个不错的选择。”

　　她摘下眼镜，把粘在镜片上的灰尘仔细擦拭掉后，换了身行头来到街边的公用电话亭。

　　光明正大地报警太容易引人耳目，搞不好警方会把她当成可疑人物抓起来，接着就是一系列盘查和审问，的确是浪费不少做研究的宝贵时间。

　　她宁可对着自己的设备一整天，也不想被关在警方的审讯室内，做一些无谓的调查。

　　“你好，你们的陛下在弗里敦海滩的一号滩被绑架了，就在几分钟前，不赶快的话说不定就没命了。”

　　报警时神无月特地用变声器选了一个性感御姐的声音，加上半真半假的语气，对面接听电话的警察一直愣在那里没有应答。

　　这是谁听到都会呆住的，及其具有魅惑效果的声线，直到电话那头挂断，发出“嘟嘟嘟”的忙音，警察才想起刚刚报警者讲述的内容——陛下被绑架了。

　　这种事情，该不会是恶作剧吧？别说是绑架了，陛下身边的保镖个个都是训练有素的雇佣兵，以一当百，能有人靠近她才怪。

　　“可恶，到底是谁啊，打这种无聊的报警电话恶作剧。”

　　接电话的警察恼怒地关闭通讯线路，并开始定位那个捣蛋鬼的位置。这个月到现在，她已经接到十几个这样的电话了，报警者声称有重大案件，当警方火急火燎地赶到现场时，什么也没发生。

　　一些无聊的家伙把戏弄警方当成消遣的方式，就跟「狼来了」的故事差不多。

　　这次她打死都不会上当了。

　　……

　　琳丝蕾特不知道警方把报警电话当成了恶作剧，不予理会。她暂时赶不上那些开着车子的家伙，却在他们的车子上扔了一个定位器。

　　随身携带的小挎包里被塞了一堆乱七八糟的东西，神无月说关节时刻它们很可能救自己一命，在自己的智商不够用的时候。

　　“啧，那个人偶尔也有靠谱的时候嘛。（明明就是什么时候都很靠谱）”

　　她在小挎包里又翻找了一小会儿，拿出一只指针静止不动的手表。

　　从表面上看，它跟普通精品店里卖的并没有什么不同，内里暗藏的玄机却比普通的手表要复杂一些。它是跟磁石追踪器配套的手表，表盘能够投射出一张地图，并即时追踪目标所在的位置。

　　这些侦探才需要用的东西，现在却排上了大用场，幸好使用方法被某人强制灌输到了脑子里，并不是多难操作的说。

　　在警方提供支援之前，她只能靠这些小发明孤军奋战。

　　“现在……已经到了这里了吗？“

　　目标红点快速朝着皇城的郊外移动，并且距离这里越来越远，没有要停下的意思。既然是绑架，自然没有绑架犯傻到会把重要的人质藏在容易找到的地方。

　　万一是码头……那可真就麻烦了。只要人一上船，她的追踪器就没用了。自己只在绑架犯的车子上扔了一个，现在只能祈祷那些人别真的赶往码头。

　　这个方向，很明显要去皇城最大的深水港。

　　琳丝蕾特的车技在两年后还是没有任何进步，因为植物人是不可能学习驾驶技术的。她学着侠盗猎车手的样子，抢了路人的车子“借用”。

　　反正抢一辆车，是为了救这个国家地位最高的人，虽说是顺便，只要国王陛下开口，自己的罪行就能得到赦免，可以有恃无恐。

　　以前玩碰碰车和赛车游戏的车技姑且还算有用。车子把路飞速抛在身后，来到市郊后公路更加宽阔，即使车技不太过关也无所谓。

　　“快点……再快一点！”

　　脚底狂踩油门，几乎要将油门踩坏，车速也加到了最快。即便如此，跟那些绑架犯的距离还是非常远，像是永远也追不上。

　　着急追赶绑架犯，琳丝蕾特没注意前面有个分岔路，也没注意到正有另一辆车也在高速行驶。

　　两车在电光火石间撞到一起。

　　——————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


三十五

　　

　　金属剧烈碰撞，摩擦，刺耳的“嘶嘶”声几乎要刺穿琳丝蕾特的耳膜。车前盖跟前方车辆相撞，巨大的震感和金色的火花也随之而来，然后是车窗玻璃碎裂……

　　“嘭——”

　　整个世界都开始旋转，接着，眼前被一片艳丽的鲜红色覆盖。温热腥甜的液体沿着脸颊，流淌至嘴角的位置，打湿衬衫的领子。

　　琳丝蕾特只记得自己的额头跟坚硬的物体狠狠相撞，把额头给撞破了。

　　“唔……”

　　全身都几乎要散架了似的，被疼痛感席卷包围。受伤的部位不只是额头，似乎断了两三根肋骨的样子。

　　大腿上插.着一大块玻璃片，浅蓝色的牛仔裤被渗出的血液染成深红。很疼，非常疼。

　　“不行啊……”

　　这种时候，绝对不能失去意识，也不能睡过去。奥涅还有斯特拉还等着自己去救，她在关键时刻翘了辫子，那两人就完了。

　　知道她们在哪里的人只有她，除了那些绑架犯之外。

　　视线还是很模糊，被额头上的血遮盖住的眼睛看不清东西。琳丝蕾特同袖口胡乱擦拭一通，也不在意会蹭到伤口。

　　当务之急，是赶上那帮人的车子。

　　定位手表投射出的全息地图上，那个红点已经在某处静止，并用力闪烁。那些人已经到达了他们的目的地——皇城海港。

　　不愧是怕什么来什么，那些人是真的要把人质带离这个国家。

　　“距离……三公里……希望这辆车还能用……”

　　三公里的距离，说长不长说短不短。琳丝蕾特重新发动车子，马达响起熟悉的轰鸣声。刚刚那一次撞击虽说并不轻微，不过车子很顽强，一次车祸不足以摧残它坚强的身躯。

　　再开个几公里，目测没有问题。

　　“拜托你了，一定要坚持到港口。”

　　她对着几乎面目全非的车子双手合十，做了个拜托的手势，便踩着油门离开了车祸现场。与自己相撞的车已经探出安全气囊，车主受了些伤，看上去不太严重。

　　琳丝蕾特没有时间去询问和查看其他人的情况，把奥涅找回来才是重中之重。至于其他的……都等自己完成任务再谈。

　　就连腿上插的玻璃片，她也差点忘记那玩意儿还在肉里，直到伤口发疼才想起要将它取下。

　　车子很争气，坚持到了需要它的最后一刻。抵达港口的停车场后，它终究是报废了，车前盖翻起，里面的零件冒出大量白烟，滚烫得能煎牛排。

　　目的已经达到，剩下的是找到那些大和人的位置。

　　“这个……是货运港口……啊。”

　　眼前不是人来来往的客轮港口，是摆满了形形色色巨大集装箱的货运港口。几艘大型货轮停泊在U型码头，船上的水手在马不停蹄地装卸货物。

　　选择在这种地方离开，的确比在客流密度极高的地方好多了。把人往集装箱里一塞，当做是货物，就能神不知鬼不觉地运走，藏在一堆集装箱中无异于藏木于林，谁也不会一个一个打开慢慢检查。

　　绑架犯们的车还在，只是车里的人不知所踪。琳丝蕾特甚至不清楚他们要到哪一艘船上，是不是已经趁自己还在路上时离开了码头。

　　一切都无从得知。

　　“呜——呜——”

　　有几艘货轮开始鸣响汽笛，即将离港。琳丝蕾特的眼睛飞速扫过它们悬挂的国旗，寻找挂着大和旗帜的船，但是没有。

　　这里的船悬挂的国旗不尽相同，却没有一艘是大和的。

　　“可恶……”

　　她一拳捶打在某只集装箱上，钢板狠狠地回敬了一把反作用力，右手的手骨几乎被震碎。泄愤似的自虐对解决问题起不到丝毫帮助，可是自己已经没有多余的时间在这些船上逐一搜查。

　　这时候指望能凭空变出一张弗拉瓦政警方开的搜查令吗？简直是痴心妄想。

　　正值苦恼万分，琳丝蕾特的眼睛却在扫过某艘船的一角时停下。在船头的位置，印着几个黑色的大字——川田号。

　　大和的文字，名称也是来自于大和的某个地点川田县。虽然有点模糊，但不影响辨认。这艘船挂着的是弗洛汀的区旗，船上走动的水手看身材和样貌也很像大和那边的。

　　大概是想掩人耳目，但是他们忘了遮住这艘船的名字。

　　“只能赌一赌了。”

　　琳丝蕾特咬咬牙，趁着水手们注意力还在其他集装箱上时，躲进了其中一只。这样的船在这个码头只有一艘，奥涅她们既然是被大和人绑架了，那就极有可能在川田号上。

　　集装箱内空间略显狭小，黑暗密闭，空气也很浑浊。幸好这里装的货品只是一些弗拉瓦当地产的汽水饮料，不是腥味很重的海鲜活物。

　　要跟那种东西呆在一个地方，想想都觉得恶心。在黑暗之中冷不防地伸过来一直湿哒哒黏糊糊的触手，搭在你的脖子上，一回头就看到一张带着吸盘的章鱼脸……

　　“啧……别想了别想了。”

　　她甩了甩汗湿的头发，用手表的照明功能照亮了集装箱内部。既然是饮料，喝掉一些也无所谓，现在自己口干舌燥得很。

身上的小挎包还在，里面的大部分物品还能使用，比如折叠刀。用折叠刀划开包装箱的胶带后，里面的东西露出。

　　并不是一整箱全都是饮料。除了用来掩饰的一部分是饮料外，剩下的全是……

　　“呜哇，这帮家伙不但绑架还走私军火。”

　　下面是一大堆最新型号的枪械，来自弗拉瓦某个兵工厂的作品。在神无月的床头柜里，琳丝蕾特也见过好几把这样的枪。

　　实际上，神无月卧室里一面墙后是一个小型军械库，她声称本人很喜欢军械，喜欢收藏各种各样的枪当藏品。

　　这种时候该怎么办？当然是先记录证据，然后顺手拿一支当做武器防身。在最高部学园，一年级的学生就知道该怎样用枪了，她也不例外。

　　接着……集装箱开始大幅度摇晃，并缓缓上升，离开原地。琳丝蕾特不慌，这是正常操作，吊车正把要装船的集装箱吊起，放到指定位置上。

　　她只能一边喝饮料，一边等待时机。


三十六 



　　“这里……是哪？”

　　奥涅觉得头痛欲裂，鼻尖还残留着浓郁到令人发腻的香甜气息。记忆里存在着一段空白，在沙滩上嗅到这味道后，就再也不记得自己做了什么。

　　醒来时，眼前是一片漆黑。密闭的空间透不进一丝光亮，必须有照明的物体。幸好现在的手表大部分搭载了照明的功能，奥涅手里使用的是多重功能的智能终端，轻轻触碰某处就能启动手电筒的功能。

　　前提是自己的终端电量充足。

　　狭小的空间被白光照亮，奥涅眯起眼睛，慢慢适应周围的光线。四周都是金属板，她们则是被一堆货品的包装箱藏在长方形箱形物体的尾部。

　　“这些是……”

　　那些包装箱上是某种汽水饮料的名称和图案，不难推断，现在她们正在跟一堆货品被运到某处。

　　到底是怎么回事？为什么会被一群说着大和语言的人绑架？脑袋依然沉重，目前无法思考太多。

　　将挡在前面的包装箱推掉，腾出一些空间后，奥涅开始摇晃还未苏醒的斯特拉。这家伙晕得比自己厉害，似乎没办法摇醒。

　　那么就只能……

　　她将目光转向了那些装着饮料的包装箱，人晕倒时能用冷水弄醒，现在没有冷水，便只能用汽水来代替。

　　“虽然那家伙肯定会生气，也必须叫醒她。”

　　两人要合力想办法离开这个鬼地方，搞清楚状况。她一个人显然人手不足，需要多一个人合力解决问题。

　　即使斯特拉这个家伙大多数时候有勇无谋，只懂得逞口舌之快。

　　奥涅手边没有刀子，只能拆下自己的耳钉划开包装箱的胶带。里面跟琳丝蕾特见到的一样，除了少部分是饮料，大部分都是军火。

　　“枪……来得真及时。”

　　她熟练地装了子弹，将其中两支别在腰间。能够拿到武器，就不怕被那些麻烦人物阻拦。再不济，自己好歹是个能力者，还能用魔力填充子弹消耗一阵子。

　　几分钟后，当甜腻腻的汽水饮料浇在斯特拉的脸上时，她顿时被呛到弹起。奥涅故意选了一个斯特拉最不喜欢的口味，心想可能有特殊效果。

　　用她不喜欢的东西，唤醒效果还真不错。

　　她憋着笑，看某人抖着自己湿漉漉的头发，气急败坏。

　　“喂！叫醒我也用不着泼饮料吧！糟糕了……我的头发和脸已经变得黏糊糊了！”

　　斯特拉甚至不敢用手去碰自己的脸和头发。这样一来，就连自己的手也会变得跟脸和头发一样，变得黏糊糊的，非常难受。

　　不能立刻找地方清洗的话，一整天的心情都将非常糟糕。

　　现在的情况下，这么简单的要求也得不到满足。集装箱里没有水龙头，一切都得在逃出去后才能再做打算。

　　“所以，为了你的头发和脸不再黏糊糊，一起逃出去吧。”

　　奥涅冷静地喝着汽水，表情淡漠。

　　就在刚才，她梳理过自己的思路后，大致能推断出自己被人绑架的原因。而斯特拉……只是那帮人在无法判断谁才是奥涅的情况下一起绑来的人，顺便也避免了她会泄露奥涅被绑架的消息。

　　那些人大概不知道自己抓的另一个女孩是谁。

　　“说的倒轻巧，你赶紧起来想办法啊，坐在那里喝饮料算什么？”

　　斯特拉心里对被泼饮料一事已然耿耿于怀，说话的语气也很恶劣。某人口口声声说要想办法离开，现在却缩在角落里无动于衷，看着就气人。

　　她有种想扑上去揍奥涅的冲动。

　　“你先听我分析。既然是绑架，这只集装箱肯定被藏在最里面的位置，绝对不可能是最外面的，所以……想离开这里，必须破坏一大堆集装箱的箱壁，开出一条路。”

　　奥涅叹了口气。

　　这还只是第一步计划。逃出集装箱后，就要面对甲板上的水手和那些绑架犯，现在不用说也知道，她们正在一艘船上，暂时不知道船行驶到了哪个地方，但可以大胆推测终点是大和。

　　在中途，不确定这艘船会不会停靠，大概是不会的。

　　她们想离开只能等船到了终点，或中途使用救生艇。保守考虑，第一种较为稳妥。谁能保证她们在使用救生艇时会不会被发现抓回来，抑或是在海上遇到风浪？

　　两个少女的能耐也没有这么大，不能跟自然抗衡。

　　“所以……我们没有破坏集装箱工具，该怎么离开这里？难不成像小说一样等着那些人来开箱的时候打晕他们？”

　　斯特拉对奥涅的能力表示严重怀疑。这家伙除了会纸上谈兵，从刚才开始一动也不动，怕是在说胡话。

　　“不，当然要靠自己了。”

　　一瓶饮料喝完，奥涅把空瓶子一扔，塑料瓶碰到集装箱内壁，发出几声闷响，隐匿在黑暗中。

　　手头上没有现成工具，不代表她什么也做不到。

　　“忘了告诉你，我可是能力评级S的能力者，最近已经能重新使用能力了。”

　　奥涅露出一个斯特拉从没见过的，自信到有点自负的笑容。

　　“奥利弗——”

　　她呼唤自己战斗伙伴的名字，低声念着斯特拉听不懂的咒语。由于空间狭小，只能把奥利弗的主武器——一把宽刃的长剑召唤出来。

　　不过有武器已经足够。不但能砍翻这些集装箱，还能砍翻那些绑架的家伙。

　　“哇……你……”

　　看到那把凭空变出来的武器，斯特拉心情想当复杂。本来以为奥涅这家伙是个普通人，现在看来自己真tm想多了。

　　人家是能力者，评级S的厉害角色，看起来就气度不凡。

　　“退后，免得伤了你。”

　　奥涅将武器的尖端抵在集装箱的箱壁上，轻轻画了个圈，她们所在的集装箱，连带旁边的一起，开了一个圆形的口子。

　　就跟奥涅说的那样，她们的确被藏在集装箱中间的位置，被一堆箱子困住，必须逐一破坏箱壁，开出一条路来。

　　“这个拿着，你不是能力者，就用这个防身吧。”

　　一支枪塞到了斯特拉手里。之前奥涅在饮料箱子里发现，并顺手拿走的其中一把，现在交给了斯特拉。

　　沉甸甸的武器拿在手里，她的心脏“咯噔”了一下。


三十七

　　

　　“喂……不要把这么危险的东西给我。”

　　斯特拉在思考几秒后，将那支沉甸甸的枪还给奥涅。自己没学习过枪械的知识，就连怎样装弹匣和瞄准都是外行，这种东西拿在手里，岂不是成了乱杀人的武器？

　　她可不想见到血，也不想杀任何人。

　　“如果你想被人杀死的话。”

　　奥涅冷冰冰的声音从背后传来。她仍在集装箱的箱壁上开路，没有功夫搭理这位矫情的同伴。至于给出去的武器，当然也没有收回来的打算。

　　为了让某人学会在关键时刻自保，顺便培养一下应急处理的能力。

　　在弗拉瓦国王逝世之前，她答应过要好好保护斯特拉，即使两人的关系并不如表面上那样和谐。

　　“不瞒你说，我很小的时候就能闭着眼睛把枪给装好。不过算了……你这种养尊处优的大小姐不知道的东西多了去。”

　　适当的言语刺激，大概能让某人激起一些战意。奥涅一边破坏集装箱的内壁，一边用少许精力注意着身后的某人。

　　短暂的沉默过后……

　　“我绝对不会向你这种人认输的，不就是开枪嘛……”

　　斯特拉觉得自己被小看了。事实证明，自己懂的东西比奥涅少很多，比如刚刚说的组装枪械和使用枪械，自己只碰过书本，空有一身理论知识，现在什么P用也没有。

　　必须得找个机会迎头赶上！

　　“很好，这样才是我认识的那位永不言败的斯特拉同学嘛。等会儿记得别出声，躲在我身后，我会保护你的。”

　　奥涅对她竖起大拇指，表示赞赏。

　　“切……谁要你这种人保护。”

　　斯特拉耸耸肩，低头把玩手里的枪。这种只在书上和警察身上见到过的东西，现在居然拿在自己手中。

　　以往一直被人保护的自己，现在不得不拿起武器自我保护……真是心情复杂。再看看某人，在身陷囹圄之际，还能笑着说话，心态真是好得过分。

　　“或许，这就是那个家伙的过人之处，我永远也比不上她的地方。”

　　她的小声嘀咕被武器划开集装箱壁的噪音吞没，奥涅也不知道自己在某个时刻被竞争对手认可了。

　　在切开第几十个集装箱后，具体数量奥涅也没仔细数，终于开出了一条路。她们从封闭的空间离开，贪婪地呼吸新鲜空气。

　　即使没能见到期待已久的阳光，蓝天和白云，也总比被困在那个小小的空间里舒坦。

　　“这里……是甲板下面的货仓？”

　　斯特拉抬头，看到的是一片银色的金属天花板，质感厚重，应该是能防止受力和巨大撞击，导致货品受损的合金。

　　“当然了。这些东西都是不能见光的，放在甲板上的货物才是饮料，这里的都是军械。”

　　将手上的武器收回后，奥涅绕着这一层货仓走了一圈，这里只有一个通往上方的出口，那扇门后有人把守。那几个负责绑架的大和人，身上穿了这艘船上水手的服装掩人耳目。

　　他们靠在墙壁上，叽里呱啦地说着什么。船舱的隔音效果极佳，奥涅听不到他们在说什么。同理，里面的动静他们也不容易听清。

　　货仓的内壁有一张船的电子结构图，这里是甲板下第二层的货仓。而第三层，也就是在最后一层货仓的最右侧，有电梯直通船舱内部和甲板。

　　想离开这里不一定要往上跑，可以改变战术先往下。

　　“喂，等下我先跳，你闭上眼睛往下跳，我接住你，别尖叫。”

　　奥涅轻轻敲了两下脚下的钢板，厚度尚可，奥利弗的主武器能够切开。只是……这一路上切钢板已经消耗了不少魔力，魔力的大量损耗让身体略感疲惫。

　　希望还能坚持到逃离这里，奥涅心想。

　　第二层的地面距离第三层的地面有五六米的高度，奥涅借助魔力缓冲，避免受伤后，示意斯特拉赶紧行动。

　　斯特拉对几米的高度有点慌张，万一某人没接住自己，虽不至于摔成肉饼，伤筋动骨不可避免。以某人的人品，极有可能故意让她摔断几根肋骨。

　　总是，她信不过奥涅。

　　“喂……磨磨蹭蹭地做什么？给我下来！”

　　生气的奥涅很可怕，她的眼神比以往更冷更骇人，现在有点像训斥孩子爬到树上不下来的大人。

　　“唔，好可怕。“

　　下一秒，斯特拉被精准地接住。奥涅也没有因为生气把她扔在地上，当然也不是怜香惜玉，纯粹担心她跟甲板接触动静太大，把外面的人给引来。

　　“尊贵的陛下，我觉得……你该减肥了，连我都差点接不住你，可想而知你有多胖。”

　　将斯特拉平稳放下后，奥涅开了个无伤大雅的小玩笑。其实，她一点都不胖，身材也非常标致。只是女孩子都很在意自己的身材，这句玩笑话能让她难受好一阵子了。

　　某人为了莫须有的肥胖不得不节食，并且整天担心超重的画面，啧啧啧，真是有趣。

　　“你……”

　　气急败坏的斯特拉在奥涅背后挥拳，龇牙咧嘴。

　　她们成功离开了底下货仓的第二层，来到第三层的货仓。那里没人，到达电梯间也是易如反掌。可是……

　　“现在有点不好办，这里启动电梯要用专属的磁卡。”

　　电梯入口紧闭，旁边有个刷卡区，跟普通的电梯不太一样。至于楼梯，那些家伙就守在那里，无法通行。

　　这时，电梯“叮——”了一声，有谁从上面使用电梯来到了这一层。两人心脏顿时狂跳，在电梯门开启的时候，及时闪身躲到了一排集装箱后。

　　千钧一发。

　　来人是两个船上的水手，穿着船员的制服，每人的脖子上都挂着一张专用磁卡，能驱动这艘货船的电梯。

　　要怎么做？思考时间不足一秒，奥涅就决定将两人打晕，用最经典的方式离开这里。

　　两个水手的脖子遭到重击，晕了过去，身上的制服也被换下。奥涅和斯特拉合力将其扔到集装箱里，确认没有异常，便使用他们的磁卡搭乘电梯离开地下货仓，来到了船舱内部。

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


三十八

　

　　琳丝蕾特这边遇到了些麻烦。她也是打晕了某水手，将对方的制服穿到身上后准备去找被绑架的奥涅和斯特拉，却在半路被人拦下。

　　对方也是这艘船上的水手，一个个子比她高不少的女人。对方的风格很中性，脚上的鞋和制服之下的打扮也都是男装。左边的耳朵戴着黑色耳钉，嘴上叼着廉价卷烟，一头黑色短发用摩斯固定，弄了个时下挺流行的发型。

　　如果不是胸部，大部分人都会将她当成一个放荡不羁的男青年。

　　这名船员对面生的琳丝蕾特很感兴趣，伸手拦住她的去路。

　　“等等，我……好像没在这艘船上见过你。”

　　此人身上弥漫着一股浓郁的找茬气息。不知道为什么，琳丝蕾特总是能遇到一些麻烦的家伙。估计得像放倒之前的那名水手一样，将这个人放倒，为救援行动清除道路。

　　但是，这个女人似乎是个练过的。身上的气势，可不只是那种街头小混混能有的，藏在制服袖子之下的手孔武有力，全都是紧绷的肌肉。

　　琳丝蕾特觉得自己八成打不过她。于是，暂时后退两步拉开距离，用眼角余光扫视周围，寻找逃跑路线。

　　船舱走廊很窄，不见得有把握逃走，面前是拦路虎，背后是刚刚通过的餐厅。那里聚集着大部分的船员，现在是午餐时间。

　　她冒险到那里去，只是找点食物充饥，补充体力。如果返回，惊动那些绑架犯的概率非常大。

　　该怎么办好呢？

　　“那个……我是新来的。”

　　看着对方的眼睛，琳丝蕾特坚定地撒了个谎。越是这种时候，就越是不能逃避，用诚恳（假的）的目光说服对方。

　　笑容得体，自然，天衣无缝。

　　“是吗——“

　　黑色短发的女子挠了挠自己有点凌乱的脑袋，改成了用单手支撑身体，依旧阻拦在琳丝蕾特要走的路上。

　　“难怪啊，我说怎么没见过长得这么清秀的小妹妹呢，原来是新来的船员。”

　　她掸了掸烟蒂，发现那支烟只剩下烟头后，露出略带遗憾的表情，把烟头扔进了不远处的垃圾桶里。

　　准头很好，看似随意的动作，其实并不是那样。

　　“那个……我还有事情，必须先走了。”

　　琳丝蕾特装作匆忙地看了一眼手表，从女子身边快速经过，消失在走廊内。对方没有继续阻拦，只是站在原地点烟。

　　“很好。”

　　这个时候最好谁都别出来妨碍自己。

　　大腿的伤口越来越疼，刚刚一直装作正常，现在只能拖着它前进。琳丝蕾特在寻找这艘船的结构图，当下先立一个小目标，找到医疗用品，把渗血的伤口处理好。

　　那块没消毒过的衬衫衣料，看样子也坚持不了多长时间，渗出的血会把制服染红，把自己受了伤的讯号透露给其他人。

　　她急需一卷绷带和一瓶消毒水。

　　逛了几圈，终于在舷梯的旁边看到了一张船舱结构图。正巧，保健室就在离这里不远的位置，大概再走个十几米就到。

　　“Lucky。”

　　用手表的摄像机把地图录入电子图册后，琳丝蕾特拖着右腿，寻找传说中的保健室。说到保健室，满脑子都会出现本子剧情。

　　不过……这是一艘运货的船，又不是学校的保健室，应该不存在那种情况。

　　“如果这里没人的话最好不过了。”

　　……

　　怎么可能？保健室什么时候都是个圣地，即使是在船上，也有人打得火热。刚把门打开一条缝，里面便传来两个女人暧昧的声音。

　　“别……别在这里……万一等下有人来了怎么办？”

　　一个比较软的女人的声音，胆怯娇羞，是小受无疑了。如此经典的台词，好像在哪里听过？

　　“没关系的，这个时候大家都在吃午饭，不会有人来。”

　　接话的是一个声音略低沉，自带磁性的成熟女子，挑逗意味很重，是大总攻无疑了。

　　大概是航海生活太无聊，这两人耐不住寂寞，才趁着没人注意的时候私会。而大总攻突然来了兴致，想把小受推倒。

　　“唔……来的真不是时候。”

　　琳丝蕾特躲在药柜后，手里拿着消毒水和纱布，等待离开的时机。因为自己的私事打扰了人家的全垒打，这种行为很不道德。

　　她无意偷看，当然也无意打扰。就这样，悄悄地悄悄地离开就好，绝对不要碰到任何的东西。

　　有一些空酒瓶堆在保健室门口旁边的垃圾桶外，因为垃圾桶已经装满。琳丝蕾特的注意力全都集中在自己眼前，以及避开床上那两人的视线上，很不巧没有注意自己的脚下。

　　“当啷——”

　　脚跟碰到其中一只酒瓶后，其他的都像多米诺骨牌，全倒，仿佛保龄球场全中的一幕。玻璃酒瓶纷纷倒地，响声接二连三地响起，已经不能忽略了。

　　床上的两人突然明白了什么，赶紧整理衣服。

　　“完了完了……”

　　琳丝蕾特来不及摆放被自己踢到的瓶子，趁着那两个只闻其声，不见其人的家伙没看到自己的脸时，匆忙道歉后逃离现场。

　　“抱歉，打扰了！我只是个来拿药的，别在意！”

　　她不会留下被别人看到脸的机会，只留下一个匆忙的背影。反正身上穿着船员的制服——灰蓝色的工作服，充其量也就被当成一个打扰了好事的船员。

　　闪身进入一间洗手间后，将门迅速反锁，琳丝蕾特立刻脱下裤子。不是要做什么不可名状的事情，腿上的伤口必须处理，刻不容缓。

　　在得不到处理的一段时间内有点发炎，今晚绝对会引起发烧。

　　“唔……疼。”

　　刺鼻的消毒水气味，在洗手间狭小的空间弥漫开，一点都不好闻。最难受的还是伤口接触到消毒水的一刻，像极了皮肤放在铁板上做铁板烧的感觉，“滋滋”声不绝于耳。

　　得益于嘴里咬着一块纱布，琳丝蕾特才没哭出声来。额头上渗出一层冷汗，身体紧绷。钻心的疼痛感持续了很长一段时间，才渐渐减轻到可以承受的程度。

　　小心地缠上纱布，打结，将洗手间里的血处理好，琳丝蕾特带着“犯罪证据”离开，把它们从舷窗扔到海里销毁。


三十九



　　入夜，本该是个所有人都安然入睡的时候，川田号上下却响起了警报，进入戒严状态。被藏在集装箱里当成重要人物，要秘密押送给大和高层的那个女孩，还有另一个跟她特征相似的女孩，俩人一起不见了。

　　甲板之下的货仓里，只发现大量被破坏的集装箱和两个被打晕的船员。

　　“报告长官，救生筏，快艇和备用船只都还在。”

　　一位打扮成船员的手下跟带头绑架的男人汇报状况。他的长官显得焦躁不安，在得知弄丢了那个女孩之后。

　　据说她关系到大和的后备能源供给，以及跟罗莎尔共和国的战争的结果。弄丢了这么重要的人，长官的官位绝对保不住，还要面临各种盘查和审问，那种滋味任何一个探员都清楚，绝对不好受。

　　“那就说明她们还在这艘船上，快去找，绝对要找到！”

　　他一拳捶在船舱内壁上，“咚”的一声，把面前的部下给吓得不轻。他本身的样子也长得很凶猛，身上的肌肉被衣服勒紧，显现出一个轮廓，个子也比一般的男人高处一大截。

　　脸上的胡茬和刀疤，都增加了面容的凶恶程度。

　　另一位参与绑架的是同级的同事，是一个态度很冷静，戴着眼镜的金发年轻男人，类似大学讲师。

　　“熊野君，你总是能在关键时刻把重要的事情搞砸。”

　　……

　　被称为熊野的男人没有心思跟这个家伙斗嘴，只是靠在墙上，拿着啤酒，将最后一口一饮而尽。

　　“不就是两个没长大的黄毛丫头吗？这次绝对要让那帮老东西看看我的能耐。”

　　无论如何，这个叫奥涅的安迈利卡王女，就是自己和大和翻盘的最后底牌，必须握在手里。

　　酒瓶被轻松捏成玻璃碎片。

　　————————

　　“现在怎么办？”

　　斯特拉戳了戳旁边的奥涅。她们正躲在这艘货船的仓库里，享用一些现成的食物。幸好，她们面前还有不少的选择，比如熟食罐头，面包和肉干，还有牛奶。

　　在饥饿到极点时，人不会挑剔面前的食物，只要能填饱肚子。

　　“唔……跟他们玩着躲猫猫吧。我听说，今天夜里会经过弗洛汀，我们可以找机会上岸，再联络当地的警方帮忙。”

　　奥涅在三明治上咬了一大口。很普通的加了黄油的BLT三明治，里面夹着的番茄片已经不够新鲜了。因为在冰箱里冻过，没有微波炉加热，口感又打折一些。

　　不过，味道算不上差劲到不能接受的地步。

　　她们在这个仓库躲了一小时，那些家伙还没找到这个地方，不过是迟早的事情，吃饱喝足后就得赶紧挪地儿了。

　　东躲西藏的feel，老实说一点都不愉快。

　　“这艘船上有小船吧？我记得有两艘。我们可以用那个逃走啊……反正海这么宽，他们不一定能发现我们。”

　　斯特拉开始打哈欠。现在时间已经很晚，电子时钟显示是夜间十点多，以往她已经被女侍长赶到床上休息了，不会熬夜。

　　一到这个时候，身体就自然而然感到困倦。刚刚吃了点东西，附加一个食困buff，她感觉更困了。

　　突然有点怀念被女侍长管束的生活。枯燥但很安逸，不像现在要被一群麻烦的人追赶，东躲西藏。

　　这些都是拜某人所赐。

　　“唔……好困……脚也好酸……”

　　还有眼皮也很沉。

　　“累的话先睡一会儿，我盯着。一有情况我会保护你，你什么都不用想，我叫你跑就跑。把你牵扯进来，真是对不起。”

　　奥涅一动不动盯着仓库的门，目光凌厉。脸上的表情是掩饰不住的疲倦，她只是在强撑着精神。两个人总得有一个人靠谱的，毕竟斯特拉不靠谱。

　　她又喝了一罐苦得要命的黑咖啡提神。

　　“那，我就睡一小会儿……”

　　靠着冰凉的金属船舱，斯特拉的困意渐渐袭来，眼皮合上后迅速睡熟。奥涅看着这家伙的睡脸，也开始打起哈欠来。

　　最近有点缺乏运动，今天已经累得不行，现在恨不得找个地方躺下来休息。昨天她曾抱怨弗拉瓦王宫客房里的床铺睡得不舒服，现在有点后悔了。

　　那张床挺好的，真的。

　　就这么强撑了半小时，那些搜查的人始终没有经过。精神开始松懈，奥涅最终也忍不住睡意，靠在仓库角落里打盹。

　　叫做熊野的男人跟手下们分头搜查，在经过储存食物的仓库时，停下脚步。紧闭的大门内，居然有光线漏出。

　　“啧，找到了。”

　　他阴沉的脸终于有了笑容。

　　这里的灯都由系统控制，在一定时间会统一关闭。但是，进到里面也能通过开关再打开。这一路的灯都熄灭了，唯独这里亮着，难不成系统还会粗心不成？

　　早该想到，两只到处乱窜的小老鼠也会感到饥饿，需要补充些食物。

　　“一切都结束了。”

　　这次熊野要亲自守着她们，保证这张王牌一直在自己手里。

　　仓库的门外被人调出了触控面板，门锁一道道打开，响亮的“咔嗒”把浅眠中的奥涅惊醒。从门上方的舷窗玻璃，可以看到一个高大的，像熊一样健壮的家伙。

　　这家伙不就是那天指挥人绑架她们的人吗？

　　“糟糕了……”

　　她们这次有麻烦了。

　　“斯特拉，醒醒，我们得赶紧逃走了！”

　　正梦到自己要吃蛋糕的某人被拉回现实，面前是奥涅焦急的面容，她发疯似的摇晃自己，并指向门的方向。有个可怕的家伙准备闯入，表情很可怕。

　　两人默契对视一眼，把仓库里能够用来挡住门的东西推到门后，趁着熊野还没进来，打破了另一面墙逃走。

　　然而走廊里也早有人在等候大鱼出没，只差撒网。前后都有堵截的家伙，只能随便挑选一个方向将其打倒。

　　“奥利弗——”

　　这次用的是电磁枪，效果不致命但足以让那些人好好睡上一觉。出于节约魔力的考虑，这是最佳方案。

　　挡在路上的船员被击中，身体抽搐后倒下。

　　船舱内部发生了骚乱，不知情的普通船员以为有海盗潜入，也拿起武器加入到混战中。奥涅两人的处境比之前更加危险。


四十

　　“唔……”

　　守在备用船只仓库里的最后一名看守，被人用一记手刀打晕。

　　“这样就能离开这艘破船了。”

　　那位打扮得很潮的黑色短发的高个子女人，把跟自己穿着同样制服的船员给打晕了。因为……她不是这艘船上的人。严格意义上来说，是一名原先是大和籍，现在为罗莎尔共和国工作的特工。

　　懂得大和的语言，已经多个假身份，能够轻松地混上任何一艘船。这次的任务是找到这艘船的船长跟这个货运公司帮助多国走私的证据，证据到手，她就可以溜了。

　　“啧，看来我们一样。”

　　身后是某人感慨的声音。

　　琳丝蕾特就站在门口，看这位特工把那些曾经的伙伴打晕，并准备离开。

　　“我们又见面了呢，入侵者小姐。”

　　对方转动手里的枪，仿佛好友见面一样打招呼。这样的家伙往往笑里藏刀，下一秒可能就是一枪。

　　“入侵者小姐……虽然我不喜欢这种称呼，但是你早就看出来了吧？为什么不拆穿我？“

　　她才不相信对方是个善良的人，因为体恤自己潜入不易，所以高抬贵手放了自己一马。

　　黑发女子撩起刘海，将那双邪魅的黑瞳眯起。

　　“琳丝蕾特·科林，安迈利卡前任王女，据说跟现任王女有着剪不断理还乱的关系，这次冒险登船也是为了救心爱的人，我说的对吗？”

　　对方把她的底子了解得一清二楚，无可辩驳。琳丝蕾特只能苦笑，用这个表情默认她的说法是对了。

　　“全中。你……绝对是个特工探员之类的角色吧？消息这么灵通，很难相信是一个普通船员。”

　　两人相视而笑，有种同是天涯沦落人的心情。大家潜入这艘船，目的不同，但是都有重要的事情要完成。

　　琳丝蕾特突然理解了她不拆穿自己的原因。只要彼此的利益不冲突，那就没必要多一个敌人。

　　“那个，不介意的话，能不能帮我救下她们？一位是安迈利卡陛下的妹妹，一位是弗拉瓦的陛下，这是两个天大的人情。”

　　凭自己这幅疲惫又受伤的身躯，琳丝蕾特不确定能撑到事情解决。身体已经有发热的迹象，和很快就会发烧，脑袋沉重。

　　为了保持精神，她没敢吃退烧药片，那些药里带有些安眠药的成分，会非常瞌睡。

　　“唔……我凭什么相信你？到时候你们可以抵赖。”

　　黑发女子操作着控制面板，解锁备用船只，语气充分表明她对琳丝蕾特的不信任。当得了特工的人，被她骗的家伙不计其数，她有时候连自己都不相信，何况一个女孩的话。

　　她太了解这些人了，一个两个都是滑头。

　　“那，这个给你。”

　　奥涅的吊坠被当成了这次交易的担保品。对她来说非常重要的物品，在这个世界上独一无二的东西。

　　“拿着这个东西，你可以找安迈利卡国王去兑现承诺，她会答应你的要求。”

　　在这种极度需要帮手的情况下，琳丝蕾特不得不背着坎罗恩陛下做出这个艰难的决定。否则，她亲爱的妹妹就会有危险。

　　“成交，希望这个东西不是假的，否则下次见面就把你脑袋拧下来当球踢哦。”

　　这么可怕的发言，搭上一个“核善”的微笑，真刺激。

　　“哦呀，你的女人有危险了，一个长得像熊的家伙正在追她。在船舱第二层，快去英雄救美吧。”

　　黑发女子给琳丝蕾特扔了一支枪。

　　“多带一支，有备无患吧。”

　　……

　　正如这家伙所说，奥涅和斯特拉陷入苦战。一群受过专业训练的特工跟她们这种业余的完全不同，她们只有东躲西藏的份，那些人可以肆意射击。

　　船舱的两侧铁板已经留下了一堆弹孔，地上有一些血滴。

　　奥涅的身体已经不足以再继续使用魔力，奥利弗自动解除的一刻，子弹就贯穿了她的右肩。

　　为了保护没有战斗力的斯特拉，她这才受了伤。

　　“喂，你……受伤了！”

　　现在没有查看伤势的时间留给她们。奥涅带着斯特拉躲闪绑架者的枪林弹雨，无暇止血。那些溅落在地的血渍，为那些家伙的追踪提供了方便。

　　然后，子弹也打完了，只剩下躲藏的份。

　　“你……快跑，别管我。那些家伙还不知道你的身份，他们的目标是我，我不会死。”

　　奥涅像是留下遗言似的，交代了斯特拉一些话。总之，自己没力气跑了，还受了伤，这家伙还安然无恙，一个人能逃开总比都死在这个地方好。

　　在那些人没有达到目的之前，她知道自己死不了。

　　“但是……”

　　斯特拉还在迟疑。自己这么走掉真的大丈夫？感觉一点也不仗义。把受伤的同伴留在原地束手就擒，实在太没风度了。

　　“不——要——”

　　她才不可能做这么可耻的事情呢。

　　“我……才不是在乎你，只是在考试成绩没能超过你拿到第一前，你才不能被奇怪的大叔给抓走。”

　　接下来的路程，由斯特拉扶着有点摇摇欲坠的奥涅一起逃走。两个人的速度慢了许多，就算那些家伙一下子还没找到她们，也坚持不了多长时间。

　 离开这里是最好的选择，她们又担心在备用船舱那边有人守着，贸然前去无异于自投罗网。

　　肩膀的伤口仍在一路滴血。斯特拉撕下制服的一块，暂时将伤口封起。那些家伙追着免费的路标，想抓人就轻松多了。

　　在经过拐角处时，两人被第三个人拉进了某个地方，猝不及防。

　　屋内弥漫着消毒水的味道，还有装满药物的架子，是保健室无疑。角落里有两个衣衫不整，被绳子捆得结结实实的年轻女子，还有……一个穿着船员制服，戴着黑色口罩和鸭舌帽的家伙，手里拿着枪，左手戴着一只黑色手套。

　　就是她把逃窜中的两人拖进保健室里的。

　　“别问那么多为什么，先把伤口处理一下。那两个人不会乱叫的，放心。”

　　此人正是一直在找奥涅和斯特拉的琳丝蕾特。她把在保健室里做工口事情的女船员和医生给打晕，然后绑起来，她们的脸上都贴了胶带，做不出什么反抗的举动。

　　那只黑色手套，斯特拉一眼就认出了。

　　这个家伙……这么会在这里？

　　“塞伊，你……怎么会在这里啊？”

　　琳丝蕾特翻找着药柜，“这个到时候慢慢跟你解释，现在先帮你的朋友处理一下伤口。刚刚我的……战略合作者封锁了这一层的入口，也关闭了部分的灯，暂时还能拖延一会儿。”

　　她的右手是在发抖的。

　　身后的人是奥涅，两人时隔差不多三年，在这样的情况下再会，自己却不能摘下口罩。心里还有许多不确定的因素，现在就充当那个本来不存在的塞伊就好。

　　纱布和手术用的刀子，镊子全都找齐了，还有消毒水和绷带等。

　　可是，这里会做手术的只有那位医生。但琳丝蕾特信不过，只要放开那两人中的任何一人，都有暴露所在位置的风险。

　　“怎……怎么办？”

　　斯特拉看看奥涅又看看琳丝蕾特，如果不让专业的医生来，难道要让子弹呆在体内？

　　“我来。“

　　琳丝蕾特用不太灵活的右手接过手术刀。把一颗子弹从伤口里剔除，看似简单，只不过技术不好的话，被剔除子弹的人会疼出猪叫。

　　她不确定自己这只没什么屁用的手能不能完成如此艰巨的任务。要不，试试看左手？那只机械手的准头不高，却比右手稍好一些。

　　想着，刀子又换到了左手。

　　“你先把衣服脱掉，我保证……尽量轻一点。”

　　然后，琳丝蕾特觉得自己好像说了什么奇怪的台词。让一个女生脱衣服，还说自己会轻一点，如此微妙。

　　现在不是想那些东西的时候啊！

　　“那……拜托你了。”

　　奥涅回头，看着这个自称塞伊的家伙。总觉得……有点奇怪的感觉。脸上戴着口罩让人很在意，有摘下它看看的冲动。

　　这种举动很不礼貌，尤其是在陌生人面前。

　　被晾在一边，连打杂的工作都没有的斯特拉还是忍不住想问琳丝蕾特出现在这里的原因。如果是专程来救自己的，那就太帅气了。

　　每每话要出口，看到她专注于处理奥涅肩上伤口的时候，又不得不咽下去。

　　伤在肩膀，衣服必然要褪下很大一部分，漂亮女孩的身体总能让人身体发烫。琳丝蕾特感觉到自己的呼吸都变得急促了，身体也在升温。

　　这副身体，在以前已经看了很多次，两人肌肤之亲的次数多得简直数不清，即使是这样，她也还是被奥涅**的肩膀吸引。

　　伤口渗出的血和伤口虽然狰狞可怖，却有些许带着猩红色的美感。

　　唔……想舔掉那些血。

　　这种色色的眼神逃不过斯特拉的眼睛。果然，某人要帮奥涅去子弹的目的，就是偷看吧？

　　“你的眼神有点工口呢。”

　　被人指出不当之处，琳丝蕾特尴尬地轻咳两声掩饰。

　　“才没有，我只是在看该怎样动刀。”

　　子弹的位置不深，很容易取出，只需要一下就可以。琳丝蕾特附在奥涅耳边，“就那么一下子，稍微忍耐一下，可能会有点疼。”

　　这种语气简直温柔到了极致。


四十一



　　琳丝蕾特没注意到，自己的语气和语调都轻柔得不像话，像极了以前两人相处时的那样。奥涅被熟悉感包围，想摘下那只碍事的口罩的冲动也空前强烈。

　　为什么……那个眼神这么像？

　　“一样的……”

　　奥涅看着那双眼睛，喃喃自语。

　　跟琳丝蕾特一样的瞳色，澄澈深邃的淡绿，略带忧郁。加上刚刚那种关心人的腔调，很难不将这两人联系在一起。

　　不过……琳丝蕾特似乎没有这么高的个子，作风也不会这么像个大总攻。面前这个女生的气质，跟自己认识的琳丝蕾特简直南辕北辙。

　　话说，她没见过琳丝蕾特穿男装。

　　一定是自己太敏感了，想的东西太多。在两年前，已经被明确告知，琳丝蕾特死于那场爆炸，尸骨无存。

　　看到有点相似的人，就会产生她还活着的错觉。夜里总是梦到她回来，躺在自己身侧，醒来的时候发现那个陪她一夜的人是坎罗恩，而非琳丝蕾特。然后，就自嘲地笑笑，说“我又开始神经质了”。

　　可不就是神经质吗？看到谁都觉得像琳丝蕾特。

　　……

　　“现在我要把子弹挖出来，就想象是被蜜蜂蛰了一下，很快就过去了。“

　　下手剔除子弹之前，琳丝蕾特又无意识地叮嘱了一遍。这句话在很久之前，她早就对在战斗中受伤的奥涅说过。

　　那时候还不是枪伤，只是上消毒水。她自己怕疼，也怕别人疼，总是不厌其烦地安慰对方自己会轻一些。

　　也许是，那些受伤的人都是女孩子吧，她见不得女孩子受伤。

　　“无所谓……你不用担心，我从来不怕疼。”

　　奥涅有点无语。这个家伙看着作风干练，为什么这么啰嗦？就像那些七老八十的老太太一样。

　　“好。”

　　琳丝蕾特简单应答，将注意力集中在自己的左手。自从失去这只惯用手后，她不愿意接受这只电子手，这样无异于承认自己已经是个废人了，所以契合度一直很低。这次，是自己第一次依靠这只手来尝试难度较高的事项。

　　嘛，这只是一个很平常的事情，就像……给一块肉剔除里面的肥肉一样轻松。

　　刀刃碰到伤口时，奥涅的身体顿时绷紧。疼是当然的，只是她注意到一个细节。刀刃并不是想象中那么凉，帮自己拿子弹的人在下刀之前有悄悄焐热它。

　　稍微有点贴心的说。

　　这次琳丝蕾特没有手抖，迅速完成了剔除子弹的工作。那粒带血的子弹扔在铁盘里，“啪嗒——”，一旁的斯特拉也松了口气。

　　哪怕是旁观者，心情也很紧张的说，特别是某人下刀的瞬间，奥涅的伤口血肉模糊，她已经闭上眼不去看了。

　　如此血腥的场面，不适合自己这样的人。

　　“呼——”

　　完成了这项“高难度”的工作后，琳丝蕾特将刀子扔到一边，伸了个懒腰。紧张的情绪导致身体僵硬，现在得好好舒展一下。

　　最后，缠绕绷带也是她负责。鉴于斯特拉对护理和包扎的知识一窍不通，琳丝蕾特本人也是任劳任怨的劳碌命，不介意再多来一样。

　　给伤口缠绷带再简单不过了，只要动作轻，避开伤口的位置不碰。学空手道时受伤是家常便饭，后辈佐藤悠斗又总是被人揍得很惨，她在不知不觉中已经学了一手熟练的护理技能。

　　“那个……我突然发现你懂得也不少啊。”

　　斯特拉表情忧伤，叹气连连。自己只有理论知识，却不具备强大的实践能力，实际操作时总是被奥涅和琳丝蕾特炫酷的操作给秀一脸。

　　这两人为什么啥都懂？

　　“只是多有涉猎，不算精通。我的爸爸在夏威夷教我的——噗，骗你的。”

　　琳丝蕾特眼睛眯起，大概是笑了。为了活跃气氛，她特意玩了个柯南里的梗。也曾有人问柯南为什么懂这么多，快艇和直升机，射击都很厉害，他的回答是爸爸在夏威夷教的。

　　其实，这些都是摸爬滚打多年的干货。

　　这个熟悉的开玩笑方式……

　　两年半前。

　　入住最高部学园的宿舍后，琳丝蕾特开始怀念自己以前做饭的生活，加上食堂的东西的也吃腻了，打算自己做。

　　放学后时间相当充裕，到附近的市场将食材采购完毕后天色还很亮。宿舍的厨房算是很宽敞明亮的类型，让人很有做菜的欲望。

　　当奥涅看到琳丝蕾特在厨房里熟练切菜，非常惊讶。

　　“你……不是只会吃不会做的类型吗？什么时候学的？”

　　她跟琳丝蕾特认识这么多年，从来只见这家伙去厨房找吃的，下厨？不存在的。原以为琳丝蕾特会把厨房弄得一团糟，等自己替她收拾残局，然而并不。

　　切好的菜整齐地放在盘子里等待下锅，从蔬菜块的大小看，切菜的人刀功不错，大小均匀，土豆的皮也完美的削掉了。

　　这是她认识的琳丝蕾特吗？

　　“喂，你到底是趁什么时候偷师学的啊……”

　　奥涅双手抱胸，靠在冰箱门上，集绞尽脑汁也想不明白。不过，这样看上去琳丝蕾特倒是很有人妻的模样。

　　人妻属性，似乎挺不错的。

　　从背后环住琳丝蕾特的腰，将脸凑到她的耳边，奥涅开始使坏，往她的耳朵边吹气。这里是个很敏感的地方。果然，才吹两下就红透了。

　　琳丝蕾特不得不放下手里的菜刀，扶着洗手池的边缘站稳。

　　“不要这时候抱上来啊……万一我手抖，刀子不小心切到你怎么办？”

　　她娇羞，又关心人的模样，简直可爱到爆，又惹人怜惜。一团无名火在奥涅体内燃烧，让身体升温。

　　“你不告诉我自己什么时候学了厨艺，我就在这里吃——掉——你——”

　　奥涅没有忘记自己这么做的目的。虽然真的很想在这里把心爱之人的衣服脱个精光，让她只穿着围裙……嗯嗯，话题跑偏了。

　　“我……那个……是我爸爸在夏威夷教我的……”

　　情急之下，琳丝蕾特只能学着柯南用那个梗来忽悠某个色.狼。再不停止这种行为的话，今晚的晚饭就该推迟到吃宵夜了。

　　“噗——这是什么回答啊？”

　　这个回答有点滑稽，也让奥涅印象深刻。这个回答简直比敷衍还略逊一筹。


四十二

 

　　“你……到底是谁？回答我。”

　　奥涅的手已经碰到那只口罩，即将要将它扯下来。距离真相……只有一步之遥。不论失礼与否，她都想知道这个酷似琳丝蕾特的人到底长什么样子。

　　如果真是是另一个完全不相似的人，那就当做是巧合。如果她是，这辈子都不可能再放跑了。

　　从那双蓝瞳中捕捉到一丝危险的气息后，琳丝蕾特快速闪躲。在没有做好准备之前，她只能当个“已死之人”，绝不可能轻易暴露自己还活着的真相。

　　这次只是不得不前来搭救，才以身犯险。

　　“我的名字，塞伊，之前已经介绍过了，现在就再说一遍吧 。”

　　她故意换了一种腔调说话。嗓音低沉，冷漠，不复之前的温柔。之前自己有点太得意忘形了，以为时间已经往前走了两年多，奥涅早就把她忘得一干二净。

　　时间能冲淡一切，包括记忆中的某些人的面容和声音。就拿她自己来说，多年前逝世的母亲，已经记不清模样，而父亲和姐姐他们的也开始日渐模糊，淡去。

　　琳丝蕾特小看了奥涅的执念。

　　“嘀嘀——嘀嘀——”

　　放在口袋里的对讲机响了。这是琳丝蕾特跟那位还不知道名字的特工约定的信号，她许诺了要满足对方一个要求，对方带她们一起离开。

　　对讲机一响起，琳丝蕾特不需要接听，只要带着两人一起到船坞汇合逃走。

　　“没时间磨蹭了，快走。”

　　……

　　因为这件事情，里暂时得救了。她刚才已经慌张到极致，完全不知道该如何应对。如果自己真的是别人，无论长相如何，只要怪怪配合摘下口罩，所有问题都迎刃而解。

　　可是，她不是别人，这么做不就是承认自己是琳丝蕾特么？不摘，也证明自己心里有鬼。不知不觉间，她已经陷入一个两难境地。

　　要是真瞒不住，就只能说实话了。当然这是最坏的打算。

　　接着，三人的货船船舱的走廊快速前进，目标是船尾的船坞。大部分船员属于不知情人士，身上没有配枪，对她们造不成什么威胁，就老老实实站在两侧让开道路。

　　负责保护船上人安全的船员，有资格配备武器的，此刻在自己的休息室里睡的正香。假扮船员的特工在食物里放了点好东西，他们会到明天一早才醒。

　　他们一醒来，面临的将会是海上保安厅的拘捕。走私军火是一项严重的罪行，非得牢底坐穿不可。

　　“虽然很想炸了这艘船，欣赏一下火中船的美景，不过……上面的那些老头子可不答应。”

　　那位黑短发的女子，身份可以说是想当神秘，用过的名字很多，多到自己都数不清为止。伪造的身份证件，护照和职业证件也是满满一箱子。

　　代号“汐凪”真名不名，目前欠了一大笔债务，打算在帮助琳丝蕾特等人之后向安迈利卡国王索要跟着债务相同数额的钱作为报酬。

　　否则在任务完成之后，自己早就可以离开了。不过最重要的还是人情，只要搭上了这些大人物的线，以后要办事会方便不止半点。

　　备用船只的解锁密码已经破译，只剩下等那几个磨磨蹭蹭的小姑娘前来汇合。

　　“但是啊……她们是不是慢了些？要叙旧和卿卿我我也不该挑这种时候。”

　　那两位经历丰富到不行的王女殿下，这会儿说不定正抱在一起痛哭流涕，诉说衷肠。搞不好……正在做一些啥也说不定。

　　她在想什么呢？是因为执行任务太久缺个女人侍奉了吗？

　　等完成这次任务后，绝对要去安迈利卡的皇城走一趟，听说，那边的街上到处都是身材火辣性感的小姐姐，作风也很大胆奔放，一点儿都不会矜持，正合她意。

　　胡思乱想之际，船坞的入口传来一阵杂乱的脚步声，汐凪数了数，不多不少正好三人。那些粗野的大汉脚步声没有那么轻。

　　三人的表情各异，不过都为自己能够离开这艘船感到喜悦。只要离开，那就证明快要安全了。

　　从船坞的开口，透入远处照来的一些光亮。素有“海上不夜之城”之称的弗洛汀已经近在眼前，她们只要踏上弗洛汀的地界，就是安全的。

　　“哟，人都到齐了啊，事不宜迟，快准备上船……”

　　汐凪的话还没说玩，一粒子弹擦着她的脸颊飞过，惊险无比。对方直接瞄准眉心射击，只是她的应急反应能力极强，这种程度的射击能够闪躲开来。

　　那些大和中情局的探员还真是……一点都不懂得对女士礼貌一些。这也难怪，对方是那个粗鲁的熊野，在圈内以脾气暴躁，成事不足败事有余出名。

　　年轻的时候好歹是一名优秀的特种兵，在一次任务中失去爱妻后就变成了这幅模样。

　　此刻，他已经来到船坞的甲板上，对着船上的几人射击。

　　“我绝对不会让你们逃走的。大和的将来，就在那名女孩身上，把她交给我，我或许还考虑放你们一马。“

　　熊野用枪指了指奥涅。

　　至于其他的三人，他倒不是很在乎。跟中央的计划无关的家伙，自己不想招惹，如果能减少完成任务的阻挠，倒不如放她们走。

　　“大叔，我们要走是绝对一起走的，才不会让你的计划得逞哦。”

　　斯特拉对着熊野做了个鬼脸。

　　本来就脸黑的熊野被如此挑衅，脸色又阴沉了几度。好吧，为了完成目的，多杀几个人也无所谓。上头的老家伙们说得很清楚，只要能抓到奥涅·布伦特，当做跟安迈利卡王谈判的筹码，可以不择手段。

　　不择一切手段都可以。

　　“该死的小丫头，你们今天全都走不掉。”

　　需要登上甲板，试图闯入船舱内部破坏这艘备用船的控制面板。这样一来，这些自以为是，不知天高地厚的小姑娘就束手无策了。

　　“喂，欺负小姑娘真的很没风度啊，大叔。”

　　汐凪挡在熊野面前。开船的任务，她交给了奥涅和斯特拉，自己跟琳丝蕾特负责拖住这个大块头。

　　当务之急，是把船驶离船坞，之后再想办法把熊野搞定。


四十三



　　“喂，把船交给她们没问题吗？她们懂开？”

　　琳丝蕾特对汐凪的做法略有不满。她们之中，在船上呆的时间最长的人只有汐凪，会开船的似乎也只有她一个人。

　　把这么重要的事项交给两个外行，真的大丈夫？

　　“这种时候，可以稍微相信和依靠同伴。你的女人知道你这么不信任她，可是会哭鼻子的哟。”

　　某人悠闲地拍着琳丝蕾特的肩膀，在她耳边悄悄下了进一步指示后，投入到跟麻烦人物的缠斗中。

　　对方是个身材健硕的高大男人，打斗时拳拳到肉，基本上打中了就会骨折的程度。虽然块头大，熊野也很灵活，简直跟小山似的体型不符。

　 船坞的高度开始下降，越来越接近海面。在驾驶室的两人显然找到了正确的操作方式，并没让人失望。

　　当然奥涅是不懂的，她广为涉猎，也有自己的短板，比如开船还是个未知领域。快艇还说得过去，其他的还有待学习。

　　这次派上用场的人一直没活儿干，只有自闭的份的斯特拉。

　　“真了不起啊，没想到陛下您还懂开船，平时小看您了。”

　　奥涅站在斯特拉身后，噼里啪啦地鼓掌欢呼。这大概是所谓的”尺有所短，寸有所长“，总有些时候，那些不被看好的人能够出其不意，给出意想不到的惊喜。

　　她一直觉得斯特拉就是个华而不实的草包，现在想想还是过于片面了。

　　“你还是闭嘴吧。夸奖的话到你嘴里就变味了，一股嘲讽的气息。”

　　这种阴阳怪气的“夸奖”，斯特拉觉得自己消受不起。奥涅的话，还是跟自己唇枪舌剑的时候正常一些。

　　会开船这项专长，她还是要沉寂炫耀一下的。

　　“我的父亲……应该是养父，工作是客轮的舵手，我跟着她一起出过海，各种各样的船都开过，姑且算是精通，这样的船难不倒我。顺带一提，我已经拿到证件了，拥有开船的许可。“

　　即使养父母最后为了钱将自己送回了亲生父亲身边，斯特拉依然对自己能有个那样能干的养父而自豪。

　　说着她的时候，整个人都眉飞色舞。

　　“好好好，这一局是我输了。你先在这里，我去外面看看。“

　　奥涅检查自己腰间的枪，一把的子弹已经打空，剩下的另一把只剩下两发子弹。有总比没有的好，说不准自己待会儿能一枪崩了那个麻烦的大叔呢？

　　现场的战况不太理想。汐凪说到底还是个女人，跟一个体力比自己占好几倍优势的男人搏斗，渐渐落了下风。

　　所幸她还很灵活，没有被一招秒杀，脸上却也挂了彩，嘴角沾有血丝。

　　“认输吧，再继续阻挠我没有好下场。”

　　熊野抹掉额角的汗珠，连喘气的迹象都没有。他很强，毋庸置疑。这里的所有人加起来乘以二，恐怕都不是他的对手。

　　琳丝蕾特要做的是跑到船的顶部，来个突然袭击。她的腿力尚可，最近也有在锻炼，之前生疏的招式也慢慢熟练起来。

　　只要从高处跃下，就能给那个大块头造成极大的创伤。到时候，汐凪可以补上几枪，把他踹到海里自生自灭。

　　在汐凪的引诱下，熊野慢慢接近琳丝蕾特可以发动攻击的范围，她将一支匕首拿出，去了刀鞘。

　　绿瞳在黑夜中闪烁幽光，金色短发被海风吹乱，坚毅的表情藏于口罩之下。她心无旁骛，有的只是保护心爱之前的心情。

　　“对不起了大叔……你要伤害她，所以我只好对你下手了。“

　　这个人不是好人，她没必要手下留情。

　　“就是现在。”

　　她将匕首的刀刃朝下，直直往下跳跃。感觉到头顶的阴影和一股凛冽之风，熊野意识到有个不知死活的小姑娘要搞突然袭击，连忙挣脱汐凪的钳制。

　　汐凪用尽全身的力气，把他的脖子勒紧，往刀刃下面送。

　　“可恶……”

　　在被刺中的前一秒，汐凪的腹部受到拳头的重击，一口老血喷出，肋骨断裂的声音清晰可闻。

　　为了挣脱自己的束缚，熊野可谓是拼了老命。

　　她只能松开手，顺着那股力道倒地，重重摔在甲板上，暂时无法动弹，只能捂着腹部受力的地方，咬牙忍耐。

　　琳丝蕾特的匕首也偏了，只刺伤了熊野的肩膀。刀刃刺入皮肤的瞬间，她感觉像刺进石头一样。

　　“唔……死小鬼，别来碍事啊！”

　　熊野在慌乱之际，抓起琳丝蕾特的衣襟，把她扔出去好远。就差那么一点点，就被扔到海里去了。

　　现在奥涅孤立无援，所有能阻碍熊野抓住她的人已经被打倒了。只要把她抓住，什么问题都能解决。

　　这是一把万能钥匙，能解决国家的问题不说，还能解决自己的所有问题。经济压力，债务……还有处分。

　　“奥涅殿下，不想死的话麻烦配合我，我们不会对你怎么样的。我相信，你的姐姐坎罗恩陛下对你足够关心，不可能让你受苦。”

　　他给枪上了膛，对准奥涅的要害，脸上的刀疤看起来更加狰狞。那是一种怎样贪婪和扭曲的表情？简直像看到了一堆钱一样。

　　奥涅对那样的眼神深恶痛绝。坎罗恩最近已经够苦恼了，她再被抓的话，坎罗恩一定会崩溃，想去弗洛汀见皋月的计划也得推迟。

　　不行……她牺牲的东西已经够多，这件事情无论如何都得由她自己解决。

　　“……”

　　她没什么好说的。因为，那个叫塞伊的家伙已经爬起来，准备发动新一轮的攻击。既然这样，自己就负责帮她吸引一下注意力好了。

　　自己的枪里还剩下两发子弹，不管能不能打中，都得试试看。

　　“我的回答是——”

　　嘭——

　　她的回答是一声枪响。

　　熊野显然没料到这个小妞这么大胆，在自己的枪口前都敢开枪，顿时气急败坏。奥涅的枪打中了，还是胸口的位置。

　　“该死……居然敢开枪！”

　　他居然会被这么一个黄毛丫头给打中！

　　“去死！”

　　愤怒中的熊野拿着枪一同乱射，奥涅不得不在甲板上翻滚闪躲。但是……还是有一颗子弹朝着她的要害射击了。

　　这时，她已经躲闪不及。

　　“嗖——”

　　子弹打进了身体里。不是她的身体，而是琳丝蕾特的。


四十四

　　

　　子弹没入琳丝蕾特的后备，灰蓝色的制服快速盛开一朵深红色的花朵，

　　“总算……还来得及。”

　　中弹的第一件事，居然是露出如释重负的微笑。能够保护奥涅不受伤，自己怎样倒是无所谓了。不管是现在还是两年多前，她都是这样毫不吝惜自己的生命。

　　但是，这一枪可真够疼的。

　　奥涅摸到了一片炽热的液体，是血，不是自己身上的血。那个戴着口罩，神秘兮兮的家伙，在最后关头主动扑上来为她挡了一枪，简直是不要命了。

　　这一点，让她完全笃定此人就是琳丝蕾特，不知道她为什么能从那场爆炸中逃出来，也不知道她为什么要假死，这么久不来找她。

　　可是，会这样毫不犹豫地保护她的人，目前想不到第二个人。

　　“笨蛋……不如让我去死好了，为什么又要保护我？”

　　提出疑问后，她摘下那只口罩。这次，琳丝蕾特终于没有阻止她了。已经……，也阻止的必要。

　　口罩之下，果然是琳丝蕾特苍白得毫无血色的脸。这一瞬，呼吸停滞，全身的血液也仿佛要停止流动一般。

　　这张脸的主人，让奥涅思念到发狂，差不多一千个日夜，每天都煎熬万分。到头来，上天还是垂帘孤苦伶仃的自己，把琳丝蕾特还给她了。

　　这是怎样狂喜的心情？

　　“因为……我……一直爱着你啊……怎么可能……咳咳……怎么舍得让你受伤？”

　　琳丝蕾特努力挤出帅气优雅的笑容，即使挂了彩，身体也在流血，也不能露出丧气的表情。这种时候，难道不该因为重逢开心一下？

　　然而，还是有人要打断这么和谐的气氛的。反派不死，主角就没办法安安心心谈恋爱，这是常理。

　　刺入肩膀的那点小伤，不足以阻挡熊野完成自己的任务。这不仅仅是一个任务，还是他翻盘的筹码。

　　“臭小鬼，别在那边卿卿我我的……之前已经警告过你们了，既然你们这么固执，我只好用点强制手段了。“

　　这个碍事的金发小鬼不死，自己就得死。

　　“听说这附近的海域有鲨鱼出没，你就算是死了也没个全尸。出来混，总是要还的。”

　　熊野大笑，粗犷的嗓音听起来十分震耳，令人不适。他明白反派死于话多的道理，当然不会说太多没用的。

　　只要把这个金发小鬼和那个黑色短发的女人都扔到海里，再解决掉那个跟奥涅长得很像的小姑娘，所有事情都尘埃落定。

　　琳丝蕾特被拎着衣领，拖到船舷边，甲板表面多了道长长的血痕。奥涅的腹部也吃了一拳，无力反抗，眼睁睁地看着这一切。

　　就算靠爬，爬到船舷那里，也阻止不了。

　　“小鬼，到地狱去耍帅吧。”

　　扑通——

　　熊野果真把琳丝蕾特扔到了深黑色的海水中，不带犹豫。她没有挣扎，也没有惨叫，坠海后只溅起一阵水花，几秒后海面又像之前一样平静，似乎什么也没发生过。

　　“那么，接下来到你了。”

　　受伤较重的汐凪成了熊野的下一个目标。这个碍事的女人，来历不明，留着也是个祸害，必须弄死。

　　奥涅没有继续发呆，这次应该轮到她去救琳丝蕾特。

　　“等我……”

　　她跟琳丝蕾特救自己时那样，坚决又毫不犹豫，跳入海中。夜间的海水很冷，身体也很疲惫，只有信念作为支撑，告诉她还不能放弃。

　　在达到目的之前，无论如何都得坚持多一会儿。那个笨蛋根本不会游泳，没人去救她的话该怎么办？

　　终于，在前面一点的位置发现了正在下沉的琳丝蕾特，从伤口溢出的血把她身体周围的海水都染成了红色。

　　奥涅一鼓作气，游到她身旁，托住她要继续下沉的身体，并用嘴给她供给氧气。不这么做，琳丝蕾特就会在到达水面前窒息而死。

　　两人的唇都是冰凉的，带有腥咸海水的味道。那抹柔软，是唯一可以依存的东西。

　　“唔……”

　　意识濒临模糊的时候，琳丝蕾特突然又清醒了一点点。海水灌入口鼻的刺痛感略有减轻，有谁给她嘴对嘴的吹气。

　　这种经典的剧情，居然也会出现在自己身上。

　　的确，她是不会游泳的。一旦接触到没过胸口高度的水，就下意识变得惊慌，导致意外发生。被熊野扔到海里的时候，她再一次觉得自己要玩完。

　　在水中，两人无法用言语交流，只能交换眼神。奥涅的目光既愤怒又担忧。想必有很大一箩筐的话，要在上岸之后慢慢问她。

　　逃不掉啊……这辈子都被她吃定了。

　　……

　　甲板上。

　　最后拯救了全场的人，是不懂枪法的斯特拉。今天是她第一次摸枪，也是第一次开枪。她闭着眼睛，朝着熊野扣了几下扳机。

　　这家伙的注意力全在倒地的汐凪身上，从未想过，那个开船的女孩会突然拿着枪，在自己身上开几个血窟窿。

　　他注意到的时候，已经来不及挽救了。

　　“真是……讽刺……我居然……”

　　小山似的身体轰然倒地，甲板传来不小的震感。子弹打中了熊野的要害，误打误撞，他再怎样强壮也活不了。血肉之躯在子弹面前，根本不堪一击。

　　斯特拉手里的枪枪口还冒着白烟，枪膛留有开枪后的余温。她的手在抖，抖得异常厉害，枪变得有千斤重，无法拿稳。

　　“我……杀人了……”

　　她盯着地上熊野的尸体，还有那些流血的弹孔，愣怔着。自己第一次拿枪，就杀了个人。不这么做，全部人都会死。

　　在开枪的一刻，她这么告诉自己，那个男人不死，她，奥涅和塞伊，还有那个黑发女子，大家都会死在那个疯狂的壮汉手里。

　　枪“啪嗒”一声落在甲板上，身体失去全部的力气，斯特拉靠在船舷上喘气。

　　这个夜晚发生的事情很多，多到让人头晕眼花。前方海域，海上保安厅的船只正高速行驶，朝着这里靠近。

　　————————

　　在这里拜托各位大佬在超新星活动里给我的新书[我这镇国巫女被公主徒弟逆推了]投赏金，我会勤奋更新哒~


四十五

　　

　　今夜注定是一个很不平凡的夜晚。在接近弗洛汀的海域附近公海，发生了械斗事件。参与者的身份很特殊，一位是在弗拉瓦境内失踪了一天的安迈利卡二王女，另一位是弗拉瓦刚即位的新王。至于另一位……当事人不让披露身份。

　　海上保安厅的船只登上那艘船的甲板上时，除了三个年轻女孩外，甲板上还有个健壮的中年男人，但是那个男人已经死了。

　　“这里没有其他人了吗？”

　　海警小队长派部下在船上搜索一圈后，向斯特拉询问情况。她总觉得，这里还差点什么。其他的同僚截获了那艘走私的货船，在截获之前有人举报，并要求海警保护这艘船上的人。

　　这里的人声音都对不上那个报警的人。不过，不排除那人用了变声器，掩饰身份。

　　“没有，只有我们，”

　　斯特拉按照约定，隐瞒了那位特工汐凪的存在。她拜托过她们，自己的身份还是个秘密，就连代号也保密了，万一让那些海警发现会有不少麻烦。

　　在海警抵达之前，她已经用船上的潜水服离开，目前下落不明。这一带海域海水很深，天色又暗，不可能有人找得到她了。

　　“好的，谢谢。等船靠岸以后，你的同伴就会有医院的人来接应，会立刻得到治疗的。”

　　小队长说完，继续处理其他事情去了。

　　现在三人都上了海上保安厅的船，船上的随船医生已经开始给受了枪伤的琳丝蕾特做应急处理。奥涅肩膀上也受了枪伤，刚刚浸泡在海水中，现在疼得要命。

　　不仅伤口出现发炎的现象，还有点受凉，直接导致她发了烧。没能坚持到弗洛汀综合病院，奥涅也加入了晕倒的队伍中。

　　唯一醒着的，没有严重伤势的只有斯特拉。不过她也累的够呛，这一天简直是她平淡的十九年人生中最惊心动魄的一天。

　　被人绑架，然后展开了逃亡行动，在摇晃的船上跟那些家伙发生枪战，跟同伴一起对抗邪恶势力……

　　这些都是非日常的事件，超出她的想象范围，但又真实发生过。

　　“但是……以后还是免了吧，太累了。”

　　突然觉得平平淡淡的生活也没什么不好。那位黑短发的女特工说，她每天过的都是这样的日子，不晓得哪一天就被人给暗杀了，看似刺激，其实提心吊胆，连睡觉都不敢完全睡熟。

　　果然还是能安然稳睡的生活更好。

　　……

　　就在这个惊心动魄的夜晚，跟奥涅和琳丝蕾特两人一同来到医院的还有另外一位老朋友。她们之间很久没见了，也不知道彼此发生了什么。

　　总之，都是很紧急的事情。

　　所以说，今夜是个极其不平凡的夜晚，全员大出动。

　　一个茶色短发的年轻女子坐在妇产科手术室前的走廊上，焦急等待。[手术中]的红灯始终亮着，这台手术做了两个多小时还未结束，也没有医生走出来让她询问。

　　虽然她在匆匆忙忙中换了一身衣服才出门，结果还是忘了换鞋，现在穿着有点滑稽的卡通拖鞋，跟身上的装扮一比严重违和。

　　正在做手术的不是别人，对她来说是最重要的人。

　　“那个……你稍微振作点嘛，她不会有事的。”

　　坐在这名女子旁边的人轻轻拍了她的肩膀几下，一直说着劝慰的话，只可惜她都听不进去。

　　“别安慰我了……她出事后第一个找的人是你，不是我，我已经……不可能得到她的原谅了吧？”

　　这两人分别是白夜和悠世。

　　坐在一旁，身上还穿着酒吧服务生装扮的真夜态度可没这么好，刚刚还给白夜的脸上甩了几个耳光。

　　这家伙太不像话了。即使事情的错不全在她身上，大部分跟她那个看中门第出身的家族有关，可是她也难辞其咎。

　　“如果是我也绝对不会原谅你的，四枫院前辈。”

　　她的红瞳圆瞪，既愤怒又焦虑。

　　正在做手术的人当然就是千泽。她之前已经快到了预产期，今晚独自一人在家时不慎摔倒，才不得不来医院。

　　距离产期还有几天，现在算是早产。

　　原因……白夜难辞其咎。她的父亲催促她赶紧离开弗洛汀，别妄想用孩子去拴住自己的女儿，影响她的人生之类，总之又是说一些过分的话。

　　她心里憋着一口气，连夜收拾行李要离开，当时桌上还摆着护照和机票。

　　在收拾行李的过程中，意外就发生了。在寻求帮助时，千泽最终跳过了某人的电话，直接拨打悠世的号码。

　　运气很好，悠世和真夜正在真夜的姐姐开的酒吧里当临时工帮忙，都没在睡觉，接到消息时这俩人直接穿着女仆装和执事装冲进医院，让人以为是什么cosplay。

　　最后悠世和真夜分工合作，悠世负责办手续让那位可怜的会长大人接受手术，真夜去四枫院宅邸把某人从床上拖到了医院。

　　“你们……为什么不告诉我？“

　　被后辈指责，白夜的心里也憋着一口气。tmd为什么全都是自己的问题？某人怀孕隐瞒，某些人知情不报，不也有错吗？

　　她无处撒气，只能欺负欺负好脾气的悠世来宣泄一下心情。悠世被抓着衣领，一脸无可奈何的表情。

　　说到这个，悠世觉得自己也得道歉。

　　“那个……对不起，我的确该跟你知会一声，只是，会长拜托我们绝对不要告诉你。”

　　特地强调了“绝对”一词。

　　古往今来，被要求保守秘密的人最辛苦了。一方面得遵守承诺，不能随意辜负嘱托，另一方面还得忍受煎熬，不能让最该知道的人知道。

　　如果秘密最终还是曝光，自己又会被骂一个狗血淋头。

　　这两个人是在为难她。

　　“喂，我警告你不要太过分啊！悠世前辈没有错，都是你的问题！”

　　……

　　真夜少有的加入了吵架的行列，走廊里变得吵吵嚷嚷的。值夜的医生经过，给她们一人敲了一下脑袋。

　　“吵死了，给我安静！不知道病人需要安静休息吗？“

　　被医生狠狠批了一顿后，三人才停止争论，继续耐心等在手术室外。

　　这时……从另一手术室来的医生正在逐个询问附近的人的血型。

　　“那个，有没有人是AB型血的？”


四十六



　　“我是！”

　　真夜和悠世同时举手。

　　这种情况，一定是某位急需输血的病人失血过多，而医院血库又不给力。俩人都刚好是这个血型，能够提供帮助。

　　那位医生非常兴奋。夜间从其他医院调血有点麻烦，找了一路也没找到合适献血的人，这里居然有两个，简直不要太幸运！

　　“请两位跟我来。”

　　医生负责带路，两人跟在身后。她们要去的是妇产科手术室附近的采血站，离这里姑且算近。

　　“嘛，你不用逞强的，我一个人来就好。”

　　悠世打算自己一个人扛着。被抽掉几百cc的血，身体总是会有点不舒服。不舒服的事情，让自己一个人承受就好。

　　“你今晚工作也很累了，听话。”

　　她微笑着，想用自己的温柔攻势说服真夜放弃献血，把耍帅的机会留给她。结果，医生及时的补刀让悠世略显尴尬。

　　“这恐怕不行。那位小姐的情况有点危急，也许……你们两位都需要献出一定数量的血液才能帮她渡过难关。”

　　总的来说，谁也逃不掉就是了。

　　“额呵呵呵……这样吗？”

　　悠世挠挠自己的短发，有点担心那个未曾谋面的病人。如果她和真夜不在这里，那位病人可能还真有点玄。

　　采血的工作刻不容缓，针管扎进皮肤的一瞬，有点刺痛。抽血的过程有点痛苦，悠世跟真夜聊起了三年前的一件事。

　　那次是执行某次野外生存训练的返回途中，遇到了一个等级高，又难缠的异端者，为了保护真夜，悠世被异端者捅了。

　　“那时候还是你给我献的血来着，现在轮到我们给其他人献血了呢。”

　　说起这件事情，两人都相当怀念。大概是从那次之后，真夜就认清了自己的心意，虽然一直藏着没说，旁人都看得一清二楚。

　　两人问及那位需要输血的女孩。

　　“那个……那个需要输血的女孩子，情况如何？”

　　悠世天生就喜欢瞎操心。千泽的情况无法了解，还在手术中，只能去操心一下其他人。需要这么多血，看样子伤的不轻。

　　那位医生对病人的情况知之甚少，除了病人的外貌和伤势之外，其他的都是未知。

　　“那女孩不是本地人，是海上保安厅送到这里治疗的，跟她一起的还有另外一位女孩，身份很特殊。总之……我们这些局外人也只知道一点点啦。”

　　简短的谈话结束，采血也顺利完成。两人一起分担了治疗所需的血量，压力并不是很大。那位负责采血的年轻女医生再三道谢，让她们有点惶恐。

　　“实在是太——感谢你们了！等那名病人醒来后，我会告诉她是两位的功劳。“

　　接着，她又匆匆忙忙赶到手术室跟前，忙得不可开交。看起来，这名医生的病人得救，她比那名病人还要开心。

　　这也算是……很有职业素养了。

　　她们回到妇产科手术室前的走廊，白夜还呆愣愣地坐在原地，表情木讷。毫无疑问，现在心情最乱的人肯定是她。

　　在手术室里的是她最在意的人，还有今天才刚得知存在于世的孩子……

　　心情混乱，以至于白夜都忘了医院的走廊也算是公共场合，不能吸烟。就在悠世两人去采血站的功夫，她面前的地板已经扔了两个烟头。

　　就在第三支烟要点燃时，“手术中”的灯灭了。金属打火机脱手，差点落地，幸好悠世及时接住。

　　在这样的状态下，搞不好白夜会把医院给点了。她的烟盒和打火机，最终都被没收，悠世代为保管直到可以还给她为止。

　　穿着手术服的医生推开手术室大门，摘下口罩透气。一直焦急等待的三人不等医生喘息，直接迎上去追问。

　　“医生……她……怎么样了？”

　　医生一边轻声喘气，一边回答。

　　“孕妇的情况不严重……幸好送医及时，现在母女平安。”

　　这话意思很简洁，不过宛如福音。能从医生这里听到病人平安无事，脱离危险这样的说辞，家属和朋友自然是高兴的。

　　三人心中的大石头终于落下。

　　刚见到千泽时，她浑身是血的模样把人吓得不轻。有那么一瞬间，她们觉得那个腹黑又干练的小恶魔会长会离开这个世界。

　　这些都是她们多虑了。

　　接着，医生的目光在三人身上扫了一轮，最后停在白夜身上。

　　“你……是孕妇的丈夫吧？”

　　白夜愣了两秒，然后疯狂点头。还未来得及开口，医生的批评又劈头盖脸地袭来。

　　“不是我们仗着医生的身份说你，你这个丈夫也太不称职了，怎么能把怀孕的妻子独自一人留在家里，还没人照顾？工作忙归忙，家庭也很重要……”

　　在探视病人之前，医生罗里吧嗦地说了大概半小时时间，不过字字珠玑，说得连旁边两人都无力反驳。

　　她们还没到结婚的时候，却也感受到婚后生活的沉重。

　　“悠世前辈……我突然觉得，现在这样也挺好的。”

　　真夜对结婚的憧憬大打折扣。结婚之后要考虑事情非常多，那位医生刚刚举例子说到的，要给孩子买什么牌子的奶粉啊，育婴用品，还得考虑幼稚园和早教的问题。

　　这些可比跟异端者战斗费脑子多了。

　　“嗯……说的也是。”

　　……

　　在弗洛汀综合病院的另一边，斯特拉也在等着手术中的琳丝蕾特。奥涅那家伙问题不大，只是因为身体有点虚弱，正在输液和静养，大概很快就能醒来。

　　“啊，该死的贫血。”

　　她也想给自己的朋友输血来着，可惜不能。在听到琳丝蕾特失血过多，需要输血的时候，她也想站出来帮一把，可惜这个机会还是得让其他人来。

　　据说，是两个等待朋友做手术的年轻女孩帮的忙。

　　不知为何，斯特拉的心里有点遗憾和失落。那个喜欢耍帅的家伙得救了，自己不是该兴高采烈么？

　　为何是这样的心情呢？

　　下水救她的是奥涅，跟她搭档的是那位神秘的特工小姐，为她献血的是两个素不相识的路人，自己还是什么也没能为她做。


四十七



　　夜尽天明，光明顽强终于地撕破了黑色的天幕，病房内不再是昏暗一片。东边的天色微微泛白，路灯照亮了一整夜后，终于熄灭。

　　奥涅是被伤口疼醒的。

　　麻醉剂的效力消失后，伤口就一阵一阵剧痛，哪怕再困倦也扛不住，只能选择醒着，跟疼痛展开一场漫长的拉锯战。

　　“这里……是哪里？”

　　脑子里有大片的空白。记忆断层停留在某个阶段，也就是海上保安厅的救援船响起警笛。那之后……什么也不记得了。

　　肺部残留着海水腥咸的气息，周围弥漫的却是消毒水的味道。熟悉的味道，在很久之前也曾经整日萦绕在自己鼻尖，跟安迈利卡的医院不同，这里的消毒水味道更刺鼻一些。

　　“原来已经到弗洛汀了吗？”

　　她的身体顿时放松不少。这个地方该怎么说呢，可以称之为自己的第二个故乡。有事没事就下意识地往这里跑，就连这次……居然也因为受伤阴差阳错地来到这家医院。

　　跟弗洛汀的不解之缘，已经没办法用文字来描述了。

　　对了，琳丝蕾特。

　　“那个笨蛋……希望她还没死。”

　　奥涅咬牙，深吸一口气后从病床上起身。身体尚且虚弱，也还在输液中。这些都不重要，跟探望某人比起来，这些因素都可以无限变成透明的。

　　手背上的针头被用力拿掉，血丝从针孔处溢出，源源不断。她本人对此并不在乎，甚至连止血工作也来不及做，就在走廊上寻找琳丝蕾特的病房。

　　她太想见琳丝蕾特了。

　　昨天摘下口罩，确认她还活着的事实后，一直没有时间安安静静欣赏她的面容，跟她谈话。

　　有许多话要对她说，大概说个三天三夜也说不完的话。还有，她们要去补办婚礼。结婚典礼上只有她一个人，这一点也不像话。

　　“该死……我在哭什么啊？”

　　在走动的过程中，眼泪就这么不争气地流出眼眶，滴滴答答，打湿病号服的衣领。就算是要喜极而泣，也不该是这个时候。

　　不过还好，现在时间还早得很，走廊上没什么人看到她这幅惨兮兮的模样。堂堂安迈利卡的王女殿下，在走廊上痛哭流涕，传出去未免太丢人了。

　　她还得保持高冷帅气的形象，否则某人又该嘲笑她“像个少女一样”。

　　哭得一塌糊涂。连路也看不清楚的奥涅，最终在护士的帮助下找到了琳丝蕾特的病房。她已经脱离危险，不用呆在重症监护室里观察，手术后不久就转入了普通病房。

　　两人简直像有心电感应似的，都在这个清爽的早晨醒来，不约而同地想到了对方。琳丝蕾特的情况稍微严重一点，医生不允许她随意走动，她只能在这里等着奥涅。

　　那家伙一定会来的。

　　……

　　当奥某人气喘吁吁地出现在病房门口时，她像欢迎忙碌了一天，下班回家的恋人一样，做出一个要拥抱的姿势。

　　“欢迎回来。”

　　其实这话不该由她这个回归者说。自顾自搞失踪，害所有人伤心和痛苦两年多时间的人是她自己，大家大概在欢迎之前，要先把她打一顿出出气，打死算数。

　　然后她还真被打了。

　　“啪——”

　　迎面而来的是带着凌厉掌风的一个耳光，从下手力道和角度，侧面烘托出扇耳光者恼怒的心情和心中涌动的情绪。

　　这一巴掌在意料之中，足够疼，足够响亮。琳丝蕾特本来还有点睡意，结果直接被打醒了，疼得龇牙咧嘴，随后挤出一抹变形的微笑。

　　这么久不见，某人还是这么喜欢打脸。

　　“好疼啊……久别重逢不该温柔一点吗？”

　　她捂着被打的地方，那里还在火辣辣地疼。嘴上说着嗔怪的话，心里倒是没在怪罪一上来就给自己一巴掌的奥涅。

　　这是她的错，活该被打。

　　奥涅没有接琳丝蕾特的话茬，就那样气鼓鼓地瞪着她，不发一言。有很多话想说，在见到的一刻又词穷了，不晓得如何开口。

　　本来就不是什么健谈的人，想挤出只言片语都十分困难。

　　两人对视良久，差不多有半柱香的时间。

　　“那个……对不起啊，让你担心了。”

　　琳丝蕾特最先只能想到这句没营养的台词。太肉麻的话不会说，只有道歉听起来还中肯一点。总得有个人先把尴尬的沉默时间结束，把话说开。

　　担心什么的，听起来怎么有点奇怪？

　　“混蛋。”

　　回答她的是一个含糊不清的词语。

　　“什么？”

　　琳丝蕾特听得不是特别清楚。

　　“我说——你是一个超级无敌大混蛋，涵盖了海陆空三栖范围的混蛋。”

　　奥涅凑近她的耳边，用略大的音量，给刚刚的词语加了长长的前缀和形容词。这么说应该足够形象，能让某人知道自己所作所为的性质何等恶劣。

　　这怨念到底是有多深？不用想也知道，奥涅已经把琳丝蕾特里里外外骂了个遍。

　　“是是是，我是个前无古人，后无来者，史无前例的史诗级混蛋。”

　　把女孩子弄哭的女孩子，那就是罪大恶极的。

　　两人再度对视。

　　奥涅眼中的怒火已经尽数散去，她是有点怨恨琳丝蕾特把自己丢下这么长时间，消失在自己的生命中，不留下只言片语交代。失而复得之际，过分的话自然是舍不得多说的。

　　只想把她死死抱着，看好，不再重蹈覆辙。

　　“答应我……不要再突然消失了。”

　　一字一句，音调都是颤抖的。万一琳丝蕾特再不辞而别，奥涅没有自信能承受那份打击，对未来的恐惧很大程度地盖过了重逢的喜悦。

　　“快，告诉我……你不会再这么做……”

　　需要一个肯定答案的心情比什么都迫切。只有亲口听琳丝蕾特答应，心里悬着的的大石头才能彻底落下。

　　那个冷傲强势的王女殿下，现在一副“你再不答应人家就哭给你看”的阵仗，少女极了。颤抖的肩膀，泛红的眼眶，瘦削的身形，无一不惹人怜惜。

　　“放心吧。我……绝对绝对不会再让你哭泣了。”

　　琳丝蕾特用不太灵活的右手，笨拙地拭去奥涅眼角的泪珠。然后，便是一场隔了差不多一千个日夜的亲吻。

_________

你泽又在月底爆肝了，各位大佬扔扔月票呗。


四十八



　　在触到那两片柔软的唇瓣前，奥涅依然心怀恐惧。如果这是一场梦，非常真实但终究不是真的，打击一定非常大。

　　她甚至开始怀疑之前发生的事情都是假的，自己并没有见到琳丝蕾特，一切都是精神失常引发的臆想。

　　身体定在原地不能动弹，呼吸和血液流动似乎也凝滞了一般。

　　“你怎么了？”

　　主动的亲吻得不到回应，琳丝蕾特只能先暂停。某人这是因为激动过头，所以一时失神吗？从刚才开始就呆坐在床沿，一言不发，模样真有点愁人。

　　她举起右手，在奥涅晃了两下，没想到效果奇差，这家伙还是在自顾自想着事情。

　　“真奇怪……”

　　这么一直僵持下去也不是个好办法，必须得让奥涅搭理自己。琳丝蕾特的眼珠滴溜溜地转了两圈，最后只能出此下策。

　　自己绝对不是想撩人什么的。

　　“唔……”

　　奥涅的发呆被耳垂传来的某种感觉打断。谁在耳垂上轻咬了几下，还用舌头轻点被咬过的地方，反复挑逗。

　　痒痒的，还有些温热，她的身体根本就耐不住这种程度的挑逗。

　　“原来，你不是假的啊。”

　　失神的大脑和身体迅速恢复正常，奥涅确信自己不是在白日做梦。之前无数次梦到自己跟琳丝蕾特相见，亲吻，醒来之后房间里只有她一个人。

　　嘴唇是冷的，根本无人亲吻过，一切都是臆想。但是这次，面前的琳丝蕾特有了温度。

　　“我……看起来不像真的吗？“

　　当事人被这话逗得哭笑不得。她是有什么奇怪的举动，让人可以误会成“你一定是假的XXX”吗？

　　关于真和假的争辩毫无意义，奥涅只想把握当下的每一分钟，把某人跟自己用手铐锁在一起，这样两人就能寸步不离。

　　说到做到，奥涅也的确从不知道哪里弄来了一只手铐，就差一点，两人的手就铐在一起了。

　　恰巧有护士来到病房，将挂完的点滴取走，顺便给琳丝蕾特拔针，手铐计划最终没能得逞。

　　那只一直戴着手套的左手，也露出了庐山真面目。那只是一只戴着手套，冷冰冰的机械手。医生大概是觉得很碍事，就把手套给取下了。

　　看到那只手时，奥涅心情很复杂。那完全是因为自己，否则琳丝蕾特现在还是个健全人，不需要依靠这种玩意儿。

　　“那个……对不起。”

　　抱歉的话该由她说，不该是让损失惨重的一方来说。琳丝蕾特并没有错，她只是有点胆大妄为加不怕死罢了。

　　这句话她欠了琳丝蕾特两年多。

　　“我不要听对不起。再说的这样话，我就真的生气了。”

　　琳丝蕾特竖起食指，放于自己唇上，“嘘——”

　　现在说这些有点破坏气氛，比起道歉和自我埋怨，不如来点实际的。比如……

　　“你能不能靠近点？脸上有东西哦，别动，我帮你拿下来。”

　　奥涅很单纯地靠过去了，对此话深信不疑。虽然脸上有东西自己也可以拿下来，但还是想依靠一下某人。感觉……会比自己来更有特殊意义。

　　恋人间的小动作什么的。

　　两人的脸越靠越近，近在咫尺之间，呼出的气息都重叠在一起了。不同于两个初恋的女孩一样悸动不已，她们的心情都很平静。

　　实际上，奥涅脸上没有什么东西。

　　“你——被骗了。”

　　琳丝蕾特的脸上露出坏笑，恶作剧得逞的胜利之笑。不给任何反驳机会，她将右手环上奥涅的脖颈，将她的身体往自己怀里带。

　　两人的嘴唇又准确无误地碰在一起。

　　“唔……”

　　奥涅还有点错愕，澄澈的蓝瞳带着疑惑。很快，眼神又成一汪静水。

　　只要有谁打开病房的门，就会看到两个女孩在忘情亲吻，场面极具美感。不只是因为两人华丽的发色和出彩的相貌。这段感情，本身就非常美好。

　　斯特拉选了这个时候去拜访琳丝蕾特的病房。

　　昨夜，她拖着一身疲惫，在医院里的某间空病房歇下。至于跟弗拉瓦王国那边联系的事情，也已经完成了，女侍长会在今天快速赶到处理后续事宜。

　　她心里始终牵挂琳丝蕾特。

　　“原来……你不叫塞伊啊……”

　　站在病房前，名牌上写着的不是从某人那里听到的名字。“塞伊”只是个假名，真正的名字是琳丝蕾特。认识到现在，她一直叫着的都是个假的名字，想想就有点心塞。

　　会不会有什么顾虑，所以没告诉自己真名？

　　斯特拉绞弄手指，试图找些理由说服自己那颗胡思乱想的心。有什么问题，还是得当面询问本人才好，自己想不可能知道答案。

　　所以……大胆地提问吧。

　　她直接推了病房门。门虚掩着，似乎没有敲响它的必要。

　　“那个，我进来了。”

　　然后，斯特拉看到了——

　　病床上有两个人，衣衫有点凌乱，琳丝蕾特脖子上斑斑驳驳的红痕，跟旁边白皙的肌肤相比非常突兀。能够想象这两人刚刚做了点什么。

　　除此之外，她们的姿势也很不妙。奥涅被压在下面，压着她的人当然是琳丝蕾特，两人躲在被窝里，床下有条不晓得是谁的胖次，孤零零地躺在地上。

　　奥涅的病号服已经褪下到了腰间，上半身基本全.裸。

　　斯特拉觉得她选了个不怎么恰当的时间。怎么能打扰人家的好事？这是罪恶的。

　　“那个……打扰了！”

　　她“砰”的一下把门摔上，落荒而逃。奔逃的过程中，脑子里全都是刚从看到的一幕，那两个人，居然做着那么亲密的事情。

　　恋人？还是别的什么？完全搞不懂了。两个毫无交集的人，在一夜之间就搞到了一张床上。

　　……

　　病房里。

　　“我们……是不是把她给吓跑了？”

　　保持着压制动作的琳丝蕾特尴尬地咳嗽几声，思考着是否继续。刚刚某人的表情相当受伤，不追上去解释一下的话有点过意不去。

　　“我想是的。”

　　被压的奥涅盯着门看了一会儿，然后两人对视一眼，默契地起身整理衣服。

　　还是等把话说开以后再继续吧。


征求意见的小公告

月底了，你泽快累死在电脑前了，各位大佬能不能给后续剧情来点建议呢？或者想看怎样的内容，欢迎在评论区留言。（死不承认自己卡文）
四十九



　　琳丝蕾特最终还是跟悠世在医院的走廊里碰头了。毕竟世界很小，弗洛汀又只有那么一家医院（噗~），开玩笑的。

　　只是这家医院比较出名，医疗设施和条件也都足够完备，才是主角们住院的治疗的首选，也就是传说中的主角医院。

　　“那个……我刚刚好像看到了琳丝蕾特，是见鬼了吗？”

　　悠世揉揉眼睛，发现前面走廊里空无一人。那个熟悉的背影一闪而过，像是幻影一般。也许……她太累了，需要好好休息，拯救自己充血的眼睛和产生幻觉的大脑。

　　这两年内，她已经戴上了近视眼镜，据说是用眼过度轻微近视。隐性眼睛虽然比框架眼镜要轻便，戴起来却不怎么习惯，最后悠世坚决使用框架眼镜。

　　这幅眼镜的度数可能已经不够了，又得换新的。

　　“今晚有时间的话，陪我去配一副新的眼镜吧。”

　　她拉了拉身旁真夜的衣袖。真夜站在原地，直愣愣地盯着前面的拐角，可是那里什么也没有。

　　“悠世前辈……我刚才看到了琳丝蕾特同学，还有奥涅同学。”

　　她们俩都看到了。

　　两人默契地对视一眼，加快脚步追上去。这可能不是幻觉，不然怎么解释自己和恋人都看到了那两人？

　　……

　　奥涅和琳丝蕾特两人的确趁着护士不在偷跑出了病房。刚刚发生的事情有点尴尬，没能继续到最后一步是有点遗憾，不过……没跟斯特拉解释清楚之前，两人都没心情做完全套。

　　这个锅两人各背一半。

　　“其实……我没告诉她我的名字，随便编了一个假的搪塞她直到现在。”

　　琳丝蕾特一脸愧疚，苦笑着跟奥涅老实交代自己的罪行。

　　说实话，她也没想过自己会跟一个陌生的女孩有什么联系，又不是写小说（其实就是），陌生人之间打个照面，萍水相逢，没必要介绍真实姓名，这难道不是常识吗？

　　这突如其来的罪恶感是怎么回事？

　　“这个嘛……倒是没做错啦。那个家伙我太了解了，小心眼又喜欢斤斤计较，还是个公主病，大概过两天就忘了。”

　　奥涅耸耸肩，并未将斯特拉的态度放在心上。她太了解这个人了，生气的理由很清奇，曾经因为上课时隔壁座位的同学穿着比较过时的服装，与对方在课堂上大声争吵，无视了台上的教授。

　　对方是个德高望重的人，狠狠惩罚了斯特拉和争吵的学生，要求每人写一篇对时下穿衣打扮的看法的论文。

　　那位弗拉瓦的陛下就是喜欢作死，仅此而已。

　　“是……这样吗？”

　　琳丝蕾特对之前沙滩上的事情心有余悸。总觉得，斯特拉的性格是比较难搞的类型，尤其是她们俩都分别隐瞒了一些事情。

　　如果不说清楚，就无法彻底放心下来。

　　“等她冷静下来，我会亲自找她解释清楚的。毕竟斯特拉……她是个女孩子嘛。“

　　这句话让奥涅头上多了几个问号。

　　“我们也是女孩子啊。”

　　她们全垒被人打断在床，不该是最亏的一方吗，为什么要向打断的人道歉？跟琳丝蕾特几年不见，想要做点什么的时候却不能做，自己才是最想哭的。

　　不行，绝对要有始有终！

　　“那个……我强烈要求，刚才的事情务必要继续。”

　　奥涅扯住某人的衣角，脸颊绯红，模样十分娇羞。提出这样的要求，简直要燃尽那点可怜的羞耻心了。

　　她的蓝瞳蒙上了一层淡淡的水汽，紧咬下唇，目光里是殷切的期盼。

　　正中红心。

　　这样的奥涅简直太可爱了，充满了少女气息，一点都不强势，直直逼着自己把她现场推倒给办了的节奏。

　　“扑通——扑通——”

　　心脏撞击胸膛，脸颊开始发烫，身体急剧升温。该死……在这种时候，这种地方，身体产生了奇怪的反应。

　　“这里……不行。”

　　琳丝蕾特别过脸，佯装镇定。

　　真没想到，某奥撩起人来一套一套的，不管是强势攻还是娇羞受都能扮演好。不得不说，刚刚那个犯规的表情已经让她丢盔弃甲，彻底认输了。

　　“这里不行的话……我们可以……去……一个没人打扰的地方。”

　　奥涅的言语也开始大胆起来，拉着自家恋人的手，溜到了天台。医院的天台，在清晨时分不可能有人的。（就算有人也得变成没有！）

　　天台的风儿很喧嚣，哦并没有，总之这里是个足够安静又没人打扰的地方。病房……容易遇到查房的护士和医生，还是算了。

　　太久没尝试禁果，两人的兴致都很高。

　　“真的……要……在这里？”

　　琳丝蕾特温香软玉在怀，不过还在犹豫，只是在浅显地抚摸，不敢太大胆。万一有个谁突然出现，又是陌生人的话，真是尴尬死了。

　　“呼……嗯……不行吗？”

　　奥涅的呼吸开始急促，她抓住某人右手，从病号服的下摆往上引导。因为某人一直在瞻前顾后，不敢放开胆子。

　　手心触到一团柔软的东西，不用说也知道那是什么。

　　“手感不错……又长大了呢。”

　　虽然是被迫犯罪，琳丝蕾特还是很乐意的。三年血赚……不对，总之就是不亏。

　　“谢谢夸奖。“

　　然后，奥涅啃了她的锁骨，礼尚往来。

　　……

　　通往天台的楼道上，两个不速之客正在缓缓靠近。她们没能找到要找的人，所以……

　　“悠世前辈，我们去天台上吹风吧。”

　　真夜指着指示牌，上面写着通往天台。

　　“可以哦。”

　　这是两人之间的暗号。想要单独相处，做些亲密举动的时候，其中一人先提出，另外一人只要回答愿不愿意即可。

　　对悠世来说当然是愿意了。现在千泽有该关心她的人陪着，她们俩就不在病房里碍着人家小两口说私房话了。

　　“那个……悠世前辈，做那个可以吗？我们已经一周没有……”

　　真夜的话题朝着限制级的方向奔腾。悠世勾勾她的鼻尖，宠溺一笑。

　　“当然可以。最近一直在忙，悠理也总是缠着我，也该补偿补偿你了。”

　　然而天台的门后，传来了一些暧昧的声音。

　　“这里……已经有人先霸占了呢。”

　　悠世打算换个地方，却不小心碰了一下虚掩的门。


五十

　　为了避免过度尴尬，暂且将镜头转向某间病房。（你泽：这家医院戏真多。）在昨天夜里，接近今天凌晨，医院的妇产科手术室接生了一位早产的年轻孕妇，她刚二十出头就当了两个孩子的母亲。

　　病房内很安静，时不时响起某人温柔的说话声。不过始终也只有那个人在不知疲倦地说话，另一个人搭理都懒得搭理她。

　　“小千……跟我说句话吧，就一句好不好？”

　　白夜手里抱着刚出生的女儿，眼睛却在看着病床上的千泽，根本是目不转睛。女儿什么的根本不如老婆重要，得先把老婆哄开心了再想其他。

　　（女儿：爸爸再爱我一次。）

　　“滚。”

　　千泽的话也始终只有这一个字。非常简洁，也能表达自己愤怒到不能自已的心情，堪比经典悲剧爱情故事——“嫁给我好吗？滚”这个组合。

　　某人被说了几百个“滚”之后依旧不气馁，誓死要得到原谅。她的确犯下了不能原谅的错误，不过可以花多点时间补救。

　　比如承担一个父亲的责任，给孩子起名字。

　　“我跟你说，女儿们的名字我已经想好了，你想不想听？”

　　……

　　冷漠脸，干脆连滚都懒得说了。用脚趾猜测一下，绝对不是什么很好听的名字。某人起名字的水准不好说，总之千泽不看好她。

　　白夜扶正被女儿弄歪的眼镜，一本正经地开始了自己的表演。

　　“姐姐叫恋泽，妹妹叫爱泽，（你泽在此保证绝对没有私心）意思是恋上千泽，然后爱上千泽，很棒吧？”

　　……

　　该怎么吐槽呢？名字倒是不难听，只是有点奇怪，充满了名为违和感的气息。用自己女儿的名字来告白，是不是有点过分？

　　“咳咳……驳回。”

　　这种名字还是不要叫了，她承受不起这么沉重昂贵的爱意。辛德瑞拉和公主永远不可能像童话故事那样在一起，做人还是得现实点。

　　“起名字的事情不劳您费心。对了，四枫院家族还有很多事务等着您去处理吧，这里有悠世君和真夜君（千泽对她们的爱称）的照顾，也不需要浪费您的时间。”

　　千泽的表情有些疲惫。从手术室中离开到现在，她睡了一觉，但时间不太长。醒来后见到的人不是悠世和真夜，反倒是她不想见的家伙。

　　她心里是怨恨的。自己又没做错什么，凭什么非得被这一家人折腾得死去活来，还差点没保住肚子里的孩子？

　　已经不想为恋爱的破事操心了。

　　等身体恢复，能够出院的时候，自己就离开这里，永远跟弗洛汀告别，再也不回来。这件事情只有她自己知道，还有天知地知。

　　“小千……”

　　白夜张了张嘴，最终什么话也挤不出来。该说些什么？一大堆道歉的话已经说完，说得口干舌燥，对挽救现实没有作用。

　　“我……我会再来的。”

　　她的灰瞳在离开病房的一瞬瞬间黯淡，刚刚兴高采烈的模样也不复存在。那都是装的，为了让某人高兴。

　　某人不高兴，白夜也不会高兴。

　　……

　　感到不高兴的人还有奥涅。她和琳丝蕾特的好事又双叒叕被人打断了，这次居然也是熟人。命运这个小碧.池何时善待过她们俩？

　　“啊……哈哈哈哈，打扰了。”

　　悠世装作镇定地扶了扶眼镜。她没想过在这里也会遇到道友，大家都想借用天台，于是时间刚好撞车了。

　　场面一度混乱和尴尬，并不比病房里好多少。当攻的琳丝蕾特只是衣衫不整的程度，但被她攻的奥涅就比较难受。

　　这次不只是胖次脱了，就连病号服也随意扔在地上，没有遮蔽的东西。

　　总之该看的不该看的，都被那两人看光了。四人僵持了一小会儿时间，似乎是在组织语言，顺便等一下看看谁先开口。

　　既然谁都不愿意跨出这一步……

　　“五十岚前辈这么久不见还是这么好色，居然有兴趣偷看我们。如果需要一些带科普知识的电影……我知道有一家录像店，世界各地的资源都有。“

　　奥涅瞪了悠世一眼，还翻了个不带善意的白眼，话语中充满火药味。这也不能怪她，一连两次办事儿遭到打扰，求心理阴影面积。

　　悠世对这个话题不感兴趣，用打哈哈的方式一笔带过。旁边的某人，才是她最想了解的。

　　“小老弟，说说吧，你怎么回事？”

　　琳某没挂，还在几年后回来了。长高了个子，变得比之前更加成熟，也更加攻气十足。刚认识她的时候还是个喜欢躲在角落里，少言寡语的孩子。

　　真是变了不少呢。

　　“这个……说来话长。”

　　琳丝蕾特必须从自己醒来后见到神无月千鸟的事情说起。

　　“完了！”

　　她吓得一屁股坐在医院的走廊地上。

　　自从上了那艘贼船，自顾自地执行救人计划到现在为止，都没跟神无月联系过，就连一句报平安的话也没说。那个家伙超喜欢瞎担心人的，现在一定非常非常生气。

　　“在告诉你们来龙去脉之前，谁能借我一个手机？”

　　……

　　“哦呀，手机……”

　　神无月的手机响了。晚餐时间刚到，她刚刚用别墅里的厨房做了个晚餐，餐盘摆好就听到了电话铃声。

　　是个不认识的号码。

　　“陌生号码，是不认识的人呢。”

　　她犹豫着要不要接听。如果是些很无聊的家伙，打电话来诈骗或是玩真心话大冒险，需要随便找个人告白的那种，真是一点兴趣都没有。

　　还是算了吧。

　　手机被扔回沙发，神无月打算等对方自己挂断，造成一种无人接听的假象，这样对方应该不会拨打第二次。

　　“今天的牛排肉质不错。”

　　看了看旁边的空位，突然想起某人不在，享受不到这么新鲜的牛肉有点可惜。两天了……两天都没那个家伙的消息，毕竟也是神代前辈的儿子，稍微有点担心。

　　要不要去一趟弗洛汀呢？

　　“去一趟也无妨，就当做是……故地重游吧。”

　　那里有她的记忆，故人，还有一个从来没见过面的女儿。再怎么说，自己也该去见见这个未曾谋面的女儿了。


五十一

　　

　　“干脆就订明天早上的机票好了。”

　　神无月切下一小块牛肉，慢慢咀嚼。黑椒酱汁和鲜嫩的口感结合在一起，简直完美。

　　在机票预订成功后，那个未知号码再度打来，不屈不挠，似乎非得要她接了电话才肯罢休。

　　“唔……谁啊？”

　　她还是大发慈悲，搭理一下那个家伙好了。

　　“如果是推销保险的话，我家旗下就有保险公司，所以不需要哦。”

　　还不等那头开口，神无月首先一句话把对方的话封死。最近电话诈骗的现象有点严重，不过自己可不是那么容易上当的笨蛋。

　　“额……我不是推销保险的。我是琳丝蕾特，你……没有忘记我吧？“

　　电话另一头，琳丝蕾特的心情非常忐忑。如果某人追究她忘恩负义，直到现在才联络，自己该怎么道歉才好？

　　她这么善解人意，大概不会生气？琳丝蕾特抱着一点侥幸心理。

　　斯特拉的事情没处理完，悠世这边也着急要听她“讲故事”，还得去病房探望刚生完孩子的千泽会长……一堆看起来不太麻烦的事情加起来，整个人就变得忙碌起来了。

　　神无月咀嚼牛肉的声音停止了，接着传来金属叉子跟玻璃餐盘接触的声音。

　　“怎么可能忘了你啊，这两天每天都看着手机等你电话哦，结果直到现在才来。”

　　她的语气像是如释重负，解决了一件大事那样。说不担心是不可能的，但某人也有点能耐，在爆炸中都死不了，其他情况的存活概率绝对成倍上升。

　　“你没死就好了，我这边有点事情要忙，回聊。”

　　……

　　电话挂断了。还没说上几句，就被神无月自己挂了。从那种淡漠的语气中听不出本人的情绪，这就让人很忐忑。

　　她在无形中又招惹了一个女生。

　　这已经是第几个了？

　　“该死……我简直是低情商的百合后宫女主啊。”

　　锁屏的手机屏幕，倒映出琳丝蕾特极度懊恼的脸。

　　————————

　　与此同时。

　　“陛下，您是想现在离开还是明天？如果要现在离开，属下这就去安排。如果是明天，属下现在也会尽早安排。”

　　这是来自弗拉瓦王国最优秀的管家的问候。斯特拉的专属女侍长是得知自己情况后第一个飞奔到身边的人，要不是她太过严厉，可能会让自己产生“此人是真爱”的错觉。

　　不过……女侍长的确尽心尽力侍奉，与在弗拉瓦王宫时的态度不太一样。稍微和善了一些，不那么咄咄逼人。

　　“这个……随便吧。”

　　她自己倒是没什么想法，只是一直坐在落地窗前的椅子上喝茶，欣赏弗洛汀的港湾景色。

　　发生昨天的事情后，从医院“逃离”直到现在，脑子里还是对那一幕景象挥之不去。比惊讶占据更大比重的情绪，居然是失落。

　　到底为什么失落？是得知自己被欺瞒了，所以气恼不已？

　　似乎都不是。

　　“那……陛下今晚就随属下出去走走吧，这里是属下的故乡，陛下不会迷路。”

　　做事一板一眼的女侍长又在规划什么饭后散步的路线了。她总是会毫不犹豫地执行这些条例，只要跟身体健康和保持身材有关的。

　　一种异乎常人的执着。

　　“今晚特别允许您品尝一些弗洛汀街头的小吃。”

　　……

　　一主一仆穿着便装，一前一后地在街上散步。从年龄差看，像是一对姐妹。后面的姐姐虽然一脸冷漠，看着妹妹的眼神倒是充满关切。

　　女侍长知道自家陛下的心情很糟糕，似乎遇到了什么足以心碎的烦恼。斗胆猜测一下，可能是恋爱中的烦恼。

　　她也谈过失败的恋爱，非常明白那种心情。

　　“如果陛下要哭的话，属下会陪着您直到哭泣停止的。”

　　在过马路时，女侍长拉住失魂落魄的斯特拉。视线变得模糊的话，过马路会很危险。她不希望自己的主人遇到任何危险。

　　“无聊……我怎么可能会哭？我当年被教授处罚写一万字的论文都没哭，怎么可能为了一个偷窥狂死变态骗子哭？“

　　这种时候，她还是得保持一贯的骄傲大小姐形象。哭是不可能哭的，这辈子不可能向人示弱的。

　　“您不愧是先王的女儿。”

　　女侍长对此感到欣喜。身为皇族，必须得有与生俱来的骄傲，这位陛下天生自带孤傲的光环，倒是与自己的身份很匹配。

　　骨子里天生带着傲气……真是令人羡慕。

　　“陛下如果有时间的话，介不介意跟我去一个地方？“

　　接着，女侍长突然想到了什么似的，蹦出一个提议。这是十分罕见的情况，尤其是出现在一个自律狂魔的身上。

　　斯特拉从没见过女侍长临时起意。她一天的工作，行程全都是安排好的，根本没人晓得这家伙是如何做到这种程度。

　　那一定是个有意思的地方。

　　“喂，你该不会带我去什么奇怪的地方吧？”

　　她能想到的，是那种弥漫着腐朽气息的老旧图书馆，或者售卖超级无聊的书籍的旧书店。因为女侍长还是个读书狂魔，嗜好是逛书店。

　　“陛下，属下不叫[喂]，您可以将属下成为石川或石川小姐。”

　　相处以来，女侍长石川已经介绍过自己的姓名，可能陛下没有把自己这种无足轻重的人放在眼里，所以连姓氏也没记住。

　　心里有点难过呢。

　　“陛下请放心，我带您去的绝对不是什么奇怪的地方。”

　　……

　　那个地方是一家酒吧，弗洛汀商业区内赫赫有名的，专门招待女性客人的酒吧，提供酒水和多种娱乐项目之余，还提供无数猎艳的机会，想找对象或情人建议试水。

　　酒吧门口贴着某条三观不正的标语——把自己灌醉，给自己和别人一个机会。

　　“喂喂喂，这就是你说的正经地方？”

　　是不是搞错了什么？

　　“你没发烧吧？”

　　斯特拉摸了一下石川的额头。温度正常，没有发烧，也没有喝酒，不存在喝醉了走错地方的情况。

　　她再次确认了一遍，自己来到的地方的确是一家名为[Princess]的酒吧。门口站着的女服务生穿着帅气的黑色燕尾服，表情苏得让人原地爆炸。

　　这到底是什么鬼？　


五十二



　　“您正在烦恼的问题的答案，在这个地方大概可以找到。“

　　石川指着酒吧的门口。

　　“您从他人那里听到的，未必是您见到的那样。酒吧不完全是您想的那么可怕，虽然……女孩子不太应该来这种地方。“

　　她去过很多次，倒是没有遇到奇奇怪怪的人来搭讪。究其原因，还是身上的气质太过拒人于千里之外，让人失去搭讪的信心。

　　脸上没有笑容，又是一副冷酷的表情，一点都不活泼，招惹起来大概是自讨没趣。

　　“说来说去，我们还是……来了这种地方啊。”

　　斯特拉坐在酒吧的一个位置上，感到十分拘束和不适。虽说女侍长石川就坐在自己旁边，那种对未知事物的恐惧还是将她淹没了。

　　她恨不得立刻从这种地方逃离。

　　一波又一波音浪撞击耳膜，最觉得下一秒就会窒息。那些音乐的风格都很狂野，对一个十九岁的女生来说太吵闹了些。

　　舞池中，各式各样的女性扭动自己的腰肢，打扮暴露的大有人在。她们尽情地释放自己的激情，毫无保留地在这里燃尽自己。

　　总之……有点担心她们会不会把腰闪了。

　　“喂……我现在确定了，这里绝对不可能有我要找的答案，所以可以马上回去了吧？“

　　斯特拉再次露出可怜兮兮的眼神。就连酒吧里提供的免费草莓汁都不敢喝，有朋友告诉她那些不怀好意的家伙会在饮料或酒水里放一下奇奇怪怪的东西，喝了就只剩下后悔的份。

　　某人，她是说石川，已经把自己面前的草莓汁给喝光了，不但一本满足，还舔舔嘴角。

　　到底是多放心这个鬼地方啊，这家伙。

　　“别急，我在等一个人。”

　　石川的目光开始在酒吧内的女性身上慢慢扫过，她很笃定自己要找的人今夜会出现在此。因为……酒吧的老板怎么可能不来这里跟客人们插科打诨？

　　她最喜欢的就是流连于各式各样的客人中央，跟客人聊天，打成一片后就开始八卦她们的感情生活。

　　那些客人也不太介意。毕竟这里是个畅所欲言聊天的地方，偶尔还会举行什么感情生活的交流会，跟超漂亮的御姐老板聊天是种高端享受。

　　有颜值就有了全世界。

　　“你的朋友在这里打工？”

　　斯特拉瞄了几眼那些打扮得很帅气或可爱的服务生，她们的打扮的确好看，人长得也不错，比普通的酒吧要好多了，没有强制推销酒水的现象。

　　“不是打工，是boss。所以趁现在多喝几杯饮料没关系，那个家伙不会收钱的。”

　　菜单推到了斯特拉面前。厚厚的一本，里面的酒水种类五花八门，价格……对学生党来说有点伤。

　　她忘了自己现在的身份，已经不用为一杯饮料的钱发愁，还能肆意挥霍。

　　“如果不知道怎么选的话，我建议你喝果汁比较好哦。”

　　一双漂亮的手从旁边出现，翻到了菜单的果汁区，指着其中一种。

　　“不懂喝酒的女孩子有点危险呢……这个挺适合你的。”

　　顺着对方的手一看，是附赠卡通杯子的未成年款。杯子的风格倒是挺可爱的，但是她看起来有这么嫩吗？

　　“我已经19了，才不是什么小孩子啊！”

　　她跟对方争辩的声音略大，最后淹没在喧闹的酒吧音乐中。一直没开口说话的女侍长石川轻声叹气，看着那位“不速之客”。

　　“真昼，别闹了，我家陛下开不起玩笑。”

　　被称作真昼的是一位二十几岁的年轻女子，身高差不多有一米七，脚上穿着帆布鞋。如果是高跟鞋，可能会显得更高。

　　她的打扮也很随意，是那种随处可见的休闲裤加格子衫，只是个人气质不错，穿出了点潮的感觉。

　　换到自己身上，就是土了吧？

　　真昼一甩自己的黑长发，在石川旁边的空位坐下，熟络的模样仿佛……不，她们就是多年的老朋友。

　　“皇家大总管寂寞了，要来酒吧找艳遇吗？”

　　她轻浮地靠上石川的肩膀，一只手揽住她脖子，丝毫不见外。石川有点介意，不着痕迹地躲过。

　　斯特拉注意到很有意思的事情——脸上从没出现过惊慌表情的女侍长居然慌了，在被那名叫真昼的女人碰到的时候。

　　这里面肯定藏着什么有趣的原因，有深入探究的必要。说不定……可以从此掌握女侍长的弱点，把她玩弄于股掌之间。

　　那两人的互动很有意思。一直以为是攻的女侍长石川变成了弱受，在真昼的调戏下丢盔弃甲，向她投以求助的目光。

　　“你们——是恋人吗？”

　　斯特拉很好奇。能够如此亲密的两个人，除了闺蜜之外就只有恋人了吧？石川的表情类似恋爱中少女的娇羞，那她们肯定是恋人了。

　　“这个嘛……”

　　真昼思考着措辞。

　　“是前女友。”

　　石川抢先一步说清两人的关系，从被动中脱身，整理有点凌乱的衣襟。在陛下面前做出如此不得体的举动，自己这个皇家大总管还要不要面子了？

　　这个回答，令斯特拉有点意外。前女友……也就是说这俩人早就分手了呢。特地来这里找前女友见面，难不成要复合？

　　事情越来越有意思了。

　　“陛下，属下刚才失礼了，请您见谅。”

　　石川表情略带歉意，用责备的眼神瞪着真昼。这个女人不管过了多少年，永远不会约束自己的行为，总是给旁人带来困扰。

　　这一点着实令人头疼。

　　“那个……你在大庭广众之下叫我[陛下]，是不是不太好？”

　　斯特拉觉得，她应该保持低调，低调。那些皇帝都很喜欢微服私访，扮成平民在平民间走动，大概是这种感觉很爽。

　　“抱歉，属下失言。”

　　……

　　两人的车轱辘话说了一轮后，被真昼用拍掌的方式打断。

　　“好了好了，两位不要再玩cosplay游戏了，言归正传。小纪（石川的昵称）你找我有何贵干？”

　　真昼露出顽皮的笑容。

　　就在斯特拉以为，自家女侍长要说出“我们复合吧”这样的台词时，她说的却是——

　　“你跟你的女朋友快要结婚了吧。”


五十三

　　

　　“结婚？”

　　斯特拉手里的果汁杯抖了一下，洒出一半。

　　喂喂喂，这是哪门子的悲情故事啊喂！说好的两女主分手复合呢？为什么是要跟人家结婚了啊？

　　她突然觉得女侍长挺可怜的。

　　如果……她是说如果，这位不按常理出牌的真昼小姐再来一句「欢迎你来参加我们的婚礼」，那就真的很过分了。看着自己曾经深爱的人跟其他女人一起走进婚姻的殿堂，试问心理阴影面积有多少？

　　虽然明面上不说，那家伙大概会憋在心里，让事情慢慢发酵，腐蚀自己，然后再装作若无其事。

　　真昼对此类敏感话题倒是接得很淡定。

　　“结婚什么的还太早啦，那孩子还小，起码得再等个四五年，她从大学毕业之后才能考虑嘛。”

　　提起那位女朋友时，真昼的目光变得温柔起来，少了几分戏谑，真正像个能担得起责任的成年人。斯特拉还以为这家伙会说出些什么吓人的话，结果意外地正常，也很为人着想。

　　那个女朋友年纪很小吗？有多小？她的八卦心理又开始作祟了，想一股脑儿把自己的问题都弄个明白。

　　“嘛，也是呢。我差点就以为你要去招惹一个未成年人，然后去坐牢。”

　　石川耸耸肩，无精打采地接着话茬。

　　“如果你真的进大牢里，我会定期去探望的。”

　　两人的酒杯轻轻碰在一起。

　　直到现在，斯特拉也没想明白这里能找到什么答案。比如，有谁能告诉她接下来怎么做，或者把心情整理得好一些。

　　今晚纯粹是一对曾经分手的恋人的见面会罢了。所以她到底是来这个地方干嘛来了？

　　“那个孩子很有趣，这位小妹妹应该有兴趣认识。”

　　真昼把搭话的目标转向了她。“那个孩子”，不出意外的话就是那位恋人小姐了。又要认识陌生的人，这操作真是令人忧愁。

　　她产生了打退堂鼓的念头。

　　“那个……我们不认识，所以不用急着见面。”

　　斜眼看了看某人的表情，又恢复了往常的死板。出于照顾石川心情的考虑，斯特拉坚决不希望那位未曾谋面的小姐出现在这里。

　　才……才不是她不擅长应对新的朋友呢。

　　“但是，她已经快来到这里了。”

　　某人的笑容略显狡黠，也不知道她是不是故意为之。

　　————————

　　半小时前，一辆从弗拉瓦国际机场开往弗洛汀的航班刚刚降落，神无月就在众多乘客之中。

　　她没有使用家里的私人飞机，反而想体验一下普通民航的感觉。在很多很多年前，可能有二十几年了，自己就是乘坐经济舱的飞机到外地求学的。

　　那时候没有条件，也没资格使用家族的飞机，千鸟渊家族的命脉始终不关自己的事。

　　“糟糕……这里变化太大了，我已经不认得路了。”

　　拎着一只不小的行李箱，神无月在街上转了几圈。市区的景物已经不是自己记忆中的那个样子，街道的名称也改得面目全非。

　　虽然很想让某人出来接一下，可是……她身上还有枪伤的说。让一个伤者到街上接人，是不是有点过分？

　　神无月打消了给琳丝蕾特打电话的念头。反正她死不了，可以择日探望。首先，她得找个地方安置下来，把行李给卸了。

　　那个箱子东西可不少，里面都是一些方便携带的科研设备，打开以后就是小型的实验台，可以方便她进行各种研究。

　　只要一天不摸设备，自己就会十分难受。

　　“我看看，这里是……”

　　载入这一片地区最新的电子地图后，她开始跟着路标找档次足够高的星级酒店。沿途也有很多其他的选择，价格便宜一些，但是档次不合心意，全都被卡掉了。

　　外出旅行，住宿方面绝对不想将就。所以……这种近乎作死的行为导致神无月找不到一家合心意的酒店。

　　这该死的强迫症，这是太难受了。就连服务生的衣服颜色难看与否，也在筛选酒店的范围内。

　　“欸……我是不是忘了什么重要的事情？”

　　钱包里面没有弗洛汀的货币。如此可怕的情况，为什么没早点发现？然而……银行早就关门了。

　　她突然觉得自己超可怜的。

　　“有没有谁来帮帮我吖……”

　　即使心理年龄已经四十几岁，心智还停留在年轻人的阶段，真是对不起了。银行卡不能用，或者说只能在弗拉瓦境内用。

　　嫌麻烦所以没有弄点现金，只记得收拾设备了。如果被那两个笨蛋，也就是现在的父母知道，肯定被狠狠嘲笑一番，所以绝对不想向她们求助。

　　此时一个美少女从这里经过。

　　“那个……你怎么了？

　　一个水蓝色长发，扎着人妻发型的女生经过。这个发型很危险啊！

　　“我……没有钱。出门时忘记把现金从家里带来了。”

　　神无月的回答简单粗暴。

　　她能怎么办，她本人也很绝望啊！

　　“钱的话，我可以借你哦。”

　　对方非常爽快地就答应了，一点都不带犹豫的，甚至不怀疑自己会不会被人骗钱。该说能得到帮助是好事情呢，还是……这女孩的毫无防备让人心疼。

　　“我保证，明天会把钱还你的。我的朋友还在住院，回头把她的联系方式给你，你尽管找她要。”

　　神无月已经快要感动到哭了。一下飞机，就遇到这么温柔可爱的女孩子。尤其是那水蓝色的眼睛，漂亮极了。

　　女孩的回答也让人无力反驳。

　　“因为，我们家很多钱嘛，所以帮助需要帮助的人也不会对我的生活又影响，所以稍微借你一点没关系的，不用还也可以。“

　　……

　　家里穷得只剩下钱系列。

　　“啊哈哈哈哈，是这样啊，不过还是谢谢你。”

　　那个女孩无害的笑容里，暗含着腹黑的气息。蓝毛切开可能也是黑，跟粉毛一样吧。

　　仰仗那名女孩的帮助，神无月还不至于露宿街头。对方帮助她的原因很简单，一个可爱又漂亮的女孩子，怎么可能是骗子？

　　虽然她真的不是。

　　“对了，你的名字是？”

　　神无月在女孩离开前追问到。

　　“我的名字是悠理，五十岚悠理。”


五十四



　　“我有个东西要给你看。”

　　已经下线了三章的奥涅神秘兮兮地从戳开了自己智能终端的一个文件夹，里面储存的似乎是电子证件，跟实体证件有等同效用。

　　红色的封面，表面印着……

　　“结……结婚证？”

　　别欺负她不识字，那真的是两本结婚证。鲜艳的红色封皮，颜色很夺人眼球，里面的内容也足够吸引人。

　　到底是谁和谁的呢？

　　琳丝蕾特有点害怕了。万一……翻开之后里面是一个陌生的女生跟奥涅，她这算不算是被ntr了？

　　可是，自己可是“死”了两年多的时间的人，就算奥涅要谈婚论嫁，她也没有资格干涉。她们俩从来都没有过一个明确的关系，恋人？还是更亲密的夫妻？显然都没有的样子。

　　不管是曾经的琳丝蕾特，还是现在的自己，跟奥涅的关系都是友情之上的暧昧，恋人……已经满到溢出了。

　　“你已经结婚了啊。”

　　她发觉自己的声音异常冷静，吐字也相当清晰，大概是棋子一颗一颗落在棋盒内的感觉。

　　那么，之前她们一起做的事情算是什么？昨天的亲密和肌肤之亲，算是寂寞之中寻求点温度还是怎样？

　　心里被怒火占据，理智也变成了导火索即将燃尽的炸弹，准备灰飞烟灭。

　　“那个……跟你结婚的那个人呢？”

　 两只手交握，彼此的指甲嵌入另一只手的手心，疼痛把大脑里的混沌感驱散了一些。突然听到这种消息，整个人都不好了。

　　奥涅看起来是没察觉某人已经不高兴了。不……其实她是故意的，想检测一下琳某的真心。吃醋的琳丝蕾特，敲卡哇伊der。

　　她魂不守舍的样子，其实还蛮可爱的。

　　“啾~”

　　脸颊被突然亲了一口。琳丝蕾特说不上气恼，但绝不高兴。都这时候了，奥涅这家伙还在戏弄她，很好玩咩？

　　“别闹了……我生气了哦。”

　　自己不得不接受喜欢的人已经结婚了的事实，还是跟一个自己不知道的家伙。莫名其妙就输了爱情是什么鬼？

　　“欸，你生气了？”

　　奥涅歪头，打算萌混过关。一直鲜少有表情的脸居然带了点无辜的笑容，谁看了都不忍心责备她。

　　“祝你幸福……我没生气。”

　　她干咳两声，把眼睛移到别处，不去看着奥涅的眼睛。那双眼睛有种奇怪的吸引力，她担心自己继续盯着它看，会再也移不开。

　　那可是别人的老婆啊。

　　“既然都结婚了，就别再那么孩子气了，我……我们以后也不要经常见面，你的丈夫……活或者说妻子会生气的。”

　　……

　　声音渐渐低了下去。

　　“她现在就在生气，真是个小心眼的人。在很久之前答应要娶我，但是一直没能履行承诺的人……可不就是你吗，琳丝蕾特小姐。所以，我私自去办了结婚的手续，现在才向你征求意见，抱歉了。“

　　窗外的月色透入窗户，洒在奥涅身上。她银白色的长发多了一层迷幻的银色光晕，苍白的脸因为兴奋多了点血色。

　　她不再是冰冷的，无情的恶魔，反倒是变成了腹黑顽皮的月下精灵。

　　琳丝蕾特又想起那句话——恶魔与深蓝色海洋之间。那到底是个什么地方，谁又能知道呢？不过……奥涅的眼睛倒是很像深蓝色的海洋，她想跳进去，一探究竟。

　　“什么嘛……虚惊一场。”

　　心里的疙瘩在听到那些话后就消失了，仿佛从未出现过。那个要娶奥涅的承诺，慢慢从模糊变得清晰。

　　是了，她说过自己要是能在爆炸中活下来，就去娶她。这不是还活着嘛，所以承诺还算数的。

　　“按照约定，你要给我补一场婚礼，从求婚开始补，不然绝对——不原谅你。“

　　某人开始得寸进尺。

　　这么着急结婚，接下来就该去生孩子了吧？琳丝蕾特还没有做好当爸爸的准备，体会不到那个意境。

　　“等……等等，结婚太早了吧，我还没有做好心理准备……唔……”

　　还没等到琳丝蕾特做好心理准备，就被奥涅给扑在墙壁上了。背部“啪——”的一下贴在墙上，感觉到冰凉，但是贴在自己唇上的柔软却是带有体温的。

　　紧接着，舌头也攻进去了。

　　“嗯……唔……”

　　这样会不会被路过的医生护士看到呢？如果被看到又是一阵尴尬。但是……某人倒是兴致高涨，琳丝蕾特也难以抗拒。

　　被这样一个长相出众，自己又喜欢的女生给强吻，当然是选择接受她啦。除了接受之外，还要比她更攻。

　　“你这样的话……我又要忍不住咯。”

　　她将两人的位置倒转过来，变成被压在墙壁的人是奥涅。最近一段时间，她已经彻底摆脱过去当软妹子时的弱气，变得主动不少。

　　身上的伤口还有些疼，可是奥涅总是想各种办法挑逗自己，这样的话再清心寡欲也忍耐不了。已经两年多没开荤了，体内的每一个细胞都在躁动。

　　“慢着……我们……是在谈结婚的事情吧？不……不要突然开车啊……”

　　奥涅的呼吸在琳丝蕾特的挑逗下变得急促。她故意去给奥涅的耳朵吹气，还有颈窝。那种很容易发痒的地方，都难逃魔掌。

　　把自己奇怪的开关打开的人，可不就是这位奥涅小姐吗？

　　“你这么着急要嫁给我吗？”

　　琳丝蕾特的手指穿过那些柔软的发丝，托住奥涅的头，自己的额头贴了上去。两人的距离无限接近，亲密得令人嫉妒。

　　结婚什么的，她从来没想过。以前的神代诚一只是个**丝，人生的规划里虽然包括结婚，但也仅限于在艰苦奋斗到一定年龄，比如三十岁后，在弗洛汀买房子，有了车子，再去追求一个门当户对人。

　　现在可是有漂亮到窒息的女孩子在强迫自己结婚欸！为什么要犹豫呢？

　　“这个……不是着急不着急的问题……我担心……担心不知道什么时候……琳丝蕾特又不见了。我不确定自己能不能有足够耐心，所以现在就想要成为你的所有物。”

　　奥涅突然像只受惊的小动物，窝在琳丝蕾特的怀里，语无伦次,随即又露出悲伤的表情。


五十五

 

　　“如果你再突然消失的话，我会先把你杀掉，然后自杀，这样我们就能永远在一起了。”

　　事情在几秒钟后便急转直下。刚刚还很正常的奥涅手里多了一把水果刀，是病房茶几上的那把，不知道什么时候被她拿走了。

　　小老弟，你怎么回事？琳丝蕾特很想这么问一句。

　　突如其来的黑化，闪了她的腰。

　　“那个……你怎么了，突然间……”

　　刀刃发凉，琳丝蕾特也在背脊发凉。这一幕太真实了，真实到她还一脸懵逼，就要面临生命危险。

　　刚刚那些话，不该是开玩笑的吗？

　　“一点都不突然。这都是琳丝蕾特不好，如果不是琳丝蕾特总是想着从我身边消失……“

　　奥涅笑了，又露出了本文最开始时那种笑。不是冷漠，看似带有温度，但却直穿心脏，是一支冰箭。

　　所以说她的病娇熟悉又回来了？还是个熟悉的配方，那个熟悉的味道。

　　这就很不妙啊。

　　身体完全不敢动一下，生怕水果刀扎破颈部动脉，失血过多而死。琳丝蕾特的手抓紧被单，心脏抽搐。

　　刚刚的犹豫显然激怒了奥涅，她骨子里还是那个为达目的不择手段的她，只是一直藏着罢了。

　　“你在害怕吗？身体抖得好厉害。”

　　冰凉的手触到琳丝蕾特的脸颊。细腻的肌肤，在她的脸颊上慢慢摩挲，然后触到几滴滑落的冷汗。

　　奥涅用袖口替她擦去，动作很温柔。是用拿着刀的那只手擦，刀尖依旧跟她保持非常近的距离，只要一个偏差就会出事情。

　　能不能把刀放下啊，我的小老弟？

　　“没……没有害怕，只是空调温度开得有点低。”

　　琳丝蕾特随便找借口搪塞。其实空调温度正好，并没有到冷的地步。只是这一幕，让自己身体发冷。

　　她害怕奥涅变回之前那个黑深残，以虐待人为乐的病娇。那样，她没有信心接受，想逃离的想法也会无比强烈。

　　能够做到完全不介意吗？当然不能。她可不是玛丽苏，什么都能不介意。

　　这可能是病娇后遗症。

　　“如果你再跑掉的话，就把你杀掉哦，真的不开玩笑。“

　　水果刀闪着寒光，倒映出奥涅失落的表情。

　　自己失控了，因为琳丝蕾特在是否要履行承诺一事上陷入了纠结。然后……她似乎好像是生气了，不小心揣了把刀子。

　　鬼使神差地，就放到了她脖子上。

　　“怎样？是不是觉得我很讨厌，很不可理喻？用这种卑鄙的方法逼你，绝对又被你讨厌了。”

　　琳丝蕾特的恐惧和疏离逃不过奥涅的眼睛。那种神情，在很久之前曾经在她眼中见到过。说到底，她比琳丝蕾特还要更害怕。

　　害怕她会丢下自己离去。

　　“才……才没有讨厌你。”

　　奥涅拿着刀的手被琳丝蕾特迅速握住。她的手也在抖，仿佛手里握着的东西有千斤重量。接着，刀被不着痕迹地接过，放到安全范围。

　　趁着奥涅在迟疑和思考，把危险的东西拿走是正确选择。有话还是得好好说，拿着把刀始终影响气氛。

　　“我只是……在思考。结婚什么的我没有经验，突然提起肯定要考虑很多很多嘛……”

　　她一边躲避奥涅的目光，一边说着半真半假的话，与其说是考虑，还带有一些逃避的成分在里面。

　　结婚，把两个人的一生拴在一起的事情，曾经是自己不敢想象的境界。现在奥涅把她当时的话当真了，并真切地履行了那些步骤。

　　稍微有点难办了呢。

　　“我明白的，你需要一些时间来适应和接受。但是……我担心自己等不了那么久。“

　　奥涅故作轻松，脊背依然崩得很紧，腰杆笔直得像旗杆。心情是紧张的，即使表面上故作轻松也欺骗不了自己的心。

　　有种不祥的预感横亘心头，萦绕不去。

　　曾经她失去过琳丝蕾特，因为她喜欢上了菲兹，所以她采取了强取豪夺的方式，强制占有，并坚信自己的爱可以打动不喜欢自己的琳丝蕾特。

　　现在她说喜欢自己，却总觉得少了点什么。

　　她缺乏归属感和安定感。

　　在这个平静的夜晚，两人的心情都算不上平静。有什么藏在心底深处的东西被翻搅起来，轻易沉沉淀不下去。

　　良久……

　　“笨蛋，别露出那样的表情啊。”

　　琳丝蕾特使出摸头杀的绝技，指尖穿过奥涅柔滑的发丝。听说这招安抚女孩子最有用了，尤其是不安和伤心中的女孩子。

　　显然，她的拒绝令奥涅很受伤。把妹子的主动求婚无限延期，况且还是自己先提出来的。

　　作为一个曾经顶天立地的男子汉，有失风度。

　　“给我一点时间，在今年的圣诞节前，我会给你答复。”

　　这次，真的要好好考虑并给出答复了。

　　“好，我已经等了你12年，不在乎多等几个月。”

　　——————————

　　斯特拉终于明白女侍长石川小姐要表达给自己的意思了。在见到那位真昼小姐的女朋友后，通过两人的表现，以及女侍长的表现，答案再明显不过。

　　石川要告诉她的意思是[不要后悔]。

　　那女孩到来的时候，几人已经等了好一会儿。石川的脸上的表情有点动摇，故作镇定，一直在喝酒吧里免费提供的柠檬水掩饰自己。

　　这让斯特拉有点担心，这家伙会不会因为喝太多冷水导致肚子疼或胃疼。

　　整个过程，石川都没挪动过位置，一直靠着沙发，跟真昼有一搭没一搭地尬聊。不论她怎样尬，真昼都能巧妙地接下话题，并继续聊下去。

　　这是非常厉害的一个人呢，斯特拉心想。

　　“抱歉……我来晚了。”

　　背后响起一个女孩的声音，对方刚刚跑过，现在有点上气不接下气。酒吧里的音乐始终嘈杂震耳，她的声音差点淹没在音乐的浪潮中。

　　斯特拉只想说谢天谢地，终于等到了。那位真昼小姐说什么也想让自己的恋人出场，跟远道而来的客人，也就是她和石川女侍长见上一面。

　　听到声音的第一秒，她已经将目光落在对方身上。的确是一位气质高雅，惹人怜爱的美人，


五十六

 

　　斯特拉被女孩吸引了全部的注意力。对方的身材很高挑，跟娇小的东方女孩略有不同。即使长相很东方，身上仍然带了点西方人的气质。

　　水蓝色及腰长发和同色的眼睛，让人联想到静谧的海洋，以及柔和的海风。那双眼睛的主人表情温柔而俏皮，还有着迷人的薄唇。

　　身材当然是不可能差到哪里去的，她简直可以出道去当司库爱抖露（school idol）了。有胸有臀，前凸后翘，再看看自己的，似乎比对方小……

　　“我居然输在这里……”

　　她输给了一个刚刚见面的人。

　　“小一（对真昼的爱称，真昼全名一文字真昼）居然有客人啊，这里看起来挺热闹的，为什么不早些告诉我，这样我就翘课出来玩了。”

　　女孩的脑袋被真昼轻轻敲了一下。大家都看得出，她舍不得用力，也不会让自己的女朋友觉得疼，所以特地放轻了动作。

　　“不——行——，是学生就给我好好上课，拿个全优，不然我就告诉你姐姐，这样她就不喜欢你咯。她要是知道自己的妹妹是个爱逃课的坏孩子，一定会很失望der。”

　　这话正好戳中女孩的弱点。她是个不折不扣的超级姐控，立刻露出了“呀咩咯”的表情。

　　“不行不行，在姐姐大人心中我永远都是完美的妹妹。”

　　……

　　两人在旁若无人地调笑，算是秀恩爱撒狗粮。真昼勾了勾女孩的鼻尖，拉着她的手坐下。斯特拉有理由相信，那个女孩是想坐到真昼小姐的腿上，然后像树懒一样搂着树似的搂着她。

　　可惜这里是公共场合，还有客人在，她们不能表现得太过腻歪。

　　“咳咳……你们的感情真好。”

　　前任恋人如此不给面子，还当众秀恩爱的行为给石川造成了起码十万点暴击。看起来很禁欲，没什么感情方面需求的自己，其实也很渴望能恋爱的说，毕竟……已经快迈进30岁的人群里了。

　　目前是29岁13个月的年轻人，死不承认自己是30岁的。

　　而真昼，这个跟自己同龄的家伙，居然找了个那么年轻的女朋友，令人羡慕嫉妒恨。

　　“我跟小一是上天注定的姻缘，所以感情一直都很好。”

　　那名女孩的笑容更深，蜜糖都快溢出了。空气中这种甜腻腻的爱情气息……真是猝不及防。

　　斯特拉也跟石川一样，加入了羡慕嫉妒恨的队伍，默契对视一眼。

　　“哦对了，我忘了自我介绍。我是五十岚悠理，今年18岁，就读于最高部大学一年的商务管理系。”

　　一直在打情骂俏的女孩终于舍得自我介绍了。

　　五十岚，是个听起来很耳熟的姓氏，至少在弗洛汀境内是个响当当的名号。只要有人提起五十岚，大家都会不约而同地想到那个富可敌国的商业世家五十岚家族。

　　经历过多次危机，仍然屹立不倒的磐石。

　　难不成真的是那个家族里的大小姐？斯特拉和石川的脑中存在着同样的疑问。那名女孩的表现，很难不去跟那个了不起的家族联系起来。

　　与生俱来的气质，是怎样也没办法掩饰的东西。

　　“五十岚小姐……初次见面，请多关照，鄙人是来自弗拉瓦王国的斯特拉（姓氏被你泽给忘了咋办）。”

　　斯特拉也跟在悠理后面做了个中规中矩的自我介绍。听说，她是听人说的，这边的人都很喜欢这么自我介绍，所以入乡随俗是尊重人的表现，身为一国之君绝对不能失了风度。

　　五十岚……如果能多认识一些上流社会的人物，建立丰富的人脉，对今后的许多事情都有帮助。

　　在大学里她早就深谙社交之道，只是优雅的形象经常因为一些小事情破功。

　　自我介绍了一轮后，本以为尬聊会继续下去。石川的电话突然响了，接着她拉着斯特拉的手，表情焦急。

　　“我们有点急事，必须离开了。”

　　说完，不等真昼小姐和那位五十岚悠理小姐的回答，两人就迈着大步离开了酒吧，斯特拉几乎是被拖着离开的。

　　难不成真有什么事情比天塌了还严重的？否则这家伙不会这么着急和失态，也不可能撇下那两位离席。

　　“喂……到底怎么了？”

　　斯特拉甩开石川的手。在拖动自己的过程中，她的指甲有几次刮到自己的皮肤，有点脱皮。再继续下去，皮肤就该出血了。

　　她心疼自己的皮肤，对女侍长的一再失态也感到好奇。她今天比往常都奇怪得多，仿佛跟冷静一词彻底绝缘。

　　“刚刚的电话……”

　　“只是一个推销员打来的。”

　　石川抢先把问题给回答了。

　　推销员的电话，那根本无关紧要，直接挂掉就好，到底为什么……两人的目光对上之后，问题就有了答案。

　　她想找个借口离开那里，所以那个电话打来的时候是再好不过的时机了。

　　“那个家伙……一文字真昼，其实是在报复我，报复我当年为了工作和目标放弃了这段感情，所以她要教会我[后悔]。”

　　……

　　石川站在路灯下，灯光照在她身上，投下一个长长的阴影。跟刚才的事情联系起来，斯特拉觉得她一定觉得寂寞，悲情的味道也更深了。

　　为了帮自己找到答案，居然用这么笨的方法，真不知道该说些什么好。自虐式的做法，看得旁人也有点心疼。

　　“那个……抱歉，我总是给你添麻烦呢，白石小姐。”

　　“我叫石川。”

　　斯特拉又一次记错了女侍长的姓氏。至于名字，那是根本都不记得。不过……她的心里突然想明白了点东西。

　　某人作死去见前女友是因为心有不甘，她不是笨蛋，当然会明白石川小姐的小心思。她只是找借口，打为她寻找答案的幌子去见真昼小姐。

　　结果，真昼小姐过得十分滋润，狠狠打了她的脸。

　　她是不是也该去考虑一下自己的感情生活了呢？比如对塞伊……对琳丝蕾特的感觉到底是什么？

　　已经不单纯是救命之恩这么简单了。除了感激，可能还掺杂有点别的什么在里面。比如……比朋友要多一些的好感。

　　朋友之上，恋人未满。


五十七



　　“美丽的布伦特小姐，不知道我有没有这个荣幸邀请你去约会呢？”

　　某人从阳台的阴影处出现，脸上是狡黠顽皮的笑容。她会这样也是有原因的，因为查房的护士刚离开，在离开前还把她训了一顿，说是身体还未痊愈不许乱跑，否则就用绳子捆起来，彻底禁足。

　　护士小姐笑得很温柔，却说着想当可怕的话。

　　“如果你能保证我们不被发现的话。”

　　奥涅对外出的提议十分赞赏。

　　住院的日子非常枯燥无聊，虽然姐姐已经委托这里的医生和警方保护，代价却是不能随意出行，得一直呆在医院里直到可以出院。

　　晚上病人熄灯休息的时间是晚上九点，算是比较中规中矩的时间，对琳丝蕾特来说还是有点略早。

　　她喜欢在这个时候到街上去逛逛，顺便在喜欢的店铺吃个夜宵。

　　医院里的营养餐味道也不敢恭维，简直清淡得不像话，饭菜和汤都几乎没放油盐。作为一个重口味的人，喜欢吃咸味的东西，这根本无法忍受。

　　所以绝对——要溜到医院外面找一点好吃的来补偿补偿自己。顺便……也补回这两年欠下奥涅的多次约会。

　　“放心，如果护士小姐追究起来，我会告诉她是我威逼利诱你的。”

　　琳丝蕾特拍着胸脯再三保证过后，奥涅才放心。如果半途遇到巡夜的护士，被抓个正着就糟糕了。

　　那些小吃街的美食，的确是种致命的诱惑，能让她放下顾虑，冒险从医院里溜出去。

　　为了这次“出逃行动”，琳丝蕾特准备周全，包括替换的衣物。既然要到街上闲逛，穿着病号服就显得很奇怪，绝对会被人当成从精神病院里跑出来的病人。

　　这种时候人脉就显得很重要。

　　她跟白夜说，自己和奥涅两人保证会在千泽会长的耳边多吹吹耳旁风，说一些好话让会长消气，于是……就弄到了钱和替换衣物。

　　这也算是靠自己的本事达成目标了，并没有白嫖的说。

　　“这里是衣服，拜托白夜副会长拿来的，为了报答她，我们明天要帮个忙。”

　　琳丝蕾特递过装着衣服的袋子。包装袋很精美，里面的东西大概不会便宜。那位副会长好歹家里是这个弗洛汀第三有名的大家族，出手一直很阔绰。

　　只是那个袋子看着有点眼熟。

　　“帮忙……不会是去当和事佬吧？”

　　奥涅挑挑眉，立刻想到了正在另一间病房里的另一个人。为了那个人，白夜副会长每天都会不辞辛苦地奔波于医院，公司和家中，有时候还在医院里呆到天亮。

　　即使她这么有心，还是没得到原谅。

　　她们的作用……应该是帮说好话。这个一点也不难猜，用脚指头都能猜到了。

　　“嘛，副会长也挺可怜的，我们作为可爱的后辈难道不该帮帮她吗？不然的话，那两个孩子可就惨了，从小就是单亲家庭，没有爸爸的疼爱……（此处省略忽悠内容一千字）“

　　琳丝蕾特把忽悠人的话说得激昂慷慨，奥涅不知不觉就被她绕进去了，并觉得很有道理。她是一个从小没有父母疼爱的孩子，不希望那两个刚出生的女孩过上杯具的生活。

　　“好了好了，我知道……再不快点出去的话，拉面店要打烊了。”奥涅打开了装着衣服的袋子。

　　“欸？你怎么知道？”琳丝蕾特自以为掩饰得完美。

　　“因为，每天吃饭的时候你都会下意识地提起弗洛汀某条街的拉面店，已经耳朵听出茧子了。”

　　……

　　两人快速换上了袋子里的衣服。是两身码数不同，款式相同的便装。白色印花打底衫加上黑色的薄款外套，下装是黑色哈伦裤，外加价格五位数一双的运动鞋。

　　“这个……搞得真像是去约会一样。”

　　奥涅盯着琳丝蕾特看看，又看看自己。那个腹黑的副会长，居然准备了情侣款的衣服，这不是要把路人的注意力全都吸引过来吗？

　　她只想低调地上街买包辣条。

　　“我们就是去约会啊。”

　　对此，琳丝蕾特倒是很满意。这样可比两人穿着不同衣服有气氛多了，更像约会的人。她在心里悄悄感谢了一些“用心良苦”的副会长大人。

　　两人所处楼层在住院部VIP楼的第二层，距离地面的距离不高，但也有几米的高度。底下是松软的草皮，摔下去不会受伤。

　　琳丝蕾特选择了先跳下，再接住奥涅的方案。她的体重很轻，接住根本不在话下。

　　“哟咻——”

　　她的双脚稳稳地落在草地上。

　　以前练习空手道的时候，跳跃的次数不少，有时还尝试过难度较大的腾空动作，这点程度的跳跃太简单了。

　　奥涅有点顾虑，万一再扭到脚什么的，摔了个骨折什么的……就很尴尬。然鹅，走楼梯是不可能的，极其容易遇到巡夜的护士。

　　“我会接住你的。”

　　在阳台下方的琳丝蕾特张开双臂，做出要接住东西的动作。这种标准的，可以刷女孩子好感度的情节，终于还是上演了。

　　“唔……好吧。但愿……我的体重不会让你感到忧愁。”

　　在琳丝蕾特的劝说下，奥涅还是跳了。只要动作不太大，大概也许可能不会让伤口裂开。

　　扑通——

　　她整个人因为惯性扑到了琳丝蕾特怀里，两人又因为惯性倒在草坪上，动作暧昧。结果，就被经过的护士当成了滚草坪的人。

　　“喂，你们要滚草坪可以，但是麻烦小声点，不要打扰病人休息。”

　　护士没有驱赶她们，也没认出她们是偷溜的病人。黑灯瞎火，她们又换了装扮，只被当成寻求刺激的病人家属。

　　琳丝蕾特在关键时刻扯了谎子，说两人陪伴生病的母亲有点寂寞难耐，所以才……

　　“嘛，这倒也是，要找酒店的话得去比较远的地方，不方便照顾长辈呢。”

　　单纯的护士居然就信了，放了她们。

　　直到护士拿着手电筒走远，琳丝蕾特才松了口气，然后……

　　“现在可以从我身下下来了哦。”

　　奥涅如梦初醒，顿时有些脸红。自己刚才一直保持着很微妙的状态，虽然并非自己所愿。

　　溜出医院的计划非常顺利。


五十八

 

　　迎接两人的是久违的弗洛汀街道。街道两旁的商铺依旧紧密排列，不会浪费这片寸土寸金的商业区一点空间。

　　琳丝蕾特并没有牵着奥涅手的自觉，这一点让她略感不满，选择了自己主动牵上去，是那只不太灵活的右手。

　　被主动牵住的某人愣了一下。

　　“还说要约会……结果连手也不肯牵，没有诚意。“

　　从两人身旁经过的几对情侣，她们无一例外都模样亲密，眼里冒着红心，令人羡慕。她们这种……像朋友普通的闲逛一样。

　　琳丝蕾特只是在思考待会儿要点那种，或者哪几种口味的拉面，并为此纠结不已。那家店的每一种拉面，甚至是小食都很棒，她希望今晚尽可能地不留遗憾。

　　感受到身边人的怒气，她才知道自己想事情想得太入迷了。

　　“抱……抱歉，我在发呆。”

　　她赔着笑脸，心想着自己纠结吃什么口味的拉面这种事情，还是不要说出来了，丢人。

　　“是在想谁啊？”

　　奥涅才不会说她看到了某人一边发呆一边笑，那样子像极了在思念梦中情人，露出傻兮兮的笑容。

　　该不会是那个家伙吧……那个事事都要争第一，但是每次都得第二的家伙。这次又要来跟自己抢老婆吗？

　　如果是这样，她不得不防备一下。

　　“是斯特拉吗？她看你的眼神，有点特别的意味呢。“

　　握着琳丝蕾特的手逐渐用力，表情逐渐核善。没错了，奥涅在生气。女生总是喜欢想东想西的，尤其是对感情这方面，患得患失的情况严重。

　　虽然有想过斯特拉的事情，却跟恋爱无关，大部分是思考解释她和奥涅两人关系的方式和措辞。那个家伙的脾气太奇怪，总是能暴躁起来，如果不好好说的话……

　　尤其她现在的身份还不得了来着，自己惹不起。

　　“嘛……我没有在想她的事情。”

　　琳丝蕾特当然不会承认自己眼前偶尔浮现出斯特拉身穿黑色比基尼，银发飘逸的景象。腿长又美，身材性感的女孩子，谁也忘不了的说。

　　她的一个小动作出卖了她，所以奥涅是绝对不会放过这个继续追究的机会的。

　　“说谎，你的眼神飘忽不定，根本不敢直视我。如果你敢直视我的眼睛说一遍，自己没有想着斯特拉的事情，我才会相信你。”

　　这般多疑，还是源于心中的不安。以前琳丝蕾特可以喜欢上菲兹，还有悠世，现在也可以喜欢上别人。

　　“我……我只是在纠结待会儿能吃多少碗拉面啦。”

　　琳丝蕾特只能苦笑，把自己走神的真正原因老实交代，还反复道歉。她错了……不该在逛街的时候想拉面的，罪大恶极……等等。

　　这次目光没有闪躲，诚恳得令人讶异。

　　“额，我该觉得高兴吗？”

　　奥涅又觉得自己输给了一碗拉面。如果自己和拉面同时掉到水里，琳丝蕾特会去救谁？说不定会先默哀那碗拉面。

　　……

　　“咳咳，总之斯特拉那个家伙还是少理她的好。”

　　“我……我尽量。”

　　（斯特拉：阿嚏——谁在骂我？）

　　两人沿着街道继续前行，周围的景象半是陌生半是熟悉。一些曾经去过的店铺已经不见，换成了新的，不过总有那么几家生命力顽强，在这个竞争激烈的街区下始终屹立不倒。

　　比如那家拉面店，在弗洛汀开了十几年的时间，始终就在那个位置，生意越来越好，有时候甚至要等位置，等上不少时间。

　　现在不是饭店，大概有空的位置。

　　“那家店就在前面，一直没离开过。老板曾经在闲聊的时候跟我说，自己会一直在这里卖拉面，直到某个人回来。”

　　琳丝蕾特又想起那个长得挺帅气的大叔，那个人其实不老，只是胡子拉碴有点邋遢，不修边幅，很容易被人认为成是个中年大叔。

　　今年……大概也只是三十出头。

　　“欸，你也会跟店主闲谈吗？”

　　奥涅很难想象这一幕。她不喜欢跟陌生人过多接触，心里觉得没有必要，那种无意义的交际只是在浪费时间，尤其是跟萍水相逢的人。

　　“那个大叔很有趣嘛，手艺也很好，很多客人都喜欢跟他交谈。”

　　在提起那个老板的时候，琳丝蕾特突然变得眉飞色舞，让奥涅又有了一点危机感。难不成……琳丝蕾特现在是个大叔控？不喜欢年轻女孩，改变口味喜欢大叔？

　　她不得不开始胡思乱想。

　　拉面店位于街角，现在的店铺规模扩展到几年前的两倍大小，可以容纳更多客人。至于装修风格，依然是复古的风格，店铺内的桌椅餐具也全都是木制的。

　　老板雇了几位店员，自己则是在厨房里亲自为客人制作拉面。从窗户内可以看到他忙碌的身影。

　　“这里的感觉还是没变啊。”

　　琳丝蕾特那种“宾至如归”的感觉还在，踏进这里的第一秒，就觉得很舒心。在秋季的夜晚来一碗拉面当做宵夜，简直是价格优惠的高端享受。

　　按照惯例，靠窗的位置被承包了。店员拿着菜单，琳丝蕾特却直接递给奥涅，自己不用看就直接点单了。

　　“请给我一碗地狱拉面，扁粗面条，谢谢。”

　　她看上去是第一次来，然而并不。这里已经来了很多次，多到自己都数不清了。

　　“那……我也来一份一样的。”

　　奥涅对着五花八门的种类有点犯难，索性从众一下，选择了一模一样的拉面。有件事情她没说，她不会用筷子。

　　拉面什么的，应该能用叉子吃吧？就像是吃意面一样。

　　等到面端上的时候，只配了筷子跟勺子，熟悉的叉子并没有出现。再看看其他客人，都熟练地使用筷子，大口吃面。

　　筷子是个很难用的餐具，奥涅从来就不喜欢这个玩意儿。两根木条真的能夹起食物吗？

　　“筷子……要怎么用？这里没有叉子吗？”

　　她对着热气腾腾的面条，心情郁闷。这么大一碗，没有趁手的餐具该怎么吃？这时候只能求助琳丝蕾特了。

　　“喂我吃。”

　　奥涅一本正经地将自己的筷子递过去。


五十九

 

　　这句话将周围正在吃面的客人的目光成功吸引过来。

　　说“喂我吃”这句话的人，是一个银发蓝眼的外国女孩，这件事情本身已经足够吸引他人的目光，再加上这种带着撒娇意味的台词，客人们都很希望能看到高颜值cp组的喂食play。

　　“我知道的，你能很熟练地使用筷子，所以——只能依靠你了。”

　　奥涅认真都递上自己的筷子。

　　这两根小小的木条，恕她直言，根本不晓得怎么用。

　　“你是认真的吗？”

　　琳丝蕾特躲避着其他顾客的目光，小声问到。

　　被这么多人看着吃，不觉得是很羞耻的事情吗？喂食什么的，在漫画和动漫里或许会觉得很棒，轮到自己的时候却感觉很难为情。

　　脸皮在不知不觉中已经变薄了许多的样子。

　　“不行吗？”

　　奥涅歪头，在这方面有着异乎寻常的执着。她看看面前一大碗的面，又看看琳丝蕾特和她手上的筷子。

　　“那……用你的筷子也没问题。”

　　她的脑回路理解带有偏差，以为琳丝蕾特介意的是用自己的筷子。并不是筷子的问题，而是能不能放得开的问题。

　　面条要怎么喂？

　　琳丝蕾特不得不思考这个严峻的问题。她第一次被人拜托要喂食，还不是像面包和饼干一样方便的食物，还得考虑如何避免衣服弄脏。

　　拒绝的话到了嘴边，又被奥涅那种殷切期盼的目光给堵回去。让一个不会使用筷子的女孩子看着自己大口吃面，这个真的过意不去。

　　“我，我尽量。”

　　于是，拉面馆里出现了比较清奇的一幕。一位嗷嗷待哺的银发少女面露渴望之色，等着对面的金发少女给她喂食。

　　吃面的客人不再吃面，都饶有兴趣地看着这两人，期待能看到更有趣的事情发生。

　　结果……

　　“面坨了……”

　　发呆的时间太长，面汤已经被面条吸干，变得软绵绵的。这样的面，琳丝蕾特当然是吃不下的，只能再叫一碗新的。

　　浪费钱和老板大叔的心意是罪恶的，但是不能亏待自己的肚子和味蕾。

　　“都怪我……”

　　身为罪魁祸首的某人可怜兮兮地眨着眼睛，琳丝蕾特完全不好意思去怪罪她。要怪就怪自己考虑不周吧，非得把不会使用筷子的人带到面馆来。

　　店员不得不再次拿着菜单过来。

　　这时，两个表情严肃的高个子男人推门而入，在另一个靠窗的位置坐下。他们的模样很疲惫，也很不耐烦，只是随便扫了一眼菜单，也很随意点了其中一种面，就各自低头看着手机了。

　　忙碌的只后疲惫的上班族，没什么好在意的。

　　琳丝蕾特和奥涅两人都将注意力集中在吃面上，那两人怎样都无所谓。她们不知道，从那两人进来的第一刻，就盯上了她们。

　　点个面条只是掩饰，他们说不上饿，也没什么兴趣在执行任务的时候偷懒吃宵夜。

　　店老板是个非常细心的人，从窗户里看到了那位不懂用筷子的外国小姑娘，特地制作了西式风格的干拌面，还配了叉子。

　　“这位小姐，这是本店今日仅售一份的干拌拉面，您很幸运能品尝到它。”

　　他放下玻璃盘子的时候，还顽皮地对着琳丝蕾特眨眨眼睛，像是在说“我已经帮你搞定了一个棘手的问题，**谢我”。

　　这个小姑娘经常来这里吃面，虽然隔了很长时间没来，已经两年多了，他的记性很好，当然不可能忘记。

　　这次跟她一起来的不是那位蓝发的女孩，倒是换了一个。

　　“谢谢您。“

　　她露出一个如释重负的微笑。

　　“两位是恋人吗？”

　　老板拉过一张椅子，坐在桌子的侧面。现在没有新的客人到店，也快到了打烊的时间，他找到了偷闲摸鱼的机会。

　　他时常向客人搭话，现在老毛病又犯了。

　　“啊……是。”

　　琳丝蕾特想不到什么别的说法。如果说不是，她们穿着差不多的装扮是想做什么？

　　“哦呀，正好，我想给两位拍一张照片，贴在本店的墙上。”

　　老板指着那面贴了许多照片的墙，上面都是一对对的情侣，男女都有。一些有趣的店铺都喜欢这么玩，这位老板显然也是这种人。

　　他早已跃跃欲试，拿出自己准备好的拍立得。

　　“两位看起来非常般配，长得又好看，真想聘请你们来当看板娘啊，这样店里的生意绝对会变得很火爆。”

　　对于出色的事物，当然要毫不吝惜自己的夸赞。

　　“那，请两位靠近一些，我要拍了。”

　　老板拿着拍立得，对准镜头前的两人。

　　照片的拍摄效果中规中矩，身为照片主角之一的琳丝蕾特身体有些僵硬，对拍照稍显紧张。一想到这照片要被陈列在那面照片墙上，心里就很羞耻。

　　“嘛，放轻松点。”

　　肩膀被老板宽大的手掌轻拍了两下。

　　“这面墙是有魔力的，据说把照片贴在上面的恋人，都能获得幸福，走到最后。”

　　他把两人的照片贴在空位上。

　　“魔力什么的……大概只是传说吧。”

　　这种骗小孩子的东西，比如晚上不好好睡觉，就会被怪物抓走吃掉，已经不是自己会相信的内容了，而店老板一副兴致高涨的模样，当然不能打击这份热情。

　　奥涅显然把老板的话当真了。

　　“我们……能走到最后诶。“

　　那表情，犹如玩游戏遇到困境时，突然获得无敌buff的加持。

　　其实，那只是一种心灵寄托。真有这么灵的话，就不会有那么多人分手甚至离婚了，只需要来这面墙贴个照片就好。

　　但是不能打破这份希冀。

　　“是啊。”

　　————————

　　离开面馆，时间已经到了晚上十点半，那位热情人又好的老板大叔给两人打了折。恋人一起到店是有特殊折扣的，价格也优惠许多。

　　“好撑……嗝……”

　　琳丝蕾特捧着肚子，打着饱嗝。一下子不小心吃太多，发现的时候碗已经见底了。医院的营养餐对她造成的心理阴影，也在心里渐渐淡去。

　　“现在我们得回去了。”

　　吃饱后，必须得防止被护士发现不在病房内，悄悄溜回去，熬到出院日期。日期近在眼前，就在后天。

　　她们讨论着离开医院后的打算，不曾想，那两个不怀好意的男人也跟了上来。


一个重要的公告

这本书大概在这个月底或下个月初就完结咯，大佬们请密切关注《镇国巫女》一书，你泽会努力改变以往的风格，写得更有意思（大概吧）。
六十

 

　　两个男人一直不紧不慢跟在两人身后，装作路人，手里拿着从自动贩售机买来的饮料和成人杂志当掩护。

　　他们的模样看起来就跟随处可见的上班族一样，丝毫不起眼，也引起不了他人的注意。

　　外衣口袋之下，藏着枪和强力电击棒以及弹匣一类，总之是一些离常人生活很遥远的东西。

　　“这么棘手的任务，为什么要让我们去做？”

　　参与任务的其中一人，一个身材清瘦，个子略高的男人用打火机点燃了在街边便利店买的廉价香烟。

　　“嘛，做完这一单上头说了有一大笔奖金，你不想改善一下生活水平，把这种杂牌香烟换成高级货吗？”

　　他的同伴是一个稍微矮一些，但是体格匀称的年轻男子，对方的态度明显平和许多，对这种得罪人又容易被上头当成弃子的任务见怪不怪。

　　他拍了拍焦躁的同伴的肩膀，小声安慰。

　　“要怪就怪我们因为「无聊的正义」留了案底，这个可是我们翻盘的机会啊。”

　　只要把那个银发的女孩给抓到手，神不知鬼不觉地带走，什么都不用顾虑。虽然对方很无辜，但为了某些重要的目的，只能牺牲他人。

　　“前面有一段几乎没人经过的路，我跟你分头包抄。”

　　清瘦男子将电击棒藏于袖口中，改了一个方向。年轻男子轻轻点头，碰了碰腰间的枪。

　　————————

　　琳丝蕾特突然加快了脚步，拉着奥涅的手往大的方向狂奔。

　　她最终注意到了，那两个可疑的男人从面馆出来以后一直不紧不慢地跟着她们。商店的橱窗倒影出他们的身影，其中一人手上那张拿反的报纸相当令人在意。

　　“我们……可能被人盯梢了。”

　　她懊悔自己的大意，以为解决了上次的事件就得意忘形，从医院里溜出来玩耍，殊不知那些人的眼睛一直盯着她们。

　　到底又得罪了什么乱七八糟的势力？

　　目光移到身边的奥涅身上。她的表情并不意外，显然早有预料，那些人是找她的没差了。

　　“我会跟你解释的，但不是现在。”

　　一般反派都死于话多，她们不是反派，也没心情在跑动的过程中闲聊。

　　“找——到——了——”

　　前方的路灯下，一个拿着枪的人等候在那里，嘴里叼着烟。这个家伙，是在面馆里看到的其中一个男人，另一个人暂时不在。

　　前方无法通行，琳丝蕾特想到的是沿原路返回一小段，再换个方向逃走。这个方案立刻被否决了，清瘦男子的同伙堵在另一个出口，悠闲地转动手里的枪。

　　道路很窄，两侧也没有岔口能逃离，她们被困在这段十余米长的道路中央，唯一的两个出口都有障碍。

　　这里不存在向路人呼救的可能性，且不说位置偏僻，就算有谁经过，面对枪口也不会冒着生命危险去救两个毫不相干的人。

　　琳丝蕾特主动将奥涅护在身后。

　　那两个人慢慢往中间逼近，从始至终枪口都指着她们的脑袋。轻举妄动的下场，极有可能是被一枪爆头。

　　“你们配合一点的话，就能少吃点苦头。”

　　清瘦的男子将嘴里只剩下一小截的烟头扔在地上，踩灭。如果一切顺利，今夜之后他就再也不用买这么廉价的香烟，能换些像样的货色来抽。

　　面前的银发女孩已经不是一个人，而是一堆钞票。

　　“我们都是很温柔的人，不像那个熊野一样粗暴。”

　　他的同伴用戏谑的语调继续补充。

　　在这两人看来，两个刚成年的女孩子没什么大不了的，他们分分钟就能拿下。只是上头说了，目标人物要活捉，最好不要造成重大损伤，否则要追究重大责任。

　　“啧……又是这帮大和的家伙。”

　　奥涅听出他们的口音，跟当初那个身材壮硕的大和探员熊野差不多，只是这两人的口语比那个熊野更标准一些。

　　她突然感到有些后悔。这种时候，千不该万不该，不该婉拒坎罗恩要来看自己的请求。本着要减轻姐姐压力的想法，想当一个好妹妹，现在成了实力作死。

　　弗洛汀的警方总不可能时时刻刻在医院盯着她们对吧？

　　“大和？”

　　家乡的名字出现在他人口中，琳丝蕾特不由得一怔。“那些家伙”到底是谁？

　　素来听闻安迈利卡和大和的摩擦不断，不管是换了多少任国王和元首，两国的关系一如既往的差。

　　最近……似乎因为一批藏于深海中的资源争端不断。

　　“魔晶矿？”

　　在弗拉瓦的时候，神无月曾经打开过客厅里的电视，上面报导过这个新闻，她无意间听到了部分。多年前世界争抢石油和矿产，现在变成了魔晶矿。只要有资源的地方，就会被各方势力盯上。

　　安迈利卡被盯上，只是因为有了他国想要的东西。

　　“对，那批资源的消息被内应泄露了，本来坎罗恩对外宣称是普通的资源，谁知道……勘探资源的专家是个二五仔。”

　　此类事件防不胜防，看谍战片的都了解。

　　“我……大概知道是怎么回事了。”

　　琳丝蕾特叹气。

　　用人质去威胁，是长久以来的惯用伎俩，屡试不爽。如果坎罗恩陛下不想要自己妹妹的命，大可守着那些资源不放。

　　可惜，家人是她的软肋，那些人把她的底细了解得清清楚楚。

　　“喂，你们在那边嘀嘀咕咕说些什么呢，我们的老大今晚就要看到你们，想活命的话就别浪费时间。”

　　清瘦男子又点了第二支烟。

　　奥涅和琳丝蕾特对视一眼，接着琳丝蕾特瞥见一只垃圾桶。把这个扔到其中一人头上，就能强制突破出一条路。

　　另一个人离得稍远，不一定能射击命中。

　　“我们——才不会按照你说的做！”

　　垃圾桶被一脚踢飞，琳丝蕾特用以前学的招式，用最大的力气，把它踢向对方。脚掌在接触到金属垃圾桶时很疼，现在没时间喊疼，必须争分夺秒逃到人多的地方去。

　　此举出乎意料，那个男子显然没想过那个身板瘦弱的女孩还能来这么一出，迟疑的瞬间便被垃圾桶砸倒。

　　计划成功，琳丝蕾特拉着奥涅飞速逃离。


六十一

 

　　“啊……刚刚那一脚真疼。”

　　琳丝蕾特在事后才感觉到，自己脚趾的骨头都差点裂开了。耍帅可以，但是不要贪杯哦（什么鬼？）。太久没踢砖头练习，现在连个垃圾桶都踢不动了。

　　她姑且是一瘸一拐地拉着奥涅，两人一起在道路上狂奔，其实是一蹦一跳更为确切。

　　真是走到哪麻烦事就跟到哪，琳丝蕾特怀疑自己自带灾厄体质，这种事情已经不是第一次了。出门没看黄历亦或是没有去神社参拜的下场，如此惨烈。

　　“这次责任在我，那些家伙的目标也是我，我们分开跑能逃离的几率最大。”

　　某人给出了一个“合理”建议。只要目标人物奥涅落单，那些家伙就会集中火力去围攻她，这样琳丝蕾特就不危险了。

　　“怎么有种要立下死亡flag的既视感？”

　　她苦笑以对，顺带活跃下气氛。

　　分头逃跑，这不就是把生的机会留给他人，自己送死么？自己曾经是一个顶天立地的男子汉，看着妹子去送死？不好意思这是不存在的，要死也是自己去。

　　“别傻了，万一那帮家伙的同伙在不同的地方等着我们，要是真的阵亡了，我们也不能死在一起，多不划算。”

　　琳丝蕾特故作轻松地笑笑，把手心里那只不断渗出冷汗的手握紧一些。

　　某人嘴上说着不怕，身体却很诚实地发抖并感到恐惧。当然，她本人也很怕。作为一个死而复生的人，又多次死里逃生，琳丝蕾特比谁都更知道生命的可贵。

　　真是一不小心就没了小命，自己还不知道怎么回事。

　　“真欣慰，琳丝蕾特要跟我殉情。”

　　奥涅的语气有点沾沾自喜。

　　“咳咳……你的关注点不太对，我们要一起逃走，殉情什么的暂时别想了。”

　　她琳某人怕死，想长命百岁，万受无疆。

　　在紧张的气氛中，两人不要命地往街道上狂奔。离灯光越近，心情就越发平静。

　　“哇啊——”

　　坎罗恩再一次做了噩梦。距离入睡的时间才过了两三个小时，梦境中的惊悸感驱散了大半的睡意，天色微亮，索性起身穿上衣服懒得赖床。

　　日历上画了大红圈的日期就是今天，为了这天和未来七天的时间，她硬是把一个月的工作量压缩到十天内完成，现在身体有点虚弱，还在发着低烧。

　　这些小小的问题都不足以阻挡她去弗洛汀的计划。这短暂的睡眠时间，还是贴身侍女强迫她挤出来的。在完成最后一项工作后，坎罗恩计划立刻搭乘飞机离开安迈利卡，一秒钟也不愿意等待，侍女看着自家的陛下摇摇晃晃的身体，心想这家伙再不休息可能会在路上嗝屁。

　　“稍微好点了……已经……不能再等了。”

　　她看着淡蓝的天色，喃喃自语，心情是前所未有的迫切。今天是个很特别的日期，早在一个月前，自己就在为这天做准备了。

　　某个很重要的人还在等她，也可能没在等。这次出行是她自己一厢情愿的想法，没有问过那个人的意思。如果在这种时候见到自己，她会不会因为生气把自己赶出去，还是个未知数。

　　如果被赶出去的话，她就凭着自己那[人不要脸，天下无敌]的精神，再次闯进去就好。

　　“来人。”

　　坎罗恩习惯性地叫了一声。

　　王宫里到处都有侍女等在外面待命，等着国王的吩咐，现在却是一片寂静。现在还没到侍女起床的时间，值夜的侍女已经被她赶去睡觉了。

　　自己一个人辛苦，犯不着拉上一群人一起。

　　“呼……算了，自己来吧。”

　　自行洗漱过后，磨磨蹭蹭了一小段时间，天色总算亮了些，但依然没到上班时间。坎罗恩很不厚道地打了助理的电话，把她从睡梦中吵醒。

　　那个家伙99%以上的概率躺在女朋友的床上，但是很抱歉，国王有事外出，必须带上万能的助理处理事情。

　　“一小时后我要在机场见到你，这段时间工资三倍，食宿全免。”

　　不给助理任何反驳的理由，她立马挂了电话。如果助理敢迟到，她可以立刻炒鱿鱼再换一个新的。到目前为止，坎罗恩已经换了几十位助理，换助理的理由可以是泡咖啡的水温度不够，或者助理的穿着太庸俗等。

　　这一位是呆的时间最长的，已经跟了坎罗恩两年多，她实在不想换新的人来适应。

　　最后……助理还是迟到了10秒钟，紧赶慢赶也没办法完全守时。

　　“你——算了，这段时间就拜托你了。”

　　坎罗恩瞄了一眼怀表，假装没看到秒针悄悄走过的那一段。某人曾说，她这种人如果不改变一下事事都斤斤计较的性格，这辈子都不会有人喜欢和拥戴。

　　那些被辞退的助理，总会在背后骂自己hentai，不是指对女性没礼貌的hentai，而是工作上的极端为难。即使高薪也没人想干，这么可怕的上司还是拉倒吧。

　　这次是特例的宽容。

　　“陛下……您不会辞退属下吗？”

　　眼镜歪掉，头发也被风吹乱，手里拉着超大行李箱的助理一副受宠若惊的表情。迟到第一秒的时候，她已经做好了要辞职的准备，那封一直准备着的辞职信也揣兜里了。

　　“不会，现在是工作时间之外，好好放松一下。”

　　她的肩膀被坎罗恩轻轻拍了两下。

　　这是足以成为世界第十大奇迹之一的事件了，那个刻薄又冷漠的国王陛下，居然用自己金贵的手碰了下属的肩膀。

　　“是！陛下……属下保证下次不会再迟到了……”

　　两分钟后，助理从愣怔中回过神来，恭敬地跟在上司身后，生怕再行差踏错。都说[伴君如伴虎]，她完全能脑补出自己跟在一只老虎的身后的场景。

　　助理一副惊弓之鸟的模样，还是让坎罗恩有点伤心。自己真tmd这么吓人？

　　两人各怀心事，一前一后上了飞往弗洛汀的民航VIP舱。期间，坎罗恩注意到助理时不时地回复手机消息，频繁程度值得在意。

　　听说这个家伙有个交往了很久的女朋友，咳咳……令人羡慕。就连助理这种迷迷糊糊，不解风情的女人也有女人，自己呢？她的女人什么时候才能开窍？


六十二

　　

　　“你跟你的女朋友认识很久了吧？”

　　登机后不久，坎罗恩突然问了个比较八卦的问题。涉及私人感情，助理回答起来有点含糊。

　　“这个嘛……”

　　陛下突然问这种难为情的问题，到底怎样回答才比较正确呢？据她所知，坎罗恩的感情生活似乎不如她的政治生涯这般顺利。在一个感情不顺的人面前谈论感情，会不会有秀恩爱的嫌疑？

　　考虑到诸多问题，助理一时语塞。

　　“嘛……如果是什么，太为难的问题就算了，不必勉强自己回答我。”

　　坎罗恩靠着椅背，慵懒地打了个哈欠。一旦手上没有事情做，她就开始觉得困倦了。最近这一个多月，几乎没几天是睡眠时间多于五个小时的。自己趁现在稍微眯一会儿应该没关系，不存在什么耽误事情的可能性。

　　眼睛合上以后，一眯就是十几个小时。如果不是助理叫醒，她极有可能睡到第二天下午甚至晚上。

　　“现在……几点了？”

　　揉揉惺忪的睡眼，坎罗恩在口袋里摸索自己的怀表。飞机窗外的天色已经全暗下来了，刚上飞机的时候才刚早上九点多，实属惊人，自己居然这么能睡。

　　“陛下……现在已经是晚上九点多了。”

　　助理缩着脖子，战战兢兢地盯着自己的手表，担心会遭到苛责，背后冷汗涔涔。

　　对于超级工作狂的陛下来说，睡眠时间是不重要的，可以拿来牺牲应付工作。她没有叫醒熟睡的某人，只是体恤那个家伙最近实在太辛苦，辛苦到在晨会时晕倒，需要休息。

　　结果……结果自己也睡着了，在两分钟前才刚刚醒来，因为饥饿。

　　“抱歉！我没能及时把您叫醒，浪费了您这么多时间……”

　　助理越说越觉得歉疚，已经没脸见人了。作为国王助理，自己睡着了是什么鬼？

　　“咳咳……”

　　坎罗恩压着嗓子轻咳，然后摇头。

　　“行了，多说无益。切记，下飞机后不要叫我[陛下]。”

　　她不想泄露身份，出行务必低调，而某位比较迷糊的助理可能会一不小心就在大庭广众之下叫自己陛下。那些大和的眼线到处都是，还是小心为上。

　　“遵命——陛下！”

　　……

　　两人在机舱的洗手间里换了非常普通的装扮，看上去跟普通的外国旅客差不多。坎罗恩戴了一副平光眼镜，木质的简约镜框，并非是奢华大气的金丝边，大部分弗洛汀的路人都觉得此人是一个来自外国的留学生。

　　一些比较花痴的路人女子则是盯着她的背影看，然后跟同伴们议论个不停。在街上遇到颜值极高的外国人，这些女孩们寂寞的心就会沸腾起来，身为女孩子们议论中心的坎某人对此一副无所谓的态度。

　　长得太好看是自己的错，这种错误是无法纠正的。

　　旁边的助理低着头，对某人表示羡慕的同时，又担心她们会被人认出。虽说两人在下飞机前乔装打扮了一番，但这么大摇大摆地出现在这里，真的大丈夫？

　　“陛下，我们要去哪里？”

　　助理扶了一下快要从鼻梁上滑下来的眼镜，看了一眼路牌。弗洛汀的文字自己是看不懂了，不过下面还有一排安迈利卡文方便来自安迈利卡的游客辨识。

　　这个地方很陌生，没有目标的话只剩下迷路一个选择。

　　“去九十九家族本家大宅。”

　　然而，坎罗恩的表现却很淡定，直接拦了一辆车跟司机报了地名。

　　助理准备跟着上车，被她拦下。

　　“这个地方我自己去，你随便找个酒店先住下吧，想吃什么随便吃，账单我报销。”

　　车门“嘭”的一下关上，车子绝尘而去，留下在原地风中凌乱的助理一个人。她发了几分钟的呆，才意识到自己已经被扔下了，现在要自己一个人在这个人生地不熟的地方自己找食宿地点。

　　喂喂喂，既然不让自己跟着去，为什么要带自己来啊喂！她在心中无声呐喊。

　　“啊……我想肥家。”

　　可怜的助理蹲在马路边，看着车来车往满脑黑线。

　　此时，坎罗恩并不知道自己的妹妹正在被危险的家伙追赶。

　　琳丝蕾特拉着奥涅一路奔逃来到大路上。时间略晚，现在路上没什么行人，警察的巡逻岗距离这里也有一点距离。

　　那两个家伙也追上来了。两个男人的体力占压倒性优势，两个女孩肯定是跑不过他们的。

　　“可……可恶，那两个人就准备……追上我们了……“

　　两人都没力气继续跑，尤其是琳丝蕾特，刚刚还不小心撕裂了刚开始愈合的伤口。外套之下的黑色打底衫已经被血浸湿一大片，白色外套的表面也开始出现斑驳的血迹。

　　她们急需一个能帮忙的人，哪怕是个路人也好。于是，琳丝蕾特选了一辆停在路边的车，车主是个正叼着烟，跟副驾驶座上的女孩聊天的年轻女人。

　　“拜托了……请带我跟我的同伴离开，有危险的家伙在追我们。“

　　她扶着车门，气喘吁吁，眼睛不时回头查看。要不了多长时间，那两个男人就会追上，到时候什么也救不了她们了。

　　车主叼着的烟不小心掉落，显然是被这个突然出现的女孩给吓了一跳。在发现两个模样可疑的男人奔跑着靠近后，她很大方地让后座的年轻女孩打开车门。

　　“哦呀，帮助可爱的女孩感觉也不赖，你们只要付一点点车费就好。”

　　琳丝蕾特把整个钱包都塞给对方，当做是车费。都这种时候了，钱还能派上用场还真是个奇迹。

　　“快开车，这些……全部都是你的。等我们安全以后……我会再弄些钱答谢你。”

　　“好吧好吧。”

　　女子把钱包放在副驾上，猛踩脚下的油门疾驰而去，把那两个家伙甩在身后，一副劳资是飙车达人的阵仗。

　　“啊——可恶——“

　　那个清瘦的男人吃了一嘴的汽车尾气，气得在原地跳脚。他的同伴随后赶到，在瞥见那辆车的车牌后，只是轻笑了一下，便神色如常。

　　看来，他们俩还是没有那种享受高端生活的命。


六十三

　　

　　汽车从商业区的车道上快速行驶，把那片灯红酒绿的繁华之地抛在后方。车子开得虽快，车身却很平稳，里面的人没有变得东倒西歪。

　　“呼——”

　　琳丝蕾特瞥了一眼车子的后视镜，都是一些普通的车，那两个男人已经顺利甩掉。以她跟奥涅两人的经验，要对付那些接受过专业训练的特工还是太难了。

　　对方手里有各种武器，她们只有一双手，无异于以卵击石。

　　负责开车的家伙，直到现在才有时间慢慢打量。褐色中长发，耳朵上戴着好几枚耳钉，穿着很中性的红色格子衫，下半身的装扮暂时无法得知。

　　不知道什么时候，她又点了支烟，整辆车的内部都弥漫着一股刺鼻的烟草气味。奥涅是个老烟枪，并不觉得有多难闻，琳丝蕾特也算是半个烟民，唯一抱怨的只有车主的同伴。

　　“喂喂，二阶堂，给我掐灭你的烟！”

　　这是一位穿着jk制服的女学生，看领结颜色应该是高中二年级生，就读于弗洛汀另一所名校日下部学园。

　　这所女校的制服是浅灰色，辨识度很高。

　　“没看到她们都在忍耐吗？”

　　女jk用眼神示意两人，奥涅和琳丝蕾特便立刻装模作样地咳嗽了几下。既然是别人拜托的……那稍微帮一下忙也可以吧？

　　“啊，抱歉抱歉，我的朋友都没向我抱怨过，所以习惯在车子里点烟了。”

　　被称为“二阶堂”的女子露出歉意的笑容，把烟按在烟灰缸里灭掉。在那只烟灰缸里，残留着一大堆没倒掉的烟屁股。

　　这到底是烟瘾到了什么程度？

　　随着烟头的掐灭和车窗的打开，车内的空气清新了不少。能够从危险的家伙手里逃离，吸进一点二手烟也无所谓。

　　“那个……麻烦送我们到弗洛汀警察局，谢谢。”

　　奥涅发现二阶堂开车的方向是离开中心市区，去往郊外的。这种时候，借助警方的力量才能确保人身安全。而坎罗恩也交代过，遇到问题可以找警察，她提前打过招呼。

　　二阶堂没有调转车头，依然漫无目的地朝着前方开车。

　　“警察局？那种地方不必去了。”

　　后视镜中，她的嘴角轻轻勾起。这笑容莫名带着寒意，这家伙似乎有什么别的想法。难不成是什么有前科的罪犯？

　　奥涅揣在口袋里的手抓住掌心里的衣料，心里打鼓。以目前的身体状况，医生不建议使用能力战斗，她也快忘了战斗的感觉。

　　要在飞速行驶的车子上跟歹徒搏斗，心里不得不慌。

　　一直在吃棒棒糖没有说话的女jk开口了。

　　“嘛嘛，两位放松一些。我们不是什么粗暴的人，这一切都是——”

　　琳丝蕾特和奥涅的后颈传来细小的刺痛感。

　　“任务所需。”

　　开车的二阶堂接着补充完毕。

　　任务？琳丝蕾特突然意识到了什么。这两个人很可能……不，她们一定是那些人的同伙。那么巧地等在那里，周围又那么巧地只有这一辆车，原来是个圈套！

　　“你们……是那两个人的同伙？”

　　奥涅将刺在自己后颈的细针拔.出。这根细针有问题，似乎带有麻醉的效果。身体不听使唤，拿着针的手一阵阵发软，最后连针也拿不住了。

　　这是最糟糕的情况。以为自己逃出升天，其实是落入了另外两人的手里。

　　“卑鄙啊……居然穿着jk制服来骗人。”

　　琳丝蕾特怀疑自己瞎了眼，居然还觉得那个jk妹子长得很甜美可爱，虽然性格傲娇。现在已经不是傲娇，是粉切黑了。对方的淡粉色头发扎成的双马尾，现在看起来是那么邪恶。

　　对方甩了一下自己的发辫，笑容腹黑。

　　“不不不，人家是真的jk哦。”

　　……

　　麻醉剂开始生效，并没有给被暗算的两人留下多少时间去谴责这两个人。

　　“二阶堂，这个短发的假小子怎么处理？”

　　jk少女用穿着黑色小皮靴的脚轻轻踢了琳丝蕾特几下。

　　据说，这个女孩挺碍事儿的，上次还阻碍了那位经验丰富的熊野探员，成为杀死他的人的帮凶。不过那种头脑简单，四肢发达的家伙，死了也是活该。

　　“她嘛……打包成礼物送给坎罗恩陛下，当做警告好了。如果她还想要自己可爱的妹妹，那就赶紧答应把资源分给我国。“

　　二阶堂吹着口哨，心情愉悦。

　　干完这一单任务，上头会给她跟那位jk少女长达两个月的假期，在这期间不会有人打扰，也没有任何限制。

　　谁能想到，她们俩只是坐收渔翁之利，就能立下大功。

　　jk双手抱胸，咂咂嘴。“啧，我还以为你会把她大卸八块，然后再缝合起来塞到礼物盒里。”

　　“这么恶趣味的想法，也只有你才能想到了。”

　　……

　　接着，二阶堂把车停在路边的一个空地上，跟jk把后座里昏睡的两人扔到宽敞的后尾箱里。车子的后座还有某些不可告人的重要用途，绝对不想留给两个小丫头。

　　“现在时间还早，不如做些什么吧？”

　　她的眼里窜动着异样的小火苗。

　　————————

　　坎罗恩的右眼皮一直在跳个不停。都说“左眼跳财，右眼跳灾”，右眼皮跳显然不是好兆头。用科学的方法的来解释，这个现象是休息不足导致的充血。

　　“虽然没立刻去看那个孩子有点愧疚……不过某人的情况更让人担心。”

　　心上人比妹妹更重要系列，见色忘妹。如果奥涅知道一定很伤心，并且她早就知道了。正因为知道，才会告诉姐姐自己什么事情都没有，希望她先关心一下自己的终身大事。

　　为了事业将爱情搁置了十余年，她也是厉害。

　　出租车在某座气派的大宅前停下。大宅的门牌是烫金的，刻着这家人的姓氏——九十九。大宅外的树树叶差不多掉光了，全部堆积在门前无人打扫。

　　宅子里很昏暗，只有为数不多的几处亮着灯。

　　“唉……”

　　这幅死气沉沉的模样，坎罗恩不由得感到唏嘘。

　　这里连个侍女的影子都没见到，听小道消息，大部分都已经离职，去寻找更加适合的地方，当一个择木而栖的良禽。

　　大门的灯忽明忽暗，这种感觉让人很不舒服。坎罗恩微微皱眉，按下门铃。


六十四

　　门铃响了好几声，却一直没人来应门，差劲的接待态度，坎罗恩不耐烦地用鞋尖叩击水泥地面，把脚下的枯叶踢开。其实她完全可以用暴力的方式破门而入，省去很多问题。

　　但是现在不行，在九十九家族被推到风口浪尖的空当，这么做无疑是给家主增添麻烦。那些警察还有监视者，大可以借此大做文章。

　　“人都死绝了吗？”

　　她一拳砸到外墙上。

　　外墙被人用醒目的红色油漆写着乱七八糟的内容，大多数是充满攻击性的词汇，比如“去死吧”“人渣”之类。刺鼻的油漆味，证明这些字是刚写上去不久的。

　　在新涂鸦之下，还藏着许多层旧的涂鸦，墙壁有多次粉刷的痕迹，最后似乎连粉刷都懒得粉刷，任由那些激进的家伙在上面乱涂乱抹。反正……不管粉刷多少次，在澄清自己罪名之前，皋月都得忍耐这些无聊的人身攻击。

　　“辛苦你了……”

　　虽然看到这些让心情变差了不少，不过几分钟后就能见到某人，那个一直心心念念的人。她有足够的时间去呵护和弥补这些年对皋月的亏欠。

　　心情在这瞬间开始感到紧张，宛如初恋少女一样悸动不已。其实完全没有这么做的必要，两人相识的时间很长，差不多是目前岁数的一半，对方会以怎样的方式说话也很清楚。

　　几分钟后，应门的人终于到了。姗姗来迟的侍女，用警惕的目光盯着这个外来人，并不把门打开，只是站在铁门后上下打量。

　　“你是谁？”

　　侍女的语气懒洋洋的。

　　一个银发的外国人，在深夜时分来访，可不像是走错路的游客。普通的外国游客，根本不会特地到这座位于略偏远市郊的大宅子。

　　显然，此人是特地来此。

　　“我是家主的故友，特来拜访。”

　　透过铁栅栏，坎罗恩看到侍女一副不想招待的表情，就差一句“这里不欢迎你赶紧走吧”。

　　她很庆幸自己没说是“家主的前女友”。前女友这种比较特殊的身份，深夜来访难免不让人多想。

　　“家主现在不方便接待，请回吧。”

　　侍女的态度非常冷淡，回答时漫不经心，根本不把客人当回事，慵懒地靠着在门边，眯着眼睛等坎罗恩离开。

　　这种回答并不意外。某人不想见她，让下人说些话赶自己走也不是第一次了。

　　“没关系，我方便就行。”

　　坎罗恩努力挤出一丝微笑。都已经到了这一步，哪还有回头的可能？见不到那个家伙，自己无论如何是不能心安的。

　　为了见她，自己又当了一回不称职的姐姐。

　　“……”

　　冷淡的侍女被这句话呛到，一时语塞，心想着这个家伙怎么脸皮这么厚？赶都赶不走，居然还笑嘻嘻地赖在这里。

　　“很抱歉，家主现在被警局下了禁令，目前还未解禁，所以不能接待您。”

　　侍女双手抱胸，保持刚才的姿势，总之就是不开门。

　　严格来说，她算不上是个真正的侍女，确切身份是警察安插在这个家族里的眼线，现在以侍女的身份执行监视家主九十九皋月的任务。

　　每天都累得要命，睡眠不足，当然没心情跟一个外人较真。

　　“有什么事情，我可以代为转告。“

　　想了想，侍女还是补充了一句。看在……这个家伙态度殷切，又见不到朋友，稍微转告几句话也无妨。

　　她觉得自己超级通情达理。

　　“不，我的话必须亲自对她说。如果今天走不进这个门，我会用自己的方式走进去。”

　　……

　　一阵风将她的刘海吹起，血红色的瞳孔在黑暗中尤为骇人。那位侍女……那位假扮侍女的警察有了胆战心惊，如履薄冰的颤栗感。

　　————————

　　九十九家族的祖辈都喜欢修习剑道，在大宅内部修了一个宽敞的剑道训练场。失去自由，只能带着智能镣铐，整日无所事事的皋月，最近都把时间花在这里。

　　拿着毫无攻击力的钝竹刀，重复着挥剑的动作，把自己搞得精疲力尽，然后睡觉。无聊但是悠闲，皋月差点忘记自己以前是做什么的。

　　“刷拉——”

　　剑道场的门被人拉开，皋月保持挥剑的动作，没好气地责备开门的人，高举的主刀也狠狠砍下，撕裂面前的空气。

　　“我说过吧，你们监视我可以，不要打扰我的个人时间。”

　　嗓音疲惫沙哑，让人心疼。

　　“我不是那些家伙。你可能不想见我，可我还是来了。”

　　竹刀“啪嗒——”一下，摔落在木地板上，声音清脆，在空旷的场地内回荡。声音的主人是个意外来客，门开的时候皋月设想过多种可能性，想象自己转身后会见到谁。

　　这时候能来找自己的，除了警察还有谁？这些家伙怕不是又有什么问题要盘问自己，不惜这么晚还来打扰。

　　结果……

　　“您是来落井下石的吗？陛下。”

　　一开口，怼人的话就自然而然脱口而出。她对全世界的人都可以以礼相待，除了坎罗恩不行。这个混蛋，无论如何不能原谅，也做不到友好相待。

　　坎罗恩呆呆站在门口，看着那个日思夜想的人的背影。

　　“不……我是因为牵挂你。”

　　更肉麻的措辞，她已经没办法再说出来。牵挂……应该还不算特别肉麻，比什么爱来爱去的要好多了。

　　脸皮薄，那种甜到发齁的情话绝对嗦不了。

　　“……罢了，大老远地跑来，马上把你赶走也不好，在这里稍等一下，我去洗澡。“

　　皋月捡起竹刀，将其放回原处，拿起架子上的毛巾擦拭练习时流的汗，接着是猛灌自己喝水。

　　晶莹的汗珠，从美丽的脖颈处慢慢滑落，色气无比。

　　坎罗恩情不自禁地就盯着看了。看着那滴汗水从高处往低处流，然后被剑道服吸收掉，留下汗渍。

　　“看什么看？小心把你眼睛挖出来。”

　　皋月以白眼和凶恶的表情当做警告。以某人那种性格，表面禁.欲实则内心躁动，说不定会做出出格的事情。

　　在被软禁期间，就连做那种事情也没心情了。

　　“如果你胆敢偷看，后果自负。”


六十五

 

　　经过漫长的昏睡时间后，琳丝蕾特的意识开始恢复清醒。那种强效麻醉剂的后劲还残留在体内，四肢酸软无力动弹。

　　眼前，还是一片黑暗，伸手不见五指。

　　“喂喂喂……我瞎了吗？”

　　她摇晃着手，瞪大眼睛，还是什么都看不到。身体处于某个小小的密闭空间里，稍微动作大一点就会碰到头顶之上的东西。

　　可能是一个大箱子。

　　要么就是她瞎了然后被扔进箱子里，要么就是这个箱子太黑，她什么都看不到。下意识摸自己的手腕，带手电筒和通讯功能的智能ID已经被摘掉。

　　那两个家伙倒是心细，一点可能性也不给自己留下。

　　箱子内依稀能听到外面的声音——车子喇叭的“嘟嘟”和汽车发动时马达的轰鸣声，还有人群的嘈杂说话声。空间也并非静止不动，而是以平缓的速度在前移。

　　琳丝蕾特粗略判断，自己在某辆车子上，要被那两个人送到什么地方去。

　　“如果是要毁尸灭迹的话……那就完了。“

　　她满脑子想到的都是刑侦悬疑小说里的剧情，杀人者把后尾箱或藏在箱子里的人或尸体带到深山老林，然后神不知鬼不觉地处理掉。

　　若干年后，警方在该处发现一具骸骨……什么的。

　　“我还没到二十岁，这样死了真的好吗？”

　　当然是不好。自己还没活到圣诞节，就先立了一个死亡flag，为何如此优秀？如果那两个家伙拿着锯子要把她大卸八块，那就跟她们拼了。

　　决定了，今天不是她们死就是她死，必须逃走！

　　……

　　半小时后，坎罗恩的助理所在的酒店房间门被人敲响。敲门的是两个快递员，身上穿着弗洛汀著名快递公司的制服，身后是一个很大的包裹。

　　“小姐，这是您的包裹，请签收。”

　　快递员把包裹推到助理面前。

　　助理不记得自己有在最近买过什么东西，就算买东西也不可能寄到弗洛汀。所以……这一定是送错地址的东西吧？

　　“那个，我没有买东西。”

　　她揉揉没戴眼镜的眼睛，发现自己没有眼花。这个包裹，真的是大大的一个。

　　“这个是坎罗恩小姐托我们送到这里的，包裹就先放在这里了。”

　　快递员甚至连签收的笔也没带，匆匆忙忙走近电梯间离开。助理只当对方还有不少快件要派送，并未怀疑。

　　陛下到底给她寄了个什么东西？难不成是一个箱子的现金？超大的毛绒玩偶？箱子表面的快递单上也没有写物品种类，必须得打开来看看。

　　“唔……陛下到底在搞什么鬼？”

　　箱子被推进酒店房间，助理找来小刀把封箱的胶带割开，箱子里装着的却是——

　　“呜哇！”

　　助理吓得一屁股坐在地毯上。箱子里面装的不是什么物品，而是一个人的尸体，嗯……并没有，那个人还活着。

　　一个金色短发，受了伤的年轻女孩，现在还在昏迷。

　　“啊……陛下到底在搞什么鬼啊！”

　　大晚上的把一个人寄到这里，意思是让她照顾吗？没有口头通知，没有短信和电话，做事情总是不按常理出牌。

　　然而，国王助理的天职就是服从命令，助理自认倒霉。

　　……

　　“这里是哪？”

　　琳丝蕾特在几分钟后醒来，脖子后面还很疼。那两个家伙发现她中途醒来之后，又把她打晕，不过居然没杀了她。

　　现在她躺在床上，似乎是某家酒店的客房里。

　　水晶吊灯亮着橘黄色的光，房间整体较暗。浴室里，哗啦啦的水声响着，有人在洗澡。墙角放着一只没合上的行李箱，箱子外露出了某件衣服的一角。

　　小兔子图案，似乎是……一条胖次。

　　“这个是谁的东西？”

　　鬼使神差地，琳丝蕾特下床走到箱子跟前，蹲下，把胖次从箱子里抽出。绑带的卡通胖次，非常的少女。

　　行李箱的外壳是简约的灰色，没有任何装饰，很难跟里面的这条胖次联系在一起。

　　然后，她很手贱地掀开那个没关起来的行李箱，“查看”里面的东西。箱子的主人非常不修边幅，东西乱糟糟地塞成一团，不带整理的。

　　她有点强迫症，也忘了自己像个hentai一样在翻看别人的东西，就开始整理箱子里的衣服。

　　“呜哇……好乱……”

　　在衣服堆中，琳丝蕾特发现了一样特别的东西。黑色的，几乎全部透明材质的情趣内衣。会带这种东西的人，到底是什么人啊？

　　一个hentai？还是风俗店的小姐？

　　正当她一手拿着别人的胖次，一手拿着情趣内衣时，浴室里洗澡的人刚好走出来，目睹了这一切。

　　场面变得非常尴尬。

　　“你……你……hentai！”

　　一个咖啡色长发的年轻女子指着琳丝蕾特，表情惊恐。重点是，这人身上没穿衣服，就这么湿哒哒地从浴室里走出，脖子上还搭着浴巾。

　　这是什么操作？这个人是谁啊？

　　“小姐你谁？”

　　琳丝蕾特的问题还没得到回答，一只拖鞋便直接飞到她脸上。

　　“啪——”

　　拖鞋不偏不倚打中了鼻子，一股热流从鼻孔涌出，她流鼻血了。也不晓得是因为看了这位大姐姐的身体，还是被拖鞋打中。

　　……

　　事后，琳丝蕾特的鼻孔塞了两张纸巾，跪坐在地上解释事情始末。

　　“抱歉……我强迫症又犯了，看到杂乱的箱子就情不自禁……”

　　她真的没有对人家的内衣感兴趣，她对天发誓。

　　“这话一点说服力都没有，真不知道陛下为什么把你托付给我照顾。”

　　坎罗恩的助理一边擦干头发，一边气呼呼地抱怨着某位神龙见首不见尾的上司。就连自己打过去的几条电话也不接，那家伙到底在想什么？

　　“陛下？那个……不是你救了我吗？”

　　琳丝蕾特歪头，一脸疑惑。陛下说的是谁？是那位弗拉瓦的斯特拉陛下还是？

　　“等等。”

　　这下轮到助理糊涂了。这个女孩不是陛下交给她照顾的人吗？她说的话却让人费解。解救什么的……

　　“你不是坎罗恩陛下拜托我照顾的人吗？”

　　助理抓住琳丝蕾特的肩膀，表情严峻。如果不是，那这个女孩是谁？

　　“坎罗恩陛下的妹妹，现在被大和的人绑架了。”


六十六

　

　　“嘀嘀——嘀嘀——”

　　一阵手机铃声从墙角方向传出，正好是那个装着琳丝蕾特的大纸箱的位置。助理从箱子底部拿出一台老式的翻盖手机，不过外壳崭新。

　　这种手机，这年头几乎找不到人用了。手机屏幕上没有显示号码，对方应该是在公用电话亭拨打的。

　　犹豫了大概三秒，助理接了电话。电话那头，是一个年轻女子轻快的笑声。

　　“告诉你们的陛下，她妹妹在我们手上，她有三天时间考虑要不要救，三天后我会再联系的，再见。”

　　电话那头仅仅是简略地交代了两三句话，就挂断了，留下“嘟嘟嘟”的忙音，连询问的机会都没给两人留下。助理和琳斯蕾特愣在原地，盯着手机屏幕半晌，然后对视一眼。

　　这个……应该是绑匪打来的勒索电话吧？直截了当地要求坎罗恩几天后给出答复，否则就怎样怎样的……

　　“我们要不要报警？”

　　迷糊的助理在通讯录中翻找弗洛汀警方的电话，准备按下通话键，琳斯蕾特抢先一步阻止，夺下她的手机。

　　“没用的……报警什么的。那些家伙根本是有备而来，谁知道人还在不在弗洛汀境内？嘛……这件事情都怪我，”我怂恿她跟我到街上去……

　　心情一片混乱，琳丝蕾特已经无法思考更多其他的内容。假如奥涅有个三长两短，自己是最不可能得到原谅的。她无能并且无力，才导致了这些事情的发生。

　　助理的心情也好不到哪里去。

　　失踪的人是陛下的妹妹，补充说明一下，是陛下最疼爱和关心的妹妹，她要是知道这件事情会不会难过得晕倒？八成会的。

　　“那个……我联系不上陛下，她把手机关掉了。”

　　手机上留下数十条通话记录，不过被拨打的号码却一次都没接听，每次回应助理的都是“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨”这句没有温度的话。

　　她们并不知晓坎罗恩那边发生了什么事情，总之……并不是什么能光明正大说出来的内容。

——————————————

　　在剑道场外等待的过程有点漫长，疲惫也加剧了坎罗恩的病情。脑袋有点灌铅的沉重感，整个人昏昏欲睡，又不得不强打起精神，阻止自己睡着。

　　持续硬撑的结果，是直接晕倒在剑道场的木地板上不省人事。

　　……

　　她昏睡了好几小时，醒来时额头敷着湿毛巾，旁边的皋月换了在家穿的灰色常服，机械地重复沾湿毛巾，拧干毛巾，把它放在坎罗恩额头上的动作。

　　“醒了？”

　　慵懒的嗓音，其实是疲惫到不想说话。皋月把毛巾扔在水盆了，靠着墙壁休息。

　　既然某人醒了，自己也没有呆在这里守着的必要。两人呆在一处，总会发生不可名状的事情。她对自己的自制力没信心，也担心会牵连某人卷入这些乱七八糟的事情。

　　为了她好，冷漠一点不也挺棒的吗？

　　“真冷淡啊……你……”

　　坎罗恩挑眉，握住某人瘫软的手。令人眷恋的体温，在醒来后就能立马占有，简直像做梦一般。

　　“我们已经725天14小时39分没见了，你或许应该对我稍微温柔一点。”

　　她撇嘴，摆出要撒娇的姿态，长期面瘫的脸表情变得丰富不少。助理告诉她，要尽可能地跟喜欢的人撒娇，尤其是生病的时候，有意想不到的效果。所以……她就勉为其难地尝试一下看看。

　　皋月耷拉着脑袋，看坎罗恩的眼神犹如看着智障。

　　“撒娇卖萌在这里没用，你也不是小孩子了，应该学会自己照顾自己。”

　　这种招数在她这里不管用，这个女人保不准在后宫佳丽的面前也撒娇卖萌。那种场景只要一想起，心里就不是滋味。

　　“可是……要你亲亲才会病好。”

　　坎罗恩一本正经地说着肉麻的台词。这个……也是助理对女朋友撒娇时常用的，屡试不爽。

　　“麻烦你干净利落地病死。“

　　……

　　尬聊到这个程度，皋月做好了终结话题的准备，某人也需要多休息。然鹅，坎罗恩是不打算放她离开了，一改惜字如金的风格，开始没完没了地唠嗑起鸡毛蒜皮的小事。

　　比如两人到现在一共认识了十五年时间，在分手后自己求和的详细次数等。

　　“你说够了的话，麻烦好好休息，照顾你几个小时超累的，我去睡觉了。”

　　皋月对坎罗恩的话表现出兴致缺缺的样子。如果是叙旧，对不起她真的没心情，只要一天没澄清自己，任何情情**，风花雪月的东西都是虚妄。

　　“是吗？”

　　坎罗恩的语气掩饰不住失落。就在皋月觉得这家伙坚持不下去，打算举白旗认输的这一刻，她却拿出了求婚戒指。

　　不是钻戒，是十几年前，两人都没什么钱，在安迈利卡街边精品店买的普通指环，想当具有纪念意义的东西。

　　分手后，这玩意儿被皋月果断扔到学校的小池塘里去了，没想到某人还留着。

　　“喂……求婚用这么简陋的东西，女孩子可是会哭泣的。”

　　还以为会有个十克拉的大钻戒什么的……

　　“这个是你当年扔掉的那个，我亲自下水捞上来了。”

　　皋月从那只修长好看的手里接过这个旧物，指环内侧刻着她的名字，东西有点老旧，表面却很圆润光滑。她想坎罗恩一定经常拿着这只指环把玩。

　　“你未嫁我未婚，我们不该是天造地设的一对吗？”

　　坎罗恩拉过她一只手，想给她戴上那只指环。如果戴上，她怕是这辈子都被吃定了。现在的她能配得上吗？

　　皋月表情嘲讽，不过对象是自己。是时候该放下隔阂了，她并不是不想接受这家伙的感情，也不想继续折磨。

　　“要是我能恢复名誉，说不定能考虑考虑。”

　　指环被皋月接过，但不用来戴在手上，而是当成项链来贴身携带。等自己能恢复到正常的生活中去，再好好考虑这个提案，现在暂时搁置。

　　“我会等你考虑好。在你考虑好之前，我也有必须要做的事情。等我把它们都解决掉以后，就一直赖着你不走。”

　　两人十指相扣。

　　“不要说这种类似死亡flag的话”，皋月以食指压住某人的唇，让她闭嘴。

　　“今晚……破例让你跟我共处一室。”

　　那之后，发生了什么请自行脑补。

　　————————

　　快结局了，这对副cp也得安排了才行呐，所以结局啥的你泽都安排了。


六十七

　　

　　琳丝蕾特和神无月千鸟终于会面了。在希望被封死的情况下，这个家伙就是希望之光。

　　“这个炸弹……你应该能搞定吧？”

　　她轻戳脖子上类似项圈的智能炸弹，指示灯在缓慢闪烁，红色的光忽明忽暗，小小的液晶屏计时器显示着剩下的时间。安装者设定三天后爆炸，现在时间过了半天，还剩下不到60小时。

　　再过几十个小时，琳丝蕾特可能身首异处。

　　“再给我几分钟。”

　　神无月在她身边转了几十个圈，把这枚炸弹三百六十度全方位看了个遍，解决方案却还在赶来的路上。

　　这家伙不是很能行嘛，还是[千鸟渊再世]，破解个炸弹需要这么长时间？琳丝蕾特心情十分焦躁，不停跺脚。

　　时间还得回溯到几个小时前，那些绑架犯打了第二通电话，这次琳丝蕾特抢先借了对方电话，问了一大堆问题。

　　“哦呀，这些问题我们没有回答的义务，这次想提醒你一下，你脖子上被我们安装了一枚炸弹，跟那位殿下身上的是一对，你的爆炸之后，她也活不了了，所以……坎罗恩陛下在72小时内考虑不好就只能抱歉了呢~”

　　对方又挂了电话。

　　之前被当成奇怪项圈，无法用普通工具取下的东西，原来是个定时炸弹，从绑架犯挂了电话后开始计时。

　　很幸运，琳丝蕾特得知神无月要来这里玩耍，就请求她帮忙拆弹。

　　“喂，年轻人能不能别这么毛躁？我已经……十几……十几个月没拆弹了，技艺生疏不行吗？”

　　神无月没好气地瞪了她一眼。

　　有这么跟长辈嗦话的吗？她已经十几年没碰过炸弹了，也不是专业的拆弹小组成员，来弗洛汀看女儿的时间都得贡献出来，真的不容易。

　　“额……抱歉。”

　　琳丝蕾特无力地靠着椅背，手里拿着奥涅的旧怀表。

　　现在自己被卷入了国家斗争中，感觉非常微妙。给自己戴上定时炸弹项圈的人，居然还是祖国同胞，真是不要太爽。

　　把那批资源交给大和，它大概能往征服世界上迈出一大步，到时身处灾难的人就会成倍增加了。那位陛下一定是考虑到这点，才会纠结不已的。

　　一边是妹妹，一边是目前大体稳定的世界局势，哪一个都不想放弃。

　　“要是我能为她们做些什么的话就好了。“

　　不论何时，自己还是一样无力，只能像个笨蛋一样坐以待毙。

　　“说到办法，我倒是有一个，不过……”

　　神无月放下手里的拆弹工具，表情凝重，似是在思考要不要说出这个提案。这是个有利世界局势的好提案，对个人来说就很残酷。

　　没有谁会免费帮这么一个大忙。

　　“什么办法？”

　　琳丝蕾特抬起头，涣散的目光慢慢坚定。说不定……她终于能起一点作用了。神无月这家伙的表情，明显是在说”这件事只有你才能做到了“。

　　只有她能做到，那不妨一试。

　　“这个方法是——”

　　……

　　在下午的时候，坎罗恩终于接了助理的电话。

　　“这些事情你们别插手了，我会去见那些人的，那部电话交给我。这些跳梁小丑，我倒想亲自会会她们。”

　　至于资源问题，早就考虑好了。如果非要交出它们才能换回奥涅不可，那就交出去吧。资源什么的，要不要无所谓，一家人最重要的是齐齐整整。

　　只要想通那一边更重要，另一边也就变得不那么重要了。绑架犯的电话响起时，她终于能笑着接下对方的电话。

　　“我答应你们的要求，约个地点见面详谈吧。”

　　绑架犯似乎没想过对方这么爽快就答应了，事关两国的利益，这位陛下居然不多考虑考虑就把这批数量巨大的资源拱手相让，真是令人惊讶。

　　“晚上八点，在弗洛汀废弃的第三码头见，你自己来。”

　　“好，如果你们敢伤害我妹妹，不但无法达到目的，我还会让军队踏平大和。”

　　坎罗恩挂断电话，瞥了一眼怀表的表盘。下午三点多，距离晚上见面还有些时间，对方要求她自己到场详谈，保不准会耍什么花招。

　　“啊……说不定会弄死我呢。”

　　可是她不去的话，奥涅又该怎么办？她除了自己没有别的亲人了，唯一的亲人将她放弃，那就太残忍了些。

　　已经不能再做背叛亲情的事情了。

　　思来想去，坎罗恩还是写了几封长信交代后事。信件的内容涉及方方面面，比如自己死后财产都归谁，王位的后继者等重要事项。

　　万一她在跟绑架犯的交涉中不小心阵亡，家族的事业和财产也有了后继者，将会在自己最疼爱的妹妹手里，继续传承下去。

　　这一回可真的是破釜沉舟了。

　　那些忠心耿耿的议会大臣，将按照盖了国王私人印鉴的那封信来处理相关事宜，助理也会辅助新的国王，把国家大事安排好。

　　“已经没什么好担心的了。”

　　快递会替她把信送到助理的手中。

　　……

　　晚上七点五十分，她提前来到废弃的第三码头。没告诉任何人，也不用任何人送，自己开车前往。

　　废弃码头没有灯光，只能借助月光看路。坎罗恩不怕黑，这点程度的黑暗不算什么，比起自己曾经经历过的那些，实在不值一提。

　　“如果能活着回去的话……”

　　衣袋里一直放着的戒指，就能交到某个人的手上，结束这段长达十五年……冷战。

　　前提是她能活着回去。

　　码头之下的水域已经变成一潭死水，在之前发生过有毒物质泄露后，水质无法彻底清洁，这里也彻底废掉。在很久很久之前，这里还是弗洛汀最繁华的货运码头。

　　坎罗恩选了个看起来没那么脏兮兮的木箱，坐在上面踢脚下的小石子，看着它们一颗颗“扑通扑通”地滚落水中，扬起一圈圈涟漪。

　　最后一颗石子刚被踢飞，身后就传来一阵急促的脚步声，还有低声的喘息。一个从较远的地方一路跑来，上气不接下气的家伙，打破了这个废弃码头上令人窒息的平静。

　　坎罗恩大胆猜测，对方不是绑架犯。哪有绑架犯会这么着急，生怕接头人等久了离开似的赶来？

　　难不成是同被那群人威胁的同道中人？

　　“你……你怎么会在这里？”

　　那个人的声音有点气恼，还带点讶异。不过……这个声音是有点耳熟，好像在哪听过。

　　看到那个人的脸，坎罗恩的心情蛮欣喜的。自己的第二个妹妹，真正的琳丝蕾特，她现在叫洛伦，是个挺了不起的女孩子。

　　“能在这里见到你，我也有点意外。”

　　即使不能完全确定自己的判断，这个女孩就是真的琳丝蕾特，也有八九成肯定了。始终忙于各种事务的她，居然在这种情况下跟这个妹妹相见，不免有点汗颜。

　　“你也是来跟我见同一个人的吧？“

　　坎罗恩又一次大胆猜测。

　　最近，科兰蒂斯在科研方面的技术也有突破性进展，应用于军事上能给本来就强大的军事力量进行强化，如虎添翼。

　　已经有好几个国家被大和的间谍特工威胁了，科兰蒂斯和安迈利卡是其中之一。

　　“我的狗……部下被绑架了，那个蠢货知道我很多事情，不能让她落在别人手里。”

　　她轻咳两声，试图掩盖自己刚刚说的那个“狗”。两人那种类似饲主和宠物的主仆关系，并不是很能在外人面前提起的事情。

　　坎罗恩这才注意到一件事情。那个一直像只小狗一样跟在洛伦身后女孩不见了，好像是叫多林的，性格冷淡又忠诚。

　　这女孩怕不是要成为自己的妹夫？不然，哪个主人会为了“狗”以身犯险，来这种鬼地方交涉？

　　“多林是个好女孩，要好好珍惜她。如果真的喜欢就别忍着不说，不觉得很难受吗？”

　　她做好了被推开的准备，伸手搭在洛伦肩上。

　　洛伦果然很嫌弃，当即将坎罗恩的手拿开她们不熟吧？这种恋爱相谈一样的说话语气是怎么回事？

　　“坎罗恩陛下，我想我没必要跟你谈论私人感情问题。”

　　这个虚伪的女人一上来就故作亲近，一定是别有企图。而洛伦不知道，自己的身份已经被猜了个七七八八，面前的“伪善者”只不过想跟妹妹好好聊天罢了。

　　两人都不再说话，安静下来等着绑架犯的出现。

　　八点过了几分，对方才慢悠悠地从码头的另一侧出现。一个穿着红色格子衫的短发女子，叼着卷烟，以吊儿郎当的姿态站在她们面前，身边跟着一个十五六岁模样的女学生。

　　这两人就是兴风作浪的绑架二人组。

　　“哦呀，人都到齐了。”

　　叼着烟的女子，之前介绍过姓氏的二阶堂，对这一幕很满意。这两位陛下都是爽快人，知道自己重要的人被绑了，就急得像热锅上的蚂蚁，什么条件也不谈就答应了，省去了不少麻烦。

　　她用智能终端投射出一个悬浮窗，上面是两份电子文件，文件分别是两份不同的转让协议——资源及核心技术的转让协议。

　　“签了它，一切都会迎刃而解。”


六十八

 

　　“签了它，一切都会迎刃而解。”

　　二阶堂用劝诱的语气，试图减少两人思考的时间。花费的时间越多，事情的变数也越大，她不想夜长梦多。

　　“我妹妹呢？”

　　坎罗恩没有搭理，也没详细看文件的内容。在没确定奥涅的人身安全前，只有笨蛋才按照她们的要求老老实实签字。有90%的概率以上，她跟洛伦会被埋伏在附近的人伏击，然后伪装成“意外死亡”。

　　大半夜的，她贸然前往弗洛汀的禁区，已经是高度的作死行为。外国人在这里遇到意外，弗洛汀的官方是不负责的，当然也不会想认真调查死因，于是命案就被当成“意外死亡”草草结案。

　　她已经完美预见到了这个结局。

　　“您的妹妹很好，很快您就能跟她团聚了，在我国确认可以接手那批魔晶矿后，我们立刻释放她。”

　　二阶堂按照绑架剧情的惯例，打开一个屏幕，屏幕里是关押奥涅的地点——一间阴暗的地下室。她缩在墙角，受了不少皮肉之苦的样子，现在闭着眼睛不想说话。

　　“这是怎么回事？”

　　拳头猛然攥紧，坎罗恩将目光转向旁边的两人，目光化为凶恶的猛虎，仿佛要将她们撕碎成肉丝一样。

　　虽说她早就猜到奥涅那孩子脾气略暴躁，不会温顺地配合这些家伙，她们下手未免太重了些。

　　打在妹身上，疼在姐心里的说。

　　“这个嘛……令妹的性格您也是清楚的，为了让她乖乖听话，只能让她吃些苦头，否则我们这些给上头办事的也不好交代。”

　　二阶堂耸耸肩，以云淡风轻的态度将施暴的事情一笔带过。旁边的jk少女欲言又止，最终也什么都没说。

　　事实的真相是，二阶堂对奥涅这个外国小妞产生了邪念，她的身材比本地的女孩子都丰满，难免会惹人新生邪念，做出一些过分的事情。

　　那些伤都是在抵抗的过程中留下的。

　　“如果……你们再敢动她一下，你们将会从这个世界上消失。”

　　她扯着二阶堂的衣襟，怒目圆睁，眼球几乎要撑破眼眶似的。

　　“赶紧把她放了，不然你们连魔晶矿的渣都拿不到！”

　　坎罗恩更加笃定，自己要是答应转让那批资源，恐怕不能活着走出这个废弃码头。这还是第一次，她遇到交易时不一手交钱一手交货的家伙。

　　洛伦的表情比一开始更加烦躁。

　　她的“狗”没有被带来，这次她想着一定要把那个蠢货带回去，好好教育她别再犯蠢，这帮人根本没有诚意，连人质也没给她们带来。

　　“喂——”

　　洛伦拍了坎罗恩的肩膀。姐姐什么的，这辈子不可能叫，只能叫“喂”。

　　“我有个想法……”

　　两人在绑架犯的面前说起悄悄话，音量只有彼此能听到。洛伦虽然讨厌坎罗恩这个家伙，对她没有好感，并且跌破天际，此时这家伙是自己唯一一个同一阵线的战友，不得不拉拢她一起应对绑架犯。

　　短暂的悄悄话时间结束，坎罗恩和洛伦都同时改变主意。

　　“交易取消，我们要回去了。”

　　————————

　　多林正带着奥涅一起逃。她们打倒了废弃工厂的守卫，当然是智取，用破了外皮的电线把那群家伙电晕，抢了一台车离开。

　　车子把废弃工厂甩在身后很远，还有黑黝黝的公路，望不到边的荒野。特地把人带到远离市郊的荒地，不难猜到这群人想得到东西之后灭口。

　　她们绝对不可能像正常交易一样，回到主人和姐姐的身边，大概会被埋在一个不知名的地方，化为一具枯骨。

　　两人都十分疲惫。

　　“为什么要挂电话？”

　　奥涅强撑着精神，跟旁边开车的多林闲聊。万一两人都睡着了，那些家伙很快就会想办法追上来。不过，旁边的人比自己还闷葫芦，也是少见。

　　“你……很想她才对吧，这种时候居然不想听到她的声音。”

　　多林目视前方，车窗外的风把她深蓝色的头发吹乱，她没有伸手整理，挺直脊背，手握方向盘，有点认真过头。

　　“我跟洛伦大人约定过暗号，电话响20秒之后挂断是我很安全，10秒就是危险，让她放弃我不管。“

　　无需言语，简单的讯号就能传达需要的信息。

　　“啧，真默契。”

　　奥涅早就瞥见多林脖子上的项圈，一只有点旧，但是一直舍不得换掉的项圈，她记得是给宠物戴的类型。

　　这个家伙……居然会把这种东西当成宝贝一样戴，脑子是不是坏掉了？

　　“如果要问项圈的事情，我是洛伦大人的狗，戴项圈是应该的。”

　　她顺带把这个问题也回答了。

　　就算是当狗，跟着一个自己喜欢并忠心的主人，也没什么不好的。至少，她本人觉得乐在其中。

　　“狗……你们的口味有点特殊，我就不多加置喙了。”

　　能够想象，洛伦穿着黑色皮衣和高跟鞋，拿着小皮鞭抽打自己的小跟班时的场景，非常刺激。这对主仆一个S一个M，刚好是天造地设的一对。

　　如果洛伦死了，奥涅有足够的理由相信，这位小跟班绝对会在埋葬她之后，在她的墓碑前自尽。

　　然而现在，她更担心只身前往废弃三号码头交易的坎罗恩。那两个绑架人的家伙知道人质逃跑以后，她们就很危险。

　　某人是为了她才以身犯险，把自己身陷囹圄的旧情人给晾着。

　　“我们得去救她们。”

　　即使这么做很不自量力。

　　“我已经通知了驻守在弗洛汀的人手，他们已经赶往码头了。现在，我们也正在前往码头的路上。”

　　多林用手指戳戳导航仪的屏幕，车子的行驶路线并非是返回市区，而是在滨海公路上，离市区越来越远。

　　这家伙早就做好了要拼死一搏的准备，为了自己的饲主。

　　“洛伦真是养了一……一个忠心的部下。”

　　奥涅差点把“狗”脱口而出。

　　如此忠犬的小受，她长这么大还是第一次见。嘴上说着很羡慕，其实心里真的很羡慕。

　　“咳咳，你不怕死？”

　　她迅速转移话题，假装欣赏窗外的风景。

　　“死？在跟随洛伦大人的那一天起，我的命就已经是她的了。我的全部，都是洛伦大人的东西。”

　　某忠犬的回答虽然有点……微妙，但是令人肃然起敬。


六十九



　　“抱歉，两位今天要是不留下你们的签名，是不可能活着离开这里的。”

　　一个坎罗恩和洛伦都很熟悉的声音，从水底下突然冒出，冷幽幽的，带着海水的湿气。两人都下意识地转头，看脚下的海水。

　　她们很确定，那个声音就是从水底下冒出来的。

　　“哗啦——”

　　深黑色的水面被打破平静，有什么东西从底下往水面上冒出。坎罗恩的第一反应是水生的异端者，拉着洛伦退后一步。

　　这附近的水域污染十分严重，已经到了无法净化的地步，能把普通的水上生物变成异端者也不奇怪。

　　这边还没解决掉那些该死的绑架犯，现在又得应对异端者，麻烦接连不断。

　　“待会儿情况不对的话，赶紧跑。”坎罗恩对被自己护在身后的洛伦小声说到。

　　她的举动让洛伦觉得奇怪。这种时候不自己先跑，反而让她这个外人先跑，还要保护她，这刮的是什么风？

　　这个虚伪的家伙，很难让人相信是真的心存善念。

　　“这个不劳你费心，我会跑得比所有人都快。”

　　坎罗恩的手被无情甩开。

　　从水底下冒出来的是一个人。或者说，是一个变异的人。他拥有人的身体，以及海怪的触手。深灰色的触手有好几米长，翻搅着周围的海水，把平静的水面彻底破坏。

　　这家伙像极了克拉肯和人的合体，俨然一个畸形的怪物。

　　“喂……你怎么会变成这样？”

　　洛伦盯着那个“人”那张灰白色的，没有生气的脸。他的身上还在淌着海水，周身被腥咸的气息包围，棕色的短发已经出现斑驳的花白色，那张脸也不再年轻。

　　安迈利卡王国亚尔弗国王的首席亲信——巴德·斯托克，正以一种骇人的姿态出现在众人面前。

　　他用湿漉漉的手擦掉脸上的水，顺带抖了抖身后的触手，周围飘起一阵水雾。

　　“好久不见，两位。”

　　巴德的脸上一直挂着诡异的微笑，那双有点浑浊的眼睛在坎罗恩和洛伦身上轮流扫过。

　　“很抱歉没告诉你们，我其实是异端者的母体，确切来说，是母体寄生在我体内，我们共存了许多年。”

　　在白惨惨的月光下，他的脖子遍布的黑色筋络清晰可见，宛如的地上蜿蜒爬行的蛇和蚯蚓。

　　他的出现似乎不带善意，且别有目的。

　　“那又如何？”

　　坎罗恩强压内心的不适，盯着其他地方看。这个家伙已经不是个正常人，盯着看恐怕会让胃部觉得不舒服。

　　“你变成这个样子，还特地科普一番，难不成跟我们有什么关系？“

　　她用带着火药味的话语呛了对方一口。这个人的突然出现并不是好兆头，明显要帮着大和政府当打手，逼迫她们签署转让协议书。

　　如果没记错的话，这个人之前已经加入科兰蒂斯，成为洛伦的亲信，现在又再度变节，果然不是什么善类。

　　一个怪物，两个敌人，堪比一支特种部队。

　　“这个怎么能说跟你们没关系呢？这个故事很长，现在还不是跟你们讲的时候。不过请配合我们，把签名留下吧。“

　　巴德身上丑陋的触手抖动着，湿冷的海水“滴答滴答”，落在甲板上，汇聚成小摊的水渍。洛伦有种不答应签名，就会被他捅死的既视感。

　　这个家伙，早就在之前的任务中“牺牲”了，多林也在那次帮她逃脱，自己被抓。原来这些都是陷阱，是一早就设计好的东西。

　　到头来最忠心耿耿的，还是那个被自己当成狗饲养的家伙。

　　“就算答应转让，我们也没办法活着离开这里。你的目的……告诉我。”

　　这个陪伴自己多年的老部下，在关键时刻变节，背叛自己，洛伦的心情是说不出的复杂。不论是亚尔弗王和自己，都未曾亏待过此人。

　　难道谁都不能相信吗？

　　她陷入了怔忡，眼前飞速闪过几年前那场政变的画面。

　　“喂，别发呆，我们得离开这里。”

　　洛伦的肩膀被坎罗恩拍了一下。这一下很用力，像是要必须确保把她拍醒似的。

　　交易已经破裂，人质也安全了，她们只能跟这群家伙硬碰硬，拖延时间等到弗洛汀的警方赶来。最近的警署距离这里也得花十几分钟时间，对手是一个跟异端者融合的怪物。

　　这次的事情可真有意思。

　　……

　　另一边，琳丝蕾特也在跟斯特拉谈着条件——帮助安迈利卡脱离险境的条件。代价是……丧失自由之身。

　　“你愿意呆在我身边一段时间的话，有戏。”

　　斯特拉的条件听起来是很简单，一段时间。这种界限模糊，没有确切标准的条件，万一这个“一段时间”是十年甚至二十年，也没毛病。

　　“确切时间是？”

　　琳丝蕾特有点慌了。要是……被这个脾气傲娇的大小姐留在身边一辈子，恐怕会很难熬。并不是说她不好，只是心里有点抗拒罢了。

　　“没有确切时间，一切以我为准。我觉得可以放你离开，你就可以离开了。”

　　斯特拉转着手里的钢笔，桌上是她准备好的协议。比起电子版的，这种纸质的更有质感一些。

　　出自对奥涅的嫉妒和扭曲的好胜心，她想把琳丝蕾特留在身边。这样……她就有种自己终于赢了奥涅的成就感。

　　等价交换，她帮琳丝蕾特保住安迈利卡，毁掉那批各国虎视眈眈的资源，奥涅交出自己最珍视之物。

　　“怎样，我觉得这笔交易很划算。”

　　在斯特拉的注视下，琳丝蕾特没有犹豫太久，直接在空白处签了自己的名字。抱着某种侥幸心理——斯特拉这家伙说不定跟自己呆腻了就会放手。

　　一段时间，可能也没有多长。

　　“如果能帮到她和安迈利卡，那就很划算了。”

　　她的肩膀有种放松感，如释重负，总觉得自己这个废物也算是能物尽其用了。就像神无月说的那样，只需要牺牲一个人的利益，就能保住很多人的利益。

　　仔细思考过后觉得很划算，为什么不当这个拯救大家的英雄？

　　“我不想当什么让所有人都感激的hero，只是……想看到她露出笑容。”

　　琳丝蕾特终于确认了自己的心愿。


七十



　　“你会怨恨我吗？用这种卑鄙的手段把你留在身边，还逼你签下这种类似于卖身契的协议。”

　　斯特拉盯着协议书上的签名，心里并没有想象中那么高兴。可能……她想要的不是这样，但不这么做心里也会不甘。

　　自己真的喜欢琳丝蕾特吗？抑或是单纯地为了抢走奥涅的东西才这么做？

　　不管是哪个理由，总之都很卑鄙。她已经走上了一条错误的路线，更可怕的是她居然不觉得有回头的必要。

　　“不会……我会怨恨自己的无力和无能。有很多事情我只能眼睁睁看着它们发生，自己的力量十分有限，无法阻止。这次……让我为她做点什么吧。”

　　琳丝蕾特的笑容惨淡又释然。

　　顾全大局不好吗？她觉得很好。这样大家都能得到幸福，都能得到自己想要的东西。安迈利卡的技术不足以摧毁那么高密度的魔晶矿，但弗拉瓦王国可以，她成全的是一个国家渴望和平的愿望。至于斯特拉的好胜心，也在这场交易中得到了满足。

　　她活得也很辛苦，琳丝蕾特一点也没怨恨她。

　　“那琳丝蕾特小姐，所有的事情我都会搞定的，你就安心地呆在这里，让你的朋友帮你摘除炸弹吧，她已经在会客室等候多时了。”

　　斯特拉把协议书对折，收进口袋，整个动作优雅又轻柔。

　　“有劳了。”

　　……

　　神无月给琳丝蕾特准备了一个惊喜。除了能安全拆除炸弹，还能定位到另一枚炸弹的位置。

　　“想不想去来一次离别前的约会？”

　　她掏出随身携带的平板电脑，戳开其中一个名为[约会计划大全]的文件夹。里面的内容是她本人经过深刻研究总结出来的约会技巧，涵盖弗洛汀好玩又浪漫的所有地方。

　　谁也不知道她这么严谨的学术性美少女居然会写这种攻略。

　　“为什么不留着自己用？”

　　琳丝蕾特把她的平板电脑推回去。保守估计，这种学术女的约会计划应该是去逛市立图书馆，科技馆，或者是讲座什么的。

　　总之，不是同类人肯定受不了。

　　她甚至可以想象，跟神无月一起吃饭，她会耐心细致地告诉你每一样食物里包含的卡路里是多少，还有各种成分，已经吃下去之后产生的后果。

　　千鸟渊任一郎教授性格出了名的严谨，几乎没什么人愿意跟她一起吃饭外出，原因同上，神无月身上有跟她一样的气息。

　　“因为……我没有女朋友。”

　　……

　　这话听得有点扎心。一个为约会认认真真做了详尽计划的人，居然还没有女朋友。

　　“抱歉，我不是故意的。”

　　琳丝蕾特表情尴尬。她忘了，这个家伙是独身的，一直以来没听到过她有对象，就连搞暧昧的人也没有。

　　履历超级丰富，感情史犹如一张白纸，找不到一点痕迹。

　　“所以说我用不到啊……不如交给能用到的人。放心吧少女，不会是你想象的那种死板的约会，这姑且……应该算是正常的。”

　　神无月把平板又塞到琳丝蕾特的手里。

　　“看吧，当做是无聊看杂志一样，看完之后炸弹也能成功拆除。”

　　她迫切地想要别人欣赏自己得意之作的心愿感染了琳丝蕾特，她说什么也不能再拒绝。就当做是给朋友一个面子，也得满足她这点小小的虚荣心。

　　在看到神无月的黑眼圈时，她大概猜到这个人整晚都泡在实验桌前，思考着安全解除炸弹的方法。

　　求她帮忙的自己，态度显然有点恶劣。

　　到底该怎么感谢她？从相遇到现在一直一直依赖着她帮忙，慢慢地觉得神无月千鸟帮自己是理所当然了。没有回馈，反而加剧了索取的程度。

　　“我们……是不是上辈子失散多年的朋友啊？你总是这么毫无怨言地帮助我，我什么都给不了你。”

　　怀着沉重不堪的心情，琳丝蕾特试图让自己看起来轻松一点。这话听在神无月耳朵里面，一点都不戏谑，想掩盖的东西还是掩盖不住。

　　“啧，还以为你会说我们是上辈子失散多年的恋人什么的。”

　　手上的螺丝刀没有停下，神无月小心取下炸弹外壳的螺丝，放置于桌上。这一幕似曾相识，在二十年前，某位深受自己敬重的前辈甘愿充当小白鼠，把倒数计时中的炸弹戴在脖子上。

　　所有人都觉得他疯了，为了给一个不知天高地厚的小子（其实是女孩）测试她的拆弹技术。

　　那个女孩是千鸟渊任一郎，也就是现在的神无月，那位前辈是诚一的父亲神代佑一。

　　二十年后，她给前辈的儿子拆弹。

　　“你的命都是我救的，欠我的东西可多了。你这辈子——可能都还不清我的人情咯。”

　　神无月学着佑一前辈的语气，就连这句话也是照搬的。时至今日，自己的应该能很大程度地还上前辈的恩情了。

　　“那……你想让我肉.偿吗？”

　　琳丝蕾特苦笑，歪着头等她回答。

　　“我考虑一下。”

　　“喂……”

　　……

　　————————

　　另一边，坎罗恩和洛伦已经陷入苦战。

　　“坎罗恩陛下亲自为我挡下攻击，真是受宠若惊。”

　　洛伦盯着某人血肉模糊的肩膀，寒毛直竖，不得不靠着嘲讽的方式佯装镇定。坎罗恩又一次做出让她意外的举措，挡住了异端者化的巴德（前文提到的叛徒）的攻击。

　　那些看起来软趴趴的触手，刺破皮肉时倒是毫不含糊，像利刃一样。

　　一直被人护在身后，现在要面对怪物，洛伦反应慢了不止半拍。触手席卷着一阵风，带着海水的腥咸气息甩下，昔日主仆之情在利益面前都是屁。

　　“喂，你在发什么呆！”

　　坎罗恩的责备让洛伦从发呆中回神，不过有点太迟了，几根灰白色的触手以她为袭击目标攻击。

　　她的身份不是昔日旧主琳丝蕾特·科林，是洛伦·列德，巴德没有像死于话多的反派一样慢慢解释来龙去脉，直接就要她的命。

　　“既然谈不妥，我们也没什么好谈的了。逃脱的人质……迟早会找到弄死的。”

　　他对着洛伦挤出一个油腻的微笑，用嘴型说了句“永别”，触手便刺进了……刺进了坎罗恩的肩膀里，贯穿了她的肩膀。


七十一



　　“滴答——滴答——”

　　大量血水从触手与皮肉之间的裂口涌出，皮肉被刺穿的声音很沉闷，像一记重拳打在洛伦心里。她不想欠别人人情，尤其是一个自己不喜欢的家伙的人情。

　　坎罗恩的黑色风衣被鲜血浸染，即使黑色吞噬了血液的赤红，使场面看起来没有那么惨烈，只有她自己才清楚，刚刚那一下简直疼到晕厥。

　　“不是跟你说了吗……不要发呆。”

　　在抱怨伤口很疼之前，她选择先吐槽一下洛伦。

　　“这个不是重点。”

　　洛伦则是没好气地扶着摇摇欲坠，差点从码头摔到海水里的某人，顺带查看她的情况。伤口很深自然是不用说了，可能再严重一点，整只胳膊都得给她卸了。

　　真是一个疯狂又不要命的女人。

　　“就算你救了我，我也不会感谢你的。”

　　嘴上这么说，洛伦还是很果断地用贴身携带的道具割破了昂贵的风衣的下摆，用布条缠住流血的伤口。

　　当然，那件风衣不是她自己的。

　　“喂喂喂，这件衣服是新买的，也很贵……被你这么一弄完全穿不了第二次……”

　　撕裂的风衣下摆看着非常扎心，坎罗恩觉得心脏和伤口都在疼。都这种时候了，自己还有心情心疼衣服，也是没sei了呢。

　　“如果我们能活着离开，我赔你一件新的。”

　　洛伦拉紧包扎伤口的布条，脑子里快速转动，考虑逃跑方案。身上的枪在打斗中掉进海里了，就算没掉也没有子弹，什么P都做不了。

　　那怎么办？赤手空拳去拍死一个变异人和两个受过专业训练的特工？那名jk小妹妹可是能拉下自己的白色丝袜，从里面拿出武器的狠角色。

　　大家都是能力者，坎罗恩和洛伦几乎不占优势，现在多了一名伤员，处于极端劣势。

　　“坎罗恩陛下，我们该怎么办？”

　　洛伦跟着坎罗恩后退，躲避着触手的攻击，同时找路逃脱。前面的路被封得很死，她们除了后退，没有多余的选项。

　　“什么怎么办……走一步算一步吧。”

　　一个装着喉糖的铁盒子抛过来，洛伦单手接住，“这种时候还有心情吃糖？”

　　这个女人一定是疯了，放弃治疗，才想着在人生中最后的几分钟来颗糖吧？更可笑的是她还产生了依赖坎罗恩的心理。

　　她没心情嬉笑玩闹。

　　“送你了，如果我阵亡了，你再打开它看。如果……我是说如果，我没阵亡的话就还给我。”

　　坎罗恩不打算把那个盒子要回来了。那只有点旧，表面生锈的铁盒里面装的不只是喉糖，还有点其他的东西。

　　把喉糖全部拿开，就能看到。

　　这种交代遗言的语气是什么鬼？难不成……洛伦的心脏漏跳了半拍。

　　她们一直后退，现在已经退到了马路上，旁边是一片密林。离开了靠水的位置，巴德的动作慢了许多。水生异端者的特质，必须得伴水才能大肆活动。在陆地上，他的优势极大削弱。

　　某人，此举是想牺牲自己，把那帮家伙引开吗？

　　“你疯了……这样你会死的。”

　　洛伦扶着树干稍作休息，也终于想明白坎罗恩的用意。以一己之力把那帮人引开，让自己得以逃脱，像个英勇就义的英雄一般，死于敌方的围攻之下。

　　到底是为什么，这个人会为她做到这个地步？她始终想不通这个问题。

　　“理由是？”

　　坎罗恩附在她耳边低语。

　　“理由是——”

　　……

　　这个理由洛伦无法辩驳。听到那句话时，她愣了很久，再反应过来时坎罗恩人已经不见了，她手里拿着那只铁盒，铁盒带着自己的体温，还有那个人想要交代却无法交代的重要事项。

　　洛伦在那片密林里狂奔，用尽自己全部的力气。密林的出口是高速公路，在这里可以拦着路上的车离开。

　　“呼……呼……”

　　肺部的氧气所剩无几，她趴在路边贪婪地呼吸着空气。像个疯子一样奔跑，不顾形象，不顾优雅，这样的次数太少了，以至于跑起来时格外费劲儿。

　　但是不跑，只能留在这里等死。

　　那个运筹帷幄，从来没让人得逞过的铁血女王，也终于……为了保护别人把自己给坑了。

　　——理由是，你是我妹妹啊。

　　—————————

　　“现在插播一条新闻，今夜9时25分，位于弗洛汀最西面的废弃三号码头发生了火灾，火势凶猛，目前消防队已经在赶往途中，详细情况本台稍后连线现场的记者报导……”

　　车子里的广播频道正好是弗洛汀的电视台，里面插播了一条新闻。

　　奥涅和多林在赶路的途中昏昏欲睡，车子已经开到最快，距离码头仍有几十公里的距离，需要花费一点时间。

　　这条新闻驱散了两人所有的困意。

　　废弃的三号码头，不就是她们正要赶去的地点吗？

　　“火灾……洛伦大人……“

　　开车的多林松开了方向盘，车子失去控制，开始往高速路的护栏冲过去。这里是环海公路，下面就是深水区，某人简直是不想要命了。

　　刚从贼窝里逃出来，奥涅可不想又死于坠海。

　　“混蛋，实在不懂开车的话换我来！”

　　她握着方向盘，稳住左右摇晃的车身，在路边一个空地紧急停靠。车轮和地面摩擦，刺耳的“嘶——”几乎能刺穿两人耳膜。

　　就算再怎样担心别人，起码得先保证自己活着。

　　“洛伦大人在那里……”

　　多林陷入失神魔怔的状态里。那边受了污染的海水里面含有大量易燃物质，即使是水也能点燃。那附近是一片海域，相当于一片火海。

　　没能保护好自己的主人，算不算是一种严重失职？让主人独自一人面对危险，她简直罪该万死。

　　“我的姐姐也在那里。”

　　……

　　车窗外能看到码头的一角，橘黄色的火光映照了半边天空，跳动的火舌吞噬着码头上面所有能够烧得着的东西，另一边的道路上，是赶来救火的消防人员。

　　这场火烧得很突然，只有坎罗恩和在场那几个人知道是怎么回事。做好可能会死的觉悟后，她把打火机扔到了水里。

　　这场火，大概能烧毁大和的野心。


七十二



　　洛伦打开了坎罗恩交给自己的铁盒。

　　“神神秘秘的……到底是……”

　　她把剩下的几颗糖倒出，想看看盒底藏着的东西。那个家伙……耍帅也要交给自己的，居然是一枚戒指。

　　盒子不大，塞不下更多东西，跟戒指一起放的还有一张纸条。纸条上的字歪歪扭扭，可能是匆忙之间写下的。

　　那行字写的是某个弗洛汀境内的地址，这枚戒指要交给的人是这家的主人。

　　“都这种时候了……真是深情。”

　　她把戒指收进口袋，擦去树枝刮伤脸颊溢出的血丝。就当做是报答那个人救她的恩情，这枚戒指也应该去到它该去的地方，否则该有多遗憾？

　　抛开那些仇恨不说，就事论事，她今晚欠了坎罗恩两个人情。

　　“理由是……你是我的妹妹……这算是什么理由？”

　　这样一来，她的后半辈子就要在对痛恨之人的亏欠中度过。而那个人却狡猾透顶，让活着的人，比如交付戒指的那个人痛苦。

　　……

　　第二天，休整完毕的洛伦比照着纸条的地址，来到九十九家族宅邸外。昨夜搭乘车子离开，回到下榻的旅馆倒头就睡，实在没有力气去做多余的事情，唯有睡眠能解决一切。

　　醒来已经……差不多傍晚了。

　　这里跟之前没什么差别，一样的萧瑟苍凉，门外又多了几行用油漆写的大字。大部分内容都是“去死吧”之类的。

　　洛伦耸耸肩，整理好仪容，最后按响门铃。

　　这个家的主人，那位能干的大姐姐，以前在安迈利卡见过几次。两人交集不多，只是知道对方名字和性别的程度。

　　“谁……”

　　应门的声音疲软无力，夹杂着对来人的不满。难不成，自己还打扰了这家主人的睡眠？都已经傍晚了的说。

　　前来应门的人是一个穿着松垮和服浴衣，表情疲惫的黑发女子。一边打着哈欠，一边打量门外的洛伦。她的眼睛红肿，显然是哭过。

　　洛伦知道她的身份。因为舆论压力，不得不辞去职务被软禁在家中的家主九十九皋月，曾经风光无限，目前的生活黯淡无光，前后差别令人唏嘘。

　　“我是代替坎罗恩来交付一样东西的。”

　　装着戒指的铁盒一直收在口袋，现在总算是到了正确的人手里。她的任务已经完成，当做是偿还人情。

　　接下来，她该去见自己的“狗”，来个主仆团聚。

　　“她……还说了什么吗？”

　　皋月拿着那只盒子，表情木讷。昨夜噩耗已经传到这里，她一夜未眠，在剑道练习场里挥剑一整夜，想告诉自己“没关系的，你已经不爱她了”。

　　不是简单地告诉自己不爱就能解决的，那个人……可能死了，死于那场大火。在前一天晚上，她还开玩笑跟自己说：嫁给我呗，我们一个未娶一个未嫁，简直是天造地设的一对。

　　怎么就一个晚上，人就没了？

　　心脏被整个掏空。

　　“她还说，她这辈子只爱过你一个人。”

　　……

　　沉默蔓延，空气凝固，洛伦知道自己没有继续呆着的必要，对失魂落魄的皋月鞠躬行礼，快步离开。

　　走到前面的拐角处时，后方传来撕心裂肺的痛哭声。

　　————————

　　悲痛欲绝的人还有奥涅。

　　她跟多林赶到码头附近，却被告知这里不能往前。附近的警卫人员拉起了警戒线，消防员在扑灭大火。

　　至于伤亡人员，现场只找到了一具烧焦到无法辨认特征的遗体，但不是坎罗恩，是一个成年男性。这个成年男性的身体还长出了结构奇怪的触手，现在也被烧焦了。

　　奥涅不关心这个怪物，站在扑灭了大火的码头边上，看着搜救船只发呆。

　　“活要见人，死要见尸……”

　　她对救援队的人反复强调这句话，任谁拉她离开也不肯走。直到琳丝蕾特赶来，把失神的她抱在怀里。

　　“我来晚了……”

　　在这个温暖可靠的怀抱里，奥涅还是感觉寒意彻骨。

　　她失去了相依为命的姐姐，相依为命了二十年，终于……还是失去了。救援队告诉她，已经过了救援的黄金时间，也许没有找到的可能性。

　　没有人会为了一个生死未卜的人去深水区冒险。

　　“是啊……你来得太晚了。”

　　悲伤的潮水把奥涅整个人淹没，又像巨石压得她没有喘息的机会。失去了最后的家人，她除了自己还剩下什么？

　　“琳丝蕾特，我只剩下你了。”

　　无法想象再失去琳丝蕾特，她今后的人生该怎么继续下去。可能会绝望到极致，接着自杀，结束自己的生命。

　　这话让琳丝蕾特心里一痛。

　　跟斯特拉约定的时间就在后天，她得离开奥涅的身边，去当别人的女朋友。代价之前说好了，弗拉瓦王国会跟安迈利卡结盟，并联合其他的海洋大国一起形成牢固的防线，遏制大和的野心。

　　这笔交易很划算，对于什么都没有的琳丝蕾特而言，对安迈利卡也很划算。弗拉瓦是千年来海洋上的霸主，没什么国家敢招惹。跟弗拉瓦结盟，只要弗拉瓦不反悔，安迈利卡根本不需要畏惧区区大和。

　　她讶异于斯特拉的爽快，又想不明白用意。

　　“我……会一直陪着你的。”

　　在那个约定的日期结束后，会一直陪着她的，怎么赶都赶不走的那种。在那个日子来临之前，两个人都要熬过漫长的冬季。

　　后天，正好是弗洛汀的秋季烟火晚会，在那个时候悄悄离开就好了。神不知鬼不觉，从这个繁华的水上都市离开，悄无声息。

　　“后天，我们一起去看烟火吧。”

　　琳丝蕾特指着街上张贴的海报。每逢季节更替，弗洛汀的广场就会举办烟火晚会。跟夏季的气氛不同，秋季的天空宁静高远，跟夏季看是截然不同的感受。

　　过了这次，她不知道下一次跟奥涅在同一个地方看烟火是什么时候。可能是几个月后，也可能是几年后，谁知道呢？

　　心中充满离别的感伤，却不得不装着若无其事，以笑脸相迎。实在是太痛苦了，这样的处境。

　　“好。这次你不许迟到。”


七十三



　　第二天，坎罗恩拜托快递公司投递的信件开始寄出。约定取消投递的时限已过，她没有出现办理，快递公司就按照约定把信件送到收信人的手里。

　　一共是三封信，一封给奥涅，一封给安迈利卡的议会，最后一封信寄给皋月。用简洁的语言，把自己想做但是没办法完成的事情交代清楚，顺便连王位也安排好了。

　　立下了一个大大的死亡flag，最终也没能平安回来。

　　惆怅的阴云笼罩在奥涅喝琳丝蕾特两人之间，毕竟各怀心事。最让琳丝蕾特歉意和难受的是，她明天必须得不辞而别了。

　　约好的烟火晚会，她最终还是要放鸽子的。

　　“怎么，恨不得冲到她面前去把心里话全抖出来吗？”

　　一罐冷藏过的冰咖啡从后方递上来，还冰了一下琳丝蕾特的脖子。某个很贵的牌子的黑咖啡，小小的一罐，不到三百毫升，在便利店里已经能买十瓶可乐的价格。

　　某土豪少女的心头之爱，她以往都是拒绝的，现在居然接下来打开了易拉罐的拉环。

　　“好苦……”

　　苦涩的咖啡触到舌尖，刺激了舌尖的味蕾。果然还是不能习惯这种苦涩的东西，即使许多人为它痴迷甚至疯狂。

　　“生产的时候是不是忘了加糖？”

　　琳丝蕾特把剩下的一大半搁置在茶几上，用旁边的水果软糖冲淡苦味。仰仗那一口黑咖啡的功力，混沌的大脑倒是清醒许多。

　　不知不觉，已经在沙发上发呆了好几小时。

　　“咖啡虽然不好喝，习惯之后就会爱上它了。一旦某天没有喝，就会觉得少了些什么。”

　　神无月把第七个空罐扔进垃圾桶，以投掷的方式，看着空罐子划过一道优美的弧线，跟它的同伴们汇合，发出“叮叮当当”的声音。

　　接着，她搂住琳丝蕾特的肩膀。

　　“我的琳丝蕾特小姐，您已经在这里发呆了几个小时，不趁着现在争分夺秒地跟她在一起吗？”

　　为什么这样问？

　　琳丝蕾特会在明天清晨跟着弗拉瓦王国王宫那边的私人飞机离开，就连道别的机会也没有了。今天晚上，是货真价实的“最后一晚”。

　　按理说，不该来个最后的约会，再来顿最后的晚餐吗？这些活动事项总结起来，称为“最后的浪漫”，就像言情小说的情节一样。

　　至于她自己，还想留在弗洛汀多看几眼自己的女儿，不久之后还能够见面。

　　“不了，再继续留恋下去，可能……我会下定不了决心。”

　　仰起头，避免眼泪流出，只是鼻尖的酸涩感挥之不去，眼眶也逐渐湿润。她还是努力挤出笑容，装作坚强的样子。

　　这些都是暂时的。她反复强调这句话，强调这些都不会太持久。又不是永别了，为什么要哭？为什么要难过？

　　这条路是自己的选择，即使身不由己，哪怕是跪着也要把它走完。

　　“既然看不了烟火晚会，一起去天文台看星星吧。”

　　琳丝蕾特被神无月从沙发上拉起来，推进了车子的副驾驶座。这家伙不晓得是临时起意，还是早有准备，车子和天文望远镜已经准备好放在车后座里。

　　她的疑问很快得到解答。

　　“我本来要自己一个人孤零零地扛着天文望远镜去观星，现在多了你一个，我就勉为其难地带你一起去吧。”

　　到底是谁刚刚强制拉着她离开酒店房间的？现在又说“勉为其难”……

　　“那我不去了。”

　　某人立马改口，“别……我错了，别让我自己一个人孤零零地去啊。”

　　……

　　弗洛汀天文台，位于弗洛汀境内地势最高处，视野开阔，可惜这个季节的人比较少，秋季气温渐渐转凉，人都聚集在咖啡厅饮品店里，在户外观星显得有点凉飕飕。

　　两人抵达观星的地点时，只有寥寥几个人在，又都是情侣一起来。

　　“呜哇……我感觉到了深深的恶意。”

　　扛着超级昂贵的天文望远镜的某人，差点把价值连城的镜片给摔了，因为看到了某对情侣♀在看到喜欢的星座后，激动地亲吻在一起。

　　“真是过分啊，明明知道你没有女朋友还……”

　　琳丝蕾特遮住神无月的眼睛，一脸无辜，殊不知自己刚刚的话也很伤人。被捂着眼睛的神无月十分受伤，差点要蹲在地上画圈圈了。

　　“是啊……我没有对象……我是罪人……”

　　旁边的小情侣：？

　　言归正传，两人还是得趁着这个秋高气爽的晴朗夜晚看星星的。

　　“现在还能看到夏季大三角吗？”

　　“大概……”

　　趁着神无月弯腰摆弄自己的望远镜时，琳丝蕾特抬头看向东南方向。这是最有名的，跟爱情有关的天体，基本上所有大和的人都知道。

　　漫天繁星，能够舒缓悲伤的心情。

　　————————

　　“陛下，您想清楚了吗？”

　　斯特拉的女侍长石川小姐对自家主人的略感不满，尤其是拆散一对有情人这种做法，无法苟同。哪怕是对方欠下自己天大的人情，也不应该为一己私利这么做。

　　“您……真的喜欢琳丝蕾特小姐吗？还是说，她只是您用来满足自己虚荣心和好胜心的玩具？“

　　她眼神锐利，像在石头上磨过的利刃，每次注视斯特拉时，她都感觉要被解剖一样。搞不好是心虚了，担忧自己的那点小九九被经验丰富的过来人看穿。

　　怎么可能示弱？

　　“当然喜欢，喜欢得不得了。喜欢的东西当然要留在身边，这个道理不是很简单么？”

　　这番话把女侍长的话堵回去了。石川还想纠正一下主人错误的思想，但是……她似乎没有这个能耐。这种执拗的程度，并未她一己之力能扭转的。

　　当事人自己想不明白，旁人怎样努力都是徒劳。

　　“属下衷心希望您能过得开心。希望您在多年以后想起现在，不是以后悔的心态。”

　　……

　　斯特拉笑了。

　　“后悔……吗？现在可能不会觉得有错，说不定到时候真的会后悔。“

　　在自己感到后悔的那天，琳丝蕾特也就彻底自由了。她再也没什么理由把这个人留在身边，做着拆散他人的恶行了。


七十四

 

　　今天是弗洛汀一年一度的秋季烟火大会。大多数人已经穿上了长袖和外套，不怕冷的人还追随着夏日的气氛，穿着浴衣参加。

　　商业街中央的空地租借给小摊的摊主，架设了许多售卖烟火大会特色的东西，如鲷鱼烧，章鱼烧，还有捞金鱼的小摊。

　　这类活动算是弗洛汀的传统活动，非常盛大，参加的人也很多。

　　五十岚宅。

　　“糟糕糟糕，烟火要开始了！”

　　木地板被杂乱的脚步踩得咚咚作响，屋子的主人显然很慌乱，手忙脚乱地在房间里走来走求，翻找着柜子和抽屉。

　　她私下里其实是个丢三落四的人，东西也比较乱，经常会找不到东西，这次找不到的东西是自己的钱包。

　　没有钱包，出去约会的时候就得让女朋友买单，这种行为很没风度。几乎每一次，女朋友都会跟她抢着买单，然后被帅气拒绝。

　　“难不成要我拿着支票去逛烟火大会吗……还是说金条？”

　　别问银行卡，银行卡也放在钱包里了。

　　这时，房间的拉门被人拉开。

　　“姐姐大人的钱包在我这里。昨晚姐姐大人去联谊的时候被人灌醉，钱包掉在了我的车里，现在才想起来，抱歉~”

　　悠理手里拿着一只淡蓝色底色，白色小兔子图案的卡通钱包。丢了钱包的“姐姐大人”，自然是悠世了。

　　这次倒不是她自己犯了糊涂，遭受不可抗力弄丢的，不算是自己的问题。

　　“谢谢……悠理你真是帮大忙了！”

　　从亲爱又可爱的妹妹手里接过钱包，她匆匆忙忙揣进兜里，准备出门。衣服都换好了，就差带钱。

　　但是……

　　“等等。”

　　在出门前，悠理又突然将悠世叫住，害她突然刹车，差点撞到门框。

　　“姐姐大人，你要穿着拖鞋出门吗？”

　　悠世低头一看，自己的脚上的确还穿着那双熊猫棉拖，熊猫的眼睛跟自己对视，似是嘲讽“你又健忘了”。

　　穿着拖鞋出门，那可真够尴尬的。

　　“啊……哈哈哈……”

　　她尬笑，换了双运动鞋。

　　一波三折的出门准备工作，到了这里才落下帷幕。悠世发誓，自己再也不会去联谊喝酒，让宿醉影响自己第二天的行程。

　　……

　　即使是开着家里最快的车子飙出去，悠世也还是迟到了一会儿。车子被参加烟火晚会的其他车子堵在路上了，她只能焦躁地等待前面的车子全部往前开，并敲打方向盘表达自己的心情。

　　约会迟到已经是种常态，每次她总是会被各种突发状况影响，妹妹悠理将这种现象戏称为“约会魔咒”。这次又是中了魔咒，到达烟火大会的时候，天上的烟火已经炸得砰砰作响。

　　“我又迟到了……”

　　悠世气喘吁吁地扶着路边的树，真夜就站在旁边，看着又一次迟到的恋人，说出她迟到的次数。

　　“这次是第九十八次，还差两次就凑够一百了。”

　　听她的语气，为什么像收集藏品换取奖励一样？话说，自己真的有迟到过这么多次吗？

　　“哈……一百次的话，那我这个女朋友也太不像话了。”

　　她轻笑几声，打算想点什么转移话题。万一，大学里的后辈和前辈们知道“原来五十岚每次约会都迟到”这种事情，她的脸就丢光了。

　　有时候迟到是车子爆胎，或者修路，这些能怪她吗？希望真夜没有在生自己的气。

　　“嘛，现在悠世前辈也很不像话，袜子穿了两只不一样的。”

　　真夜的关注点在悠世的脚上，袜子的颜色是一只白色一只灰色，即使她没穿着拖鞋出门，这个小细节也足够真夜吐槽一晚上了。

　　尴尬的气息在两人中间蔓延开来。

　　于是……

　　“那个，我……是不是有点糟糕了？”

　　悠世用试探性的语气询问，同时盯着真夜露在外面的脖颈看。很白，很有在上面留下自己印记的欲望。

　　她今晚穿的是夏季款的浴衣，似乎是为了增加看烟火大会的气氛。浴衣很单薄，夜里的气温又不高，看得出她有点冷。米白色的浴衣，碎骨和脖子都看得很清楚，莫名色气。

　　只可惜……现在不太适合穿这样的装扮了。不管她有没有生气，悠世还是很风度地脱下自己的外套披在真夜身上。

　　“着凉了就没工夫生气了。”

　　生气的真夜没什么可怕的，只是会一直不理自己，不跟自己说话，采取“冷暴力”的方式发泄自己的怒气。

　　这已经足够可怕了，比狠狠骂一顿还令人畏惧。

　　“没在生气……”

　　真夜小声反驳，把身上的外套拉紧。衣服上带着悠世前辈的气息，如果附近没人的话，很想放到脸上狠狠嗅上面的气息。

　　没错，像个hentai一样。她也的确这么做过，在悠世不知道的情况下，嗅她的被子枕头，当然……没到嗅胖次那么变.态的程度。

　　“悠理小姐告诉我了，前辈昨晚被前辈们拉去联谊，被灌了很多酒，不是故意迟到的。”

　　她的表情还是一如既往地淡漠，不过真的没在生气。如果生气，她连搭理都不会搭理人了。

　　“吓死我了。”

　　紧绷的肩膀垮下，悠世靠着树干，抬头欣赏烟火。就视野而言，这个位置也是不错的。高地那边，想必已经挤满了人。

　　不早些去占个座位，只能换别的地方看了。这个锅，还是得悠世自己背。

　　“没能占个好位置呢。”

　　“但是，跟悠世前辈在这里也很不错。你看，视野一点也不比高地那边差吧？”

　　真夜牵起悠世垂下的手，两人十指交缠。她没感到一点生气，反而觉得很满足。有个人为了见自己，从很远的地方特地跑来，气喘吁吁。

　　她们一个人住在弗洛汀的老城区，一个人住在最繁华的郊外高级住宅区，隔着几乎一整个弗洛汀的直径的距离。

　　尽管如此，距离并不能隔断这份爱意。

　　“嘭——”

　　绚烂的烟火在头顶上炸开，绚烂异常。

　　“悠世前辈，冬季的时候也一起来这里看烟火吧。我听说，每个季节看都会有不一样的感受。”

　　真夜靠着悠世的肩膀，表情满足。

　　“约定了，三个月后我们再来这里。“


尾声



　　“骗子……到最后也没出现。”

　　直到最后一轮烟火燃放完毕，奥涅也没能得到琳丝蕾特出现。她们约好要在这里视野最好的地方，从头到尾，把今夜的每一轮烟火绽放的瞬间映照在眼中。

　　一切都是谎言，琳丝蕾特自始至终都在骗人。

　　“果然连你也抛下我……”

　　身体的力气被彻底抽空，她颓然地坐在空地上，目光涣散。现在……除了疲惫什么也没剩下了吧？

　　对了，还有坎罗恩留下来的烂摊子，一个需要耗费极大精力和时间去治理的国家。她没有任何喘息的时间，明明失去姐姐就足够难过了，还得装出一副很坚强的样子去当国王。还有……对某人无限的怀念和亏欠。

　　就像皋月说的那样，这个人是个彻头彻尾的混蛋。

　　“该死……”

　　想哭泣，眼泪又都在之前流干了，只能强忍着鼻尖的酸涩，抬头盯着深黑色的天幕发呆。天上的烟火已经燃放得差不多了，最后一波特别华丽。

　　周围的人群都发出惊呼声，对绚烂的烟火赞叹不已。顺带一提，她们都是有伴的，成双成对的情侣。

　　那些人的模样太过幸福，刺伤奥涅的双眼。

　　最后一缕烟火升空，炸开，她的视线在那一瞬变得朦胧。一个人从人群里走出，来到她面前，递来一块手帕。

　　“我想，你需要这个。”

　　一个温柔的路人。

　　待眼泪擦干，奥涅看清了这个路人的脸。一个长相很文静的女生，戴着黑框木纹的眼镜，焦茶色的中长发看起来很柔软，一种学术气息十足的学霸模样。

　　“谢谢。”

　　奥涅清清嗓子，在一呼一吸之间调整好状态，让自己在外人面前尽量不显得那么尴尬。一座冰山被他人看到哭泣的模样已经足够丢脸了，不能再被看到更羞耻的一面。

　　见不到自己想等的人，那就只能回去了。说不定，琳丝蕾特是因为突然有事情才没来的，第二天一早就会出现在自己面前，满脸歉意地解释原因。

　　那只是一种可能性。

　　“我是替琳丝蕾特来见你的。她……因为一些原因不得不离开，至于回来的时间，我们都不得而知。”

　　那位给她递手帕擦眼泪的路人，出现在此不是偶然。

　　她的语气温柔至极，内容却相当残忍，打破奥涅最后一点侥幸心理。

　　“是吗？她不会来了吗？”

　　心中麻木不堪，想象中的极度悲伤，愤怒，这些情绪都没产生，只是苦笑以对，任由脑子变得比白纸还要空白。

　　“这次又是什么理由？去拯救世界吗？”

　　琳丝蕾特果然是个骗子。

　　在失去唯一的亲人后，奥涅又一次失去了挚爱。悄无声息，琳丝蕾特在她的生活中再次蒸发，像水汽一样，连一点痕迹也没留下。

　　要像之前说的那样去自杀吗？当然不行。她必须孤独地活下去，像某人一样，为了家族事业燃尽自己。

　　最后……

　　“她还说了别的什么吗？”

　　跟神无月道别前，奥涅狠不下心来不去过问关于琳丝蕾特的事情。对方知道的可能不多，至少……比自己略多一点。

　　“她临走前没有交代很多，只是让你等她。如果实在等不及了，想要寻找新的依靠，她也不会怪你。”

　　这次，神无月又充当了两人之间的传话人。

　　“对了，她还有一件礼物要送你。”

　　……

　　琳丝蕾特留下的礼物，是一只纯白毛色的暹罗猫，类似于孤独时期的慰藉和精神寄托，代替她陪在奥涅身边。

　　在这只猫的寿命终结之前，她希望自己能回来接着陪伴。

　　这只猫的性格很高傲，还有点慵懒，对这位新主人爱答不理的，偶尔只发出一声软趴趴的“喵”当做回应。

　　“话说……为什么会选了这只？”

　　奥涅虽然很悲伤，也很想哭，却被这只猫弄到哭笑不得。这件礼物送得……有点微妙。在她想象中，琳丝蕾特应该会送性格温顺，喜欢黏着主人的类型。

　　这只猫就算你主动挑逗，也不想鸟你。

　　“因为她说，这只猫的性格很像你，所以在所有的猫中唯独选中了这只。”

　　神无月很负责地解释到位，把装着猫的笼子交给奥涅。这样一来，琳丝蕾特交代自己的事情也全部办完了。

　　这只猫没有名字，奥涅承担起了起名的责任。

　　“干脆就叫你特雷斯林好了。”

　　随随便便就起好的名字，根本是懒得思考，脑子里就蹦出来了。

　　“喵……”

　　被命名为特雷斯林的母猫伸出爪子，舔了舔肉垫，不反对也不赞同。

　　就这样，奥涅在成为安迈利卡新国王的同时，也成了一只猫的饲主，这只猫的名字叫特雷斯林，跟某人的名字很像。

　　一个月后……

　　她恢复成了以前的模样——冷淡，对任何事情都表现出漠不关心的态度，除了应该做的工作，还有饲养那只猫，会议室和卧室两点一线。

　　坎罗恩以前的书房成了她办公的地方，里面陈设还是没变。坎罗恩的助理，现在是她的助理。

　　“陛下，今天弗拉瓦王国的斯特拉陛下要前来拜访，已经快到机场了。”

　　助理已经不再战战兢兢地说话，稍微能够昂首挺胸，多一些自信。

　　“知道了，本王会亲自去迎接她的。”

　　一大摞审批好的文件堆在办公桌的一角，即使奥涅比姐姐坎罗恩要年轻不少，经验也不够丰富，处理事情的效率倒是不低，很有姐姐的风范。

　　把这些工作处理完之后，她揉揉酸痛的眼睛，从座位上起身，从小冰柜里拿了瓶黑咖啡。

　　“出发。”

　　弗拉瓦王亲自来访，她们不是以昔日同窗的身份会晤，谈论的也不是鸡毛蒜皮的小事情。结盟之后，两国的往来多了不少，这次要探讨合理开发那批魔晶矿的事情。

　　助理跟在奥涅身后，忍不住开口劝说：“陛下……您太辛苦了，让属下去迎接就好，斯特拉陛下她大概不会责备您的。”

　　“不，本王还是得给足面子。”

　　她一口拒绝助理的提议，快步行走，渐渐地把助理甩在身后。

　　“我姑且也能算得上是个合格的国王了吧？”

　　奥涅微微仰头，看着回廊外的天空。天空澄澈湛蓝，万里无云。只有等到某人回来，自己的心情才会跟着片天空一般。

　　“不管十年，二十年，我都会等的。”

　　————————

　　第五卷 Fin.


一 从天而降的惊喜（上）

　　

　　继承了王位大概一百天左右，奥涅被一个从天而降的惊喜砸中了脑袋。一通来自弗洛汀的神秘电话打进了自己的私人专线。

　　国王的私人专线，只有大臣们和特殊人员知道，对方想必不是什么等闲之辈。

　　“阁下有何贵干？”

　　也许是日子有点平淡和无聊，奥涅希望对方是个有趣的人，要是能搞一些有意思的事情让自己打发时间，那也是不错的。

　　前提是不要威胁到自己和这个国家的安全和利益。

　　“奥涅陛下，我手里有你想要的东西。”

　　电话那头是个年轻女人的声音，语气一半认真一半戏谑，真假难辨。如果是要拿她寻开心的，那真的找错人了。

　　“本王不喜欢卖关子。”

　　……

　　那头叹息几声，便开门见山地说明来意了。

　　“您的姐姐还活着，想见到她的话，就请到弗洛汀来，我会再联系您的。”

　　对方不给奥涅留下任何询问的机会，直接挂断。吊人胃口的游戏，玩起来异常有趣，尤其是对于一个心急如焚，想见到唯一一个亲人的家伙。

　　奥涅惊讶得从旋转椅上摔下，撞到身后的书柜。书柜里的书受到外力，纷纷从架子上滑落，砸在奥涅身上。

　　等助理赶到，她的陛下已经埋在书堆里爬不起来了。

　　“陛下……您想看书的话属下可以代劳，如果您实在拿不到也不用勉强。“

　　单纯的助理小姐以为奥涅只是无聊想拿书架高层的书解解闷，结果把自己砸伤了。其实不是，她是听到了一个震惊的消息，不小心从椅子上摔下去，导致了一系列的连锁反应。

　　额头磕破了一点，由宫廷医师处理过之后贴了个OK蹦（创可贴）。

　　处理的过程中，奥涅没说一句话，一直在用福尔摩斯沉思的动作发呆，双手合十撑着头，一动不动。

　　突然……

　　“不是书的问题。现在马上，我要去弗洛汀。”

　　助理以为自己听错了，面露难色。

　　“陛下，明天还有重要的会议……”

　　国王的行程安排得很紧，未来半个月都挤不出太多时间。突然要跑到弗洛汀去，这简直是拿国家大事来开玩笑。

　　陛下是认真的咩？

　　奥涅眉头一蹙，“让我在坎罗恩和会议里选，我肯定选她。”

　　……

　　她再也抑制不住心中的狂喜，跟助理说这件事时的声音都在打颤。就算是听到安迈利卡跟邻国谈成了一单大生意，她也不可能这么失态。

　　至少不会失态到从椅子上摔下来撞到柜子。

　　“这样的话，我的侄女就不是单亲了……哈哈哈哈……”

　　助理被奥涅抱着，并听着她又哭又笑，语无伦次地表达自己激动的心情，直到最后她才听明白，自己的老东家坎罗恩陛下还活着。

　　于是两人抱在一起，痛哭流涕，场面非常壮观。

　　说到侄女，本来奥涅以为那个可怜的孩子已经是遗腹子了，一出生就注定没有父亲。如果坎罗恩还活着，那孩子就很幸运。

　　那两人在意外发生的前一晚在床上干了一架，那孩子就是历史遗留问题。

　　“那……这个消息要不要告诉九十九小姐？”

　　助理习惯性地扶眼镜，并脑补皋月小姐，也就是坎罗恩陛下那位老相好听到这个消息时狂喜的一幕。

　　说得夸张一点，她可能会高兴得流产。

　　“等我确定坎罗恩真的没事之后……再亲自上门去探望，并告诉她吧。”

　　奥涅在狂喜过后，又迅速冷静下来。万一，她是说万一，对方是真的拿自己寻开心，其实坎罗恩并没有像那个人说的一样活着，这对希望坎罗恩活着的人都是种伤害。

　　给了希望，又把这份希望放在地上践踏，还不如一开始就不给。

　　……

　　飞机从安迈利卡皇城的王宫的停机坪起飞后不久，那个神秘人的消息又发来了。这次的消息是一个坐标，定位以后，显示是弗洛汀的能力者协会附属医院，还是最隐秘的第17区域。

　　没有能力者协会上级授权，权限低的工作人员是绝对无法进入的。这里从事的都是些高难度且隐秘的研究项目，当年天才科学家千鸟渊任一郎的研究成果还保留在资料库里。

　　现在的科学家都只是跟在千鸟渊的步伐之后，接着研究。

　　坎罗恩现在就在这里吗？

　　“到达弗洛汀之后，我单独去见对方，你去找皋月小姐，同时等待我的消息。如果消息属实……告诉她之后顺便帮我稳住她。”

　　奥涅对助理交代了任务，拿着手机的右手手心也渗出一层冷汗，指甲抠着屏幕，恨不得嵌进去似的。

　　多久没有这么激动过了？自从坎罗恩从自己的生命中消失，琳丝蕾特也不辞而别后，她的人生只剩下忙碌的工作。

　　没有亲情，也没有爱情，宛如一具空壳的人生……持续了三个月，这个消息打破了这个令她窒息的常态。

　　……

　　下了飞机，奥涅没有歇息的心情，直接打车前往坐标上的位置。越靠近那个神秘的第17区，她的心情就紧张一分。

　　这种紧张是超级苦的黑咖啡也遏制不住的。在飞机上，她一直给自己猛灌黑咖啡，点烟的手抖了很多次，每次打火机都烫到手，只能作罢。

　　坎罗恩不喜欢烟味，以前为了激怒她，奥涅总是故意把烟雾吐在她脸上，还是味道很呛的类型。这些都是以前，现在她完全不恨，不再埋怨，自然也不能做了。

　　她要以一个合格妹妹的身份欢迎姐姐回家。

　　17区门口站着一位身穿白大褂，看起来是科研人员的年轻女子。齐肩的酒红色头发，淡定的灰瞳藏于金丝边眼镜后，带着点狡黠。

　　这个人应该是负责联络自己的人。

　　“哦呀，奥涅陛下真是爱姐心切，本以为会迟那么一两天来的。”

　　女子摆出要闲聊的姿态，奥涅却是不接招的。一切都得等见到坎罗恩之后，她才能有心情去做。

　　心中的一根弦绷得很紧，随时可能断掉。

　　“放轻松放轻松，坎罗恩陛下的状况没有你您想象的那么糟，但是——”

　　红发女子突然买起关子。

　　“但是，她能不能醒来，就得看天意了。”


二 从天而降的惊喜（下）



　　女研究员的话又让奥涅的心脏猛然纠紧，像绳结一样拧成一团。

　　“什么……意思？”

　　那个人刚刚说的“能不能醒来”，难不成坎罗恩以后都醒不过来吗？就算是侥幸活下来，也成了植物人的意思吧。

　　植物人，即使是个令人心痛的消息，不过比死掉好了不少。奥涅不知道该用什么心情去接受姐姐成了植物人的事实，姑且用上面的想法来安慰自己。

　　如果一辈子都躺着醒不过来，醒着的人岂不是很焦灼？

　　“就是字面意思。坎罗恩陛下很幸运，没有被那个怪物杀死，不过身体的各部分都受到了重创，几乎要整个损毁，我们能力者协会跟她有很深的交情，这才秘密为她治疗。”

　　女研究员指着自己的工作证，开始自我介绍。

　　“我是嘉味田（姓氏），坎罗恩陛下的高中同学，嘛……因为留学的缘故认识的，算是很好的朋友。”

　　工作证上的名字——嘉味田立佳，是个听坎罗恩提过几次的名字。听说，这位嘉味田小姐当年也对坎罗恩死缠烂打，并且到了痴迷的程度，不过惨遭多次拒绝。

　　这个当然不能摆在台面上说，只能天知地知自己知。

　　“那……她现在怎么样？我能看看她吗？”

　　奥涅的手揣进口袋里，抓着口袋里的衣料，身体里有冷气在流窜。现在是冬季，室外飘着鹅毛大雪，这里的温度也搞不了多少。

　　坎罗恩就躺在冰冷的治疗室里，距离醒来遥遥无期，令人心疼。

　　“她的生命体征还算稳定，如果你们想带她离开也可以，该处理的问题我们已经替她处理完了，如果有什么突发状况，请随时联系我。”

　　嘉味田小姐领着奥涅穿过17区的走廊，这段路非常长，起码走了十几分钟还没到尽头。两侧是各种实验室，门边的牌子是它们的用途，各种看不懂的高难度专业名词。

　　实验室是完全密封的，用高密度合金打造的钢板，弄得密不透风，里面的东西不可能让外面的人窥探到。

　　名副其实的钢铁牢笼，神秘兮兮。

　　这种闭塞感，奥涅觉得很压抑，并不太想在这里呆太久。如果连时间的流逝都感受不到，似乎有点可悲。

　　“为什么……为什么要帮她？如果要收钱的话，价格是多少？”

　　奥涅摸索自己的口袋，找出一张空白支票。她早已经准备好了，原以为救了坎罗恩的人会漫天要价，狠狠要求一笔报酬。

　　可是这位嘉味田小姐从一开始就没谈论过关于钱和报酬的事，倒让奥涅觉得不好意思，只能自己主动提出来。

　　如果不太过分的话，一笔钱换亲人一条命很划算，那些治疗费用也不便宜。能力者协会附属医院的治疗费用，是整个弗洛汀最贵的。

　　“钱的话，很久之前坎罗恩已经给了。现在的治疗——免费。”

　　嘉味田没接受这张支票，就算知道接受之后能获得一大笔钱，最终还是拒绝。理由是，能力者协会附属医院资金链断裂时，坎罗恩以个人名义无偿捐助了一笔钱，现在能力者协会不过是回报她而已。

　　这些事情奥涅现在才知道。

　　又往前走了一段，终于，用于做秘密治疗的实验室映入眼帘。通过三道安全门，两人进入实验室。

　　这里的气温比外面的走廊更低，不晓得是不是错觉。精密的仪器和各种显示屏都在工作，其他身穿白大褂的研究员戴着手套，在工作台前各自忙碌。

　　坎罗恩躺在一个隔离舱里，脸上戴着氧气罩，身体连接着各种叫不出名字的仪器。苍白的皮肤呈现出比以往更加没有生气的死灰色，要不是心电图还有波动，别人可能都以为她死了。

　　呼吸微弱，一动不动，跟个尸体差不多。

　　“我来晚了，对不起。”

　　奥涅伸手想触摸她，手被隔离舱的玻璃挡着，能摸到的只是冷冰冰的一层玻璃。

　　“我来带你回家了。”

　　————————

　　之后又过了两个多月，某天洛伦突然来找奥涅。她手里拿着一个U盘，里面存了些有意思的东西，废了不少周章，花了很多钱才从黑道手里弄来。

　　之前的异端者病毒事件早已经落下帷幕，始作俑者九十九千裕医生以为受不了舆论的压力自杀，事件牵连了整个家族。

　　直到现在，家主皋月还没洗清自己的冤屈，无人帮其伸冤。墙倒众人推的道理是永恒不变的，她已经对这一天不抱希望。

　　洛伦带来的U盘则是险些被销毁的，能还她清白的证据。

　　“这下子……我应该不欠她了。”

　　她觉得自己能松口气，不至于一直活在对坎罗恩的羞愧中。转交一枚戒指，不足以放下这份羞愧的心情，必须得再做点什么。

　　不能帮助她从植物人状态中醒来，那至少……帮她的女人洗清冤屈。

　　“这个已经足够了。”

　　那份录音文件是千裕医生一个合伙人留下的，想要在没钱的时候转手，大赚一笔。洛伦放出消息要买，只要有钱就可以为所欲为。

　　花了一大笔钱，还了一个人情，以后再也不用跟自己讨厌的人扯上关系，不也很好吗？

　　“洛伦大人，以后您打算怎么做？”

　　她的“狗”多林站在她身后，两人一起在安迈利卡的钟塔上吹风，俯瞰皇城的景色。之前发生了很多很多事情，此刻两人心中都缺乏一种实感。

　　能够如此平静地站在这里，确实有点梦幻。那些事情分明在不久之前才发生过，现在却有种过了很久的感觉，

　　“以后，你不再是我的手下了，你被解雇了。”

　　洛伦背对多林，手踹在口袋里。脚下的城市被白茫茫的雪覆盖，冷风把她淡紫色的短发吹乱。她的背挺得笔直，表情悠闲。

　　但是……这句话听起来有点残忍。她把跟了自己十几年，最忠心耿耿的手下给解雇了。

　　“洛伦大人，请不要解雇属下，属下可以不要工资，但是……请您不要解雇属下。”

　　多林“扑通”一声跪倒在钟楼冰凉的水泥地上。如果没了洛伦大人，自己的人生就像路边的垃圾一样毫无意义。

　　本来她也只是个垃圾，被洛伦大人捡到之后才发挥了自己的用处。不管是狗还是别的什么，她都愿意做。

　　“噗……你有点较真过头了。”

　　洛伦把她下巴托起，脸上是顽皮的笑容。

　　“我想了想，自己需要是不是手下和狗。科兰蒂斯的国王目前缺个王后，你要不要补上这个空缺？”

　　这种类似开玩笑的话，让多林一愣一愣的。是今天的冷风太喧嚣，把她的脑袋瓜子吹傻了吗？洛伦大人居然让自己去当王后。

　　“可是，洛伦大人……今天不是愚人节。”

　　今天是12月23日，离平安夜还有一天，距离愚人节已经过了很久。洛伦大人这么戏弄自己，还用这么严肃的话题，心眼是不是太坏了？

　　她做梦也不敢想能成为洛伦大人的老婆，只要当个暖床的工具就行。

　　“我知道不是愚人节，但是我最近发现，我还挺喜欢你的。所以……既然你也喜欢我，不考虑考虑吗？我是认真的。”

　　……

　　“那……我可以答应吗？”

　　多林掐了自己的脸颊一把，是疼的，应该不是做梦。那个这么久以来没喜欢过任何人的洛伦大人，正在跟自己告白。

　　“如果你拒绝我，那也是没有办法……”

　　“的呢”还在喉咙里，洛伦就被自己的忠犬手下给强吻扑倒了。之前都是自己在上面，这次终于轮到她被压着。

　　喂喂喂，王后怎么可以比自己还攻？国王被王后扑倒强吻算什么样子？

　　她想反扑，却发现自己的力气其实跟多林比差远了。一直以为多林是温顺小奶狗，其实不然，攻起来是大狼狗。

　　“唔……嗯……”

　　两人在钟塔的地上滚来滚去，忘情接吻。外面在下雪，天气也很冷，她们的身体都因为暧昧的气氛变热。

　　之后……

　　“从今天开始，你不再是[狗]了。”

　　洛伦用脖子上的钥匙打开了项圈的锁。一个忠心耿耿，又爱着自己的女孩，绝不应该被辜负和残忍对待。

　　“我要把你当成一个完完整整的人来看看待。”

　　两人终于可以并肩而行，改变了长久以来饲主和宠物的微妙关系。虽然进度有点诡异，洛伦突然就想明白了。

　　以前自己迷恋着菲兹，她却是为了利益才接近自己。至于奥涅，她的爱意太过霸道和沉重，一般人完全消受不起。

　　陪伴是最常去的告白，于是洛伦选择了陪伴自己长达十年之久的多林。

　　晚上。

　　“洛伦大人，今晚可以一起睡觉吗？”

　　小忠犬换了一身暴露的情.趣睡衣，脸上的表情有点呆萌。要知道，外面还是零下的温度，这么穿真的大丈夫？

　　“可……可以。”

　　看到多林凹凸有致的身材后，洛伦不淡定了，用书本挡着自己的脸作为掩饰。

　　“那我可以压着洛伦大人，然后把洛伦大人的衣服脱掉吗？”

　　这下子气氛就变得奇怪了。

　　“喂，是谁教你的？”

　　“是奥涅小姐。”

　　……

　　（洛伦：奥涅你个死hentai啊啊啊啊啊，教坏我的小忠犬。）


三 即使是圣诞夜也孤独一人 



　　两天后，圣诞节如约而至。安迈利卡很重视这个节日，圣诞节之后就是新的一年，旧的一年也就逝去了。之前发生的事情，都随着这一年是逝去变成过眼云烟。

　　奥涅给大臣和部下们都放假了。从昨天的平安夜到未来的一周，大家都可以好好休息，自己这个国王也可以暂时告别工作，偷懒几天。

　　坎罗恩还在床上躺着，一动不动，继续当她的睡神。

　　“今天是圣诞节了，你这混蛋还不给我马上爬起来……我们一起到外面堆雪人，我给你做蛋糕和千层饼。”

　　……

　　回答她的只有均匀的呼吸声。

　　“好吧好吧。”

　　她拿了一只圣诞帽，戴到坎罗恩的脑袋上。小时候也曾这么做过，趁着姐姐睡觉时，用各种颜色的水笔在姐姐脸上作画，有时是画猫，有时是猪和兔子，各种图案都有。

　　今年……算了，放过她吧。

　　“圣诞快乐。”

　　奥涅捏捏坎罗恩的脸颊，对她做了个鬼脸。

　　今晚的圣诞节并不是自己一个人过，还有皋月一起。洛伦的U盘帮她澄清了罪名，她的知事身份也随之恢复。

　　[Proton]的上级们表达了一下不痛不痒的虚伪的关心，这些都没什么用。皋月还是辞去了这份肥差，把它留给了自己的表妹浅冈。反正那家伙也很有能力，自己不需要担心她会做不好。

　　她要去陪自己深爱的女人。

　　即使身怀有孕，并且到了显怀的时候，肚子已经高高隆起，圣诞晚餐的制作也不能交给其他人。

　　“皋月姐，这些让侍女来做就好了。”

　　奥涅看到在厨房忙碌的她，心中感到歉意。如果非得吃自己人做的食物，那也得是自己亲自下厨。

　　让怀孕的嫂子在厨房里忙上忙下，坎罗恩知道估计得气得恢复意识，把她骂一顿才解气。

　　“哦呀，我们的陛下总算是忙完了？”

　　皋月把一撮奶油抹在奥涅脸上，顺便打趣她一把。

　　“唔……工作暂时告一段落了，今晚可以好好陪你和坎罗恩。”

　　她把菜刀接过来，开始帮忙切晚餐用的食材。即使晚餐只有她跟皋月两个人吃，也想要做得丰盛一些，烤火鸡，圣诞酒和玉米粥都必不可少。

　　在忙完工作后，她又在厨房里继续忙起来。不管怎样都是忙碌，她已经习惯了，跟坎罗恩一样天生的劳碌命。

　　坎罗恩倒下后，奥涅成了布伦特家族的中流砥柱，除了国家大事处理，现在还得照顾变成植物人的姐姐和即将临盆的嫂子，根本没有时间休息和悲伤。

　　也许就这么熬一熬，琳丝蕾特会某人突然出现，告诉她“我回来了”。要真是那样，她要做的第一件事，就是甩她一巴掌。

　　————————

　　琳丝蕾特盯着落地窗外的白雪发呆，时间在发呆中流逝了两个小时。屋外堆的雪人，用葡萄做的眼睛也盯着她，像是互相对视。

　　三个月过去了，时间过得有点慢，也有（非）点（常）煎熬。无数次想过要偷偷溜走，买张机票直飞安迈利卡皇城，可是不行。

　　她的脚上戴着一个可以在全球范围内定位的设备，不管跑到世界上的哪个角落，就算是极圈也能被翻出来。

　　斯特拉怕她反悔，不得不出此下策。

　　“唉……”

　　不知道是第几次叹气，身旁的垃圾桶里装满了黑咖啡的空罐子。跟神无月家里常备的牌子一模一样的咖啡，送的人也是她。

　　这种饮料能安定心神，她最近有点喝上瘾，也不在意它的苦涩。

　　弗拉瓦王宫举办了圣诞晚宴，斯特拉是国王，早早就离开行宫去跟大人物打交道。她自己一个人躲在房间里，等着今夜的时间慢慢流逝。

　　苦咖啡入喉心作痛。

　　“你现在……一定过得不错吧？”

　　她摇晃着一只旧怀表。这只怀表一只被琳丝蕾特藏着，没有还给原主人奥涅。是故意的，留作念想的东西。

　　身为其他人的女朋友，还留着其他女生的东西，说出去不太好听，这只怀表只能一直藏着，在夜深人静时分拿出来看一两眼。

　　“等到我可以回去见你的那天，这个再还你。”

　　……

　　屋外的雪下得更大了，琳丝蕾特突然想到外面去走走。穿上风衣和靴子，打开门，“呜呜”的风声立马钻入耳朵。

　　这里的冬季要比安迈利卡和弗洛汀冷得多。自己一个人度过的冬季，比往常都更冷。

　　积雪很厚，已经到了膝盖的位置，那又怎样？还是阻止不了她踏雪的兴致。

　　“如果有个人能一起堆雪人的话……”

　　琳丝蕾特想到了某个人。她现在也还没有女朋友，自己找她玩不会造成误会。在这个国家里对她最好的，可以称之为挚友的存在。

　　想到那个人，沉重的心情减轻了些。

　　那个人当然是没有女朋友的神无月，她躲在别墅里吃自己做的蛋糕，丝毫不觉得没有女朋友是凄惨的事情，偶尔幻想自己实验室里的设备会娘化，变成设备娘。

　　比如显微镜娘。

　　“叮——”

　　门铃被谁摁响，晚上八点还有人在下雪的情况下来访，八成是那个家伙了。在女仆们都放假回家过节的这晚，神无月只能自己开门。

　　好在门是全自动的，可以远程操控开门。

　　琳丝蕾特带着一阵寒气进到屋内，肩膀还堆着一点积雪。出门太匆忙，连把伞都没带，只能被雪淋一身了。

　　“好冷呢……”

　　她把凉飕飕的风衣脱掉，挂在衣帽架上，直接坐在餐桌前拿东西吃。料理刚刚上桌没多久，都还是热的，尤其是那一盘意式蔬菜浓汤，冒着热气，瞄一眼就食欲大增。

　　“我不客气了。”

　　……

　　“请便。”

　　对面位置的神无月淡定地切着牛排和火鸡肉，对某人这种时不时来她家蹭吃蹭喝蹭住的行为见怪不怪。

　　这种盛大的节日，自己的父母抛下她去双人奢华旅游，家里没个人陪还是挺扎心的。那两个老女人，整天在女儿面前秀恩爱，当然是滚得越远越好，眼不见心不烦。

　　“琳丝蕾特小姐大驾光临，是你的斯特拉陛下满足不了你吗？”

　　神无月突然开了个玩笑。

　　她知道，那两个人没有感情基础，就连接吻也不会做的，更不用提更进一步的内容了。调戏某人，只是日常而已。

　　“嘛，我选择用小玩具。”

　　琳丝蕾特耸耸肩。

　　这个女人（神无月）缺一个女人来滋润她干巴巴的生活，只有研究和学术是不行的，苍白的感情史，想想就觉得可怜。

　　“要不要我给你介绍个女孩子认识认识，约在那家咖啡厅里。”

　　“要！”

　　某人连叉子都拿不稳了。

　　……

　　琳丝蕾特介绍的女孩子是在弗拉瓦皇城大学留学的后辈♀，来自华夏国的女孩齐怪（不要问我为什么这样起名字，详情可以看评论区）。

　　这位后辈已经仰慕神无月很久了，或者说一直暗恋她很久了。

　　一位黑长直，黑瞳，小巧玲珑的东方美人，温柔可爱，羞涩的姿态惹人怜爱。

　　“那个……我……我是齐怪，请多多指教！”

　　面前就是自己最喜欢的神无月前辈，齐怪突然小鹿乱撞，心跳加速。那位琳丝蕾特前辈说今晚突然要介绍个朋友认识，可没想到居然是神无月前辈！

　　天！要激动到原地爆炸了！

　　“你好，在下神无月千鸟。”

　　神无月淡定地跟这位后辈握手，心脏狂跳不止。

　　两人都是科研系的，偶尔在公共课上见过。来自华夏国的留学生，成绩很优秀，导师总是在高年级生面前提起她，一来二去也就有点印象。

　　这两人之间绝对有很多共同话题。

　　“为了不当电灯泡，我还是告辞了。”

　　琳丝蕾特连饮料也没叫，打算把时间留给这两人自己玩。再过一段时间，自己连找神无月玩都有点困难了呢。

　　她的挚友，也该获得自己的幸福。

　　离开咖啡厅，在积雪的街上漫无目的地散步，孤寂的身影倒映在橱窗玻璃上面，就连模特都是成双成对的，只有自己是惨兮兮的一个人。

　　……

　　琳丝蕾特不知道的是，一整个圣诞晚宴，斯特拉都时不时地瞄着入口的方向，希望能看到她的身影出现。

　　名义上的女朋友，她渐渐地有点想把名义上的变成真实的。不想把这段强制开始的恋爱当成游戏，想认认真真地谈场恋爱。

　　一晚上过去，晚宴的客人来了又去，琳丝蕾特也还是没出现，她陪了那些宾客们一晚上，脸上挂着违心的笑容。

　　“我……没这么令人讨厌吧？”

　　对着空荡荡的宴会会场，她拿着一只高脚杯，自己跟自己喝，心里的孤独感跟空荡荡的会场可以媲美。

　　即使女侍长预见这种没有感情基础，一厢情愿的恋爱没有好结局，过程不会太甜蜜，也还是开始了。

　　琳丝蕾特对她过分尊敬和疏离，任何事情都做得很完美，无可挑剔，犹如……侍女侍奉主人。

　　“这哪里是谈恋爱……充其量只是一场交易吧？”

　　各取所需，互相满足，即使目的达到，她和琳丝蕾特都过得不开心。她不信邪，去征服不愿臣服自己的人，只是需要点时间。


四 三年后……



　　 没错，又过了三年（这三年发生的事情已经不知道怎么水了），奥涅每天都会收到一堆邮件，或者实体信件。

　　大部分是国家基层人民发来的贺电，庆祝陛下准备大学毕业的信件。这些信件的内容千篇一律，在读了几封后就不想继续读了。

　　拆信，读信……整个过程需要浪费许多不必要的时间。于是，杂物房里的信件已经堆了几千封之多。

　　“陛下，这是王立大学的来信。”

　　助理从一堆无关痛痒的来信中抽出其中一封，用红色封泥封好，盖了大学印章的信件，逼格跟其他的当然是甩一大截。

　　说起来，奥涅已经几个月没去学校露面了。理由？不想去学校还有理由吗？她还要呆在家里帮某人处理偌大一个国家的政务，虽然那个人在两年前就醒来了，却说什么都不想继续当国王，暂时……

　　暂时个鬼？这么大一个烂摊子都丢个自己，天天陪着老婆孩子可还行。

　　“大学……算了，今天不太忙，顺便看看吧。”

　　助理会意，用拆信刀把信封小心拆开。信封里装着两张纸，一封是校方的来信，另一张是毕业晚会的邀请函。

　　校方来信的内容……态度是非常恭敬的，毕竟面对的是国王陛下。

　　“把内容概括一下吧。”

　　奥涅埋头在文件里不曾抬头，让助理顺便连信也一起读了。倒不是她本人懒惰，她说的不太忙，其实是工作量能稍微减少一点点的程度而已。

　　在外人看来，这还是忙得发狂的。

　　“内容是大学的毕业准备，有毕业晚会和毕业舞会……班上的同学们决定在晚会上出演话剧[睡美人]，陛下您被全票选为睡美人，就是这样。”

　　……

　　听到信件的内容，奥涅手里的钢笔掉了。

　　“什么？睡美人？”

　　那些家伙到底在想什么？让几个月没去学校的自己演这种老掉牙的话剧，还是这种柔柔弱弱的角色……

　　“王子还差不多……再不行演棵树也好。”

　　公主什么的，留给更适合的人就好了，比如班上一些记不起名字但是长得挺漂亮的女孩子，暂且称呼她们为ABC。

　　“帮我回绝吧。”

　　她靠在旋转椅上，转了一圈。屋外是夏日的晴空，现在是西历2074年，没有跟同学们一起快乐地度过几天的大学生活，也要落下帷幕了。（这里映射了某泽的真实事件）

　　想了想，如果再不出席集体活动，什么回忆也留不下。

　　“等等——”

　　助理就要开始撰写回绝的信件时，奥涅又改变了主意。不如……还是去参加一下吧。自己才不是很想去的说，只是勉为其难，对，勉为其难。

　　她的本质也还是个学生，撇开其他华丽的身份不说。

　　“可是这种羞耻的戏剧，为什么你要去凑热闹啊？”

　　奥涅用力拍桌。

　　那个“你”，是醒来之后一直赋闲在家，把锅整个甩给自己的混蛋坎罗恩。她受到了校方的邀请函，作为曾经的校友出席凑热闹发表讲话等等，顺便看一下菁英班级们的戏剧表演。

　　“嘘——”

　　坎罗恩竖起食指放在嘴唇上，示意某奥安静。她刚刚把孩子哄睡着，怀里的黑发小loli，是坎罗恩的大女儿，目前快三岁。

　　看着可爱的软乎乎的侄女的面子上，奥涅突然没了脾气。

　　“额……抱歉。”

　　那个孩子的名字挺鬼畜的，叫“奥涅二世”，也就是跟她的名字一模一样。那么问题来了，以后她跟自己的侄女一起走在大街上，有人在背后喊“奥涅”，那是喊谁？

　　所以说某人给自己女儿起的什么jb名字？嗯？这句话似乎没有什么不对。

　　“所以说那种无聊的活动别去了，在家带你的孩子不好吗？”

　　奥涅睁着眼睛说瞎话，其实是不想让姐姐看到自己穿着戏服在台上表演的模样。其他人都可以，如果是家人就显得非常羞耻，绝对——不行！

　　然鹅某人还是决定拖家带口一起去。一对……可能是四，于是奥涅认输了。只要把台下的观众当成萝卜青菜一类，予以忽视，什么都不成问题。

　　坎罗恩的本质，不过是O2（空气）。

　　……

　　五月的大学校园，已经基本摆脱潮湿的的春季，进入炎热又浪漫的夏季。浪漫是相对其他人而言的，对于奥涅来说四季都差不多。

　　躲在自己的书房里，书房里四季如春，跟外界的关系不大。冬季有暖气，夏季有空调。

　　小情侣们手牵着手走在校园各处，丝毫不避讳两人的关系，仿佛要向全世界大声宣告她们是情侣。更有甚者，直接在幽静的花园，自习室，图书馆的角落里接吻，或者……咳咳。

　　“我嗅到了狗粮的气息……”

　　奥涅后悔没让助理准备护目镜，直接没点逼数就来学校了。这里可是安迈利卡历史最悠久的学校，最具备恋爱气息，不远处还有海港和小岛增加浪漫度。

　　该死的现充！

　　对着面前飘过的一对百合表示不满后，她整理自己烦躁的心情，踏上了一段长长的林荫道。下午的阳光依旧强烈，离太阳落山还有很长时间。这么在阳光底下暴晒，整个人都受不了。

　　相比几个月前，两侧的树木又更繁茂了些，已经能把大部分阳光遮挡起来。有几缕从树叶树叶的缝隙钻入，投射在地面上，顺便倒映出高大的树影。

　　这里有种远离一切的寂静，也不会在路上遇到随处可见的小情侣。

　　这条路离教学楼略远，大部分学生都喜欢走人多的道路，这里除了奥涅之外，没有第二个人，既不会被阳光暴晒，也不会遇到拥挤的人潮，不是挺好么？

　　然鹅——

　　在林荫道的尽头，等着她的人是一个金色短发的，高个子的女生。她手里拿着厚厚的书本，靠在一棵树上，整个人沐浴在阳光下，耀眼极了。

　　“我们终于又见面了呢，奥涅。”

　　——————————

　　咳咳，你泽终于出了《奴隶王女2》，全名为《为了生存我成了王女的奴隶》，这是一部比《奴隶王女1》更虐心，也虐身的新作，希望大佬们支持。作品就在作品集，总之会保证故事情节的曲折性，相比第一部会改良的。


五 你……是哪位？



　　打招呼的人很热情，就像夏日阳光一样炽烈，奥涅却不记得此人的名字。

　　“你……是哪位？”

　　她盯着对方的脸看了半晌，不好意思，还真是不记得了。自己的记忆里未曾留有对方的痕迹，连雨过地皮湿的程度也不及。

　　那位金发的小姐露出困恼又失落的表情，用手揉揉自己柔软的金发。

　　“嘛，我早就猜到你会忘记我的存在，毕竟奥涅同学记不住班上其他三十八位同学的名字（班级人数三十九），在学校里已经出了名的……哈哈哈。“

　　对方企图以干笑带动气氛，奥涅没觉得有什么好笑的，开门见山地问到：“请问你有事么？”

　　下一句极有可能是“没事的话我先走了”。

　　她是这所学校里孤僻，遗世独立的象征，甘于搭话的人几乎不存在。虽然学校的理事长阁下说过一句有名的话——在这所学校里，每个人都是学生，不管你出身多么高贵，在知识的面前一律平等。

　　可是，国王就是国王，本质上比知识更尊贵，谁敢以嬉戏一样的态度来对待？简直是不要命了。

　　“那个……我是班上的普林斯，戏剧部的实行委员长，那封信收到了吗？”

　　金色短发的女生局促地站在一旁，表情略显尴尬。尽管很尴尬，她还是想把这次尬聊继续下去。

　　毕竟那位素有“高岭之花”之名的奥涅同学对谁都是这么爱答不理，哪怕是理事长阁下的账也不一定买。

　　她不是第一个。

　　“信？那个收到了。如果你是负责人，那请你立刻更换演出角色，我只想演树，尸体或者后勤。“

　　奥涅对面前这个家伙感到不满，并且是非常不满。为什么要搞这种投票，在自己缺席班会的情况下，这不是要自己在一群人面前丢人么？

　　演泥煤的睡美人，不演快滚！

　　“可是，这是全校公投的表演剧目……并不是我们班上的，那封信表述的内容有失妥当。”

　　普林斯腆着个脸，战战兢兢地交代了事情的原委。这是王立大学戏剧部70届最后一次表演，于是学生们“很认真”都进行了公投，这些角色都是人们众望所归的。

　　……

　　咳咳，既然是“众望所归”，那么不演是不是有失风度？可是国家大事怎么办？还有各种外交活动，还得去参加王国大厦竣工仪式……

　　事情很多，这种并不能给国家带来利益的戏剧，本质上还是应该拒绝。

　　“这件事情明天再说，我还有事情处理先走了。“

　　没有再见，没有“明天见“，奥涅一贯的风格都是如此，普林斯早就习以为常。自己的名字能被全校的女生甚至女教师记住，除了她。

　　她“王子殿下”的名称怕不是假的？

　　—————————

　　再来看看三年后的某人。

　　弗拉瓦王国的某座观光岛屿，有一座华丽的别墅。这里不对外提供给游客游览观光，主要用途是一间实验室。

　　实验室的主人有一位助手，整日泡在实验室里打游戏看小说，不务正业。

　　“喂，我说你啊，别天天来我家蹭吃蹭喝的！”

　　神无月手里的咖啡罐正好是空的，立马往那个家伙的脑壳上扔。“咣当——”，罐子形成一道优美的抛物线，落在它的目标地点上。

　　被砸的人揉着发疼的脑袋，摘下游戏眼镜，一脸幽怨。

　　长期足不出户导致的苍白皮肤，睡眠不足留下的黑眼圈，这些都是死宅的标配。幸好，她还没因为暴饮暴食成为死肥宅。

　　一只灰色毛的肥宅快乐兽跳到她的脸上，用脚猛踩。

　　“唔……我爱百合（猫的名字），别踩我。”

　　被踩的人是在外人看来已经堕落得不成样子的琳丝蕾特。至于猫的名字，无须在意，名字什么的只是一个代号。

　　“千鸟，别让你的猫总是踩我的脸啊……”

　　琳丝蕾特打了个喷嚏，喷出几根猫毛。那只猫的尾巴在自己脸上扫来扫去，不晓得什么时候留下了点“纪念品”。

　　幸好自己不是猫毛过敏，不然会很伤脑筋。

　　“我爱百合，给我过来。”

　　神无月举着显微镜，衣服苦大仇深要跟猫干架的模样，那只叫“我爱百合”的猫吐吐舌头，从窗台跳出去不见踪影。

　　她是个优秀的学者，但不是一个优秀的猫饲主。

　　“欸……算了。”

　　焦点又回到了琳丝蕾特身上。三年过去，她已经是个22岁的女……女孩，目前准备在弗拉瓦帝都大学毕业，身份是无业游民。

　　赚钱的方式，是在神无月的实验室里当助手，偶尔到神无月集团旗下的各种店铺当临时工。不论厨师，店员还是其他都能得心应手。

　　请叫她万能的“多啦A琳”。

　　在众多不熟识的大学同学中间，这些都不是什么特别拿得上台面的工作。比较帝都大学是所世界闻名的高等学府，就读的学生几乎都是名门望族。

　　况且，她还跟这个国家最尊贵的人交往，混成这幅鬼样……让人一言难尽。

　　“你……也该考虑考虑你的未来吧？”

　　神无月轻放自己的显微镜，拿出口味超苦的黑咖啡，坐了沙发的另一头。作为朋友和长辈，她倒是有种“哀其不幸，怒其不争”的心情。

　　自己不能养她一辈子，两人总得保持点距离。

　　“未来？我大概没有那种东西。”

　　琳丝蕾特回以苦笑，摇头，拿了个棒棒糖。

　　这种得过且过的日子，虽然感到空虚，不过都是自己选的路。那个“期限”，直到现在也没个准信儿。

　　她困在这个地方三年不曾离开，跟斯特拉玩着“你喜欢我，但是我不喜欢你”的游戏。

　　“唔……五十岚家的女儿可比你幸福多了，摸摸。”

　　神无月靠近了些，揉揉琳丝蕾特那头不加打理，已经变成鸡窝的头发。如果手头上没有事情，一定得挑选一天把这家伙全身上下都打理一遍。

　　不求光鲜亮丽，至少不能逼得路人都想替她剪头发。

　　如果那位奥涅小姐知道自己的新上人变成这副模样，一定也会失望透顶的吧？

　　“走，跟本小姐去发廊。”

　　一不做二不休，神无月拉起她就走。

　　“我带你去找村口王师傅烫头。”

　　————————

　　各位大佬，新书《为了生存我成了王女殿下的玩具》已经上线，是本作奴隶王女1的同系列，奴隶王女系列，嘛，剧情只会更虐，但是绝对比1要完善，希望大佬们支持~


六 契约作废



　　“琳丝蕾特，从今天开始你被解雇了。滚吧……”

　　在晚餐时间，那张签了字保存了三年时间的“卖身契约”，被斯特拉点燃扔进了垃圾桶里。那张精美的契约书在火焰的舞动下，慢慢变为灰烬。

　　困了她三年的一张纸，以这种惨兮兮的状态迎来终结。

　　“那个……对不起。”

　　琳丝蕾特还在恍惚中，眼睛一眨不眨地盯着垃圾桶里的那堆黑色的纸灰，用快生锈的大脑辨析此情此景的真实性。

　　自己作为一个抵押物品扣押在弗拉瓦三年，今天到期了吗？怎么这么快？于是便下意识地跟坐在餐桌对面，表情冷漠倨傲的斯特拉道歉，担心她会发怒。

　　斯特拉的脾气不太好，两人之间总是被尴尬又沉默的气氛给包围，聊天也聊不到一起去。表面的恋人关系并不能带来快乐，反而是种折磨。

　　对，折磨。

　　想通这一道理后，斯特拉打算亲手终结这种该死的局面，让两人都能过得舒坦些、

　　“不用再跟我这种脾气差的家伙呆在一起，你很开心吧？”

　　她往后一靠，把疲惫的身体交给椅子。这种两人相对无言，各自用餐的夜晚，今夜就是最后一次。

　　该结束了……

　　嘴角勾起，露出释然的笑容。

　　“并没有开心……倒不如说，我心里十分歉疚。你明明帮了我和安迈利卡这么大的忙……我什么都……“

　　斯特拉做了个手势制止她继续说下去。

　　那些自我检讨的话现在说没什么用，都是琳丝蕾特这家伙为了安慰自己才想出来的说辞。什么都不会改变，比如她跟奥涅两人牢固的感情，还有……注定赢不过某人的自己。

　　“什么多余的话都别多说了，本王不想听你废话。认认真真吃了这顿散伙饭，然后滚吧。”

　　餐盘和餐刀碰撞，发出叮叮当当的声音，斯特拉以往常一样暴躁的姿态用餐，看上去并无异常。

　　不过……还是稍微有点不同。那双焦躁的蓝瞳里，不只是含着焦躁的情绪，还有点别的，似乎是不甘。

　　毕竟两人相处了三年，作为朋友还是能看得出来。琳丝蕾特只把她当成朋友，暂时没有跨越界限的想法。

　　契约书已回，说什么也不能把她继续留在这儿了。

　　“是……那陛下，既然您已经发话，我就不能辜负这一大桌的美食了。”

　　琳丝蕾特拿起自己的餐刀，小心地切着自己面前蘸了黑椒汁的上等牛排。

　　之前从来不敢以平和放松的心情享用，这次不一样了。两人不再是仆从和主人的关系，变回了……大概是朋友的身份。

　　兴许是感受到餐桌对面某人轻快的心情，斯特拉的失落更甚。这种轻快的心情不是因为跟自己一起用餐，也不是因为食物美味，啧……火大。

　　“你马上滚出去，本王以后再也不想见到你。”

　　金属餐刀突然被斯特拉扔下，砸到盘子，发出大大的“咣当”一声。琳丝蕾特的心脏立马跳得飞快，恢复了往日的战战兢兢。

　　自己在无意间又踩了陛下的雷区，一定是的。有时候被人看不爽并不需要什么理由，可能你呼吸都是种错误。

　　她很想忠告一下，这样子是没有女孩子喜欢的，就算是嘴上说着“喜欢”，可能也不是真心喜欢。

　　看这情形……是不是真的要滚出去？

　　“那个……我这就滚出去。”

　　琳丝蕾特擦掉一滴快要滴到地上的冷汗，生怕玷污了这里的豪华地毯。伴君如伴虎，这句话说得一点儿都没错。

　　她前脚刚踏出餐厅大门，斯特拉的声音又响起了。

　　“等等，滚回来。”

　　……

　　去也不是，留也不是，这局面有点尴尬。可是，斯特拉毕竟还是弗拉瓦王国的国君，琳丝蕾特心想自己只是一介屁民，还是滚回去吧。

　　两人目前是状态是一个人坐着，怒气冲冲，一个人站着，胆战心惊，如履薄冰。

　　有时候女生的心情就跟天气一样变幻莫测，前一秒还是阴天，下一刻就是雷暴。这一点，琳丝蕾特在斯特拉这里多有感受。

　　“你就没有什么想跟本王说的吗？“

　　斯特拉玩着手里的餐刀，表情有点微妙。虽说是自己让某人什么也不要说，别说废话，真正该理解的意思是——你给我说说，必须得说点啥。

　　琳丝蕾特是何等智熄，才能理解为什么都不用解释？

　　“你……刚刚不是让我少废话然后赶紧滚……”

　　她对戳食指，宛如一个不知道自己错在哪里，正在面对女朋友怒火的人。她忘了面前的人是个大傲娇，说话是绝对不可能坦率的。

　　对面传来一声轻叹。

　　“算了，你——回去吧，会安迈利卡去。不过我没有输，我绝对不会向奥涅认输。”

　　斯特拉挥手，把琳丝蕾特赶出去，下了货真价实的逐客令。她独自一人坐在桌前，故作镇静，却模样落寞，令人不由得心疼。

　　高傲如她，到最后也没留下一滴眼泪。

　　候在外面的女侍长石川小姐有点按捺不住，暂时抛开自己平日的沉着，忍不住多嘴一问。

　　“陛下就这么放弃了，不觉得后悔吗？”

　　斯特拉看着空荡荡的回廊，紧蹙的眉头却舒展开来。

　　“霸占着不属于自己的东西，哪有什么资格觉得后悔？那个家伙从一开始就不属于我，是我……用卑鄙的手段把她留在身边，现在也该结束了。”

　　从此以后，两人再也没有什么纠葛，也互不相欠。

　　————————

　　琳丝蕾特快速收拾了自己的行李，其实也没什么好收拾的，只是一些贴身衣物，和常用的物品。

　　至于钱……可以找某个家里有矿的人借。

　　归心似箭，一秒钟也不想在这里呆着，所以买了两个小时后飞安迈利卡皇城的机票。行李已经收拾得差不多了，至于司机也预约好了，免费的。

　　等候在王宫大门前的神无月，已经在实验室里做了一天的实验，刚躺下不到一小时就被某人的电话叫醒。

　　“疲劳驾驶会出事的，你就不能体谅我一下吗？”

　　神无月打着哈欠，精神欠佳的模样跟琳丝蕾特的兴高采烈成了鲜明对比。

　　————————

　　各位大佬，新书《为了生存我成了王女殿下的玩具》已经上线，是本作奴隶王女1的同系列，奴隶王女系列，嘛，剧情只会更虐，但是绝对比1要完善，希望大佬们支持~


七 神无月的戏弄

　　

　　“疲劳驾驶会出事的，你就不能体谅我一下吗？”

　　一见面，神无月先把总是麻烦自己，却不给酬劳的琳丝蕾特温柔地责备一顿。

　　自己是堂堂神无月财阀的大小姐，也是科研界的佼佼者，每一分钟都要花在有意义的事情上，这个人总是让她把时间花在一些令人哭笑不得的事情上。

　　做了一天实验，才躺下就被叫醒，考虑过她的感受咩？

　　“抱歉抱歉，在弗拉瓦打车比较难而且贵，我算了一下，还是找你比较划算。”

　　琳丝蕾特掏出小算盘，把自己计算费用的过程又重复了一遍。如果拜托这位神无月大小姐，费用将会是0，如此划算。

　　“喂……我的跑车可是要耗油的，万一在路上有损耗的话，就算付十倍的车费也抵不上。”

　　她躲过那只不知道从哪里变出来的木制小算盘，又给琳丝蕾特算了一笔数。然鹅，琳丝蕾特以一个无法辩驳的理由把神无月的话给堵了回去。

　　“你家里有钱……”

　　姑且，不把它当成是道德绑架来理解，的确是无法辩驳。就算以后想“被麻烦”，恐怕也没有这么多机会了。

　　某人要倦鸟归巢，这次她以好友的身份为其饯行。

　　“嘛，算了。反正那些钱你以后赚了都得还上，我都一笔笔记着呢，一分钱都不差。”

　　在琳丝蕾特有点诧异的目光之下，神无月脚踩油门，汽车马达轰鸣震动，疾驰而去，扬起大片尘土。

　　车是好车，只是开车的人车技有点……堪忧。

　　“喂，你的驾照是找人代考的吗？已经闯了好几个红灯了。”

　　琳丝蕾特心里产生了抢夺方向盘的冲动。刚刚路边的交警姐姐和交警阿姨似乎有点生气，因为她们俩明知道是红灯还乱闯。去往机场的车并不少，万一磕碰到别人的话……

　　于是，神无月的驾照被怀疑其真实性。

　　“还真是，你怎么知道？”

　　某人一边咀嚼车子里放着的水果软糖，哼着乱七八糟的调子，并不以此为耻。反正考驾照和学习驾驶的过程非常麻烦，只要基本能开上路就行了。

　　至于驾照，那根本就不重要。

　　“哈……我有点担心自己会死在高速路上。”

　　语罢，琳丝蕾特握紧了系好的安全带，后悔自己没舍得花点钱打车。在生命的面前，打车的费用简直不值一提。

　　神无月用奇怪的强调安慰她：“嘿，伙计，放松点，我这里有个东西让你看看。”

　　一封装在精美信封里的，类似邀请函的东西扔在她腿上。白色的信封背面是一位身穿长袍的女性学者，手里捧着地球的黑色图标。

　　这个图标很眼熟，盯着它看了一小会儿后……

　　“安迈利卡王立大学！”

　　因为反应较大，她的头撞到了车顶，“咚”的一下。尽管脑壳有点疼，却不影响她对信封里的东西的好奇心。

　　神无月很淡定又贴心地递过一把拆信刀，车子的储备箱里什么都有。

　　“那就劳烦琳丝蕾特小姐帮我打开了。“

　　只要假装忽视某人的好奇心，她就能心安理得地打开。里面的东西……琳丝蕾特八成会感兴趣。

　　迫不及待地拆开信封后，里面的东西也露出了庐山真面目——一张74届毕业生毕业晚会的邀请函。

　　拿着邀请函能去欣赏戏剧表演，如果想欣赏其他的也可以。

　　“但是……这个是给你的吧？”

　　琳丝蕾特盯着信封的收件人“神无月千鸟小姐收”字样，心生羡慕又无可奈何。如果要检查名字的话，自己拿着这张邀请函岂不尴尬？

　　听说安迈利卡王立大学的戏剧表演，外来人必须出示邀请函才能看。

　　“是我的没错，你本人无法使用有点残念，但是，你可以靠自己的聪明才智混进去，我非常相信你。”

　　……

　　神无月的话又让琳丝蕾特开始怀疑两人这段友情的真实性。这也许就是塑料花朋友情吧，简直玻璃得不能再玻璃了。

　　如果被校园里的保安大姐姐们发现，可能会当做非法入侵的hentai女抓起来，交给当地的警察局。

　　“不行不行。”

　　琳丝蕾特陷入纠结之中，在纠结的过程里，车子已经停在机场的专区，距离起飞还有一点点时间，能买杯咖啡什么的。

　　本来只是想捉弄她一下，神无月发现有点过头了。某人的脑子一时之间转不过弯来，就连邀请函上的细节也没把握清楚。

　　其实……这张邀请函上没有标明是谁的，只要拿着就能当做入场券使用。等某人发现的时候，恐怕飞机已经降落了。

　　登机前五分钟。

　　“我……我会想你的。”

　　两人抱成一团，琳丝蕾特主动，深切并表达了自己的不舍。在其他地方，也许不会有这么一个像多啦A梦一样，随叫随到，能够无条件帮自己N多忙的家伙。

　　虽然以前的五十岚前辈也是那样的人，现在毕竟不同。人家有女朋友，自己不能厚着脸皮多麻烦人家。

　　如果不是神无月本人自带禁.欲气场，恐怕自己会认为她爱上了自己。

       这时，机场的广播开始催促乘客登机。

　　“乘坐2333号航班的旅客，航班即将起飞，请您尽快登机……”

　　登机口的人已经没了，眼看着某人就会错过航班，神无月无奈只能推琳丝蕾特一把，把她推向自己的美好生活。

　　“科林选手，去吧！”

　　……

　　飞机的舱门关起，在跑道上起飞，收起轮子，庞大的身躯渐渐消失在夜幕中，只能看到一个一闪一闪的小光点。

　　直到整辆飞机看不到为止，神无月才慢悠悠地离开。

　　“看来得赶紧做些准备了。”

　　至于是什么准备，到后面就知道了。总之，某些早该定下的事情，总归是要尘埃落定了。

　　她邪魅一笑，反光的眼镜下藏着一双狡黠的眼睛。

　　……

　　飞机上，琳丝蕾特想从背包里翻找自己的耳机打发时间，却摸到那张早该还给神无月的邀请函。

　　旁边附有一张便利贴，上面用工工整整的字体写着——这个谁都能用，送你了，赶快去抱得美人归吧~

　　所以，自己之前一直在思考非法入侵的方式是什么鬼？

　　“神无月千鸟你个混蛋——”

　　她的高声嚎叫惊到了头等舱里的其他客人。

　　—————————

　　欢迎大佬们去see一下新书《为了生存我成了王女殿下的玩具》


八 稀里糊涂成了戏剧社社长



　　琳丝蕾特做了点伪装，略感心虚地踏进安迈利卡王立大学的校门。脸上戴了一个口罩，安全感简直爆棚。

　　她不想这么快暴露自己已经归来的事实，想给奥涅准备一个惊喜。希望……自己这次是真的能准备一个像样的惊喜而不是惊吓。

　　安迈利卡进入夏季，天气已经能感到炎热。夏季阳光格外热情，站在室外一小会儿就能感到背后渗出汗珠了。

　　即使压低帽檐，挡住部分阳光，琳丝蕾特还是差点睁不开眼。

　　“如果手里有副墨镜的话……神无月，你有没有……”

　　她习惯性转身看向自己的右边，那里空空如也。

　　现在不是在弗拉瓦王国，那个家伙已经不在旁边了。她像一个被神无月宠坏的孩子，整天依赖着神无月，下意识就想向她求助。

　　这可不是什么好习惯。

　　沿着阶梯一级一级爬上去，面前是一个开阔的平台。距离大剧院还有一小段距离，然鹅身体已经有点喘不过气来了。

　　最近疏于锻炼，身上的肌肉已经变得松散。

　　“好累……”

　　琳丝蕾特索性整个人瘫在长椅上，稍作休息。距离戏剧表演的开始时间还早得很，自己只是来勘察的，伪装成学生到处闲逛。

　　突然有个戴着黑框眼镜，看起来是书呆子的女生冲到自己面前，来了个紧急刹车，扑在旁边的草坪上，起来时嘴里啃着草。

　　一个十足的冒失鬼。

　　“原来你在这里！”

　　对方一副自来熟的模样，拉起琳丝蕾特的手就要走。可是……琳丝蕾特不认识她。她不记得自己有认识一个酒红色头发的长发呆萌眼镜娘。

　　顺带一提，眼镜娘刚刚摔倒的时候露出了胖次，是粉色的。

　　“等等，我不认识你。”

　　琳丝蕾特第一反应是绑架。网上的推文都这么说，绑架犯冒充成受害者的亲人朋友或者对象之类，取得众人信任之后成功把人带走。

　　光天化日之下，居然有人敢在校园里绑架！

　　“喂，快放开我，不然我就……“

　　不得已，她只能出言威胁，奋力从眼镜娘的手里抽出自己的手。周围还有一些学生，那家伙比自己个头矮了一大截，很容易造成恃强凌弱的假象。

　　她不会随便欺负人，不代表人家不假装被自己欺负。咳咳……其实是她身上没带多少钱，没有自信能够息事宁人。

　　“社长，是我啊，你可能不记得我的名字，但是作为戏剧社的经理，你现在必须去化妆间了。”

　　眼镜娘不由分说就把琳丝蕾特拖走，力气出奇的大。或许这种是反差巨大的呆萌怪力女吧。

　　社长？自己什么时候成为王立大学戏剧社的社长了？这剧本拿错了。

　　“你搞错了，我不是社长，我只是一个默默无闻的路人。”

　　面前的女生99.9%是认错人，否则就是借机搭讪。琳丝蕾特觉得后者不可能，大概是前者。

　　“没时间了，如果社长不跟我走的话，我就把社长打晕拖到化妆间去了。”

　　眼镜娘从口袋里掏出一个电击枪，表情从慵懒萌妹快速转换成凶恶御姐，露出尖尖的小虎牙。一直眯着，看似睡眠不足的眼睛也睁开了。

　　都说眯眯眼的人都很厉害很不简单，这话绝对是亘古不变的真理。

　　琳丝蕾特在对方的威逼利诱之下，来到戏剧社的化妆间。时间稍早，这里还是空荡荡的，只有这位暴力的经理和她两人。

　　这是她第一次走进王立大学戏剧社的场地。场地多么宽敞就不用说了，独立的舞台可供训练，那些戏服的种类和样式堪比X店影视城。

　　梳妆台上摆着的化妆品种类同样齐全，价格自然不用往便宜的方向考虑。

　　“啧……难怪说这个学校的学生个个都是贵胄。”

　　顺便拿起一样东西，都甩普通人几条街了。

　　“这个不是正常操作吗？”

　　经理挑眉，感觉社长今天有点不一样。究竟是哪里不一样，可能是几天不见，个子又长高了一些吧。

　　于是到了喜闻乐见的脱衣服时间，脱掉衣服，换上戏服。这一幕由戏剧社经理倾情辅助。就算是到了现在，她也没能认出来面前的人并非社长，只是一个无辜的主角。

　　“喂，我说了，我不是你们的社长，别脱我衣服啊喂！”

　　反抗并没有起到预想中的效果，琳丝蕾特被迫换上一套王子的戏服。平心而论，缝制戏服的社员非常用心了。

　　服装没有粗制滥造，色调柔和，不是想象中艳俗的大红大紫。

　　“欸……社长最近胖了吗，之前明明还很合身的。”

　   眼镜娘经理盯着略显紧绷短小的戏服，脸上的表情既无奈又羡慕。能够在这种年纪继续长高，不得不羡慕啊……

　　社长本来就很高了，在全校女生中间是最高的，继续长就该撞到天花板了。不难脑补她脑袋卡在天花板，需要别人把她拽下来的情景。

　　“咳咳……可能。”

　　琳丝蕾特苦笑，思考着脱身的方式。这位眼镜娘看似呆萌，实际上一点都不简单。想跟她动手？不，对方也是个练家子，比自己灵活更多。

　　刚刚试着找借口，比如要去洗手间，也被严词拒绝。经理并不是智商低又死于话多的反派，这种借口也只能骗骗电视剧里的反派。

　　“如果要去洗手间的话，我看着你上，这次可别想溜。”

　　……

　　再回过神，发型和脸上的妆已经弄好，琳丝蕾特手里还被塞了一份《睡美人》的剧本。

　　“离开场还有一点时间，社长再看一下剧本吧。”

　　经理双手抱胸，靠着墙打量自己的成果。她把一位长得偏中性的美人打扮成了帅气的王子，台下那些女生们看到了一定会尖叫的。

　　这时，走廊传来一些人说话的声音，其中一个声音想当熟悉。

　　“奥涅同学，你已经很久没来学校了，今晚的晚会务必要留下来喝一杯。”

　　“这个倒是会的。”

　　……

　　那个名字……很不妙。她怎么会在这里？琳丝蕾特顿时慌得一笔，在化妆间里左看右看，脑子飞速转动。

　　这个时候还不想暴露自己啊！

　　可是，脚步声越来越近了，该怎么办？

　　————————

　　欢迎大佬们去see一下新书《为了生存我成了王女殿下的玩具》


九 被枪指着的hentai小姐

　　7.后日谈第九章　　

　　一旁的架子上放了一套骑士的戏服，完全按照中世纪的类型仿照，那只头盔能把人的脸全都遮起来。

　　情急之下，琳丝蕾特抱起骑士的制服冲进更衣室。

　　反正……到时候就这么逃出去吧。其他学生也只会把自己当成一个暂时离场的戏剧演员，不会在意。

　　悄悄地，悄悄地……

　　她刚想打开门溜出去，有人已经抢先一步打开了更衣室的门。不晓得此人为何会选这一间，明明戏剧社还有好几间更衣室的说。

　　透过偷窥的缝隙，隐约能看到银色发丝。

　　等等……这是？

　　“你怎么在这里？”

　　银色发丝的主人手里拿着自己的戏服，态度冷淡地问了一句。

　　“我……”

　　琳丝蕾特手忙脚乱，连手都不知道往哪里放，佯装镇定，脑中飞速闪过各种借口。这种时候，还不能这么着急暴露自己的身份。

　　这不是矫情，若换了其他的场合倒还好，更衣室外是整个戏剧社的人，容易引起议论。

　　“我是来这里试穿戏服的……”

　　她故意压低声音，企图蒙混过关。

　　对面的人不是别人，那是奥涅。自己心情虽然很激动，还是得稍微顾忌一下场合。想要卿卿我我，等到一切都结束之后才能。

　　可是，对面已经开始换衣服了。琳丝蕾特呆愣愣站在原地，看起来像个傻子。

　　要不要走开呢？非礼勿视。可是，脚为什么移不开，一直站在原地？身体也石化了，直勾勾盯着某个不该看的方向。

　　自己这种行为算不算是偷窥？这似乎好像不是特别得体的说。

　　黑色的内衣映入眼帘，还是一如既往的成熟的款式，并不像可爱的小女生一样挑选软绵绵又可爱的颜色。

　　这绝对是硬核的搭配，很适合她本人身上冷漠的风格。那些鲜艳多彩的颜色，穿起来反而跟气质不搭，容易适得其反。

　　漂亮的女孩子谁不喜欢看？这种特别的场合更是不多见，难免想多看几眼大饱眼福。

　　“稍微也成长了呢……“

　　她盯着奥涅的脸，若有所思，心中的想法不便言说，只可意会，不可言传，否则有点不妙。

　　这句小声嘀咕没能逃脱当事人的耳朵。

　　“成长？”

　　奥涅歪头，对这个穿着其实盔甲的家伙说的话感到不解。

　　“我……我是说太阳……太阳变大了，非常晒，很刺眼的说。“

　　装模作样地感叹了几句阳光好刺眼啊，屋外超热的之后，奥涅成功被忽悠过去了。的确，上午的阳光较早晨更加炽烈，温度也更高，也很刺眼。

　　“的确是，幸好这里还有冷气。”

　　……

　　琳丝蕾特成功蒙混过关，正要忍着躁动的心情开溜之际，神明似乎铁了心要让她呆在这里。

　　“等等，麻烦帮个忙，有空的话顺便……帮我梳头吧。”

　　奥涅给琳丝蕾特扔了个炸弹。

　　这种时候，提出这种请求简直是过度撩拨。还嫌她身上穿着盔甲不够热，要再添一把火的节奏。即使更衣室也有冷气，身体里的无名燥热越来越强烈，根本感受不到凉意对自己的恩宠。

　　“真的要我帮忙吗？”

　　琳丝蕾特的语气充满心虚的气息。明明是两个普通女生的普通对话，梳头发也是稀松平常，自己的心里为什么有强烈的罪恶感？

　　“如果不方便的话，帮我叫其他人吧。”

　　奥涅没有强制要求她，反正也不清楚头盔之下的人是谁。声音有点熟悉，可能是戏剧社里不被自己记住名字的某人。

　　如果叫其他人的话，不行不行，还不如自己来呢。

　　“方便，当然非常方便。”

　　……

　　穿着一身戏服铠甲，戴着头盔的琳丝蕾特，模样映照在穿衣镜里，看起来相当滑稽。外面是夏日炎炎，温度超过30℃，看着就热。

　　所以……

　　“你不热吗？”

　　奥涅瞥了眼站在自己旁边，手里拿着梳子而不是长枪的“骑士”。即使身处空调房内，身上穿着厚重的戏服还是会感到热，旁边的家伙难不成是有什么特殊理由要把自己遮得严严实实？

　　比如严重的皮肤病，丑陋的外貌……谁知道是哪种可能。

　　“不热，我怕冷。”

　　琳丝蕾特睁着眼睛说瞎话，其实快要热死了。脸上和身上都是汗，恨不得把这身该死的戏服脱下来，站在空调底下凉快。

　　自己作的死，跪着也要作完。不就是梳个头吗，她在行得很……才怪。头发要怎么梳来着？她根本不懂，也很少认真梳头。

　　“我……我要开始了，可能会有点慢。”

　　深呼吸，放松，把这个当成平常的事情就好。琳丝蕾特反复安慰自己，这时候不需要太大去情绪波动。

　　完成一切后，悄悄地离开就好。

　　带着凉意的银色发丝捧在手里，她放轻动作，尽量不去弄疼奥涅。女生最爱惜自己的脸和头发，她则是替人爱惜。

　　梳头的方式和手法让奥涅觉得熟悉。

　　“方便让我看你的脸吗？”

　　奥涅跟以前一样直截了当。酷似琳丝蕾特的声音和梳头的方式，让她不得不产生好奇。习惯这种东西，不是随随便便能从别人那里学来的。

　　世界上哪有两个梳头手法一模一样的人？

　　这个戴着头盔的家伙太可疑了，也太刻意掩饰自己。

　　“那个……我得走了。”

　　心脏突然一紧，琳丝蕾特扔下梳子准备逃之夭夭。自己的掩饰技术真有这么差么？这么快就玩不下去了。

　　不过没关系，自己腿长跑得快，学校又宽敞，只要不被当做非法入侵……

　　“咔嗒——”

　　身后响起了枪支上膛的声音。

　　“你该不会是进来偷窥的可疑人物吧？”

　　枪口顶着琳丝蕾特的脖子，只要扣下扳机，自己就死翘翘了。为什么事情会变成这样子？自己只是无辜的，来看演出却发生了意外事件。

　　一滴冷汗滑落，心脏跳得飞快，呼吸也凝滞了。

　　是不是真的要承认自己的身份呢？虽然承认了也没什么。

　　“我不是可疑人物，你先放下枪，我们有话好好说。”

　　琳丝蕾特举起手，颤抖着碰到了挡脸的头盔。


十 非法入侵的我要登台演出



　　正值两人剑拔弩张，琳丝蕾特可能会被击毙于枪口之下时，更衣室的门被人从外面打开。因为两人占着这里太久，外面的人担心里面的人出了什么问题。

　　万一突发个心脏病什么的……

　　“喂，你们在里面干什么呢，该不会是……”

　　那位暴力的眼镜娘（又是她）转动门把手，打开门时看到了这样的一幕。刚刚溜进更衣室的戏剧社社长穿着骑士的戏服，那位几百年不来一次学校的奥涅同学手里拿枪，顶着社长的脑壳。

　　这到底是怎么回事？

　　“那个……社长你做了什么？难不成是扮成骑士铠甲偷窥人家换衣服吗？“

　　眼镜娘经理绕到琳丝蕾特身后，突然摘下她的头盔，并拍着她的肩膀，一本正经地说教。

　　“你这样真的非常可疑，这么热的天还穿着一身这样的装扮。”

　　她依然没发觉自己认错了人。

　　琳丝蕾特跟拿着枪的奥涅四目相对，可以说是非常尴尬了。三年前一声不响地溜走，在烟火大会上放了她鸽子，现在突然非法入侵大学校园，还溜进更衣室里，很难将一切解释明白。

　　“嗨……”

　　脸上的笑容凝滞，慢慢变成苦笑。

　　她死定了。那支枪还没放下，倒是奥涅的手指，已经碰到扳机，还抵上自己的脑门，表情冷漠。

　　“你知不知道我有多想杀了你？”

　　琳丝蕾特有很大的把握相信，她是真的想一枪崩了自己。不管怎样，自己都罪该万死。要不要跪下来高呼“陛下万岁万万岁”？

　　可是这么做完全没有意义。

　　“那个……我需要一个解释的机会。”

　　盯着奥涅的眼睛，琳丝蕾特战战兢兢地高举双手，宣布投降。枪是没有眼睛的，拿着枪的人正在恼怒，她不想死，也不想激怒。

　　谁曾想……奥涅真的扣下了扳机。

　　“嘭——”

　　枪声震耳欲聋，快要刺穿琳丝蕾特的鼓膜。她闭上眼睛，等待自己一命呜呼。这么近的距离，已经逃不掉了。

　　“喂，奥涅同学，不要拿社团的道具枪来玩，很贵的，玩坏了怎么办？“

　　眼镜娘社团经理淡定地夺过那支枪，放到一旁。反正这样的情况不止一次，奥涅经常拿出枪吓唬别人，她已经没收很多次充公当做道具枪了。

　　“不，是真枪，只是没子弹。”

　　……

　　那之前那些都tm是真的？不用问也知道是真的了。

　　“这一切都是偶然，麻烦你听我解释……”

　　琳丝蕾特悄悄地躲到社团经理背后，露出一双眼睛，委屈巴巴。她觉得自己非常无辜，刚回来没有得到想象中的热烈拥抱，居然吃了一枪空包弹。

　　哪有故人相见是这样的情景？未免太清奇了。

　　“为什么要假扮戏剧社社长？”

　　这次奥涅掏出藏在裤腿里的匕首，在手里三百六十度旋转，审问着跪在地上瑟瑟发抖的琳丝蕾特。

　　她的行为过于可疑，在别人的面前又不能问太私密的问题。之前的爱恨情仇，自己找个没人知道的地方仔细清算。

　　“我是被认错的。”

　　目光投向一旁的戏剧社经理，对方摘下眼镜擦了一遍镜片，再次戴上，围着琳丝蕾特转了一圈。

　　可能……今晚要去换一副新的眼镜了。那么，真正的社长呢？

　　“社长她不会死了吧？”

　　经理脑子里闪过一百种社长的死法。比如在路上被神秘人绑架了，第二天新闻上便会登出社长遇害的消息，死状凄惨。

　　或者，社长开车时被路过的UFO给绑架，离开了地球……

　　这种可能性也不是没有。

　　如果那位社长大人不能出席这次的演出，那么她们班级的节目就凉了。主演缺席，这种情况前所未有。

　　真是个悲伤的故事。

　　“经理，社长她被人抢劫了，警察刚刚在郊外发现了她，还活着，只是车子钱财和衣服全没了。”

　　一位路人社员把情况如实报告。

　　天知道那个可怜的家伙发生了什么事情。只是，这场戏剧无法出演已成定局。

　　“完了完了，这个可是戏剧社的压轴节目……现在到哪里去找一个适合的[王子殿下]？”

　　最忧伤的人莫过于戏剧社的经理。自己虽然演技不出众，上不了台面，幕后工作做得却是非常多。一个人身兼戏剧社服装设计师和首席化妆师，偶尔还得做做道具什么的。

　　戏剧无法演出，差不多是看着孩子死了一样难受。

　　奥涅托腮思考几秒，看向一旁瑟瑟发抖，宛如不知道自己做错了什么惹火了女朋友的直男的琳丝蕾特，领着她的衣领，表情核善。

　　“我看她就是个很合适的人选。”

　　那表情是在说“不演的话就给我当场自裁”，如果不答应就会有严重后果。虽然……她从来没有受过这方面的训练，才能什么的就稍感遗憾。

　　抛头露面，面对一整个学校的观众，实在太羞耻了。

　　“我能不能……”

　　第一时间当然是要推辞的。

　　“不能。”x2

　　那两人异口同声，表情凶恶。

　　琳丝蕾特拿着本来不属于自己的台词本，开始临时抱佛脚背台词。以前读书时老师抽查背课文，也差不多是这样吧。

　　那时候只是要背一篇，现在是一本。

　　“睡美人……”

　　她看到台词本的封面，想到的是剧目尾声最精彩的一个场景——王子殿下的亲吻将公主唤醒。如果这一段没删减的话……

　　 奥涅的话打碎了她的幻想。

　　“放心，亲吻是借位的，不会让你觉得为难。”

　　……

　　这才让她觉得很为难。本来对这处戏剧还有点小小的期待，看来还是自己想太多了。

　　社团经理快速把琳丝蕾特这个路人顶替社长上台的事情解释了一遍，99.9%的人对她表示怀疑。

　　“不如……让这家伙演弗洛拉公主吧。”

　　奥涅在议论纷纷的人群里举起手。

　　反正这个角色从头到尾几乎都只是躺着，没几句台词，台词越少犯错越少。至于王子殿下……

　　“王子的角色，交给我。”

　　接着，奥涅从琳丝蕾特手里拿过王子的剧本，把弗洛拉公主的给她。之前无聊的时候有看过其他角色的剧本，应该能记得。

　　这场戏剧在开演前不久，公主变成了王子，王子变成了公主。


十一 不被需要的我



　　“这……这是什么……呀？”

　　扮演睡美人奥罗拉公主的琳丝蕾特拿着剧本，手心冒汗，心脏扑通扑通直跳。并不是这个戏剧台词有多么令人难为情，一想到毫无经验的自己要上台演出，心里一阵绝望和紧张。

　　如果要赎罪的话，为什么不让她去后勤部打杂？再说了，非法入侵也是迫不得已。

　　“这是纺锤，可爱的小姐。”

　　扮演纺纱的老太婆的戏剧社社员则是流畅地背着自己的台词，用怀疑的目光去看着这位“公主”。

　　所有人都已经能搞定自己需要背诵的台词，除了主角。戏剧社面前只有两条路，一是放弃，二是让人顶替。

　　哪里去找一个合适的人呢？其他社员的气质充其量只能演婢女而已，只有琳丝蕾特稍微能顶替一下。

　　“喂，你给我认真点！”

　　琳丝蕾特的头被卷成筒状的剧本用力敲下。敲她的人是奥涅，她穿着有点松垮的王子戏服，头上戴着仿真王冠，因为刚刚的动作王冠歪掉了。

　　她并没有不认真，只是紧张。只要紧张，说话就自然而然地结巴了。

　　“我……超认真的。”

　　其他穿着戏服的社员都投以核善的目光，顺便说到：“要是搞砸了我们就杀了你哦。”

　　一对十几，打不过打不过。她只是误上贼船，还要被贼杀掉，何等冤枉？

　　“嘶……我会努力的。”

　　不得已，她只能深呼吸，调整状态，继续跟“老太婆”对戏。不就是几句台词而已？睡美人的故事也看了很多遍，小学，中学乃至高中都有人在演，已经演烂的戏码，只要冷静下来就好。

　　很快就到了跟“王子”对戏的时候，负责旁白的是一位声音轻柔的女生，很能营造唯美的童话故事的气氛。

　　“一天，又有一位王子踏上了这片土地……”

　　琳丝蕾特的目光从旁白身上移到“王子”那边。故事中的王子热情而勇敢，奥涅扮演的王子身上全然没有上面所说的“热情”，勇敢也许有，却是冷傲霸道的勇敢，宛如霸道总裁。

　　这样真的大丈夫？

　　那么戏剧结束之后，自己又该说些什么？现在大家都在忙着，包括奥涅，她找不到单独说话的机会。

　　难道要告诉她“我现在没有工作，没有住所，被弗拉瓦的陛下解雇了，所以来找你”这样的话么？总觉得自己像个小白脸。

　　不过……被解雇的确是事实。呀咧呀咧……她在想些什么呢，好好扮演“公主”的角色才是王道。

　　……

　　“现在给我们带来演出的是四年A班的话剧演出《睡美人》——”

　　主持人甜美的声音响起，等于吹响了战斗的号角。琳丝蕾特似乎心中有千军万马，身穿整齐地站在自己面前。

　　她是指挥部下作战的将军，手里拿着发令枪，蓄势待发。

　　“这个……果然是场战斗。”

　　躲在幕布后面，看到台下的众多观众，紧张的心情被推向巅峰。很庆幸，奥罗拉公主的剧情还在后头，还能再苟一会儿。

　　脸上被什么东西冰了一下，有人从身后递过来一罐冰可乐。

　　“紧张的话，喝点这个就不紧张了。”

　　奥涅咬着吸管，吸管前端被咬得很扁。这个是很久之前的习惯，直到现在也没改。倒是可乐……她是什么时候喜欢上的？一开始喜欢可乐的只有她而已。

　　“谢谢……“

　　她战战兢兢地接受了这罐可乐，拉开拉环。

　　两人之间的气氛跟预料中一模一样，几乎没什么话题聊，尴尬异常。奥涅一直是个话少的人，不像神无月那么健谈，无论你把话题带向多尴尬的方向都能给你带回正轨。

　　两人沉默地嗦着可乐，让时间一分一秒流逝。

　　“你回来做什么？想看看没有你在，我已经堕落成什么样的话，会让你失望的。”

　　奥涅勾起唇角，冷笑，表情满是嘲弄的意味。

　　“没有你在，我倒是过得非常好。所以……你可以不用出现的。”

　　————————

　　那之后，一切都进行得很顺利。寥寥几句台词，琳丝蕾特终于能记住了。那并不是什么很困难的事情，好好演完这场“王子和公主”的戏码，接着完美退场。

　　自己已经变成不被需要的人了。

　　琳丝蕾特扮演的奥罗拉公主出场，以沉睡的姿态出现在观众面前，台下无不惊叹。观众们期待已久的，沉睡于被荆棘包围的城堡里的女主，的确足够惊艳。

　　华丽的装扮，与角色完美匹配的气质，身上莫名带着点忧伤的气氛……

　　那些声音都离她很远，完全没有关系了。努力完成表演，只是为了谢幕的时候不那么狼狈。

　　奥罗拉公主苏醒，王子宣布娶其为妻，话剧到这里就落下帷幕了。

　　好刺眼……

　　头顶上的聚光灯打在身上，琳丝蕾特觉得眼睛刺痛，隐约有眼泪溢出。不知道是疲惫，还是其他，眼眶和鼻尖都很酸涩。

　　台下欢声雷动，都在对台上的演员表示赞赏。

　　想要逃离。

　　“已经……不能在这里呆下去了。”

　　……

　　精美的戏服被随意地扔在更衣室里，琳丝蕾特换上自己来时的衣服，趁着没人在戏剧社练习场，将身体融入无边夜色。

　　已经天黑了，大学校园的大礼堂周围，络绎不绝。每个人的情绪都是高昂的，她跟那种气氛格格不入。

　　“哦呀……果然还是失败了。”

　　她苦笑，仰头看着晴朗的夜空。漫天繁星在头顶上闪烁，就像奥涅在舞台上一样闪耀。滚烫的泪珠不能流回眼眶去，逐渐汇聚，失控。

　　该到哪里去呢？

　　在大学校门拦了一辆计程车，仔细想想似乎没什么地方可去。

　　“去机场吧。”

　　昨夜刚来，不到24个小时就要离开，这感觉有点讽刺。

　　车窗外是飞速掠过的夜景，琳丝蕾特没什么心情欣赏。或许是自己有点玻璃心，莫名自信，认为奥涅会哭奔着拥抱自己，说“欢迎回来”。

　　真可笑啊……

　　然鹅，到机场准备买机票时，钱包不见了。有可能掉在车上，也可能在王立大学的时候就掉了。

　　不管是哪一种可能，她都倒霉透了。

　　“唔……今晚要睡在机场了吗？”

　　她懊恼极了，正想抱着机场的漂亮工作人员大哭一场。自己的钱包却从天而降，砸到脑门。

　　“你那样子真是逊毙了。”

　　一个熟悉的声音，语调略带嘲弄，突然响起。


十二 这一章不知道起什么名字干脆不起了



　　奥涅双手抱胸，脸上是恶作剧得逞之后的坏笑，嘴角疯狂上扬。之前那些话都是骗人的，因为看到琳丝蕾特的时候有些气恼，虽然什么都知道，还是忍不住要捉弄她一下。

　　谁曾想，她这么禁不起捉弄，哭奔着跑开了，连一句话也不留。

　　“如果不是你弄丢了钱包，我可能再也见不到你了。这个玩笑……稍微有点过火了。”

　　心脏还在因为紧张和担忧狂跳不止，脸上的表情却将心情掩饰得恰到好处。看到琳丝蕾特跑走的瞬间，简直是窒息一样的恐惧。

　　跟之前不同，这次自己拼尽全力追上来了，人也没有在自己眼皮底下跑掉。

　　“所以……上天都不愿我们再度分离。你……再敢一声不响地消失，我真的会杀了你。”

　　奥涅对着一脸惊愕的琳丝蕾特，故作凶恶，心里其实早已经乐开了花。

　　机场的其他旅客纷纷被两人吸引。因为，奥涅身上王子殿下的戏服还没换，众人以为自己在拍电视剧或电影的现场。

　　可能是穿越剧什么的，这里站着一位来自古代的王子殿下。

　　“噗——如果你舍得的话。”

　　琳丝蕾特破涕为笑，上前一步，抓起奥涅的手放在自己的心口。

　　“我的心脏在这里，有没有带刀子？如果舍得的话，一刀捅……”

　　嘴巴被堵住，那个“死”完全没有机会说出来，嘴巴就被柔软的东西覆盖住了。货真价实的强吻，也不顾周围那么多人的目光。

　　那些羞涩的小女生已经红着脸，假装在看风景了。

　　“唔……”

　　这实在是有点乱来，不过并不讨厌。寂寥了这么长时间，也该被滋润一下才行。

　　“不许说那个字，不然的话真的弄死你。”

　　奥涅用手指弹了一下某人的脑门，非常用力。千言万语，都得等到四下无人时再慢慢说。机场大厅里围观的人越来越多，更有甚者拿着自己的手机和相机开始拍照。

　　相机快门的“咔擦”声和闪光灯交替，非常热闹。

　　“喂，我们被围观了。”

　　琳丝蕾特不太上镜，躲在奥涅身后。以这种方式出名……一定会被神无月那个家伙狠狠嘲笑一番的。

　　那个人会把照片从报纸上剪下来，放到相框里裱起来，时不时吐槽自己当时的模样，原本唯美的事情将成为污点。

　　那实在是太难为情了。

　　“我知道啊，但是我经常上报纸和新闻，已经习惯了，不过是家常便饭。”

　　两人的手不知不觉见牵到一起。这时，有人认出了奥涅是谁，两人不得不思考怎样从机场离开。

　　她不是明星，却是这个国家的大人物，如果被堵在机场，就无法跟琳丝蕾特享受二人世界，那绝对是不行的。

　　“美丽的公主殿下，你愿意跟我一起奔跑吗？逃离这个局势不妙的机场？”

　　奥涅突然用了戏腔。

　　“我……我愿意，所以快……”

　　两人找了个突破口，冲出人群。身后有些闻讯而来的记者穷追，想要整出些安迈利卡国王和平民女子的花边新闻。

　　可是那又有什么关系？她们只管跑，什么记者和吃瓜群众都不重要了。

　　于是……

　　“糟糕，刚才光顾着耍帅，脚崴了。”

　　跑出一段距离后，奥涅抱着路边的电线杆喘气，双腿几乎失去知觉。右脚很疼，在不太平整的草坪上奔跑时崴到了。

　　看情况，有一段时间无法装逼，只能一瘸一拐地行走。

　　“公主殿下，麻烦你背我走。”

　　她张开双臂，等着琳丝蕾特主动将自己背起，耍赖意味明显。

　　哪里有让公主殿下背着走路的王子？这剧本不对啊？

　　“喂……你不会又在戏弄我吧？”

　　琳丝蕾特这次保持警惕，不敢轻易上当。现在某人已经学坏了，知道怎样把自己骗得团团转，她才不会上当第二次。

　　狼来了的故事，啧啧啧。

　　“很遗憾，这次是真的。”

　　奥涅咬牙撩起右边裤腿，露出肿得像只猪蹄似的脚腕，龇牙咧嘴。她并没有那么矫情，装成受伤的样子让别人背。

　　这么做有失风度。

　　“抱歉……”

　　意识到自己有点小人之心，琳丝蕾特狠狠拍了一下自己的脑门，表情也转换为心疼。自己的确是太小气了……

　　现在是不是要去个医院什么的？

　　“那……现在送你去医院吧。”

　　奥涅摇头，坏笑。

　　“你先背我，我要累死你，作为惩罚。”

　　在她看来，调情可能比治疗扭伤的脚重要一（很）点（多）。就算是祭奠自己孤寂多年浪费的时光，也得让某人为她做点什么。

　　身体突然腾空，琳丝蕾特下意识地将人抱起。以前还是男生的时候，她也曾经这么抱过男性后辈，让人产生了某种哲学性的误会。

　　“嘛，其实你也不太重。”

　　两人相视一笑。

　　琳丝蕾特附在奥涅耳边，悄悄说到：“如果是因为抱着你走路累死，我——认——了——”

　　语气极尽温柔，脸上丢失的笑容又重新找回。

　　这个才是她想要的。并不是什么很复杂的东西，只是……跟喜欢的人呆在一起，就算有点辛苦也无所谓。

　　“那……罚你当我的贴身佣人一千年。”

　　“好。”

　　……

　　两人亲密的影子被路灯灯光拉长，人和影子都是如此亲密，令人羡慕。

　　————————

　　她们最终还是去了医院，坎罗恩正趴在手术室门口哭泣。看到自己的妹妹安然无恙，只是扭伤，才收住汹涌的眼泪扑上去。

　　“喂……别哭了，很丢脸。”

　　奥涅一脸嫌弃，又瞄了眼四周。很多人都在看着，自己也被气氛给尬到了。再说，坎罗恩已经三十二岁了，还哭个P？

　　“因为……王立大学那边有个女生出车祸了，送到医院的时候抢救无效，医生在她身上发现了你的钱包……呜呜呜……”

　　某人手里攥着那个沾血的钱包，哭泣仍在继续。

　　那个钱包，其实是被偷的。

　　“抱歉，忘了告诉你我钱包被人偷了，所以那个人……是小偷。”

　　坎罗恩的女儿“奥涅二世”迈着不太稳健的步子，擦掉父亲脸上的眼泪，大声说着“笨蛋”一词。

　　一家人以奇怪的姿态相聚，简直令人哭笑不得。


十三 婚礼



　　婚礼现场，下面的宾客把位置全部坐满，没有一个空余，脸上都带着“我懂得”的姨母笑。

　　今天要在教堂结为夫妻的两人，之前经历过许多波折，到现在也该得到主的祝福，获得幸福了。

　　女神父穿着被称为“达拉里斯”的修生黑袍，面带微笑。两位新人站在神父面前，已经有点迫不及待。

　　神父先是慢条斯理地询问新郎♀。

　　“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

　　新郎微笑。

　　“是的，我愿意。”

　　神父继续按照流程问第二个问题。

　　“无论她将来是富有还是贫穷，或无论她将来身体健康或疾病，你都愿意和她永远在一起吗？”

　　新郎一本正经地点头，“是的，我愿意。”

　　下面的宾客继续姨母笑，等着新娘的回答。这种奢华大气的西式婚礼，神父都会认认真真地询问一遍新郎新娘的意愿，走个过场。

　　大家心里都明白，这两个家伙愿意得很。

　　宾客中，有一个人流下了感动万分和心情复杂的眼泪。这两个人各种作死，各种分手复合分手复合折腾了多年，总算是尘埃落定了。

　　“哦呀，希望这两人会一直幸福下去。”

　　悠世吸吸鼻子，用手帕擦掉眼泪，在脑子里细数这两人分手的次数。加上高中时的一百零一次，到目前为止已经凑够两百了。

　　虽然不想说这么不吉利的话，但还是希望这两人不会三天两头闹离婚。

　　“悠世前辈是嫌当那两人的和事佬太麻烦吗？”

　　旁边的真夜抓着她的手，同样是如释重负的表情。那两人能够结婚，自己当然比谁都欣慰，堪比自己结婚一样。

　　“不不不……不是这个问题，她们的感情太坎坷了，稍微有点可怜。”

　　悠世挑眉，看着神父旁边的新娘，现在轮到新娘回答神父的问题了。神父不舍得简化婚礼程序，扶了扶自己的眼镜，用平静的声音提问。

　　“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

　　新娘苦笑，但还是点点头。

　　“是的，我愿意。”

　　她跟新郎用目光交流，两人的目光都是如此炽烈，恨不得立刻跳过神父主持的那些繁琐的婚礼步骤，直接亲吻对方，然后更进一步。

　　在神父准备要继续BB下一句时，新娘抢先一步说“我愿意，我全都愿意，所以您可以闭嘴了”。

　　神父连宣布新郎新娘结为夫妻的机会都被剥夺了。急躁的新娘踮起脚尖，搂着新郎的脖子，迫不及待地吻上去。

　　台下的宾客们纷纷为这一刻鼓掌，神父则被晾在一旁，风中凌乱。

　　接下来是重头戏，新娘将捧花抛给台下的宾客。据说，拿到新娘捧花的女孩子好事将近，很快就能邂逅自己的因缘。

　　一群穿着花花绿绿礼服的女孩张开双手，摩拳擦掌，对这次的捧花势在必得。

　　“前辈，给我！”

　　“不，那是我的！”

　　“我的我的！”

　　……

　　新娘无视了那一群热情高涨的后辈，把目光锁定在角落里的一人，把捧花扔了过去。比起那些家伙，那个人更需要新娘的祝福和捧花buff加持。

　　“欸……”

　　接到捧花的人是正在发呆的奥涅。

　　结婚的人当然不是她跟琳丝蕾特，而是最高部学园的两位前辈——白夜和千泽。她们作为参加婚礼的特邀嘉宾，坐在台下见证这两人结为夫妻的一幕。

　　有种……世纪婚礼的既视感。

　　婚礼的地点是弗洛汀附近的一个大型海岛度假村，周围是一望无际的蔚蓝大海和在阳光下泛着银色的沙滩，各种设施完备，是许多新人结婚青睐的场所。

　　不过，这里今天已经被四枫院集团承包了，有钱什么都能做到。出席婚礼的人又都是一些了不起的人物，非富即贵。

　　碧海蓝天，浪漫异常，令人羡慕不已。

　　“这个……是捧花啊。”

　　奥涅拿着捧花，还没有反应过来是怎么回事，那些宾客就开始看着自己鼓掌。她后知后觉，突然明白这是来自前辈的祝福。

　　所以她是不是得顺承千泽前辈的美意，赶紧去筹备婚礼什么的？

　　“唔……为什么大家都在看着我？”

　　琳丝蕾特感觉到一群人核善的目光，以及不怀好意的笑容。这绝对是起哄的前兆，用不了几分钟，这群人就会山呼“求婚”。

　　自己没有任何准备，没有戒指，也没有心理准备。

　　“一不做，二不休，我……我跑还不行吗！”

　　并不是临阵脱逃，只是有点紧张罢了。

　　“呀咧呀咧，她还是太年轻了，这种场面见得太少。”

　　白夜歪着头，盯着越跑越远的琳丝蕾特，然后耸耸肩。说到感情之路坎坷，她比起自己根本是有过之无不及。

　　希望她也能幸福。

　　至于其他没能拿到捧花的人，即使心有遗憾，也只能默默祝福拿到捧花的人，等着下次的机会。

　　“下次的婚礼，应该轮到五十岚前辈了吧？”

　　奥涅眼珠一转，发现事情不简单，来了招祸水东引，把众人目光聚焦在无辜的悠世身上。曾经最高部学园最耀眼的明星，在这种时候也该继续闪耀下去。

　　这一招果然有用。

　　“五十岚前辈要在哪里办婚礼啊？”

　　“一定要邀请我去~”

　　“啊……为什么新娘不是我？我也想当五十岚前辈的新娘。“

　　可怜的悠世被人潮淹没。

　　……

　　琳丝蕾特躲在距离举办婚礼的别墅区有一段距离的海滩的某棵树下，在树荫里乘凉。她实在不擅长应对太多人热情洋溢的目光，只能充当逃兵了。

　　“好热……”

　　头顶是比那些宾客更热情的太阳，身上的衣服已经被汗水湿透。身下的柔软的细沙，树荫底下倒是有点凉快。

　　稍微在这里呆一会儿好了。

　　“结婚……啊，我是不是也该考虑一下呢？”

　　她看着头顶上的树叶和交错的枝丫入神。自己追的百合漫画里主角都结婚了，自己的心还在漂泊，似乎不妥。

　　“那就结婚去啊，笨蛋。”

　　身后适时地响起奥涅的声音。顺带一提，不管琳丝蕾特跑到哪里，她都能找得到。这次的难度更低，跟着脚印走就找到了她。

　　“我现在以安迈利卡现任国王的身份强娶你，你不接受也得接受。”

　　奥涅站在逆光处，双手抱胸，一副凌驾万物的阵势。

　　“能被陛下强娶，小女子不胜荣幸。”

　　她朝着逆光处走去，伸出手。


大结橘·娶了王子殿下的公主



　　西历2076年的秋季，安迈利卡皇国90%的女孩子都心碎了。国王陛下要结婚，娶一个爱了很多年的女孩为妻。

　　那个女孩的确是万里挑一的美人，一米七几的身高，脸上挂着羞赧的笑容，金色短发干净利落。就连许多自认为样貌出众，可以跟陛下喜结连理的男性也相形见绌。

　　这样一个人要成为王后，谁也不敢发出反对的声音，除非自己有足够的颜值和条件，让陛下对自己另眼相看。

　　“那个……为什么是你娶我啊？”

　　琳丝蕾特双手抱胸，委屈地看着比自己矮半个头的奥涅，希望能将两人的身份调转过来。如果说她是公主，古往今来，还没有出现过要强娶别人的公主吧？

　　不应该是谁个子高谁说了算吗？

　　“怎么，有意见？”

　　奥涅赏了她一记眼刀。在这种关键时刻还敢有意见？只要她自己高兴就行，至于琳某的感受不在考虑范围之内。

　　不开心的话，那就不要结婚了。

　　“不，没有。（就算是有也不敢说）”

　　今天是个值得纪念的日子，并没有什么不开心的。倒不如说，这一天琳丝蕾特期待已久。能够迎娶一个漂亮的，自己也喜欢的女孩子，以女孩子的身份缔结婚约。

　　完美。

　　平时不怎么穿裙子的奥涅，为了婚礼也勉为其难地穿上了……不是婚纱，两人选了传统婚礼的制服。

　　总的来说，琳丝蕾特的本体是神代诚一，是大和人，结婚的时候还是想穿本国的传统服装。

　　奥涅穿的是黑色的新郎礼服，琳丝蕾特被迫穿上少女们花嫁的制服，浑身上下洋溢着人妻的气息。

　　“噗——哈哈哈哈”

　　两人在婚礼现场一亮相，台下的神无月就憋不住笑了。

　　琳某人的身板不算很小，很挺拔的身高，身上却穿着新娘的礼服，表情委屈，看起来好玩极了。

　　本来以为她充当新郎角色的，原来不是。

　　“啊……我想死。”

　　她用捧花挡着自己红通通的脸颊，躲避他人的目光。那些人的目光太炽烈了，八卦气息十足，感觉在透视自己的身体。

　　待会儿还得在神父面前宣誓呢。至于神父，还是上次给白夜和千泽主持婚礼的那一位。

　　“全弗洛汀只有你一位神父吗？”

　　琳丝蕾特对此表示怀疑。还是说，这位神父有什么特别之处？

　　“被吾祝福过的新人从来没有离婚过，所以吾在弗洛汀境内很有名，奥涅小姐的姐姐慕名邀请我来为二位主持婚礼。”

　　神父淡定地扶着眼镜，“那些麻烦的话就不多说了，吾在此宣布，你们两人在今日结为夫妻，今后互相爱护，互相扶持，白头偕老……”

　　（以下省略一千字婚礼祝词）

　　上次没能在婚礼说出来的内容，这次变本加厉地说完了。然鹅神父抬起头，婚礼现场就只剩她一个人了。

　　一片枯叶被风吹过。

　　新人和宾客们都趁着神父在专注于念叨祝词的时候溜走到其他地方去了，她独自在风中凌乱。

　　“哦呀……我说错什么了吗？”

　　————————

　　当天晚上，众人都很识相地闪开，把独处的空间留给两人。

　　这里是弗洛汀某家温泉旅馆，一家历史悠久的大宅，今天用作举行婚礼和招待宾客。其他的“闲杂人等”都很自觉地退散，不当电灯泡。

　　有的家伙躲着，伺机闹洞房。

　　琳丝蕾特没有那么笨，呆在这里等着那些人偷窥自己。今晚还有特殊的项目要进行，她老早就拉着奥涅出去了。

　　两人身上穿着浴衣和木屐。

　　“喂……我们还没换衣服，这样出门很失礼吧？”

　　她的头发也没有用发带束起，感觉略奇怪。

　　“这样刚好。我有一样礼物要补给你，要穿着这样的装扮才能领取。”

　　琳某人神秘兮兮，一直不舍得透露那个礼物是什么。每当奥涅问起，都只说“等会儿你就知道了”。

　　新婚之夜，该做的事情……咳咳，该做的事情不做，居然跑出去玩，该说这位新娘的脑回路不正常吗？

　　两人的目的地是一处河堤旁边的小山丘。

　　这附近聚集了很多人，那些人都穿着浴衣，手里拿着小扇子和冰棍，热切交谈。这个阵仗是……烟火大会。

　　“你说的礼物，是弗洛汀的烟火大会啊。”

　　奥涅猜到答案，松了口气。原来不是什么奇怪的东西，只是一起来这里欣赏烟火而已。

　　说到烟火，某人之前不告而别，放了她鸽子，直到所有的烟火燃尽都没有出现。那天晚上，她在河堤独自一人哭泣到天亮才离开。

　　“啧……想到这个我就生气。”

　　她撇嘴，故作生气不接受讨好。现在的烟火不是之前的烟火，补回来意义也不大。

　　“我可不是在弥补之前的缺憾哦。”

　　琳丝蕾特抓住奥涅的手，指着天空。时间刚好是晚上八点，烟火刚开始燃放。无数绚烂的 焰火在空中炸开，比安迈利卡的还要华丽。

　　烟火炸开的一刻，奥涅就不觉得生气了。某人的心意，她愿意接受。嘴上不说，心里已经妥妥地认输。

　　“现在我们要创造新的回忆，把之前不愉快的记忆全都冲淡。”

　　这个动作很中二，看起来也很幼稚。这句台词的本身，也很非主流青春。不过……情真意切。

　　“你说冲淡就冲淡，你说创造就创造，我不要面子的吗？”

　　奥涅憋笑，继续故作高冷。

　　“没关系，我可以不要面子啊。”

　　某人捏捏自己的脸皮，大意是自己脸皮很厚，没关系。

　　“这里风景很不错呢，也很浪漫，适合做一些符合气氛的事情。”

　　琳丝蕾特露出坏笑，把白天逼着自己穿花嫁礼服的新郎细腰一搂，缩短了两人之间的距离。让自己那么羞耻，是不是得让她付出点代价？

　　“陛下，我可以亲吻你吗？”

　　“不可以。”

　　她的脸被一把推开。

　　“这可不行——”

　　两人倒在小山丘的草坪上，相互拥吻。

　　之前经历的那些乱七八糟的事情，在这个瞬间可以彻底放空，把身心都专注于此刻。她们是名正言顺的夫妻，被神明祝福，大概不会遇到什么事情能把她们分开了。

　　“如果再敢不辞而别，我会把你的头砍下来当球踢。“

　　“遵命，陛下。”

　　————————

　　第二天。

　　“你们昨晚到哪里去了，为什么身上这么多蚊子包？”

　　坎罗恩抱着五岁的女儿，一脸好奇地看着两人。昨天刚结完婚，一转眼就不见人了，直到第二天早晨才回来，不得不令人好奇。

　　“咳咳……我们去看焰火了。“

　　奥涅干咳两声，假装镇定。昨晚在焰火晚会的小山丘发生的事情，天知地知，不会让第三个人知道的。

　　那个夜晚，是只有她跟琳丝蕾特才知晓的故事。

　　——————————

　　全文完。

　　你泽的话：哈哈哈哈哈哈哈，到这里终于完结了，你泽真是心情复杂啊。不过希望各位大佬继续爱我，继续爱我的书，接档这本的[为了生存我成了王女殿下的玩具]会更好看的，不要错过，谢谢各位大佬的支持。

　　这本书连载了十一个月，到这里也终于落下帷幕了，谢谢各位长久以来的陪伴~爱你们~


第一幕

　　跟主线剧情无关的剧场版——一觉醒来，我穿越到了古代还被古代妹子推了（一）

　　现在是公元2018年的8月30日，离月底还有一天。我……是一名小说家。哦不……我这种水平的应该只能算得上是个写手吧。

　　为什么我要强调离月底还有一天呢？因为，月底是我这种鸽子咸鱼作者的末日审判期限。只要交不上稿子，我就完蛋了。下个月的工资没有着落，房租，生活费啥的都会失去来源。

　　所以，作者这种生物浑身都是肝，肝他个天昏地暗。

　　对了……我叫琳丝蕾特，毕业之后赋闲在家，因为肩不能挑手不能扛，但是能写点小说换口饭吃，于是放弃了自己的专业，当个全职写作的家里蹲。

　　稿费？那种东西不要想太多了，它们只能足够日常生活和一些普通的娱乐活动，奢侈的绝对玩不起。

　　“该死……卡文了。最后还有一万二……就是写不出来啊……”

　　我揉着自己那头乱蓬蓬的金色长发。它们如果被主人仔细打理，一定会十分柔软美丽。可惜，我这个主人是个生活十分无须混乱，生活习惯也不好的人。

　　经常不梳头，洗发不用护发素……

　　已经快到下午五点钟了，我还是没能憋出新的一章小说，这个月可能已经凉了。顺带一提，我已经凉了另一本书的全勤。

　　这个月大病小病不断，我已经连续去了五次医院，赚来的稿费都送给了医生。医生每次见到我，都会特别无语。

　　别提了，生活还是得继续，小说还是得写。只要停下码字的手，生活就会把我扼杀。

　　“稍微睡一会儿没关系吧？反正还早。”

　　在写了几百字后，我突然困了。只要觉得困倦，我就情不自禁地产生摸鱼的念头，接着就停下码字，明目张胆地摸鱼。

　　读者们催更的信息暂时搁置，反正迟早会更新的嘛，急什么呢？

　　“我就睡一小会儿……一小会儿……”

　　摘下眼镜后，我钻到了被窝里，抱着我的夜刀神十香抱枕。那是我早期的老婆，现在已经排到几百名之后了。我现在的老婆还没有抱枕售卖，但是我永远喜欢她。

　　我进入了梦乡。

　　不知道过了多久，我被人用极大的力气摇晃，睡意被赶走了一点点。不过我还是很困，当然不可能搭理她。

　　“别吵我……很困诶。”

　　一个翻身后，我继续睡。床很软很舒服，已经离不开它了。

　　“喂，起来！”

　　那个声音很恼火，更加用力地掐着我肩膀，我能隐约感觉到那家伙的指甲隔着衣服，嵌入我的皮肉。

　　到底是谁啊？这么野蛮。

　　“疼疼疼疼……”

　　迷糊中，我把那只粗暴的手推开，抓起旁边的枕头扔过去。刚刚被弄疼了，还没睡饱，睡意有点起床气是情理之中。

　　“唔……”

　　那个人被砸到了脸，似乎更加气恼，直接坐到床沿，揪起我的衣襟。

　　“你霸占了本王的床，快滚下去！”

　　然后怎么样了？我被扔到床下去了，那个人丝毫不怜香惜玉。我是个女孩子，是个年方二十，如花似玉的漂亮女孩，居然会被这样对待！

　　等等，本王……到底是个怎样鬼畜的称呼啊？这里是公元2018年，这么复古的称呼真不是闹着玩吗？

　　映入眼帘的是一个古典美女。身上穿着样式古旧，不存在于这个年代的人身上的装扮。华丽的衣袍，以及过分闪耀的金银饰品，她整个人都光彩夺目。

　　银色长发，以黑色发带束起，没有繁复的发髻，最好看的还是那双蓝瞳，即使目光不那么友善。

　　这家伙是那种西幻风格的动漫里才会出现的贵族少女，为什么会出现在自己面前？

　　“我是在做梦对吧？这里……**的熟悉啊，总觉得在哪里见过。”

　　我看了一眼那位美丽的银发少女，只见她双手抱胸，一脸轻蔑的表情，似乎是对我不以为然。

　　“现在是……什么年代？这里是哪里？”

　　我期待着能从她那里听到公元2018年这样的回答，然而那女孩却用看智障的眼神打量我，显然是在思考一个问题——这人是智障吗？

　　“你在想什么啊？现在是曜历前256年，这里是安迈利卡王国的王宫，站在你面前的是这个国家的王。这么解释够清楚了吗？”

　　银发少女将所有该解释的都一并解释清楚了。

　　“你的名字是？”

　　我还在得寸进尺，刨根问底。如果……如果她的名字是那个的话，我就能够确认一件事情了。

　　“喂……本王的名讳岂是你这种人能随便询问的，区区一名侍妾！”

　　她很生气，可以看出脾气不太好，就跟我小说里写的女主角一模一样。那个历史上颇有作为的冷酷君王，在安迈利卡王国的历史上还是蛮有名的。

　　只是，这位国王不知道她的事迹被后人写成了小说，我也是众多写作者的其中之一。

　　布伦特十三世，一个一辈子都没真正爱上过谁的女人，现在就站在我的面前。毫无疑问，我穿越了，回到了两千多年前，还成了国王的侍妾。

　　要是问我惊讶不惊讶，我觉得还好。这种事情，既然遇上了就只能接受了，惊讶或埋怨显然没什么意思。

　　况且，能跟着一张超级饭票混吃混喝，还不用码字赚生活费，我觉得可还行。

　　“陛下……那个，我真的是您的侍妾？”

　　我露出了很没出息的笑容。因为，侍妾就意味着是国王的小妾，可不只是一名侍女。原本以为要从最低等级的侍女慢慢当，一步步才能爬到国王的床上，结果居然不用！

　　这么想绝对是三观不正，可是……我真的不想奋斗了。只要抓住了富婆，我就抓住了未来。这位国王是这个国家最大的富婆，我一时之间被兴奋冲昏了头脑。

　　“啧，果然，你就是个爱慕虚荣的女人。让你当侍妾已经是抬举了，难不成还想当王妃？”

　　国王对我相当鄙夷。可是那又有什么关系？我不介意。

　　“女人，本王绝对——不会爱上你这种人。”

　　奥涅·布伦特，这位安迈利卡王国的十三世国王，掐着我的下颚，表情凶恶地警告了我。

　　————————

月底了，你泽肝稿已经肝不出新花样了，心想着干脆写个番外吧，少虐多发糖，此文跟主线无关，放心食用。


第二幕



　　跟主线剧情无关的剧场版——一觉醒来，我穿越到了古代还被古代妹子推了（二）

　　那天晚上，我被陛下从龙床上赶了下去。她觉得我是个作风很肮脏的女人，让侍女把床单被褥换了一套新的，之后还不解气，让我到寝殿外睡地板，没有她的命令不许睡床。

　　唔……只要有地方打地铺，我倒是无所谓啦。

　　“陛下，昨晚妾身睡得很香，就算是打地铺也很惬意。”

　　在午餐时间，奥涅邀请我一起共进午餐，我的面前只有一盘沙拉。她这是存心要弄死我，不让我吃饱的节奏啊。

　　忘了说，我的人设是一个很让陛下讨厌，却还是强娶了的女人。为了羞辱一位大臣——我在这个时代的相好，虽然我真的不认识她。

　　父亲恨不得我可以获得陛下宠幸，自己能得大国庇佑，最终把我当成礼物送给了陛下。我……是一个小国的王女，在地图上都找不到的那种小国。

　　“看来你过得很开心。“

　　奥涅放下自己的餐叉和餐刀，眯着眼睛打量我，一定在想怎样折磨我才能让我流眼泪，哭着喊着求她饶过。

　　真是够恶趣味的呢，这家伙。

　　“那今晚就麻烦你去跟本王的爱宠一起睡吧。“

　　她咬牙切齿，叉子都刺到桌子里了。

　　总之，我是个不但不受宠，还要天天受气的侍妾，一般的女人可能早就寻死觅活了。可是我很佛系又很乐观，足以做到宠辱不惊。

　　现在的生活条件和之前在2018年比起来好多了，没什么可以嫌弃的。除了没有网络和现代的娱乐方式以外……这点是不可抗力。

　　爱宠，就是国王养的宠物……狮鹫。不是什么猫猫狗狗这种好搞定的类型，体型庞大不说，爪子能把人脑袋给直接拧下来当球踢。

　　她是认真的吗？

　　在见到那只名为“泽”的狮鹫时，我顿时怀疑人生。我是个小说作者，但是不具备驯兽的技能。

　　我可能会死在这个巨大的石室里，因为自己的作死。

　　来这个鬼地方跟狮鹫呆一晚是有条件的，伟大的布伦特十三世答应我，只要我能在明天一早活着离开，她就让我当王后。

　　这是一个不可能完成的任务，我怕是没有那么好命成为王后。

　　“神明啊……我琳丝蕾特一生勤勤恳恳，从来没做过什么对不起人的事情，请让我能活过今夜。”

　　我对着穹顶祈愿，一边用眼角去瞥着角落里的狮鹫。它身上没有拴着链条，活动完全自由。也就是说，它想什么时候撕碎我都可以，只要它想。

　　只要不去招惹它，应该不会……

　　“该死，别过来啊混蛋！”

　　话音未落，它就用那双圆溜溜的金色眼睛看着我，然后慢慢靠近。很明显，我是被狮鹫盯上了。这间石室里，只有我一个活物。

　　除了敞开的穹顶方便狮鹫进出，四面八方的出口都是紧闭的，没有人从外部打开里面的人绝对出不去。

　　奥涅这个鬼畜皇帝是真的想要我的命，我也被激将法成功引进她的圈套。不成功，就只能死了。

　　事到如今，我突然觉得很不甘心。

　　穿越到这个鬼地方并非我所想，只是睡一觉的功夫而已。接着，那个鬼畜皇帝还拼了命地欺负我……

　　“我想家了……”

　　每天码字肝稿死线更新的生活，更适合我这种人。我才不想在王宫里被鬼畜皇帝玩到没命啊！

　　眨眼间，狮鹫已经来到我的跟前。然后……它啄着我的衣袋。我从衣袋里摸出一块巧克力，巧克力散发着浓郁香甜的气息，是码字卡文时补充能量的最佳选择。

　　我喜欢甜食，习惯性地在口袋里塞了一些。

　　现在我身上穿着的是熊猫款的连体睡衣……鬼畜皇帝不给我提供被褥，我只能自己准备御寒的衣物。这套睡衣跟着我一起穿越到了两千多年前，跟着我一起穿越的还有一只背包。

　　“你……莫非是想要这个？”

　　晃了晃手里的黑巧克力，确认过眼神后，我掰了半块当成见面礼送给了狮鹫。它抖抖自己华丽的羽毛，用鹰隼一样的尖嘴叼走了我的巧克力，转了几下眼珠。

　　这大家伙的毛色很光鲜，毛质柔软，放在现代或许能做衣服卖个好价钱。狮鹫皮草……比什么貂皮大衣高大上多了。

　　“咕~”

　　吃掉巧克力后，狮鹫发出了赞赏的声音，用舌头舔了我一脸口水，承认了我友军的地位。它是个馋鬼，吃了东西就开始撒娇卖萌。

　　“喂，别靠近我……你真恶心。”

　　我推开泽，那只狮鹫的名字叫泽，是个很简约的名字。

　　泽没有像它的鬼畜主人预料中的一样把我这个爱慕虚荣，不择手段的女人给吃掉，它被一块巧克力收买了。

　　这个时代，还没有巧克力这种东西吃，大概谁都觉得这东西很新奇。

　　我莫名其妙地用魅力折服了那只安迈利卡王国境内最凶残的狮鹫，据说……那家伙曾经单枪匹马地冲进敌军阵营，把身陷险境的主人给救出，还杀死了数千人。

　　它是一只忠心的宠物，又是杀人的利器。在我这儿，它只是一个贪吃鬼。

　　……

　　第二天一早，陛下亲自来“迎接”我离开石室。确切点说，她更希望见到我的尸体。

　　“早啊陛下，托您的福，我跟这孩子相处得很好。”

　　我揉了揉泽的脑袋。如你所见，我跟它相处得很好。代价是一块巧克力，我就把它给收买了。

　　奥涅顿时僵在原地。

　　她期待见到的东西能够想象：我满身是血，或者被她的小宝贝撕成碎片，总之活不到她开门的一刻。

　　然而，这家伙失算了。我出奇制胜，还捞了个王后的位置。

　　“按照约定，现在我是您的王后了吧？”

　　接着，我露出毕生以来最优雅大气和沉稳的笑容，从一个侍妾成功进阶成这个国家最尊贵的女人，当然要装逼了。

　　奥涅不可能耍赖，她是从不食言的人，也在王宫所有人的面前承诺了我。

　　“总有一天，本王会要了你的命……”

　　她揉着发胀的太阳穴，让人把王后的王冠戴到我头上。我想的却是，怎么把王后的礼服和王冠打包带回现代卖掉。

　　这里的每一样都是文物，我的下半辈子啊不用愁了。


第三幕

　　跟主线剧情无关的剧场版——一觉醒来，我穿越到了古代还被古代妹子推了（三）

　　（这里是奥涅视角）

　　我遇到了一个疯女人。应该说，我从未见过有如此厚颜无耻的女人。不仅敢霸占我的床，还出言不逊。

　　可怕的是，我心爱的宠物狮鹫没能杀死她。

　　“该死……这女人是魔鬼吗，居然敢戏弄本王！“

　　就在昨天，按照先前在文武百官面前许下的承诺，我不得不将她册封为王后。这么多年了，从来没有一个女人让我如此无奈又绝望。

　　今夜是个月黑风高的夜晚，作为安迈利卡王国史上长相最美的王，我打算把那个女人给办了。能被我这样优秀又帅气的女人给临幸，她应该感恩戴德，庆幸自己还有人愿意接受。

　　唔……她长得很漂亮，这点我绝对不否认。

　　柔顺的金色长发和白皙无暇的肌肤，非常匀称的体型，胸也不小，打扮起来一点也不比那些大臣们的宝贝女儿差，虽然身份只是一个小国的王女。

　　“陛下，您要是喜欢王后的话不妨直说，恕我直言，您已经叨叨絮絮一早上了，属下有点心烦。”

　　女侍长毫不客气地制止我继续BB。

　　我微微僵了一下，然后猛地一拍桌子，非常愤怒（女侍长：那您倒是脸不要红啊。）地怒斥女侍长道

　　“无路赛！无路赛！那种下贱女人就应该老老实实被我玩，然后玩到坏掉了关起来，让她作为英俊潇洒风流倜傥震古烁今举世无双的伟大的安迈卡王的我的宠奴，永远匍匐于本王的面前，再也离不开本王才对！怎么可能会喜欢上那个杂碎啊！”

　　“嗨~嗨~陛下您说的都是对的，所以现在是不是应该去开始准备接下来的婚礼了？还有，宾客的名单还需要再拟定一下，各国的使者也正在过来的路上，我国应该开始着手准备接待工作，否则失礼的话有损我国国际地位……”

　　女侍长很是敷衍的应和了我了几句（喂喂喂！本王可是威严满满的安迈利卡国王啊！给本王多一点尊重啊！得罪了本王，本王可是会把你扔去喂狮鹫的哦！很可怕的狮鹫哦！别提醒本王那个愚蠢的狮鹫被区区奇怪的小吃收买的蠢事啊！）然后就一本正经的开始了行程安排……

　　“啊啊啊！不幸啊——！本王为什么要有这么悲惨的人生啊——”我生无可恋的趴在桌上，开始试图用嘤嘤嘤来萌混过关，但是显然女侍长没有这么好糊弄，当女侍长用严肃的语气说完我必须要完成的工作之后……我已经趴在桌上，奄奄一息了_(´ཀ`」∠)__ 

　　嗯？你说那个厚颜无耻的女人？唉……那种东西怎么样都好啦……先去完成我那该死的工作再来好好静下心来想怎么解决吧……

　　——我是华丽丽的分割线——

　　“啊……万恶的封建主义啊……”我躺在天鹅绒的床上，打量着这个陌生的华丽宫殿。

　　这是一间非常华丽的房间，至少从天花板上那无数的纯金融铸，缀以各色各样花样繁多的珠宝玉石，期间还不缺乏用来充当光源的光属性魔石，使得整个房间更加富丽堂皇。

　　而精致秀美的雕工，以及恰到好处的布置把华贵的气质体现的淋漓尽致的同时更增添一种神圣之感，让人心悦诚服，由内而外地散发出一声赞叹。

　　“吱呀——”随着门被打开，一长串的宫女，带着各式各样的洗漱用具鱼贯而入，毕恭毕敬的立侍于一旁，而一名穿着华丽的贵夫人上前来，像我行了一个标准至极的宫廷礼仪（嘛，比起电视剧里面那些装模作样的演员们要端庄自如太多了），然后恭敬的问我

　　“王后殿下，请问现在可以准备洗漱了嘛？”啊啊啊~我的虚荣心得到了好大的满足啊……难怪古代的皇帝都或多或少有些奢华的毛病，这种情况下要是能忍受的了……那估计已经不是平常人了吧……哎嘿嘿~

　　想到这，我一脸傻笑的看着眼前这些本来和我几辈子都无缘的东西，心中莫名感到“洒家现在也算是当过真正的大人物的人了吧？死而无憾了啊……”

　　诶诶诶，不对不对，怎么能想这样不吉利的东西呢？

　　猛地拍了拍自己的脸颊，在眼前贵夫人一脸慈祥的眼神中（贵妇：完了完了，又疯了一个。）默默的给自己鼓鼓气，毕竟还有一个时时刻刻想着用各种办法玩死我，极其希望以我的悲伤来愉悦她的变态王在盯着我呢，这样放松是会露出破绽的。一定要小心，毕竟狗命要紧啊……

　　“所以说……现在这到底是个什么回事……”奥涅冷着一张脸，睥睨着匍匐在我面前的那一群抖做一团的侍女侍卫，宛若实质的死亡气息，压着身旁众人都将身子趴的更低，以期望通过表达出自己内心最深处的绝望来祈求我的怜悯。

　　但是这显然是不可能的……

　　——我是华丽丽的分割线——

　　作为王后，虽然是很戏剧性的上位，但是在这后宫我显然还是有属于我王后的威严的。奥涅在礼仪方面的重视（或者说是洁癖？）让我可以很轻易的享受着来自于皇族的一切特权。就比如现在……

　　所以当我正躺在豪华浴室中，闭目享受着温泉的滋润的时候……听见“bong——！bong——！bong——！”三声爆炸的时候我是一脸懵逼的。

　　随着爆炸声一起而来的是一阵飞沙走石，我连忙连滚带爬逃出池子，找到浴巾匆匆裹住身体，找了个偏僻的角落躲了起来。

　　这么大的动静很快就引来了宫内侍卫，在侍女们的尖叫声中，侍卫们和敌人交手上了。

　　但是敌人的实力超出了我们在场所有人的想象，随着几声刀剑相交的金属撞击声，很快，就是几声侍卫的惨嚎倒地的声音，宫内最近的所有反抗力量居然在几个回合内被消灭了。显然敌人并非平庸之辈，甚至是高手级别的。

　　我被吓得缩在角落，两只手紧紧抓着浴巾，蜷缩成一团，希望可以给自己一点勇气，让自己不会发出惊叫声。

　　但是生活在和平年代的我哪里见识过这种场景，身体不由自主的开始瑟瑟发抖。侵入者们显然正在寻找着什么，我本期望那不是我，但是当看见一个入侵者将一名侍女揪出，并且询问我的下落的时候，我的心都凉了。

　　入侵者问完话，当即就将侍女杀了，那侍女死前惊恐的表情，让我实在忍受不住，猛地抱住了头，不管不顾地大声尖叫了起来。

　　入侵者们听见了我的尖叫，便都放下手中的搜寻，飞快向我靠拢。

　　“完蛋了……完蛋了……完蛋了……”看着逐渐接近的入侵者，我在内心说道。

　　我双眼无神的看着那越来越近的利刃，就是这个可怕的东西刚刚将那些人给杀死，现在，连自己也无法幸免。

　　“救救我……无论是谁都好……快点来救救我啊！我不想死……我还不想死啊！”

　　我在内心哀嚎着，祈求有人能来救救我，但是我其实明白的，现在所有人都自身难保了，又有谁能够在这场袭击中拯救谁呢？自己能活下来就已经是神的恩典了。可是我不甘心啊！我不甘心就这样死去，恐惧死亡的本能让我在致命威胁的面前任然抱有着不切实际的希望。

　　“被恨我们，要恨，就恨你是那个人的王后吧！”入侵者似乎是怜悯的说着些什么，但是我显然没办法清晰的接受。因为那猛地挥下的还带着鲜血的剑尖已经让我无法发声了……

　　我会死掉吗？因为奥涅那个混蛋得罪了一些奇奇怪怪的家伙，所以我就要为她的过失而陪葬？

　　答案应该是肯定的。入侵者的剑剑锋划过大理石地面，慢慢逼近无助的我，并准备用它刺入我的胸膛。

　　我，琳丝蕾特·科林，一位来自二十一世纪的，温柔善良纯洁可爱的女孩，居然要死在这里了。距离我当上王后母仪天下这才过了多久啊喂！劳资还没有母仪天下呢。

　　“奥涅你这个该死的混蛋，要是早知道当你的大老婆这么惨，会在洗澡的时候遇到刺杀的话，打死我也不会答应的……”

　　我哭了，还哭得惨兮兮的。我实在无法承受自己就要死了这个事实。

　　“别哭了，到地狱里去忏悔吧，然后祈祷下辈子不要嫁给这种人渣。”

　　入侵者失去了耐心，朝我举起长剑，用力一挥。我缩成一团，闭上眼睛不敢睁开。反正……我已就死定了，难不成还要看着自己人头落地的惨状？

　　不不不，还是算了。

　　“奥涅你这个混蛋，我诅咒你这辈子都没有女人喜欢你啊啊啊啊啊！”

　　就算在死之前，我也要为我们伟大的布伦特十三世献上我最诚挚的祝福。

　　尖锐物体刺穿身体的声音很沉闷，但是很真实地在我耳边响起。

　　“啊……我死了。”

　　我睁开眼睛，但是没感觉到自己身体有什么异样的疼痛。难道是死了所以没有实感？

　　可是，倒下的人为什么是那个入侵者？

　　入侵者死了，脑袋后面插.着一支箭，死的时候眼睛瞪得老大，显然是死不瞑目。

　　不得不说，奥涅的箭法真不错，让刺客一击毙命，在杀死我这个无辜者之前。

　　她救了我。

　　那家伙的模样还是一如既往地威风，似乎刚从外面回来，连披风也没解开。美丽的脸上沾着殷红的鲜血——那些入侵者的血。

　　这样的她看起来居然有点……帅气，即使身上的肃杀之气让人胆寒。这一刻，我居然不觉得害怕了。

　　“你浴巾掉了。”

　　奥涅直勾勾地盯着我光溜溜的身体，喉头动了一下。那种眼神，我一看就知道她在想什么。这家伙该不会是对我的身体另有企图吧？


第四幕



　　“喂，陛下……你不是对我没兴趣嘛，为什么要用那种色色的眼神看着人家？”

　　我双手护胸，对奥涅表现出极大的戒备感。这个混蛋，看光了我的身体就算了，还要在大庭广众之下耍流.氓不成？如果她敢，我会努力让她断子绝孙的。

　　她呆滞了几秒，随后接下自己的披风，粗暴地把我的身体包裹起来，然后——

　　“喂喂喂喂，你干什么？”

　　这个家伙把我一把抱起来，还是那种很苏的公主抱。我嗅到了一种淡淡的香气，也不晓得这位陛下用的是哪个牌子的香水，清淡的味道并不刺鼻。

　　身体清晰地感受到她的体温。几分钟前，我已经吓得浑身血液都变凉了，现在身体因为奥涅的怀抱重新暖和起来。

　　这个冷漠，鬼畜又脾气糟糕的女人，第一次向我展现了她的温柔。

　　“你好歹名义上是本王的王后，也就是我的女人，**的成何体统？别误会，我对你这种爱慕虚荣，花里胡哨的女人一点兴趣都没有。“

　　她连看我都不屑多看一眼，看起来是真的很讨厌我。反正我也很讨厌她，我们互相讨厌对方，没毛病。

　　可是，我还没有找到返回21世纪的方法，在这个陌生的年代，无依无靠，只能仰仗这个鬼畜陛下过日子。她不仅有权有势还有钱，除了人品不好之外倒是没什么缺点。

　　我琳丝蕾特也不是那种渴望被总裁看上的妖艳**，这位陛下对我的看法一点都——不重要。

　　Who care？

　　“希望陛下能说到做到，不要对我这样的女人产生什么非分之想。”

　　我对着这位尊贵的陛下翻了个白眼，成功引起了她的注意。

　　“很好。但是……你越是这样抗拒本王，本王就越是按捺不住自己。”

　　她撇撇嘴，蓝瞳里都是怒意，然后把我扔到了床上。这张全国最尊贵的床，它的主人也是全国最尊贵的，可是我有点害怕。

　　喂，说好的不碰我呢？说好的要讨厌我，这辈子都不可能临幸我呢？布伦特十三世说话就跟放屁一样不做数？

　　这种霸道总裁一样的剧情走向，简直是偏离我的设想。我还以为，奥涅是个反套路的人，结果不是。

　　“陛下，我……船上技术一点也不熟练，你去找其他人吧。”

　　事到如今，我只能拼命贬低自己，让某人对我失去兴趣。劳资还是个冰清玉洁的女孩子，最重要的东西当然要留给自己喜欢的人，陛下不喜欢我，我也不喜欢她，干脆不要扯上关系的好。

　　总有一天，我是要离开这里的。

　　“什么船上技术船下技术的，本王才不管你有什么理由，今天做好一个女人的本分吧，躺好，腿打开一点。“

　　那家伙听不懂我的话，只是粗暴地压了上来，顺便把其他的侍女全都赶走了。我似乎好像还听到一些酸溜溜的议论。

　　那些侍女都很羡慕我，刚来没多久就被陛下临幸了，这是要被独宠的节奏。这位陛下好色但是没有色令智昏，把那些倒贴自己的女人套路一圈后，谁也不给名分，该怎样还是怎样。

　　有点渣……

　　“不要不要不要……你……你再耍流.氓的话，我……我叫人了！”

　　我抱着丝绸被套的天鹅绒薄被，步步后退。洗个澡而已，为什么后续发生的事情如此让人无语？

　　“喂，你搞清楚状况吧，这里是本王的房间，本王是这个国家的王，本王想要一个女人，那个女人就绝对不能拒绝，所以你别损耗本王的耐心。”

　　奥涅用手撑着身体，一字一句地警告我，用那种不可一世的语气。总之，我说什么也必须讨她坏笑，大概是这个意思。

　　这种语气真令人讨厌。

　　“你以为自己是霸道总裁吗？以为谁都喜欢你霸王硬上弓？笑死人了。”

　　我跟她对视，然后怼了回去。我怼天怼地，怼国王，就是这么大胆。如果这个家伙有种，那就杀死我看看，如果她敢强上，我tm一脚踹飞。

　　她盯着我没有说话，可能是揣摩那句话的意思。

　　“哦呀，本王被拒绝了，这还真是罕见。”

　　奥涅发出一声赞叹，用似笑非笑的表情看我，然后……

　　“你笑就笑，脱什么衣服啊喂！”

　　这个女人疯了，她是认真要把我给拱了，我这棵可怜的小白菜很快就要变成烂菜叶了，鲜花变成残花败柳。

　　我的绝望和抗拒成了助燃剂，把这个混蛋的欲.火彻底点燃。

　　“房间里热，不行吗？”

　　她一边解扣子，一边喘气，看样子是要来真的。我看到了她的锁骨，很精致，皮肤也很白，完美无瑕的身体。

　　裸.露在外的肩膀，看上去色.气极了。

　　光是这种半遮半掩的状态，我就已经不敢继续盯着看了。主啊，我不想被这个妖孽一样美的女人吸引，也不想沦陷。

　　琳丝蕾特·科林只想当个普通人，不想拥有陛下的宠爱。

　　“那个，放过我吧。”

　　我露出哀求的神色，语气也变软了不少。

　　“我不是这个时代的人，我来自2018年，所以我们扯上关系没什么结果，徒增烦恼罢了。总有一天，我会离开这里，所以陛下就把我当成空气一样无视掉就好。”

　　这是我的真实想法。

　　嘛，其实我也是个胆小鬼，不敢恋爱的胆小鬼。在上一段恋爱失败之后，就爱上了逃避，决心对任何女人不再心动。

　　谁都不能动摇我的意志！

　　“你在说什么傻话？”

　　奥涅用自己的额头贴上我的。她的皮肤有点凉，带着点凉意的银色长发拂过我的脸颊，有点痒。

　　这……是在量体温没错吧？

　　“既然没在发烧，就不要净是说些本王听不懂的话。”

　　从开始说第一句话到现在，奥涅有一大半听不懂的。来自21世纪的琳丝蕾特跟她，跨越了两千多年的文化背景，交流起来异常费劲，

　　什么总裁，什么船上功夫，那都是啥玩意儿？

　　“我的意思是——侍寝什么的臣妾做不到啊啊啊啊啊啊！”

　　琳丝蕾特换了个自认为简单易懂的表达方式。“臣妾”就是皇帝妃子的自称，这个混蛋应该听得懂吧？

　　然鹅——

　　“什……什么？你曾经做过大臣的小妾？”

　　某人顺利地理解错误，并黑了脸。好吧，她不是这个意思。跟古人交流起来哪有穿越剧和小说里那么简单啊……光是语言习惯就得头疼到爆炸。

　　该怎么解释？

　　“不，臣妾的意思是我们那边……嗯哼，作为皇帝妃子的自称，所以别……”

　　还不等我说完，这个女人就亲了上来，如狼如虎如饥似渴，如同饿虎扑食。等等，我还没做好接吻的准备呢！

　　我在心中疯狂呐喊，只是没人能听得到，除了我自己。

　　难道剧情不应该是这样子吗？

　　奥：女人，你再继续吵吵嚷嚷的话，本王就堵住你的嘴。

　　我：有本事你来啊！

　　奥：（直接强吻不由分说，霸道中带着温柔。）

　　“嗯……唔……唔……“

　　我的嘴唇被撕咬着……疼自然是不用说的，舌根也被她搅得发疼。没想到这个阅女无数的女人吻技这么烂，真的很烂。

　　就没人教会她怎么接吻吗？

　　就在我差不多要窒息，然后眼前一片迷糊的时候，这个鬼畜王终于放开了我。原因……咳咳，其实是我在她的背上抓了几下。

　　来这儿之前指甲留得挺长，也没修剪，直接抓在某陛下的背上，抓破了皮还流血。

　　“嘶……你是猫还是狗？指甲这么长。”

　　奥涅狠狠地瞪了我一眼，眉头紧皱。我以为她会立刻跑到镜子前照照自己哪里受了伤，然后煞有介事地传来宫廷医师，结果没有。

　　她转过身的时候，我看到了完整的背部，整个背部都有纹身，黑色的狮鹫。她到底有多喜欢狮鹫啊？

　　“看什么看？被本王的身体迷得不能自已了么？”

　　得知我在看她，奥涅突然笑得很自恋。对于伤口的处理，她随便得不像个国王，只是让侍女把药箱拿来放在桌上，不让她们或医师动手。

　　她看着我，再看看药箱。

　　“你得为你的过失负责，死刑和擦药，自己挑一个。”

　　这踏马的还用选吗？

　　“唔……”

　　把她弄伤的是我，虽然她强吻我在先。可是……我抓伤的是安迈利卡王国的国王，普通人已经要被判死罪了，我只是被判处替她擦药的处罚。

　　这样已经算便宜我了呢呵呵呵呵呵。

　　“陛下，希望您等下已经冷静下来了。”

　　我一边谄媚地笑着，一边把类似于润.滑剂的药抹在手上。这种场景，怎么这么像肉体治疗师给客人服务？

　　先不管了，把这个想歪的我也很有问题好吧。

　　擦药的时候，我注意到某人的背上有很多伤，那只狮鹫的纹身是为了遮盖那些狰狞的刀疤而存在，并非是耍酷或是信仰什么的。

　　那片背部不是光滑无暇，黑色的线条下隐藏着许多秘密。

　　“陛下，您经常受伤啊。”

　　我似是无意间提起，其实是想打听点八卦，以后写小说的时候用。比如现代人都知道布伦特十三世身上有个纹身，却不知道那是为什么有。

　　“受伤？这些是以前做人质的时候留下的。”

　　她的回答很平淡。


第五幕

 

　　（奥涅视角）

　　关于我在邻国当了多年人质的故事，似乎没什么好说的，我也懒得跟那个蠢女人浪费口舌。我不喜欢把悲伤的往事当成可以向人乞怜的故事，并滔滔不绝地讲述。

　　我现在不可怜，反倒是变得可怕。据我所知，这个国家讨厌和害怕我的人超过一半。没什么人喜欢我，我也从不会去喜欢别人，因此性格冷漠是正常操作。

　　但是……居然有人不害怕我。我是被大臣们私底下称为[毒蛇布伦特十三世]，是人人畏惧远离的毒蛇，那个女人的反应让我在意。

　　不要问我她是谁，你自己清楚。

　　“陛下，您的行宫在这边，现在这条路通往王后的行宫。”

　　一旁的女侍长一脸淡漠地提醒着我。我刚刚走神了，就在到了分岔路的时候，鬼使神差地踏出了前往那个女人所在处的第一步。

　　我到底在想什么？

　　“如果您想今夜呆在王后那里……属下就先告退了。记得对她温柔一点……咳咳，上次她跟我反映您对她耍流.氓。”

　　女侍长在忍着不笑，脸色有点涨红。

　　我很少见到这家伙对什么事情感兴趣，那个女人居然这么有能耐，真是“了不起”，不得不佩服她。

　　“滚滚滚……本王临幸自己的后宫算什么耍流.氓？那个蠢女人一点自知之明都没有，身为国王的正妻不但不觉得荣耀，反而把本王给赶下床，这传出去像什么话？”

　　一股怨气一直积压在心中。

　　自从那天之后已经过了几天，我故意不去搭理她。女人总是这样的，你搭理她的时候喜欢耍小脾气，一旦你生气了，两人陷入冷战，她又会觉得寂寞，想念你在她身边的时候。

　　本王绝对——不会主动去搭理你的。

　　那天我发誓了，我要是主动去理她，我……我……我也不晓得怎么说，总之……真香警告。

　　“这女人有点意思，本王要去找点乐子，否则这生活也太无聊了。”

　　我把自己的誓言抛到脑后。什么誓言？去tmd誓言，本王想做什么就是什么。

　　（女侍长：明明喜欢人家就不能直说吗，搞得这么傲娇和高冷是想怎样？）

　　到达那个女人的行宫时，我把随从和女侍长全都赶走了，自己一个人进去。结果，她不在自己的房间里呆着。

　　“回陛下，王后在厨房亲自下厨。”

　　侍女恭恭敬敬地回答了我的问题。

　　下厨，难不成是为了讨好我才去干的？我就知道这个女人心思不简单。既然这样，我就去欣赏一下她的厨艺，顺便挖苦一番吧。

　　我是去捣乱的。

　　厨房在行宫内，奢华自然是不用说，食材也是上好的。我猜等会儿大概能见到冒着黑烟，不知道是什么不明物体的料理。

　　更惨一些的话，厨房里的餐具和食材大量损毁。

　　想到她十个手指头都被刀子切伤，缠着绷带，心里就莫名开心。

　　“啧啧啧，你可别让本王失望。”

　　我笑着走进厨房，看到的却是这样和谐的场景——

　　“陛下，您是来蹭吃蹭喝的吗？”

　　那个女人跟宫殿里的侍女们围坐在餐桌旁，一起共进晚餐。她做饭是为了招待那些地位低微的人，并不是我。

　　这就有点清奇了。

　　多少女人为了我拼了命地磨练厨艺，只想讨我欢心？我的后宫里虽然没有明确册立妃嫔，王宫外的情人倒是不少。

　　上至皇亲国戚，下至平民百姓，三教九流全都涵盖。只可惜，我跟她们只能保持这种关系，再也不想上前一步。

　　没人能让我动心，即使那些女人费尽心思想怀上我的孩子，然后母凭子贵，我也会逼迫她们喝下堕胎的药剂。

　　我从未见过有如此把我不放在眼里之人。

　　“这里是本王的地盘，什么叫[蹭吃蹭喝]？”

　　对于那个女人的说法，我是一万个不赞同。这里是我家，所有的东西，一砖一瓦一草一木，哪怕是池子里的每一滴水都是属于我的东西，那些食材也是我的，拿着我的食材却说我蹭吃蹭喝，可恶。

　　“回陛下，这些都是我们从宫廷外采买的食材。”

　　一位侍女递上了从王宫外菜市场采购的清单。包括食物的调料，都没动用王宫里的东西。那个死女人早就料到我会借题发挥，所以才留了一手。

　　她还不算笨，有点意思。

　　“……”

　　我一时之间不知道说什么，只好瞪着那些吃得正欢的侍女们。

　　作为一个正统皇族，我从未见过哪个人会跟比自己地位低下这么多的人一起同桌进食。贵族们往往喜欢跟身份地位匹配甚至更高的人一起相处，那些侍女是绝对不可能的。

　　她们吃的东西，我也从没见过。

　　用面包片夹着培根，煎蛋，生菜和番茄片（其实是三明治），一看就是非常平民的玩意儿。安迈利卡帝国没有这种类型的搭配，我认定是她从自己的国家带来的。

　　“啧，还以为你会做出什么像样的东西，没想到这么普通。”

　　我当然还是嘲讽了她，反正我知道她脸皮厚的很，比宫殿外墙的墙砖还要厚，一点也不会伤心，于是变本加厉。

　　“还有，你[不愧是]小地方出身的人，看看你现在的样子，跟一群身份低贱的侍女一起进餐，简直像地摊上摆着的廉价商品。”

　　之前无论怎样也没办法找到突破点，这次我像是着魔了似的，说出了很过分的话。嘛，本人向来毒舌，整个王宫的人都知道。

　　终于，我激怒了她。那些侍女们也被我的话说得无地自容，就差找个地缝钻进去。

　　“是啊，我是地摊上摆着的廉价商品。”

　　她重复我的那句话。

　　“虽然这么说很装逼，但是……陛下这样轻贱他人，有没有想过自己也可能会有那一天？”

　　那双淡绿色的眼睛里饱含怒意。

　　“如果没有她们“，她指着那一帮侍女，“你以为自己什么都能做得到？没有这些你自认为低贱的人，你的日常生活没人打理，也不会有人给你洗衣服做饭整理东西，一切都是你自己做。”

　　话糙理不糙，我不否认。她比那些女人都够大胆，居然敢指着我的鼻子说教。

　　“你……只不过是会投胎罢了。”


第六幕



　　除了一通说教，迎接我的是一杯凉水。放了冰块和柠檬，还有蜂蜜的冰饮，当着我的面浇上来，根本不留情面。

　　“喂——”

　　我把这一声拖得很长。

　　劈头盖脸的一杯冷饮，冻得我打了个激灵。这已经是第几次了？这个女人总是能刷新我的三观，做出一些惊天动地的事情。

　　往国王的脸上泼水，死罪，要按照律法判处绞刑。这个女人到现在为止，已经犯下数十条能够判死刑的罪名，只是我一直容忍她的任性没有发作。

　　否则，她那一条小命够死的？就算是一百条命估计也不够玩。

　　为了那些地位低贱的侍女，居然顶撞身为国王的我，还泼水……真是不可理喻。

　　“看来我还是太宽容你了。“

　　……

　　我把那个女人扔到了禁闭室里。

　　禁闭室，是王宫里专门用来关押犯了错的妃嫔和皇族，让他们反省自己错误的场所，她很荣幸成为那里的“客人”。

　　关押的时间看我心情，我什么时候想放人就放，不想放可能会将她囚禁到死。

　　“从现在开始，什么东西也不许给她吃，直到她主动向本王下跪承认错误为止。”

　　我对侍卫们下了死命令。

　　在那之前，我曾经逼她道歉认错，对自己的无礼行为作出相应的补偿，可是那个女人比驴还要倔强，说什么也不肯。

　　很好，既然连道歉这么简单的事情都做不到的话，那就用暴力一点的方式来解决。

　　跟在身后一直一言不发的女侍长，欲言又止，想说什么却最终没说。我了解她，一定是想给那个女人求情，又担心我会加重惩罚。

　　“本王倒想看看，这个女人到底是何方神圣，在长时间不吃不喝的情况下还能不能保持自己可笑的本心？“

　　的确，这个女人是够有意思的，性格也很特别，完全不把我放在眼里。或许，我做这么多欺负她的事情，只是想……稍微吸引她的注意力，让她多在意我一点。

　　等待她认错的时间有点无聊，第一个晚上，我没有等到侍卫的通传，她没打算向我这个“邪恶势力”屈服。

　　“啧，本王就不信邪了。”

　　这个该死的女人，琳丝蕾特·科林，简直是个魔鬼，让我眼前始终浮现着她的模样。

　　她的国家是个叫斯莫尔的小国，位于安迈利卡帝国的边境附近，国王也是个势利眼，总想着把女儿嫁给周边各个大国的国王为妻为妾，为国家谋取利益。

　　不过，斯莫尔王的九个女儿都很漂亮，琳丝蕾特是第七王女，在她之下还有两个未成年的妹妹。

　　那位利欲熏心的国王邀请我欣赏九位王女共同编排的一支舞，而琳丝蕾特并不是领舞，只是在旁边的位置，并没有争抢风头的打算，甚至连看我一眼都不屑。

　　反倒是她另外那几个姐姐，非常卖力地表演自己，希望被我相中。

　　舞蹈结束后，我指着琳丝蕾特，目光坚定。

　　“我选她。”

　　……

　　那个家伙出乎意料地平静，既不感到惊讶，也不欣喜，根本是宠辱不惊，对我这个大帝国的国君一点兴趣也没有。

　　我心想，迟早要让这个女人变成跟那些情人一样，离不开我，爱我爱得死去活来。

　　“可恶……本王到底是哪里没有魅力啊？那个女人为什么不心动？”

　　站在镜子前反复端详自己的容貌，我觉得自己简直美得惊心动魄，颠倒众生。这还真不是我自吹自擂，人们都说了，布伦特十三世是安迈利卡帝国史上最美的王，没有之一。

　　我自认为自己能让每一个女人都心动。

　　“陛下，您太自恋了，不是谁都会喜欢您这种类型的，比如属下。”

　　女侍长依然不忘了随时补刀，让我的心情加倍郁闷。就算不喜欢我，也拜托你别说出来，让我有种“自己是个万人迷”的假象。

　　真是不像话啊。

　　“闭嘴！”

　　抓起桌上的梳子，我狠狠扔了过去，被女侍长轻松闪过。

　　她一脸看透了全部的姨母笑，我……我无话可说，继续坐在沙发上郁闷。没错，我感觉到无聊了，一天不跟某人斗法就开始无聊。

　　从她来到这个王宫开始，我就没停止过跟她斗。

　　这时……

　　“陛下，王后饿晕了。”

　　一个侍卫终于通报了琳丝蕾特的情况，不过却是她饿晕的消息。饿晕……真是宁可这样折磨自己也不愿意跟我道歉，说说好话。

　　可恶，心里这种该死的挫败感是怎么回事？

　　“算了，本王去把她拖回来。”

　　我叹气，心里已经没了要欺负她的念头，只想立刻去看看情况。第一次，我把一个女人折腾得这么要死要活的。

　　那些情人就算被我抛弃，也不敢做出如此出格的举动来，我真是败给了琳丝蕾特。

　　感到禁闭室时，那个女人已经不见了。

　　“她去哪里了？”

　　我抓着侍卫的衣襟，心中怒意升腾。就在这么短的时间内，一个饿晕的人居然能消失？

　　“回……回陛下，斯特拉大人把王后带走了。”

　　侍卫不敢看我的眼睛回话，战战兢兢。我此刻的模样肯定很吓人，那些侍卫和随从都在颤抖。

　　现在没什么心情指责他们，我只想把那个女人找回来。再怎么说，她也是我的王后，我的女人，虽然只是名义上的，她也还是我的所有物。

　　谁也不能把她占为己有。

　　心中的愤怒，导致我直接拿了祖传的宝剑别在腰间，有种想砍人的冲动。女侍长则是忧心忡忡，一副担心我会失控杀人的表情。

　　搞不好我真的会这么干的。

　　“本王要亲自去拜访一下那个家伙，会尽量注意不失控的。”

　　……

　　那个家伙，斯特拉，我们算是两小无猜的青梅竹马，不过她最终背叛了我，去投靠我的姐姐，又在姐姐兵败之后倒戈相向，简直是一条没有主见的狗。

　　现在她又把手伸向我的后宫，以为手里拿着先王赏赐的免死令牌就能为所欲为，简直令人讨厌。

　　“本王要让她知道一件事，谁才是这个国家最有发言权的人。”


第七幕

　　

　　醒来后，我发觉自己又来到了一个完全陌生的地方。这已经是第几次了？难不成我在昏睡的过程中又tmd穿越到了其他的朝代去吗？

　　“唔……我敢打赌，我绝对——是这个国家史上第一个被饿到晕倒的王后，这实在太丢人了。”

　　这里没有现成的地缝让我钻进去，我又感到无地自容，所以只能暂时把脸颊埋到柔软的被子里，这至少会让我这种笨蛋好受些。

　　跟这个国家最至高无上的邪恶势力作斗争，我怕不是活腻了？奥涅那个hentai是不会让惹恼她的人好过的说。

　　“你醒了？”

　　正当我闭目沉思，对未来感到茫然无措之际，一个温柔的声音在门边响起。

　　我确定，这是我穿越来到这个鬼地方之后，听到的最温柔的说话声，这个声音的主人大概可以去当声优，给一些性格软萌的妹子配音。

　　我又见到了一个古典又优雅的美人。

　　她的风格跟某人完全不同，某人美则美矣，只是性格太过孤傲冷漠，不近人情，我在她身上感觉不到一丝人性的光辉和温暖。那种可恶的自大狂，总是说着“我可是这个国家的国王”这样欠揍的话，就好像是怕人不知道她奥涅·布伦特是国王。

　　过分偏激，惹人厌恶，这是我对这位在历史上很有作为，被后人浓墨重彩记述下来的家伙的最中肯的评价。

　　好吧，我们再来看看现在出现在我眼前的美人。头发的颜色略深，是带着一点灰色的银，跟某人一样有一双深邃的蓝瞳。此人身上的气息不冷冽，凭着直觉，我判断她是个平易近人的家伙。

　　换成奥涅，她不会问“你醒了”这样的话，绝对会说“你原来还没死啊”这样性质恶劣的问题。

　　“那个……美女你谁？”

　　我呆呆地看着对方丰满的胸部和好看的锁骨，并想象着手在上面滑动时细腻的触感，并露出猥琐的笑容来。

　　咳咳……漂亮的女人，谁都会产生一些比较出格的幻想，我不是什么佛系又清心寡欲之人，现在脑子里全都是关于这个女人的事情。

　　“我？”

　　对方突然愣怔了，然后指着自己，再看看我。我点头，心想着这里除了你还有其他人吗？

　　虽然我是个美人没错，但是我非常谦虚，一点都不自夸。

　　“你……不记得我了？”

　　……

　　这不是著名的失忆梗吗？怎么发生在自己身上了？

　　“我……可能也许大概不记得了。”

　　我根本就不认识她，可是我的身份可能认识她。所以……这个也是穿越小说的情节的说。

　　对方的眼里闪过一丝落寞，很快又恢复如常，似乎不想让我察觉她心里的想法。

　　“那……能不能跟我说说我的事情呢？”

　　我对银发美人眨眼，模样俏皮轻快。她勉强挤出一丝微笑回应我，根本没觉得高兴。突然得知被熟悉的人忘掉，正常人都会觉得寂寞和失落的吧？我对此表示理解。

　　正好，我也需要知道“自己”的身份信息，以及一些过往经历，以便能在这个严苛的环境之下生存。顺便……拉拢这个美人当个护盾，规避某人给我带来的威胁，似乎也是个不错的主意。

　　谁知道，这位银发美人语出惊人。

　　“离开她吧。”

　　突然冒出来一句没头没脑的话，我不太明白那个“她”是谁。

　　“继续待在那种人身边，只会毁了自己。奥涅那个家伙从来没有认真爱过任何一个女人，她只爱她自己。”

　　“这话我举双手双脚赞成！”

　　我激动地回应，银发美人有点意外，但还是保持优雅。古代的人都很喜欢端着，不像我们现代人一样奔放洒脱。

　　“这个我当然明白，我又不是傻子，已经在想办法逃离这个家伙的魔爪了。”

　　如果不这么做，我绝对会被饿死的。这个该死的年代连方便面都没，在现代好歹能靠着它活下来，在这里只能忍饥挨饿。我没忘记自己是怎么晕倒的，是某人断绝我的口粮，还把我扔到禁闭室里“反省自我”。

　　反省你大爷！

　　面前这个银发美人，绝对绝对绝对是上天派来拯救我的天使，在这个孤立无援的年代唯一的温暖。

　　“那……你的名字是？”

　　我总不能一直称呼她为“银发美人”。

　　“斯特拉，我的名字。”

　　……

　　就这样，我结识了第一个肯跟我站在统一战线的战略盟友斯特拉。我伸出右手，与她的右手交握，犹如两个重大领导人的会晤一般正式。

　　这家伙居然脸红了，扭扭捏捏地回握我的手。

　　额……我想起来了，古代的女孩子是不能随便碰人家的手的，亲的话也要到开放一些的年代才可以做。尤其是那些未出嫁的黄花大闺女，被碰到手的反应会相当激烈。

　　“抱歉。”

　　我干咳两声，松开自己的手，假装在整理乱掉的发丝。

　　这时，前院传来一阵嘈杂的说话声，杂乱的脚步跟着响起，听得出是一大批人马闯入了这里。

　　“有强盗？”

　　我顿时想到那些打扮得邋里邋遢，衣服破破烂烂，长相粗糙的山贼。他们提着四十米长的大刀，开玩笑的，他们提着大刀闯入，扬言要将这里的财物洗劫一空，然后大开杀戒。

　　额……斯特拉似乎是个壕，家里，很有钱的样子，难怪会招惹这么棘手的家伙。我躲在她身后，露出脑袋查看情况。

　　某人风风火火地踹开这个房间的门，手里拿着磨得锋利的长剑，直指斯特拉的喉咙。

　　某人……除了奥涅之外还能有谁？见到她我整个人都不好了，头也疼了，也开始腰酸背痛腿抽筋，总之此人有剧毒，不得不躲。我身体的每一个细胞都在说“我讨厌她”。

　　“阴魂不散……”

　　我小声嘀咕，这句话不偏不倚传到了某人耳中。她拿着剑逼近一步，剑刃即将要刺入斯特拉的身体里。

　　“给你三秒，马上从那个女人身边离开，回到本王这里，不然你和她一起死。”

　　奥涅眉头紧蹙，对我的举动感到愤怒。因为，我现在几乎是在她面前抱着另一个女人，而她是我名义上的丈夫。

　　这算不算是当面ntr？


第八幕



　　（奥涅视角）

　　我用剑指着那个讨厌鬼，希望她离我的女人远一点。当着我的面都敢跟我的女人如此亲密，那么私下里这家伙到底做了哪些更加过火的事情，我就不得而知了。

　　只是，王宫里有不少人议论王后跟军政大臣斯特拉有染，我不能当成耳旁风吹过，却置之不理。

　　这个该死的女人不要脸，我这个国王还要呢。

　　“干嘛动刀动枪的，快放下。”

　　琳丝蕾特挡在斯特拉前面，剑尖差点刺入她的胸膛，这女人胆子挺大，居然能面不改色地为他人挡刀，可以。

　　可惜那个人是我最讨厌的家伙，我的怒火“蹭”的一下烧到了脑门。

　　“很好，你是不是忘记了自己的身份，居然帮助奸夫来对付本王。”

　　我心里顿时有了个很卑鄙的想法——毁了她的国家斯莫尔国，让安迈利卡大军的铁蹄踏平这片土地，从此世界版图上便少了一个不起眼的国家，而我国的领土也能增加那么一点点。

　　这种芝麻点大的地方，我是非常不屑去招惹的，浪费兵力，资源也并不丰富。可是……某人的举动充分表明，这是必要的行为。

　　并且，带领军队去扫荡的人，我要安排斯特拉这家伙去。

　　宝剑入鞘，我一甩袖子，懒得看这两人，大步离开。我心想，自己的头顶是不是已经绿油油一大片了？八成是。

　　一国之君居然被人这般羞辱，真是气愤。然而军政大臣不是那么容易就能杀掉的，霍金斯家族势力盘根错节，只能慢慢架空。

　　返回宫殿后，我立刻拟写了一份文件，对斯莫尔国开战的文件。一个星期后，我将会占领皇城，把这个国家变成自己的囊中之物。

　　其实用不着一星期的准备时间，只要几个小时，那个整体面积还不如安迈利卡一个省面积大的小国就会化为灰烬。

　　女侍长在一旁，用嫌弃的目光看着我。

　　“陛下……您也不小了，能不能不要这么幼稚？喜欢王后大人的话，就坦率一些跟她把话说清楚不好吗？”

　　这句话我最近听了不下百遍，有点厌烦。

　　“谁会喜欢那种脑子有坑，一半水一半面粉的蠢女人？她跟那个家伙搞在一起，必须得给点警告才行。“

　　我拿起国王的印玺，用力盖在那份文件的空白处，以此宣泄怒气。一旦印章盖下，这份文件就即时生效，那些部下们会紧锣密鼓地准备相关事宜。

　　“陛下，这已经不是[警告]了吧？”

　　女侍长汗颜。

　　这已经是要让人家破人亡的节奏，后果我当然清楚。为什么留下一周，就是想看看那个死女人有没有点表示。如果有，我考虑放她的国家一马，前提是这女人得取悦我。

　　————————

　　一石激起千层浪，这份文件对斯莫尔国来说无疑是飞来横祸。这个国家的国民一直仰仗安迈利卡的庇护，现在安迈利卡要把它毁了，国民们都十分惊惶。

　　国王坐不住了。他找来自己的另外八个女儿，几乎要跪下来求她们。

　　“父王要留在这里稳定民心，你们一起去找琳丝蕾特，让她去求求奥涅陛下放我们一条生路吧。”

　　这支求情小队即刻出发，来到安迈利卡的皇城。这里跟斯莫尔国当然是天差地别，繁华程度简直无法估量。这些王女殿下虽说是皇族，但跟这里的贵妇小姐比起来，简直跟乡下丫头一样土。

　　“这里这么好，琳丝蕾特为什么还抱怨这里不好啊？真羡慕她，能跟那样优秀的人结为夫妻。“

　　爱慕虚荣的大王女看着繁华的楼宇和林立的商铺，连连叹气。其他王女也都各怀心事，大部分人都是羡慕或嫉妒。

　　在这种地方生活，还有什么不满足的呢？

　　琳丝蕾特终于发现自己闯了多大的祸。把斯莫尔国的生死存亡当成儿戏，现在它面临着被灭国的危机。

　　这个危机，来自于某个小心眼的坏家伙。她到底做错了什么？思来想去，似乎也没发现哪里不妥。

　　“啊……实在想不通那个混蛋是怎么当上国王的，居然能用一个国家的人命来当筹码要挟我这样手无缚鸡之力的弱女子，过分。”

　　就因为这件事情，琳丝蕾特已经被全国人民，包括安迈利卡和斯莫尔两个国家的人民在背后唾骂“祸国妖后”。

　　她只是想在这个波诡云谲的后宫里当个小透明。

　　面前的八个姐妹都是来兴师问罪的，顺便从她这里顺走点高级货回家。安迈利卡王后的吃穿用度总归是不差的，这群家伙从进门开始就一直在箱子柜子里翻东西。

　　除了最小的两个妹妹最乖，只要给棒棒糖就不捣乱之外其他的姐姐……无力吐槽。

　　“你们够了啊，这些私人物品都是我的，想要的话可以自己去找陛下要。”

　　这帮人过分到什么程度？连胖次都要拿走！这tmd是来看自己还是来搜刮的？

　　“啧， 你对姐姐还这么小气，都当王后了，连这点东西都不愿意给我们吗？”

　　大王女撇嘴，手里拿着的东西是不打算放手了。琳丝蕾特看了一眼，好吧……这件衣服自己也不喜欢，颜色艳俗，就让她拿去好了。

　　这帮人怕是不知道，她跟某陛下夫妻感情十分不和睦，今天还大吵一架。吵到无法调和的时候，她直接往奥涅的脸上扇了一巴掌。

　　为何如此优秀？

　　那个家伙虽然没有礼尚往来还她一巴掌，不过差一点就霸王硬上弓了。到了最后一步，发现她还在生理期，只能气呼呼地离开。

　　“不管了不管了，你们把东西带走吧，顺便把我也一起。”

　　她打算收拾行李，浪迹天涯。假如家没了，那就流浪去吧。在这个鬼地方里生活不但没自由，还不能跟除了某人之外的女性亲密接触，这太过分了。

　　然鹅，这些姐妹当然不同意。

　　“七妹，你必须要劝陛下放过我们，不然……我们一家都会被送到绞刑架上的。”

　　二姐指着两个最小的妹妹。她们还不到十岁，对目前状况不了解，一本满足地吃着棒棒糖。

　　“你忍心看着八妹九妹死掉吗？”

　　三姐一脸愤怒。

　　……

　　确认过眼神，是道德绑架的人。

　　不过，那两个妹妹的确无辜，她们什么都不知道，此行对她们而言只是探望远嫁他乡的姐姐。

　　该死，萝莉那水汪汪的眼睛是无法抵抗的。在现代自己是独生女，没有可爱的妹妹，现在却有了两个，真的要看着她们哭泣吗？

　　“容我思考思考对策。”

　　她的肩膀垮下来，无力地靠着沙发。两个妹妹一左一右拉着我的手，靠在她的肩膀上。该死……我只能去求某人了。

　　早上才打了人家，晚上就要腆着脸去提要求……杀了她吧。

　　到了晚上。

　　“你们放心，我绝对绝对绝对（省略一百个）会好好说话的，尽量不跟她动手，就算她打我也不还手，呵呵呵呵呵呵。”

　　琳丝蕾特笑得比哭还难看，在喝了四姐倒的一杯水后，整理好思绪便出发前往龙潭虎穴。

　　“七姐要去哪？”

　　八妹和九妹拉着琳丝蕾特的衣袖。她们想要这个最温柔的姐姐陪她们碎觉，然鹅七姐要去陪别的女人睡，抛下了可爱的她们。

　　“啊哈哈哈，我有点事情，可以让大姐二姐三姐四姐五姐六姐陪你们。”

　　至于要做什么事情，可能少儿不宜，就不详细说明了。

　　“等我回来了，带你们到街上吃好吃的。”

　　琳丝蕾特故作轻松，揉揉妹妹们的头发，接着带上必死的决心和丧失贞操的意志，朝着某个魔王的宫殿前进。

　　————————

　　我终于等到了那个该死的女人。一看到她暗淡的表情，我就知道我赢了。无论如何她都必须来求我，就算她不愿意，那些外界的压力也会把她逼疯。

　　这招真是绝了。

　　被誉为“毒蛇”，我的招数可不只这个，更令人痛苦的还没用。对付这个重感情的女人，只要抓住她的软肋就好。

　　“那……那个，请你不要为难我的国家！”

　　这女人的手抓着衣摆，神色凝重。终于，她不再用那种“我才是大爷”的语气跟我说话，有了些身份尊卑的自觉。

　　我嘴角勾起，内心的得意自然不用多言。

　　“啧，你让本王怎样就怎样，当本王不要面子么？之前……你在本王脸上留下的巴掌印可还在。”

　　我的左边脸颊还疼着，肿起的部分没全部消退。长这么大，敢随便打我的人真的没几个，她琳丝蕾特是为数不多的几个勇士，我敬她是条汉子。

　　那家伙局促地站在前面，一直擦汗，身体发抖。

　　我有这么可怕吗？

　　“我……抱歉，如果你无法释怀那件事……那我……可以让你还手……”

　　她的脸色有点不自然的绯红，姿态有点娇羞。

　　那个天不怕地不怕，连国王都敢打的女人哪去了？现在故作娇羞来引诱我，真以为能把之前的事情一笔带过？简直天真。

　　“啧，本王才不屑于跟你动手。”

　　我拍拍自己的腿，“你主动坐上来，用尽浑身解数取悦本王，本王看心情考虑要不要原谅你。”

　　琳丝蕾特顿时愣了。


第九幕



　　我不完全确定琳丝蕾特会不会答应这种无理的要求。在我看来，有夫妻关系的两人是可以提的，更何况她还是我的王后。

　　享受惯了对女人呼之即来，挥之即去的生活，因此我十分好奇她会不会说出拒绝我的话，像个贞洁烈女一样宁死不屈。

　　这么做很卑鄙？是有点卑鄙，逼我出此下策的罪魁祸首就在面前。

　　“陛下……如果您愿意放过我的妹妹，我的家人……我做什么都愿意。”

　　她含情脉脉……可能吧，她含情脉脉地看着我，眼睛里快要滴出水似的，我怀疑这个女人下一秒就会哭。

　　我从来没哄过哭泣的女人，所以别问我该怎么办，我也不懂。在过去漫长的岁月中，我弄哭过不计其数的女人，恶劣的语言和态度，让她们对我产生畏惧，甚至厌恶。

　　保守估计，大部分接近我的女人都是看中我的身份和地位，还有财富。假如我是平民百姓家出身的人，但凡是有点地位的家伙都瞧不上。

　　事实摆在面前，我是身居高位者，有谁也看不上的资本。这个高昂着头，发誓要跟我对抗到底的女人，最终还是屈服于现实。

　　“哦呀，我没听错吧？什么都愿意做吗？”

　　我明明听得很清楚，却非得假装自己没听清，让她再重复一遍。这种使坏的感觉太棒了，前所未有的爽快。

　　她木讷地点点头，扯了扯衣领。我这才注意到，这家伙在流汗。这里没有这么热吧，我心想。

　　房间的窗户也都打开了，清凉的夜风从外面吹进来，惬意得很。更令我惬意的还是琳丝蕾特愿意低眉顺眼，向我摇尾乞怜。

　　“过来。”

　　跟刚才一样，我拍了拍自己的腿。特例恩准她坐上这个特等席，她早就该千恩万谢了。

　　看着她慢吞吞地移动到我面前，我觉得过了差不多半个世纪。嘛，作为女人我在这种微妙的瞬间当然会期待一些刺激的事情，所以欠缺耐心。

　　我断定，这家伙在姐妹们的狂轰滥炸之下想明白了。

　　“陛下……你的房间怎么有点热？”

　　她拿起我放在桌上，能抵得上普通人家一年花销的昂贵手帕擦汗，又把我酒杯里加了冰块的红酒给一饮而尽。

　　真是不可思议，度数这么高的酒，她就跟喝白开水似的一口喝掉了。

　　“嗝~”

　　她打了个大大的酒嗝，毫无淑女风度可言。

　　“这个……好难喝……又苦又辣的……“

　　接着就是是委屈地向我吐舌头，抱怨那杯葡萄汁为何做得那么low。其实……那不是葡萄汁，是度数很高的红酒，我一直舍不得的珍藏，现在剩下的最后一杯已经进了她的肚子里。

　　好气……

　　还没等我嘲讽或是苛责，这个死女人就喝醉了，标准的一杯倒。

　　“你们王宫的厨师会不会榨果汁啊……这么难喝……我们那里……又便宜又好喝……”

　　……

　　一个劲抱怨我的红酒到底是什么鬼？说好的取悦我呢？

　　“你这个无药可救的蠢女人。”

　　我对她翻白眼，心中产生了邪恶的想法。趁某人意识不清之际，做一件我们早该完成的事情。就算……就算她责备我趁人之危，我也可以找个完美理由。

　　在国王面前喝醉酒的妃子，意思不是再明显不过么？

　　“女人，你这是在玩火。（经典总裁语录）”

　　附在她耳边轻声说下这句话，我顺便咬了她的耳垂。她的身体很烫，耳垂和脸颊一样通红，快要滴血一样。

　　真是个笨蛋，在喝东西之前不能先问问到底是什么吗？她是怎么活到今天还没被人拐卖的？

　　“本王先声明，是你自己自投罗网，还主动勾引本王，所以后果如何自己负责。”

　　我犹如霸道总裁一般邪魅一笑，假装淡定地解开她衣服的第一颗扣子。藏在衣服下面，因为酒精染上一层绯红的肌肤暴露了一小部分，锁骨线条分明，十分性感。

　　即使骂了琳丝蕾特千百遍，她的优点还是摆在那里。之前我从未发现她的身体如此诱人，甚至懒得多看一眼。

　　为什么选她当成两国结盟的礼物，只是她对我的反应过于冷淡，我蓄意报复。

　　窝在我怀里的某人开始不安分地乱蹭，那双手开始搂我脖子，脸贴着我的胸口。这是……在表达什么想法吗？

　　“凉凉的……好舒服。”

　　……

　　这女人只是在从我的皮肤上汲取凉意罢了。我天生体温低，没办法。

　　不知道为什么，心里有点失落。我的魅力难道不足以让她主动投怀送抱？安迈利卡帝国史上最美国王，几百年来第一个。

　　“你想蹭我身体的话，等会儿会让你蹭个够的。”

　　我终于是下定决心了。我们是夫妻，就得履行夫妻义务对吧？答案当然是yes。

　　在大殿外守门的侍女自觉替我灭了灯，只留下一盏，顺便带上门，吩咐经过的人不要打扰。

　　“陛下居然会让那个女人在自己的寝殿过夜，看来她是要上位了。”

　　我还听到侍女的低声议论。那些无聊的议论我也懒得去管，这边还有更重要的事情做。在某人清醒之前，我要把生米煮成熟饭。

　　那之后，我也会撤销攻击斯莫尔的决定。

　　“虽然本王不喜欢你，一点也不喜欢（其实是喜欢得不得了），也不是不能跟你做这种事情。”

　　看着琳丝蕾特的唇，我咽下口水，整个人就这么压上去，毫不犹豫。她的手又开始不安分，到处乱动，还摸我胸，我……我只能用腰带把她的手绑在床柱上。

　　我考虑过了，不管这女人还是不是处女，她今晚都是我的东西。

　　右手毫无罪恶感地掀起她的裙子，露出下面的大长腿和胖次。

　　“噗——这是什么图案？”

　　我笑了。还以为她会穿得很**，比如黑色蕾丝，或者是白色加小蝴蝶结这种保守的类型，可是……小猪图案是什么鬼？

　　旁边还写着一行小字——小猪佩奇。

　　她都已经这么大个人了，我该说什么好？

　　“啧，腿倒是挺美的。”

　　我的目光很快从她的胖次移开，来到那双祸国殃民的美腿上。


第十幕



　　（这里还是奥涅视角）

　　这是怎样诱人的身体啊，这个该死的女人，上辈子应该是拯救了世界。我虽然真的不喜欢她（真香警告），但是我喜欢她的身体。

　　小猪胖次的绑带被残酷地扯开，然后扔到地上，体内熊熊燃烧的烈火把理智燃烧殆尽，我吹灭了屋子里最后一盏灯。在黑灯瞎火中，我要了她的身体。

　　“唔……”

　　某人发出低沉的哼哼，将我的脖子搂得更紧，两条腿像树袋熊抱树似的缠上我的腰间，灼热的气息呼在我的颈窝，肩膀。

　　这个小动作极具挑逗意味，这种没什么意识的举动比刻意为之更让我着迷。

　　“死女人……你成功引起了本王的注意。”

　　……

　　这个晚上，我把这个女人折腾到天亮，才勉为其难地放过她。不是怜香惜玉什么的，我太困了，我也需要休息的说。

　　温香软玉抱满怀，我很快进入梦乡，什么晨会就给我去tmd，劳资不想去了。偶尔当一回昏君，这感觉也不赖。

　　不知道过去了多久，我还在梦乡中，突然一阵天旋地转，我摔到了床下。

　　“地震……了吗？”

　　我揉了揉撞到东西的脑袋，那真的很疼。还好地上铺着地毯，我的万金之躯不至于受伤，也不会着凉。

　　琳丝蕾特抱着被子，气恼地瞪着我，眼里噙着泪花，紧接着扔到我脸上是床上的枕头，它们都准确无误地砸中了我美丽异常的脸。

　　一点都不疼，所以没什么好生气的。

　　“hentai！流.氓！色.狼!下.流!”

　　她一连叫出四个词，都是在责备我昨晚对她做的事情。唔……我是她老公，这么做没毛病吧？

　　“等等，是你自己勾引本王的，本王只是顺水推舟，要追究责任之前请先检讨检讨你自己。”

　　我揉揉酸痛的肩膀，从地上起身，打算躺回床上继续休息。现在才早上八点多，我偶尔也想睡个特别长的懒觉。

　　顺带一提，这里是我的寝殿。

　　“但是……但是……”

　　她还真“哇”的一声哭了，把身体挪到旁边，指着洁白的床单上的一抹鲜红。我突然明白了什么不得了的事情——这个家伙把自己的处女之身给了我。

　　“原来你还是雏儿啊。”

　　我恍然大悟，心里一阵窃喜。这么说来，她的第一个女人是我，不是那个讨人厌的混蛋斯特拉。

　　nice，我应该放100盒礼花庆祝一下。

　　这时候，搞事情的人来了。琳丝蕾特的八个姐妹组队来找我“请安”，结果看到我跟她衣衫不整……哦不，我们什么都没穿，就这么呆在床上。

　　那些**侍女是做什么的？为什么不拦着这帮家伙？

　　琳丝蕾特最小的妹妹好奇地看着我们，然后问琳丝蕾特：”七姐，为什么你们都不穿衣服？“

　　她尴尬地动了动嘴，使出大忽悠的技能。

　　“啊……天气很热，所以我才把衣服脱掉的，小孩子不可以学，要长大以后才能……”

　　到了后面完全编不下去了。

　　如此少儿不宜的画面，的确不能让没长大的孩子看，万一她们学坏了怎么办？为了让这两个可爱的孩子忘掉这一切，我——

　　“如果你们把这件事情嗦出去，就会被恶龙吃掉哦。它会把你们扒皮抽筋，喝干你们的血。”

　　我做出张牙舞爪的样子，把两个小女孩吓得不轻。

　　……

　　好吧，我不擅长哄小孩子，因为我没当过孩子的家长。如果我有个孩子，说不定是个很负责的父亲。

　　经此一事，我跟琳丝蕾特被这帮人捉.女干在床，攻打斯莫尔的计划就不得不取消了。我夺走了她最重要的东西，也必须守护她最重要的东西。

　　“本王决定放你们国家一马，快对本王千恩万谢吧。”

　　我这个死傲娇就是不肯放下面子，明明是心虚才做了这个决定，想补偿某人受伤的心灵，嘴上还是不愿意示弱。

　　她的姐姐们都拿了大量的赏赐，很没良心地跟我站在同一阵线，跟本不怎么在意自己妹妹的心情。

　　只有两个最小的妹妹，感觉到姐姐很不开心，一直在想办法逗她开心。妹妹什么的……真是太可爱了，我tm也想要啊！

　　那之后，我送走了这八个姐妹，她们希望我善待琳丝蕾特。那两个小妹妹在临行前特地拉着我的衣袖，告诉我——

　　“七姐说她超讨厌你的，还说你是坏人，流.氓，色,狼，hentai，跟你玩会学坏的。”

　　我：……

　　这个就没必要在大庭广众之下拉着我，还特地用响亮的声音告诉我了吧？周围有很多人，她们都用奇怪的眼神看着我，真是扎心。

　　我真的那么糟糕吗，那个女人要跟小姨子这么诋毁我的名誉。

　　“本王从未见过有如此厚颜无耻之人。”

　　女侍长双手抱胸，一脸看热闹不嫌事大的表情。这家伙也是够了，每次都做出要嘲讽我的姿态。

　　“陛下，不是属下要责备您，昨晚您跟王后的动静太大了，属下在附近都能听到。请您顾及一国之君的面子，也顾及王后大人的面子，稍微节制一点。”

　　当天晚上，某人就发.骚，哦不，发烧了。宫廷医师看我的眼神也很奇怪，仿佛在看一个hentai。

　　她语重心长又略带嫌弃地叮嘱我：“陛下，王后的身体比较柔弱，经不起您总是折腾，请您高抬贵手，让她好好休息吧。”

　　末了，这家伙又补充一句。

　　“王后身上的吻痕都是陛下干的吧？”

　　不是我还有别人吗？简直废话。

　　我把医师赶走，房间里只剩下我跟琳丝蕾特两人，她背对着我，没有睡着，但死也不愿意开口说话。

　　那天晚上的事情真的惹恼了她，或者说狠狠地挫伤了她的自尊。我一时之间也乱了阵脚，哄人的话愣是一句也说不出来。

　　奥涅·布伦特从不哄女人。

　　“那个……你跟本王说句话吧。”

　　我戳戳她，企图吸引她的注意。她没理我，继续装睡。

　　曾经，这女人聒噪得很，总是在我耳边吵吵嚷嚷，叫我“陛下陛下“的，我恨不得用沥青把她的嘴封起来。现在，我却非常希望听到她的声音，哪怕只言片语。


第十一幕

奥涅叫我的时候，我其实是清醒着的。

但是无论是来自身体上的疲惫，还是心理上的伤害，都让我丝毫没有兴趣跟这个折磨我的恶魔说话。

怎么样都好，至少现在我已经破罐子破摔，什么样都无所谓了。

“喂……女人……你这是想违抗我的命令？”奥涅强迫我抬起自己疲惫的身躯，抬头去和她对视。这个家伙……明明都已经折腾我那么久了，居然还那么精神……好像还有点更兴奋了？

我抗拒地别开了眼睛，也不知是为了表示自己的厌恶，还是不愿让人看见自己此时软弱的模样。

“虽然嘴上说着不要，身体上的反应倒还意外的老实嘛……我的王后。”奥涅却好似提起了什么奇奇怪怪的兴趣，只见她附在我的耳边，用一种我所无法理解的语气说着嘲讽之语。

我本来很想争辩，像往常一样跟这个鬼畜的家伙争论，但是多次疯狂早已透支了我那病弱的身体的全部体力和精力，我只能双目无神的看着眼前的少女逐渐迷蒙的身形，满心不甘地忍受着奥涅的嘲讽。

我不知道我是怎么撑过来的，浑身上下的酸痛无一不在向我倾诉着昨天的疯狂……

而今回想起来，那一声声放.浪的呼声，犹在耳边，我的面上又是一阵发烧，有些别扭的翻滚着身体，心中的滋味难以描述。

见我一副无论如何也不想开口的样子，奥涅的眼睛一时讳莫如深。

她缓缓地将我的身体扳直，我受到了惊吓，连忙将被单拉上，以图遮掩住我那稚嫩的身体。但是我忘记了，欲拒还迎是最引人遐想的糟糕选项。单薄的被单根本无法将我的身体遮掩，反而更衬托出了一丝别样的致命的诱惑。对于某些人来说……

“怎么？这么快就迫不及待了？明明刚刚才玩的那么开心，现在就已经恢复过来，欲.求不满了？我的王后还真是不诚实的孩子呢。”奥涅用手控制着我的身体，眼神晦明变化着，一个跨步，就将我的身体再一次完全笼罩在她的阴影之下。

我似乎是想逃离一般的想向后退，躲避开这个可怕的恶魔。

但是她一只手扣住我的下巴，逼迫着我的眼睛与她的眼睛直视，另一只手则越过那毫无遮挡作用的被单，向我袭来……

“不！”我相信我的眼神此刻充满了惶恐不安，奥涅那美若天仙的面庞此刻对于我来说无异于是撒旦再世。我明白我现在很怂很狼狈，但是我全身的酸痛已经告诉我自己无法再坚持哪怕一次向之前的那种疯狂。奥涅可是不会明白什么是体谅的。

“嗯？你这是在拒绝我吗？我——的和——王——后？”奥涅的眼睛微微眯了起来，轻捏我下巴的手微微用力，泪腺便不争气地将水气弥漫了我的双眼。但是我没办法赞同奥涅的要求，所以只能用无声来抵抗。

少女饶有兴致地盯着我的脸看着，虽然很让人羞愧，我此刻的神情想来是十分狼狈的，不然这个恶趣味满满的家伙怎么可能还这么有耐心的看着，而不是立刻就继续我所不想要的事情。

虽然我不想被强.上的这个目的达到了，但是总是感觉自己好像失去了什么宝贵的东西。

“喂……女人，你这样子很让人扫兴诶……”

奥涅一本用审视中带着揶揄的眼光打量着我，一边轻轻地抚摸着我被单下的肌肤，那种酥.麻之感直入心底，让人忍不住着迷……

不不不，请停下……我轻轻喘息着，想要说些什么，但是奥涅显然也明白我的意图，每当我要开口时，少女手底的力道便会加重几分，或者刻意地在我的敏感点附近挑逗着，让我只能死死地咬紧牙关，以避免发出什么让人羞耻的声音。

在少女娴熟的手法中，我再一次可耻地变成了了她想要的模样。两只手死死抓住了被单，泪水夹杂着泪水缓缓留下……

“这样才对嘛……我的王后啊。千万不要忘记了自己的身份哦~”奥涅直立起身体，睥睨着我，用一种命令的口吻说道“你……只是我的王后啊……”

——我是华丽丽的分割线（以下是奥涅视角）——

当我从宫中退出的时候，琳丝蕾特已经沉沉的睡下了。看着宫外满天的星辰，自己的内心也是感触良多。

徘徊在宫殿外的走廊上。

看着那洁白的月光透过玉石做成的廊窗，宛若莹莹白雪，铺撒一地的温柔。然而，我的内心，却是那样的迷茫。

我本认为自己是个理智的人，至少不会有什么女人可以影响的到我，大多数人是这样想的，对此我也是赞同的。

然而那个女人……想到刚才的疯狂，我的内心就感到一阵兴奋以及烦躁。身为王者，自制力是必须的，可是在那个女人在我的身下徘徊转侧，莺啼婉转的时候，我完全无法控制住自己的欲望，总想再多欺负她一下，再多欺负她一下……让她叫的更大声，让她叫的更放.浪……让她完全成为我的人，从此，完完全全与我融为一体。

我本来只是想把她当成一个有趣的宠物……在这个烦闷的宫内调解用的……可是为什么……

用力握紧拳头，烦躁的情绪支配着我的理智，我迫切的想要发泄着什么……

“碰……”一阵碰撞声，紧接着一个侍女慌慌张张的跑了出来，在我身前跪下。

似是想证明些什么，我慢慢踱步到她的面前，语气漠然的说道“抬起头来吧。”

侍女连忙抬起头来，瑟瑟发抖的看向了我。

我看了她半天，只看着她几乎快要崩溃了，才挥了挥手，结束了这个可悲的生命。

应该没有什么变啊……为什么在那个该死的女人的面前自己会变得连自己都不认识了呢？

真是百思不得其解。

这种感觉，真是让人不快啊……我需要一个发泄的机会，让我证明自己还是曾经的自己，现在的奇奇怪怪的情况只是一时的身体不适。

那个该死的女人，已经在不知不觉中闯进了我的心里，并占据了一席之地，让我有点不知所措。


第十二幕



　　（琳丝蕾特视角）

　　自从那两次事情过后，咳咳……具体是什么事情不用我多说了吧，从那时候开始到现在，已经过了一个多月的时间，我都没跟某人说一句话。

　　第一次，我承认自己被那群该死的姐妹们卖了，在之前喝的那杯水里放了点“好东西”，才去勾引了某人，疏忽大意导致了事情的发生，还稀里糊涂地喝了酒，然后……

　　唉，一言难尽。

　　但是第二次，我是在完全清醒的状态下跟某人共处一室，那个禽兽只因为我懒得跟她说话，就二次施暴，真tmd过分！

　　所以我发誓，我琳丝蕾特就算是死，死外边，也不会跟奥涅说一句话。

　　今天又是稀松平常的一天，大概几分钟后，某人的女侍长就会登门拜访，代替她那个混蛋主人前来问候我，以减轻内心的罪恶感。

　　“世显小姐（女侍长名字），你不用每天都替那个混蛋跑腿，我打算这辈子都不跟她嗦话，以上。”

　　我再一次拒绝了某人的“好意”。或许那根本不是什么好意，只是打了我一顿后赏赐的一颗微不足道的蜜枣。

　　女侍长世显小姐叹了口气，不屈不挠地劝说着我。

　　“王后大人，陛下只是不善言辞，表达感情的方式很奇葩，在我看来她是非常喜欢您的，比以往的任何一次都要认真地对待这份感情。”

　　她不愧是妙语连珠，这番话把一个衣冠禽兽描述成了伟大的情圣，搞得我都要动摇了——才怪咧。

　　动摇泥煤！劳资这辈几不可能动摇的。

　　“如果那个家伙真的有认真，麻烦考虑下对方的感受，设身处地为她着想。要是她始终以自我为绝对中心，绝对——不可能有人真心喜欢她的。”

　　接着，一股恶心的感觉从胃部上涌，我差点吐了，但是没吐出来。

　　世显小姐的表情有点尴尬。

　　“那个……陛下这么让您觉得恶心吗？”

　　她擦掉额头上的冷汗，似乎为自己的主人感到难过。不过也是，做人能失败到这个地步，谁都会为她默哀的。

　　“嘛，是有点恶心。”

　　我无法不去记得她对我做的那些事情，用摸过无数女人的手摸我，亲过无数女人的嘴唇来亲我，真脏。

　　被她碰过之后，我觉得自己也很脏，不管洗澡多少次还是一样的脏。

　　最近……这种想干呕的感觉有点强烈，我的身体也不是特别有活力，开始觉得怠惰。一定……是被那家伙疯狂索取之后的后遗症，我从来没这么疲惫过。

　　我需要给自己放一个长长长长假来休息，恢复精神，并妥善思考与某个混蛋的拉锯战该怎样持续下去。总之，不是她死就是我死，我们俩不存在和平共处的情况。

　　“有没有什么能醒过来就穿越回到现代的方法呢？”

　　这个问题即使想破脑袋也找不到答案。因为……我是睡醒之后就穿越了，毫无征兆，连怎么来到这个该死的年代的原因都不晓得。

　　这操作真是令人忧愁。

　　——————————

　　（这里是奥涅视角）

　　“那个女人怎么说？”

　　看到我的女侍长返回，不等她主动汇报情况，我就主动上前逼问。在等待消息的半小时内，我每一分钟都坐卧不安，生怕出现什么变数，比如某人要吵着跟我划清界限，结束这段微妙的夫妻关系。

　　唔……我一点也不想结束，这女人有趣得很，她离开了之后我怕是再也找不到乐子了。

　　“陛下……王后大人觉得您非常——恶心，提起您的时候都差点吐了。”

　　为了让那个场面更加生动形象地展现在我面前，她还做了一个要吐了的姿势，要多像有多像。

　　我真的这么糟糕吗？不可能，我可是安迈利卡王国史上最优秀的一任帝王，那个家伙绝对是怀恨在心，所以才诋毁我。

　　“啧，本王才不在意她对本王的看法呢。”

　　闻言，我撇嘴，心里感到十分不悦。恶心这种评价，二十年来还是第一次……我需要冷静冷静。

　　“所以陛下，请您不要再做出王后大人讨厌的事情了，不然属下就算是把舌头说断，她也不愿意相信您就是个正人君子。哦对了，您本来就不是这样的人。”

　　女侍长毫不客气地给我补刀，一而再再而三，一点也不在乎我的自尊心。

　　“喂喂喂，你这混蛋，你是谁的属下啊，那个女人的鬼话居然让你倒戈相向，对本王进行说教，过分了啊！”

　　我抓起一只价值连城的花瓶，狠狠扔过去。如果砸死了她，那就砸死算了。这种毒舌的手下，我只能说遭不住。

　　花瓶被她轻松接住，以惊人的臂力，然后平稳地回到原来摆放的位置。我脾气有点暴躁，扔东西砸东西是种常态，身边的人在不知不觉中练就了一身接物的好功夫，这位女侍长世显就是最厉害的，甚至能接住椅子。

　　我俩闹腾了一阵，几分钟后，一名侍女匆匆忙忙地闯入了我的宫殿，似乎有要紧事找世显。

　　“滚吧。”

　　我将她赶了出去，对她的背影翻白眼。

　　那些鸡毛蒜皮的小事，世显总是替我处理，我从来不需要操心。唯一需要我操心的只有国家大事，其他的则不然。

　　这次的事情，我以为也是不值一提的小事。一小时后，世显带着忧愁的表情返回，手里拿着宫廷医师的诊断记录。

　　“陛下，有件事情您恐怕需要好好考虑。”

　　那件事情，跟那张纸有关。

　　我随意拿起，瞄了一眼上面的内容，被诊断的人是琳丝蕾特，诊断结果居然是——

　　“噗——”

　　这时我在喝茶，看到诊断结果后茶水在一瞬间全部喷了。喂，这也太巧了吧？一次就中奖？

　　上面写的内容是“确认怀孕”。

　　“所以陛下是怎么想的？现在王后还不知道自己怀孕了，医师告诉她是天气和休息不足的缘故，您还有时间考虑。”

　　世显双手抱胸，等着我的回答。

　　在以往，我都会说“不留”，意思是让她给怀了孕的情妇送药。那些女人哪个不是为了上位，想靠怀上国王孩子来飞上枝头？

　　应对方式很简单，我不会让这种可能性成为现实。


第十三幕



　　（奥涅视角）

　　这次，我居然花了很长时间来考虑，要将这个孩子留下还是扼杀她的性命。如果不是我逼迫那些女人喝下了堕胎的药，现在会有很多孩子在膝下承欢。

　　关于膝下没有子嗣的问题，大臣们也多次要求我充盈后宫，娶一些妃子，让血脉延续下去。

　　“这件事情，请容本王想想。“

　　我扶着额，没有直接给世显一个明确答复。这次……我有点不忍心对她做太过分的事情，尤其是想到她噙着泪水的眼睛，怨恨我的表情。

　　胸口有点闷，钝痛感随着血液的流动遍布全身。

　　“这件事情，暂时先瞒着她吧，本王需要点时间。”

　　……

　　不知道是不是错觉，世显露出欣慰的表情，一转头又恢复如常。我知道，她不赞成这种扼杀生命的做法。

　　在女人们中间，我是“滥情的种马”，只要是合心意的女人都想染指，染指后又不许她们为我留下子嗣，是人渣中的人渣。

　　世显不赞同我的做法，又不得不遵照命令去做。我是她的主人，上司，下属没有违抗命令的余地。

　　听到琳丝蕾特怀孕的消息后，一整天都无法好好工作了。我很想悄悄溜到她身后，看看她的情况。

　　妊娠反应并不好受，皇族里的表姐妹们也有怀孕的，我照顾过她们中的一些人，听说反应会很大。

　　“那个死女人……”

　　她绝对不会允许我踏进她的房间半步，半个月前的某天，她直接拿起花瓶扔我，这次我运气没那么好，额头破了个口子，铩羽而归。

　　这么说吧，这个世界的所有人都能来看她，除了我这种人格低劣，举止猥琐，性格扭曲，脾气暴躁的流.氓不能来。

　　以上的形容词全部出自某人之口，并非我闲着没事自黑。

　　“用本王自己的话来说，本王英明神武，各种帅气，从来没有被拒之门外过……“

　　我自闭了，对着一点都不可爱的女侍长世显不停抱怨。她的职责除了照顾我，还得充当树洞，接着我的苦水。

　　“咳咳……最近陛下也终于像个恋爱中的女人了，抱怨的频率是以前的50.93倍。”

　　世显用不知道从哪里学来的玄学公式计算了一个数据，似是在嘲讽我这种“万花丛中过，片叶不沾衣”的浪子也遇到了克星。

　　嘛，我可能是魔怔了，才被一个自己曾经瞧不起的女人给吃定。

　　“走开走开，本王要去花园散步了。”

　　……

　　我把世显赶走，让她在晚上十点钟之前都别出现在我眼前。据说，是据说，她跟某位王立学院的教师正在交往，既然在交往那就别在这里碍眼，去卿卿我我好了。

　　至于我，当然要正正经经地去散步了，才不是借着散步这种借口去看某人。

　　————————

　　（琳丝蕾特视角）

　　从今天开始，我正式研究如何离开这个该死的时代。该怎么来的，就怎么回去。我想不出什么好的办法，于是……

　　“不如来写小说吧，虽然这里没有读者，也没人能给我发稿费。“

　　我找来羽毛笔和纸张，开始漫无目的地乱写。外面是艳阳高照的大晴天，我看着有点不爽。灼热的阳光会伤害女生的皮肤，如果是阴天就好了。

　　“对，最好是下一场超级雷暴，把某个混蛋浇湿变成落汤鸡，然后那家伙运气不好，不小心滑倒摔进花园的水池里。”

　　那家伙……你们都知道是谁了。

　　如果我面前有一本**，第一个写上的名字就是奥涅·布伦特。

　　然后，很邪门的事情发生了。刚刚晴朗到让人怀疑人生的天，一下子被云层遮盖，阳光躲在乌云的背后，不见踪影。

　　“轰隆——”

　　沉闷的雷声，如我所愿地响起。接下来……就应该是下雨了。

　　“不会吧……”

　　我坐在窗边，盯着慢慢变得阴沉的天空。这才不到一个小时，我刚刚写下的东西就成了现实。

　　所谓的心想事成，也就是如此。

　　那么，某人很有可能掉进花园的池子里，在变成落汤鸡之后再一次变成落汤鸡。

　　“噗……哈哈哈哈”

　　那种不可一世的家伙，做什么都威风八面，偶尔也该狼狈一点，让大家看看笑话。那些人即使嘴上不说，心里肯定也激动得很，心里想着她们的陛下也有这样的时候什么的。

　　可是，我在这个地方如何欣赏得到她狼狈的一面。

　　趁着现在还没下雨，我离开房间，把目的地定在花园附近的凉亭。听说某人很喜欢在那附近散步，那我就在那里看热闹吧。

　　那个家伙，正在跟一个小女孩放风筝。半小时前是放风筝，现在……她在追风筝。那只看起来很普通的，比街边卖的还要简陋的风筝。

　　“姐姐……它要被风吹走了吗？”

　　小女孩站在一旁，一副要哭了的样子。

　　同样是银发，这女孩要比奥某人小很多，瞳色也不一样，是深邃的血红。可能……是同父异母的妹妹。

　　那位陛下居然会为了妹妹蹦蹦跳跳地追一只风筝，我有点大开眼界。

　　“再等一会儿……我一定会把它抓住的。”

　　奥涅对妹妹笑了，那笑容很温柔，一点都不冷漠。确认过眼神，此人是个死妹控无疑。全世界只对妹妹一个人笑……

　　为什么在床上的时候对我这么凶？即使是名义上的夫妻，稍微温柔一点也未尝不可。

　　我为什么会嫉妒一个小女孩？真奇怪。

　　“糟糕——”

　　奥涅发出一声惊呼，风把那只风筝吹到池塘上空去了，抓不住只能看着它掉进池塘里。这样一来，那位小妹妹就只能买一只新的风筝。

　　难不成她要跳进水里捞？

　　池子里的水不深，大概到腰间的位置，淹不死人。如果是我……可能不会要那只风筝了。

　　“扑通——”

　　某人真的跳进池子里，把风筝抓住了，在它准备要落到水里之前。她本人整个摔倒在水里，被池水溅了一身。

　　高举的手里拿着那只风筝，风筝没事，人倒是很狼狈。

　　岸上的侍女们赶紧一个两个跳进池子里，把她们的陛下扶起来。这时候……大雨倾盆而下，奥涅和几个侍女都成了落汤鸡。

　　“呜哇……我想我找到回去的办法了。”

　　我心里一阵狂喜。


第十四幕



　　（奥涅视角）

　　“阿嚏——”

　　我感冒了，现在正披着被子躲在房间里取暖。旁边的女人，她正在幸灾乐祸，憋着笑打量我。的确，为了给妹妹捡一只风筝，我在侍女们面前变成了落汤鸡，这个不免让人发笑。

　　那也是没有办法的，她的母妃在前不久刚去世，我受托照顾她，那只风筝是她母妃亲手制作的东西。

　　如果是随处可见的种类，我可以随便买一大把送给妹妹，可惜这个是无可替代的东西，妹妹很清楚这只风筝的意义。

　　为了不让妹妹哭泣，那就让我独自一人哭泣吧……

　　“咳咳……”

　　我喉咙变得很沙哑。一旦感冒，我就变得很虚弱，头脑也昏昏沉沉，什么都做不好了。于是……琳丝蕾特终于舍得跟我说话了，我成功入侵她的房间。

　　“本王才不是想怎么样……只是你这里离得比较近……”

　　身体一直在发冷，筛糠一样发抖，我的话音都是发颤的。我估计，这次要卧床休息好几天，政务也处理不了，也不能陪妹妹玩了。

　　额，我其实还挺忙。

　　“不，陛下这些天一直都在惦记着王后您，三句不离您，王后大人请相信属下，陛下是真的很……”

　　世显的话被我一个白眼瞪回去。

　　再放任她继续说下去，还能再说出些更羞耻的内容吧？我堂堂一国之君，怎么可能对一个比我地位低下的女人说出甜言蜜语。

　　不可能的，这辈几都不可能的。

　　“那个，属下还有事情要处理，先告退了。”

　　她扶了扶眼镜，假装什么也没发生似的离开。我保证，在身体康复之后一定好好修理她，把她的工资扣掉二十年的份。

　　看在她那么识相自己自觉滚出去的份上，那就扣掉十年的薪水吧。

　　这个仇我先记下了。

　　“如果不是见你为了保护妹妹的珍视之物才生病，我大概到死都不想跟你说话。“

　　琳丝蕾特嘴上说着气话，同时又给我烧水泡茶。她绝对是爱上我了，嘴上说着不要身体却很诚实，做着关心我的事情。

　　我少有地感到了喜悦，裹着被子欣赏她的背影。在三十几天前，她还发誓要跟我断绝来往，现在居然会照顾生病的我……

　　“你是不是爱上本王了？”

　　心里嘚瑟，我忍不住问她。

　　“滚，我只是看你浑身湿透太可怜了，不想让那位小妹妹难过。要知道，你妹妹一直拉着我的手，让我对她姐姐好一点。”

　　她瞪了我几下。

　　“你到底跟你妹妹说什么了……我怀疑我已经人设崩塌了。”

　　其实，我跟妹妹说的都是——一些气话，比如你嫂子是个脾气很差，性格恶劣，作风乖张的女人，好话也说了一些。

　　比如，你嫂子是个很有趣的女人。

　　“喂，说到这个，你跟你妹妹说的才过分吧，本王才不是流.氓，hentai！”

　　回忆起那两个小女孩跟我说的话，琳丝蕾特的做法更可恶的说。直接跟妹妹诋毁我，毁了我英明的形象。

　　……

　　“阿嚏——”

　　我们的争论在我的喷嚏声中结束。

　　“啊……好冷……”

　　身体似乎比刚才还要冷，我怀疑自己已经发烧了。每次发烧时，身体都伴随着一阵冷一阵热的交替，十分折磨。

　　“所以本王才讨厌下雨天和冬天，还有感冒……”

　　我一边抱怨着，然后抱着琳丝蕾特的腰，把脸蹭在她颈窝里撒娇。她的身体是暖的，我渴求那种温度，抱着她有被母亲抱着的安心感。

　　虽然现在是我主动去抱她。

　　“喂，你还好吧？你这种抵抗力，趁早给我去运动啊喂！”

　　她拿掉我想袭击她胸部的手，摸了我额头。

　　“好烫，得找宫廷医师来看看。”

　　……

　　这时候我已经有点烧糊涂了，不久就只能躺着静养。之前工作积劳太多，现在一下子全都“回馈”在这幅疲惫的身体上了。

　　病来如山倒，我很久不曾大病过。

　　迷糊中，只能感觉到沾了冷水的湿毛巾不停敷在我额头上，过一段时间又换新的，周而复始。

　　“对不起……”

　　那个女人对我说了这句话。

　　我没有多思考的功夫，大概……是在为最近冷落我，故意不理我道歉吧。

　　“本王……宽宏大量，不跟你……计较……”

　　心里没有责怪的意思，所以直接回应了她。

　　————————

　　（琳丝蕾特视角）

　　那句“对不起”是在为我的“心想事成”道歉。我终于明白发生了什么——我其实是穿越到了自己写的小说里。

　　所以，当我拿起笔写下什么内容的时候，只要是跟这部小说有关的，就能导致一系列事件发生，因为作者是我。

　　我既是角色，又是作者。某人会生病，也是我安排了恶搞她剧情的原因。

　　“如果是这样的话……”

　　一个想法闪过我的脑海。

　　我直接把某人写康复，再把我写回到自己的时代去不就万事大吉了吗？剧情生效的时间是一个小时，再过一个小时，我就能离开这个见鬼的时代。

　　匆匆忙忙找来笔和纸张，我迫不及待地写下自己想要的内容。

　　——奥涅的身体康复了，琳丝蕾特也回到了自己的时代。

　　“好了，接下来就是等待。”

　　我按捺不住自己心中的兴奋。这种方法真是太机智了，我为什么没想到呢？

　　在这一小时之内，我可以仔细思考回去以后要做些什么。是继续写小说当个家里蹲作家，还是去找份工作？

　　嘛，怎么样都好，任何一种选择都比在古代宫廷当王后要有趣。

　　盯着计时沙漏，时间一分一秒过去了。一个小时过去了，沙漏里的沙子已经全部漏光，我所期待的事情……没有发生。

　　一切都很正常，奥涅还是躺在床上，没有突然坐起身告诉我“本王已经好了”。我当然也没有在自己的房间里醒来，继续当一个2018年的死宅。

　　“这是怎么回事？”

　　我的小说居然不灵了！这不可能吧？

　　“不可能……”

　　我拿起笔，为了证实自己的猜想，随便写了一句话。

　　——世显带着宫廷医师前来诊治。

　　如果这句话没办法成为现实，我可能是真的疯了，觉得自己有心想事成的能力。


第十五幕



　　（琳丝蕾特视角）

　　“唔……原来是这么回事。”

　　我左思右想，结合之前发生的事情，用聪明的大脑思考出了一个答案。这个世界是我小说里的世界没错，作为原作者的我能够靠着写下什么改变剧情，即事情发展的方向，但是……小说的剧情是循序渐进的。

　　之前太心急了，一下子写了想要的结局，从而忽略了小说最重要的一部分——过程，这是导致我不能心想事成的原因。

　　想得到那个结局，就得铺设许多细节，让剧情的过渡变得自然，否则我还是会困在这本书里。

　　“现在的话，干脆写一个[在我的细心照料下，奥涅身体迅速恢复]好了。”

　　以我写小说多年的经验，这种应该没问题。

　　说是照料，某人根本是从生病那天就赖在我的行宫不走，还霸占了我的床。

　　“我说陛下，您已经霸占我的床两天了，我认床……睡不习惯其他的地方。”

　　我没好气地推搡着还窝在床上的某人，希望她能有点自觉性，回到自己的窝里休息。总之，让我跟她睡是不可能的，这辈几都不可能的。

　　只要跟一个有前科的人睡，到半夜醒来就会被扒.光衣服，做一些不可名状的事情。

　　“你可以跟本王一起……”

　　奥涅睁开可能有点沉重的眼皮，语气还是病恹恹的。即使是休养了两天时间，她的情况也没有比之前好多少，依然虚弱不堪。

　　“我拒绝！”

　　在她说出那个词之前，我立刻阻止了她。

　　我们在两天前约法三章，她可以呆在这里，但是晚上别想着跟我睡什么的，也不能动手动脚耍流.氓。其实，她也没有什么精神干那些事情，白天还得在病榻上处理公务，晚上昏昏沉沉地睡去。

　　就跟历史上说的一样，这位布伦特十三世是位非常勤政的君王。现在看来，那些褒奖丝毫不夸张。

　　这几天内，她总想黏着我，像个需要妈妈的小孩子。我心里很清楚一件事，我是现代人，不可能永远停留在这本小说里，跟历史人物扯上关系没什么意思。

　　爱上跟自己没有未来的古代人，然后永远留在这里？别傻了。只要完成这本小说，按照平缓的进度来书写剧情，我就能回去。

　　“接下来，只要这个时代没有我这个人，我就能离开了。”

　　我下定决心，要开始写经典虐文的剧情——生病治不好。我“病死”了，这一切就结束了。

　　“哼，既然你不希望和本王带在一起。我也不必再这样勉强你了。”

　　奥涅冷哼了一声，似乎对我拒绝她的态度略微显得有些不满。

　　不对，是相当的不满。

　　“嗯。”我点了点头，对着她露出了腼腆……不，应该苦涩的笑容。

　　奥涅呆呆地注视着我的脸庞……她愣住了。

　　“真美……”她情不自禁地开始前小声喃喃自语着。

　　过了相当长的时间，她才注意到自己的失态。

　　“怎么了？”我歪过脑袋，脸上带着不解和疑惑。

　　“没什么！”奥涅白皙的脸庞浮现出了些许红晕，眼神有些奇怪地看着自己，“我才不是因为希望你……”

　　“噗嗤——”看着她满脸惊慌失措的模样，我竟然久违地被逗笑了，“你这家伙刚刚不小心说出心里话了吧。”

　　没想到，平日里不可一世的她，也有这么可爱的一面。只是不晓得以后还有没有机会欣赏到这类似于世界奇迹的一幕。

　　这或许是最后一次了吧。

　　“你……”她抬起手，满脸通红地指向了我，“算了，要不是我生病没有力气，今天也没什么心思惩罚你了。下次要是再这样的话……就别怪我不客气了。”

　　“那好吧。”

　　我甩过了脑袋，朝着卧室的门口快步走去。留在这里越久，我担心会再生枝节，比如产生一些乱七八糟的想法。

　　“给本王滚得远远的吧，死女人！”她注视着我慢慢离开的背影，始终高傲的表情逐渐变得落寞起来。

　　我承认，看到那样的某人时心里不免有点触动。毕竟……让她生病的罪魁祸首可是我。就在自己行走到门口的那一刻，我停下来脚步，慢慢地转过了头，看着病床上的奥涅，一脸无可奈何。

　　一抹黯淡的光在她的眼眸深处转瞬而逝：“死女人……你不能多陪陪本王吗”

　　从奥涅的话语中，我能感受到其中透露着的无奈，还有一点点不舍。

　　不过……最后我还是走了。

　　因为自己的房间被占据，我只能大胆地潜入了奥涅自己的卧室。她强占我的房间那么久。我就任性一把，躺下她的破床也不行嘛！

　　“呼～”松了一口气，怠惰地扑倒在了床上。

　　我的的视野中只剩下了那雪白的天花板。独自平躺在床上，默默地朝着上方伸出了右手，试图去抓些什么。

　　“我是在关心她么……”

　　因为没有好好休息，一股困意不断地攀上了自己的身体，瞌睡虫在我身上到处乱爬。我只要一躺在床上就会犯困。

　　“总之，先睡一会儿吧……”

　　我感觉眼皮愈发愈沉重，索性滚进柔软的被子里。在睡着之前，我开始思考一下乱七八糟的问题。

　　比如，我到底是想离开这里，还是留恋这里。我告诉自己我讨厌某人，但是……看到她生病的脆弱模样又产生恻隐之心，之前的怨气消散了不少。

　　这到底是在做什么？

　　“难不成我不讨厌她？”

　　谁知道呢。

　　困意最终把我放倒，我还是睡着了。再次醒来，已经是傍晚时分，太阳落山之际。

　　“也不知道那家伙现在怎么样了。”行走在宫殿的走廊上，心思却已经不知道飞向了何处。

　　“之前我就这么抗拒了她，那家伙现在肯定正气在心头上吧，我就勉为其难地跟她道个歉好了。”我试图安慰自己。

　　距离自己房间的路程越来越短……

　　“喂，陛下，您还活着吗？”我知道，她肯定会因为我直呼她的名讳而发火，所以我尽可能不去叫那个尊贵的名字。

　　但眼前洁白的床上，却空无一人，被褥凌乱地堆在床上，被窝里还有一点余温，显然那家伙是刚起来不久、

　　她到哪儿了？

　　窗外的夕阳逐渐西下，整片天际在晚霞的映照下成就了一面瞬息景象，摄下了这道的夕暮图景。

　　“明明都已经生病了，还要到处乱跑，是嫌弃自己身体太硬朗吗？”

　　我吐槽她，接着找遍了四处却捕捉不到她的身影，我的心里愈发愈焦躁。终于，我停在了庭院的秋千旁，那家伙就在这里。

　　“滋啦滋啦。”常年未用的原因使得秋千的铁锁表面被一层厚厚的铁锈所覆盖。

　　“原来你在这儿啊……”我气喘吁吁地将双手撑在自己的膝盖上，总算是松了一口气。

　　奥涅却默默无言地，独自一人坐在秋千上，轻轻摇荡着。

　　“这个秋千……让我想起了多年前的一个深秋，那棵大树下的秋千上……有过两个女孩快乐的荡着秋千，那曾是我抹不掉的记忆，也是最美的记忆。”

　　她喃喃自语着，却又像是正在告诉我些什么。

　　“小时候，母上总是忙于政务，就这么留下孤零零的我，孤零零的待在宫殿里。那段时间，对我来说是最无聊的，没有快乐，没有趣味。”

　　“后来，一个女孩出现了。她的出现给我的世界带来了亮丽的颜色，虽然我并不需要这些多余的色彩。”

　　“那天的夕阳也是那么的迷人，她留下了最后一句再见就离开了。好久好久都没有离开。”

　　听着奥涅讲述着她的故事，我也……沉浸于其中。

　　“你说那个女孩……为什么要离开我呢？”泪水顺着她白皙的脸颊缓缓流落下来。

　　“后来我知道了，不仅仅是那个女孩。还有很多很多的东西，都在离我远去……我曾拥有过所有，但也失去过很多东西……”

　　“你知道你为什么会失去它们吗？”我慢慢地走近了奥涅，坐在了她旁边的秋千上，打算跟她谈谈人生哲理之类的东西。

　　“本王大概知道……吧”她拭去了眼角边的泪水，继续说道，“本王性格恶劣，说话不留余地，在别人手里心狠手辣，反正是个非常讨人厌的家伙。“

　　“都这么大一个人了，还像个小孩一样，真是稀奇。”我默默地把手搭在了奥涅的脑袋上，温柔地摸了摸，把她当成可爱的宠物狗来摸，噗~

　　“你有意见吗，女人。”她的样子楚楚可怜的，活像个失去心爱玩具的小女孩一般，“琳丝蕾特，本王……其实很害怕再失去任何东西，比如……你。”

　　我不知道她这句话的意思。到底是开玩笑还是真的？从一个铁血冷酷的帝王嘴里听到这样一句挽留的话，还是对我这么一个大不敬的女人说的。

　　最是无情帝王家，我不傻。

　　“喂，陛下，别开玩笑了。你有很多很多女人，我只是众多女人中的一个，也根本不起眼，所以你会产生这样的想法，是生病脑子发热了。”

　　我苦笑，不把奥涅的深情告白当回事。

　　“本王是认真的。”

　　她扼住我的手腕，将我压倒在草坪上。


第十六幕

　　

　　（奥涅视角）

　　我把这个该死的女人压在自己身下了。我很享受这种居高临下的感觉，尤其是看着她的脸色由白变红，娇羞不已。

　　“女人，你很嚣张嘛，嗯？还想不想活了？”

　　我把热气吐在在颈窝里，用舌尖撩拨她的耳垂。身体有点发烫，烧还没完全有退，不过一点也不影响我跟自己的女人交流感情。

　　“走开……”

　　她奋力反抗，用自己没有多少力气的拳头捶打我的胸口。我可以把这种举动定义为挑拨吗？

　　“本王好不容易对你温柔一点，你居然当成玩笑，所以本王很生气。”

　　我就真的像个赌气的孩子，用力啃咬在她脖子的皮肤上。最好是让整个王宫的人都知道，琳丝蕾特是我的所有物，尤其是某个对她念念不忘的家伙。

　　不由分说，我把她强吻了。

　　生病的人做什么都是可以的，到时候某人要是真敢跟我上纲上线，我就甩锅给生病，导致自己意识不清，才做了些自己都不知道是什么事情的事情，完美。

　　压着她的时候，我突然想起她肚子里还怀着我的孩子，已经差不多两个月了，让一个怀有身孕的女人躺在地上，似乎有点不妥。

　　舌头还没来得及伸进去，理智让我从她身上起来。

　　“呼……差点做了危险的事情。”

　　我把手放在琳丝蕾特的肚子上，轻轻抚摸，动作是自己都想象不到的温柔。我要当爸爸了，心情自然跟以往不同。

　　这种举动在某人眼里是很奇怪的事情。

　　“干嘛？hentai。”

　　琳丝蕾特拿掉我的手，看着我的表情还是一脸嫌弃。顺便擦擦自己的嘴。她一定觉得我这种人肯定去亲其他的女人，说实话……我亲过的女人不多，那些庸脂俗粉根本不能下嘴。

　　那么现在，我可能要解释一下刚刚自己的举动。作为孩子的母亲，她有资格知道自己怀孕的事情。由身为丈夫的我宣布，比宫廷医师要正式多了。

　　“嗯哼，本王有件很重要的事情宣布。”

　　我清清嗓子，思考着措辞。应该普通一点，还是说得华丽一点？然鹅某人对我要宣布的内容不感兴趣，推开我就要走。

　　如果她知道了自己现在的状况，表情一定很有趣。我已经迫不及待了，想看到这个女人大惊失色的模样。

　　“做好心理准备了吗，女人？”

　　我拿起她的一绺发丝，放在手心里把玩，那手感非常柔顺。她已经有点不耐烦了，又一次把我推开。

　　“陛下，你爱说不说。”

　　这样我就不能继续卖关子了。我凑到她耳边，轻声说到：“恭喜你，你怀孕了。”

　　我选用了很普通的方式，语气也足够温柔。虽然猜到她可能不会有多么高兴，不过我高兴就好，她高不高兴倒是无所谓。

　　她愣了一会儿，然后叹气，反应比想象中平淡许多。

　　“啊……原来是这么回事。我就说这几天的反应有点大，这么像怀孕之后的妊娠反应，原来是真的。”

　　接着，她瞪了我一下。

　　“那位宫廷医师居然告诉我是肠胃问题，医术这么不专业，陛下你可以把她辞掉了。”

　　琳丝蕾特不知道是我授意让宫廷医师隐瞒的。毕竟之前，我还在纠结这个孩子的去留。最后我心软了，觉得是时候当个好人，不要摧残这个女人的希望和身体。

　　堕胎对身体的危害极大，我挺心疼她的。

　　“嘛嘛嘛，所以你做好为本王诞下子嗣的心理准备了吗？”

　　我有开始摸她还没显怀的小腹。再过几个月，这里就会凸起来了，起码还得等九个月，我才能见到自己第一个孩子。

　　这种感觉也不赖，有个子嗣承欢膝下什么的。

　　“真是的……谁叫你在我的危险期乱来啊，这下子我想拒绝都不行了。”

　　琳丝蕾特非常苦恼。

　　最终，她也没拒绝要孕育肚子里这个小生命的提议。理由……她也没告诉我，对我的态度一如既往地嫌弃，但多了一种“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的坦然。

　　跟我这么优秀的人结婚生子，难道还有什么不满的吗？

　　从那天开始，我对她的态度就得改变一下了。女侍长世显再三警示我，不要对王后动手动脚，也不要耍流.氓，不然发生什么事情就不好说。

　　“陛下您终于要认认真真负起责任了，属下真是欣慰。先王在天有灵，也会为陛下感到欣慰的。”

　　喂喂喂，这个死女人能不能不要一脸姨母笑啊喂！

　　“行了行了，本王知道了，你先下去吧……本王想一个人静静……”

　　我一脸生无可恋的仰躺在椅子上，全身的骨头仿佛像是被抽掉了一样。嫌弃的挥手，让世显退下了……

　　看着侍女长那一脸坏笑的退下，我有些头疼的揉着自己的额头。继续跟这个家伙斗嘴，我会发现自己没有雄辩能力。

　　她太懂得诡辩了，堪比安迈利卡史上最出色的外交家和演讲家。

　　接着，我又开始思考关于孩子的事情。

　　孩子啊……我不禁有些感叹，自己这样的人居然也能够有孩子的一天，这是多么的不可思议。

　　我从来没想过自己会这么“幸运”，一发就中，让琳丝蕾特怀了自己的子嗣。既然怀了，那我就只能欣然接受。

　　不然等我渐渐老去，回过头来发现各位表亲们都是子孙满堂，我的膝下却是空荡荡的，那就非常尴尬。

　　“如果琳丝蕾特能再给我生几个……那也不错。“

　　当然了，我没有把她当成猪的意思。

　　（琳丝蕾特：阿嚏！谁在骂我？）

　　我还没做完子孙满堂的幻想，突然书房外的一名卫兵神色慌张，乃至于是惊恐的冲到我的门外，浑身颤抖地跪下。

　　“报！——八百里加急!边关告急！临近国家组成联盟，向我国发起了进攻！现已推进到我国边境不远处。”

　　“什么？”这个军情让我也不得不紧张了起来，虽然这些国家的军队在我眼里都是不堪一击，甚至还有许多手下败将，我根本不把他们放在眼里。

　　但是俗话说得好，当蚂蚁凝聚成团，组织起来的力量会让大象都感到畏惧。

　　能够毫无声息的就组织起如此巨大的阵势，说明他们这一次是下定决心要gank我。一群游兵散勇和组织良好的军队之间的差距可是非同一般的。

　　就在我思考着对策的时候，紧接着又有一名卫兵来报告了一个让人震惊的消息。

　　“报——！八百里加急！边关多地发生了奇怪的瘟疫，威力巨大，已经有多处城镇成为死城，边境军团的军团长患病，不治身亡。”

　　完了……这个瘟疫肯定是那些联军搞的鬼，但是现在已经难以补救了，边关本就准备不足，现在又爆发瘟疫，这样所有的物资都难以运输进去。

　　而且不幸的是军团长的病逝，让本就糟糕的边境局势更加严峻。一旦联军进攻，边关必丢，安迈利卡的人民就会饱受战火的困扰。

　　“报——！多国派大使前来投递战书，他们已经向我们宣战了！”

　　……

　　接二连三的坏消息，上天也许是觉得我的日子过得太和谐，非得掀起一些惊涛骇浪才满意。

　　在得知自己有了一个孩子后的第一个星期，我的病还没好全，就不得不召开紧急会议，跟大臣们思考对策。

　　我很忙碌，连调戏琳丝蕾特的时间也没有了。

　　“陛下，我军再不编队迎战，那些蛮夷之国就会踏上我国神圣的国土。”

　　军政大臣满脸愁云，面前要求出兵的文件堆了满桌。不管是底下官职小的，还是官职大的官员，他们都希望我能下令驱逐那帮家伙。

　　安迈利卡霸道的时间太长，单凭一个国家还不足以撼动它的地位。一群国家，那还真的不好说。

　　上次安迈利卡刚刚跟邻国卡里斯兰大战，元气还在恢复，那些家伙也许是看中了这点……

　　“本王知道你们的心情。但是，战士们还在休整……”

　　会议从下午一直开到深夜，最终，我还是下令紧急编队，先把联军的先锋队挡在外面。之后，再慢慢制定战略，把那些人一个个收拾掉，让他们见识一下安迈利卡的厉害。

　　之前能让他们俯首称臣，现在也还能。

　　“本王不想引起争端，不过这帮跳梁小丑执意要这么做，本王就只能陪他们玩玩。”

　　……

　　当天晚上，我一直在制定战略，靠着很苦的咖啡支撑精神。直到第一部分的计划完成，我才能小睡一会儿。

　　等到上午，我又得接见大臣们，继续商议。

　　我拖着疲惫的身躯来到琳丝蕾特的行宫，听世显说这个女人最近越来越嗜睡，总是很早歇下，起床也迟。

　　怀孕的女人都很嗜睡，我想没有我在，她一定睡得很香吧？

　　“嘘——”

　　我对正要叫醒她的侍女做了个噤声的手势。既然睡了，我就没有把她叫醒的想法。静静欣赏她的睡颜，感觉也不错的说。

　　“喂，女人，我到时候要率领军队出征了，你一定很高兴吧？”

　　我抓住她的手，亲了一下手背。

　　“反正我这种讨厌的家伙就要离开了，你总算能清闲了。”


第十七幕

　　

　　（奥涅视角）

　　说实话，我真有点舍不得这个女人。我们斗嘴斗了几个月，我早就斗出了感情。如果没有这场突然爆发的战争，我也许可以陪着她，看她的肚子一天天大起来，生产的时候陪在身边。

　　八个月，不知道能不能结束战争。

　　“该死……我还想跟你亲口道别的，不过你睡得跟猪一样，算了……”

　　我轻轻亲了琳丝蕾特的唇瓣，轻手轻脚地离开房间。今晚，我怕自己留在这里就不想去打仗了。

　　也许我摘取胜利的果实回到这里时，她会对我的看法产生改变也说不定。

　　————————

　　（琳丝蕾特视角）

　　早晨七点多，我就被侍女叫醒了。带着困意，还有起床气，我不情不愿地接见了打扰了睡眠的罪魁祸首。

　　那家伙是奥涅的女侍长世显小姐。

　　她……居然换了一身铠甲，这是要去打仗吗？

　　“那个……世显小姐，你这是？”

　　转念一想，可能是陪某个家伙去围猎。围猎的时候为避免弓箭误伤，人们也会穿上铠甲来防身。

　　然而她的表情比往常都严肃，那种气定神闲的气氛消失无踪，有大难将至之感。

　　“陛下今天要随军出征，属下希望王后大人能去城外送她。”

　　她说的是“随军出征”。

　　对了，曜历前256年，安迈利卡被觊觎的邻国发动战争，大约十几个规模小一些的国家组成联军，向这头雄狮发动进攻，位置在安迈利卡边境的维托里平原，史称“维托里之战”。

　　熟读这部分历史的我，当然一点都不慌。虽然战争历时长达七个多月之久，安迈利卡还是取胜了。

　　那些小国的凝聚力再怎么强，最终也因为各自的利益产生分歧，被安迈利卡各个击破。布伦特十三世是位战争天才，还是“战神”，没什么能难道她的。

　　“可是陛下有很多女人会去送行吧。”

　　我能想象得到，某人被一群莺莺燕燕簇拥，然后一人啵嘴一口的场景。呃……太恶心了，我想想就起鸡皮疙瘩。

　　才不想亲那种花心大萝卜。

　　之前跟她迷迷糊糊之间滚了床单，肚子中奖，我认了。等这个孩子生下之后，我也算是功成身退，不想再跟她扯上任何关系。

　　“所以……我不去。”

　　我斩钉截铁地拒绝了世显小姐。她很忠心，可惜跟了一个不是东西的主人。

　　“属下求您了……”

　　世显跪在我面前，把额头顶到地面，给我磕了响头。地板这么硬，她的额头碰在上面一定很疼。

　　心脏突然纠紧。

　　“世显小姐，你快起来。”

　　她没做错什么，没必要把自己放得那么卑微。

　　“求王后大人答应属下的要求。”

　　世显继续跪着，只要我不肯答应，她就会一直跪着。这一招让我没辙了，因为我也是个温柔善良的女孩子，对这么忠心耿耿的人狠不下心。

　　好吧，去送送那个混蛋，就看在世显小姐的面子上，勉为其难。

　　“看在你的面子上，我……我答应！”

　　我气鼓鼓地来到城门，打着哈欠。即使睡了十个小时，也还是特别困倦，因为怀了某人的种。

　　如果能不怀孕该多好，我心想。

　　某人，正站在军队前跟几位军官商议着什么，表情很认真。披散的银发已经扎成利落的单马尾，用黑色的发带。

　　那根发带是我随便送给她，当成礼物的东西。那种在地摊上随处可见的便宜货，用来揶揄当朝陛下的。

　　我以为她会当成垃圾扔掉，既然如此也不需要买太贵的。

　　“唔……”

　　心情复杂。

　　也许，我该买个像样一些的礼物送给她，或者到神社去求一个护身符。

　　奥涅看到我，惊讶得连手里的剑都掉了。幸好那柄剑没出鞘，砸到她的脚时只是有点疼，不至于剁了几根脚趾头。

　　世显憋笑，把那柄剑拿开。

　　这家伙有资格笑？自己的额头都磕破出血了，还有心情担心别人。

　　“哦呀，你是不是爱上本王了，所以特地起个大早专程来送本王？“

　　奥涅很嘚瑟，在众将士面前搂着我的腰，闪瞎众人的眼睛。很多士兵都是单身狗，被他们的陛下这么闪一下，都觉得眼睛很疼。

　　“呸！”

　　我一点都不爱她，看着世显小姐可怜兮兮的份上，还把头磕破了，我才勉为其难地来送她一下。

　　“我才没有爱你，想多了。”

　　被这种流.氓在这么多人面前搂搂抱抱，我的面子已经没有了，节操也碎掉了。

　　“啧，你明明就很爱本王，所以本王也勉为其难地表示一下。“

　　她假装嫌弃我，却当着这么多人的面，在我唇上狠狠地“啵”了一口，嗯，还伸了舌头哦。

　　我从未见过有如此厚颜无耻之人，心中一万头，不，是一亿头草泥马奔腾而过。

　　奥涅的妹妹，之前提到过的那位可爱的小妹妹，叫坎罗恩的，睁大眼睛盯着这一幕。让这么小的孩子看接吻，没问题吗？

　　根本是不行吧！

　　“嗯……唔……”

　　我挣扎，敲打奥涅的背部，意思是让她放开。我不想给那个小妹妹留下不好的影响，然后小小年纪就学坏。

　　某人吻了很久，才舍得把我放开，末了还舔舔嘴唇。

　　“今天用的是柠檬味的牙膏吗？”

　　她假装自己什么也没做，无视我的愤怒，把我抱紧。厚重的铠甲把她的身体包覆起来，我只能触碰到一层冷冰冰的铁板。

　　心里突然失落，一闪而过的失落。

　　史书记载布伦特十三世，也就是面前这个女人要离开皇城七个多月，也就是说，我可以清净两百多天。

　　很长的一段时间，我会少了一个斗嘴的对象，想想又有点无聊。我们斗了几个月，几乎每天都在斗，她走了我会寂寞。

　　“那个……刀剑无眼，给我小心点。对了……不要强制渡河，联军会在河里布下电系魔法的法阵，你们会全军覆没的。派出法师小队，把对面的法师布下的阵清理之后再过去。”

　　我能够帮她的只有这么多了。

　　可能，我心里真的没有这么讨厌她吧？

　　“我记住了，还有……我真的喜欢上你了。“

　　奥涅附在我耳边说的最后一句话，没有用“本王”自称。


第十八幕

　　

　　曜历前256年，战争在王国的边境线上爆发了。

　　在多个国家的联手之下，安迈利卡王国的准备十分不足，仓促应战，很快便被联军打的狼狈不堪，节节后退。指挥上的混乱，导致军队反应迟钝，战力低下。

　　有些时候，在一支部队被全歼了一两天后，援军才能迟迟的赶到。接连的失利导致军队士气越来越低。这种情况下，为了保存有生力量，边防军团只得提前撤出了边境，到后放休整。将整个边境地区，拱手让给联军。

　　此刻，在边境要塞上。

　　天空笼罩着浓浓的云雾，暗黑色的云朵中，银白色的闪电是那样的显眼，那样的骇人。不详的征兆早已显现。让人感到深深地绝望，这是联军的法师正在准备着法术，蓬勃的法力让天地变色。

　　“走！快走！快到城里去！敌人来了！”

　　人们尖叫着，惶恐的奔走着。一声又一声的警报声是那样的刺耳，那样的脆弱无力。

　　就像现在城里的人们一样，蜷缩在家中，向神祈祷着，做着自欺欺人的幻想，幻想着这一切都不是真的。然而不远处传来的排山倒海的军号声，却时时刻刻提醒着人们。敌人，已经兵临城下了。

　　“哦……该死的！”仍在坚守着最后的职责的士兵们一脸绝望的看着远处排山倒海而来的敌人，那连成片的银甲，好像银色的海洋，漫无边际。

　　整齐的军阵，告诉着守军，他们的敌人是多么的强大。

　　“目标前方！——自由散射！——”指挥官冷静的发布着命令，因为他的心中明白，面对如此数量的敌军，他们不可能，也没有任何的理由存活下去。

　　与其因为放弃防御而被围杀于城里，还不如战斗到最后一刻，用死战，来书写战士的末路悲歌。

　　“嗖嗖嗖——”的几声弓弦激发的声音响起，随着命令的下达，一排蓬勃的箭雨划出一片乌黑的云朵，嘶嚎着，向着联军的军阵飞射而去。瞬间就有一排敌军哀嚎着倒地死去，可是这只是极小部分，对于好像无穷无尽的联军来说，连水花都算不上。

　　但是士兵们仍然坚持着放箭，因为这是他们唯一可以杀伤敌人的机会了，一旦被联军近身。那就是连反抗都是奢望了。

　　纵使士兵们已经竭尽全力，但是联军仍旧没有半点消退的痕迹。联军的士兵们以极快的速度接近着城墙，士兵们只能眼睁睁地看着它们的接近而无能为力。

　　这时，法师们准备已久的法术被释放了。只听“轰——”的一声，屹立了数百年的城墙在可怕的魔法的冲击下好似纸糊的一般，被毁掉了一半以上。

　　许多士兵连惨叫都还没有来得及发出，就被联军的士兵以极高的效率给杀死。要塞第一道放线，也是最后一道防线已经宣告被突破。

　　“王国！——万岁！——为了王国！冲锋！！！”指挥官红着双眼，拔出长剑，怒吼着对着身后还能活动的士兵们说道。士兵们颤抖着双手，用尽全身力气吼叫着，向着敌军发起了自己人生中最后一次冲锋！用自己的鲜血维护着身为王国战士最后的尊严。

　　然而人类的身躯，在庞大军阵的面前是那样的脆弱，就算是身着坚甲，但仍然和布娃娃一般轻易被撕碎。

　　王国最后的抵抗力量就这样消磨在了这最后的冲锋之中，现在的城市就像是除去瓶盖的罐头，无数的财富和战功在等待着联军的士兵，随着号角和鼓声的响起，联军士兵争先恐后地冲入城市。

　　尖叫声，哀嚎声，哭泣声此起彼伏。就好像修罗地狱直接出现在人间了一般，或许比起现在的惨状，修罗地狱也会和天堂一样美好了……

　　银色的浪潮持续不断的冲击着这个巨大的城市，有些人想要奋起反抗，但是个人力量在军队的面前是那么的渺小。在城破的那个瞬间，这个城市就早已注定要消亡，这个城市的所有人都要为这个城市而陪葬。或许说，从联军盯上这个城市开始，这个城市的命运就已经注定了。

　　“哦……神啊……我们做错了什么？为什么要这样惩罚你的子民？”有一个老者跪于地上，鲜血染红了她的衣襟。那不是他的鲜血，而是她的孩子的血。

　　亲眼目睹了一家人惨死的她早已精神失常，她空洞的眼神望着天空，口中只有本能的低声喃喃着这一句话。一直到她自己被一名联军士兵发现后杀死，才停止了那直入心间的怨语。而惨剧仍然在继续，死亡的阴云笼罩在所有人的心中。

　　“不！别过来！求求你！不要过来啊！！！”一个身穿黑白色布裙的女人泪流满面的哀求着眼前的慢慢接近凶恶的魔物，双手颤抖着抓着一把破旧的的长剑，充满铁锈的残破不堪的长剑似乎代表了她所剩余的所有的希望。

　　而在她的面前，一名联军的士兵正坏笑着，饶有兴趣的看着眼前这个狼狈的女人的挣扎。手腕轻轻一抖，锋利的制式长剑犹如切泥块一般将那破旧长剑斩为两段。

　　然后将他的长剑搭在女人的脖子上，锋利的剑刃上好沾染着上一个遇难者的鲜血，血液的腥臭味直接让女人吓的瘫倒在地上，手中那最后的破剑也掉落到了地上，发出了几声清脆的“哐当”声，就像是那个女人最后的勇气破灭了一般。

　　女人双眼无神的看着那越来越近的长剑，就是这个可怕的东西刚刚将她的同伴给撕碎，现在，连自己也无法幸免。

　　“救救我……无论是谁都好……快点来救救我啊！我不想死……我还不想死！”她在内心哀嚎着，祈求有人能来救救她，但是她其实明白的，现在所有人都自身难保了，又有谁能够在这场灾难中拯救谁呢？自己能活下来就已经是神的恩典了。

　　可是她不甘心啊！她不甘心就这样死去，恐惧死亡的本能让她在致命威胁的面前任然抱有着不切实际的希望。

　　所以噗嗤一声，女人毫无意外的被斩杀在当场，而斩杀她的士兵甚至没有确认她死透了没有，因为在这个地狱内，活着比死更难受。

　　战争开始的第一天，位于边境的小城镇血流成河。


第十九幕

　　

　　（琳丝蕾特视角）

　　奥涅离开之后的第二天，我就开始无聊了。每天的这个时候，她应该刚刚结束每日例行的晨会，“假装”经过这里，走近我的行宫跟我展开一天的斗嘴。

　　今天……整个王宫安静得出奇。

　　“唔……”

　　我捂着肚子，忍耐着那种想吐的强烈不适感。该死的妊娠反应，就算是吃酸味的东西也抑制不住，身体十分倦怠乏力。

　　这种时候突然渴望有个人陪伴，然后抱抱我什么的。不对，我这是在想某人吗？开什么玩笑呢，我讨厌她都来不及，她不再来骚扰我，乐得清静。

　　嘛，我只是嘴硬不肯承认。

　　仔细想来，奥涅嘴上说着要把我怎样怎样，最后什么也没做，倒是对我越来越上心了。世显小姐告诉我，她已经跟之前的情人们断绝往来，打算专心当一个好丈夫，好父亲。

　　那场战争要把她的计划延后了。

　　“虽然她一定会赢，也得耗上七个月，算算时间是不是有点久？”

　　我要一个人呆在这偌大的王宫里七个月，不免心里失落。

　　“没关系没关系，以前自己租房的时候不也是一个人吗？自己一个人呆着，就跟以前一样。”

　　安慰自己过后，我的心情好了一些。

　　几天后，我的几个姐姐前来拜访。她们知道我怀了某人的子嗣，却不为我高兴。

　　“七妹，我觉得……你可以跑路了。”

　　大姐握着我的手，眼睛滴溜溜地转，一直盯着奥涅送我的戒指看。那只戒指是她的母亲留下的，她说只给自己喜欢的女人，之前那些都算不上喜欢，所以这枚戒指在很多年后才找到了新主人，也就是我。

　　我还是看在世显小姐的面子上接受了，心里是根本不相信的。那个花心大萝卜，抽屉里放着很多女人的照片（忘了扔），被我看到了还想萌混过关。

　　我的这帮姐姐，怕不是信了某人会战败的邪。

　　“我不能这么做。你们很清楚，斯莫尔是个弹丸之国，安迈利卡随便一支军队就能踏平。”

　　只要奥涅从战场归来，发现我这个王后跑路了，第一个要找的就是斯莫尔国。况且，跟着她也能吃香喝辣，过着天天有人伺候的好日子。

　　说句公道话，我对奥涅的看法在逐渐改观。

　　“可是，她不一定能活着回来。”

　　二姐接着补充，眼睛在我的房间内扫视，想找一些值钱的东西搜刮回去。这些都是奥涅精挑细选送给我的礼物，这次我有点生气，不打算让她们拿走任何一件。

　　“既然这样，你们就先告辞吧。我……相信陛下。”

　　鬼使神差地就说了声援奥涅的话。这帮人目光短浅，想到的就只是眼前的利益。她们不担心我，只担心能不能继续从安迈利卡国王手里捞到好处。

　　即使她们这么贪得无厌，奥涅也从来没跟我抱怨过，每次都赏赐许多东西。

　　“对了，这些东西你们一件也不许带走，不许想，不许打主意。”

　　……

　　我把姐姐们赶走了，反正她们一点都不爱我这个妹妹，只是爱财而已，父亲也是一个德行。

　　在这个时代里，真正关心我的人……可能没有。（其实是有的）

　　———————

　　（奥涅视角）

　　离开皇城的第一周，我抵达了边境的小镇维托里安，位于维托里平原附近。它饱受战火摧残，地方军又准备不充分，小镇的镇民被屠杀得七七八八，剩下的一些幸运者躲在地窖里，或者山洞，侥幸逃过一劫。

　　小镇里一片死气沉沉，炮火把房屋轰成废墟，残破的瓦砾到处都是，把道路掩埋了。

　　“唉……”

　　我示意自己的亲信部队清理掉地上的瓦砾，搜寻幸存者。即使我在外人看来是个心狠手辣，冷漠无情的君王，看到自己的子民受苦，心里不会好受。

　　这都是我的责任，我责无旁贷。

　　临走之前，我要了琳丝蕾特的某样东西当成护身符。噗——我忍不住笑了。身后的士兵都觉得我这人莫名其妙，刚刚一副悲痛的模样难不成是装的？

　　我要的东西是那女人的胖次。那个小猪佩奇图案的，可爱的胖次。

　　当时。

　　“喂，本王想问你要一样东西当做护身符，这样才能战无不胜。”

　　我把琳丝蕾特拉到一个死角，大家都看不到的地方。我想要的东西很不一般，才不能便宜了那帮家伙。

　　“什么？不会是很奇怪的东西吧？”

　　她很警惕，一下子就猜到了。

　　“本王想要你的胖次。”

　　我坏笑，用手轻轻摸着她的臀部，隔着衣料也能感受到的**曲线。如果没有胖次遮挡，摸起来手感会更好。

　　“hentai！”

　　琳丝蕾特气急败坏，一开始是不愿意把它给我的。最后也许是心软，我猜她是爱我爱得不得了，不然怎么可能给这么羞耻的东西？（自恋）

　　她羞涩地转过身，扭扭捏捏地解开胖次的绑带，把它脱下，塞到我手里。胖次还是温热的，带着她的体温。

　　“拿去，hentai！”

　　好吧，hentai又怎样？这可是我喜欢的女人送给我的宝物，能够帮助我战无不胜的护身符。

　　我又一次抱紧她。

　　“放心，本王会平安无事归来的。到那个时候，你也该到预产期了，本王会尽快结束这场该死的战争，回到你身边。”

　　……

　　我揣着那条胖次，想要战胜联军的想法更加坚定。

　　军队在各处搜寻，我在路边的石头上坐下歇息。士兵找到了一位衣衫褴褛的少女，看得出是在战火中幸存下来的难民。

　　“陛下，这女孩的家人全都在屠杀中丧命了，现在她已经无处可去，该如何安置？”

　　跟着我远征的世显问到。

　　“这个……本王也不知道。”

　　我拍拍自己旁边的空位，让女孩坐下，然后拿了一块面包递给她。女孩饿坏了，用脏兮兮的手拿过，无暇道谢，便是一顿狼吞虎咽。

　　饥饿到了极致，洗手已经不重要了。我理解她的感受，摸摸她的头，又把水壶给她。女孩战战兢兢地看我一眼，我点头示意她可以接受，她才敢接受我的水。

　　我做不到让她的家人起死回生，却可以最大限度地弥补她。


第二十幕



　　（奥涅视角）

　　让我意想不到的事情发生了，那名女孩居然……

　　“去死吧！”

　　她的怀里揣着一把锋利的匕首，在我放松警惕的瞬间挥动，朝着我的胸膛刺下。我身为一国之君，平时虽然沉迷女色，也没忘了勤加练习武术。

　　我惊险地躲过了少女的刺杀，身旁的侍卫也立刻反应过来，把她三两下就制服了。一个干瘦的小女孩，干架当然比不上训练有素的侍卫。

　　她的表情很不甘，又很悲伤，因为准备好的刺杀失败了，开始的时候还自信满满，结果失败得如此干脆。

　　“陛下，要不要将她当场斩杀？”

　　世显举剑，等着我一声令下，把少女的性命夺走。我来了兴趣，并没有像以往那样立刻处置犯人，倒是想问问我哪里对不起她，给她吃饱喝足却要杀了我。

　　侍卫押着少女，她恨恨地盯着我，仿佛跟我有什么深仇大恨。

　　“说吧，你为什么要刺杀本王？”

　　我没有丝毫慌乱，继续敲着二郎腿坐在石头上，保持优雅。世显很无语，但还是给我点了烟，让我这个酷耍得更全面一些。

　　不愧是跟了我这么多年的女侍长，这么了解我的习惯可还行。

　　少女一开始不愿意开口，在明晃晃的剑的恐吓下，很快就认输了，把自己刺杀我的原因和盘托出。

　　“因为……因为你这个昏君，都是因为你我们村子才会遭到屠杀！”

　　我想起来，被屠杀的村民里也有这女孩的父母。所以……这个跟我有什么关系吗？还有，我为什么成了昏君?

　　我沉迷女色，但不色令智昏，这句话反复强调了这么多遍，为什么就是没人放在心上？难道我一看就是个不可信的人么？

　　本着一颗谦虚真诚的心来说，我绝对是安迈利卡历史上最圣明的君主。女侍长世显又是一脸“你就给我吹吧”的表情，我的不谦虚显然让人不满。

　　“你倒是说说，本王怎么个昏君法，本王好打了胜仗之后回去改改。”

　　被人当着面骂昏君，嘛，虽然心里有点难受，却不至于要了一个小姑娘的命。这名少女大概是被奇怪的家伙洗脑了，带着视死如归的决心，选择自爆。

　　“本王虽然沉迷女色，但是把握得当。”

　　我不忘继续夸奖自己。女人就是要足够自信，否则难得人尊重。这种满溢的自信，渐渐地变成了……自恋。

　　“那……那个，反正就是很昏庸，整天沉溺女色……对百姓实行苛政……总之非常昏庸！”

　　少女的脸气鼓鼓的，脸颊还带着泪痕，脏兮兮的看不清面容。以我阅女人无数的经验，她应该是个美人胚子，只要长大一些就好了。

　　咳咳，我又要被人骂大猪蹄子了。

　　尽管有被骂的风险，不影响我帮少女擦脸。我掏出随身携带的手帕，沾湿，在少女极度抗拒又嫌弃的情况下把她的脸擦干净。

　　如果非得处置这个小刺客，我也得知道她长什么模样。一个奇怪的癖好，我总喜欢欣赏那些女刺客的脸之后再作处置，以前交往过的情人里也有一些曾经对我举起屠刀，后来却温柔体贴的刺客。

　　这些就暂且不提，现在我已经跟那帮小情人们一一分手了。

　　“啧啧啧，本王上个月才在全国范围内实行减免税收的政策，即使要出征也没增加赋税，给百姓增加负担……这个算是昏庸么？”

　　我苦笑，然后耸耸肩。这根本是圣明君主的举措好吗？我万万没想到，自己的形象已经崩坏到连一位位于边境的少女都先入为主。

　　少女被我的话提醒，猛然想起了什么，然后低下了头。很快，我得知她刺杀我的原因。

　　与我军交战的联军以为我什么女人都照单全收，威胁这个少女来当打手，否则取她的小命。少女惧怕死亡，只能答应。的确，一个楚楚可怜的女孩子，又刚刚遭受巨大变故，任谁都会动容。

　　很可惜，我是天命之人，没那么容易死。

　　“唉……这些家伙的智商真是越来越对不起本王的期待了。真的以为只要是女人，本王就会忘了自己是谁，在哪，要做什么。”

　　悠闲地把烟抽完，我扔了烟头，用力踩灭。

　　“本王念在你不是自愿所为，不跟你计较那么多。就算你能杀了本王，本王的部下这么多，还有那些家伙，谁都不会让你活着离开。”

　　所以，她该庆幸没杀死我，顺便庆幸一下我是个很温柔的君主。

　　少女的表情依旧难以置信，仿佛我下一秒就变卦，要了她的小命。我扫了旁边的侍卫们一眼，那些家伙也都是明眼人，一齐放下武器，退到后方。

　　这场刺杀危机暂时得以解除。我相信，那女孩身上再也没什么能拿来削我的东西了。

　　————————

　　（琳丝蕾特视角）

　　今天……有点不记得是某人离开皇城的第几天了。第一封战报传来，某人偶然遇到一位“刺客”，对方在机缘巧合之下听到了联军的军事布置和计划，虽然内容只有一小部分，也能迅速做出应对之策。

　　安迈利卡军把联军引入沼泽，首战告捷。

　　“啧，这个没什么好炫耀的吧？居然特地给我写了信。”

　　战报是奥涅自己写的，掺杂在一封抒情长信里。战报的内容寥寥无几，大部分内容都在讲述她对我的思念之情。

　　一日不见，如隔三秋……什么鬼？

　　随军的美女应该非常多，多到应付不来，那位陛下怎么还有闲工夫想着我这个不受宠又牙尖嘴利的王后？

　　看到第10页信纸，信的内容画风一转，开始关心我的生活状况。比如怀孕期间要注意的，饮食禁忌罗列了一大堆。

　　“唔……”

　　我心里其实有点感动，只是不肯承认。

　　那个人……也会对人说“天气冷了要记得添衣服”这种那么像妈妈嘱咐女儿的话，真有点不可思议。所以，我也得回信意思意思吧？

　　我心里有了这种清奇的想法。

　　——————————

　　各位大佬，新书《为了生存我成了王女殿下的玩具》已经上线，是本作奴隶王女1的同系列，奴隶王女系列，嘛，剧情只会更虐，但是绝对比1要完善，希望大佬们支持~


第二十一幕



　　（琳丝蕾特视角）

　　“啊……到冬天了吗？”

　　我明知故问，因为窗外的天空已经开始飘雪了。屋内的壁炉已经点燃，侍女们每隔一段时间都会添加新的柴火，避免我着凉。

　　嘛，我毕竟还是这个国家的王后，如果我着凉生病，陛下也不会轻饶了那些玩忽职守的侍女。

　　听说，某人已经带领军队取得大捷，正在返回皇城的途中。七个月时间，似乎一眨眼就过去了。闲来无事的时候，又觉得这段时间格外漫长。

　　咳咳，我才不是觉得某人不在身边因此产生了孤寂感。

　　肚子里的孩子已经长得越来越大，快到预产期了。圆滚滚的肚子，走起路来沉甸甸的，我变得越来越懒，喜欢整天呆在房间里，窝在床上看书睡觉。

　　嗜睡的情况越来越严重，那也是没有办法的。

　　“唔……”

　　肚子里的孩子是个淘气鬼，又开始乱踢我了。她一定是像极了某人，性格恶劣的家伙。不过……这孩子身上流着一半我的血液，我不希望她变成混世魔王，当个优雅可爱的小淑女不行么？

　　总之，不能把她教育得像某人一样，变成一个性格鬼畜的冷酷暴君。

　　窗外是呼呼的风声，寒风掠过光秃秃的树枝，把上面的积雪吹落。整个王宫都是白茫茫的一片，目光所及之处皆是纯白。

　　白色的雪有点白得刺眼，我把目光收回屋内，抱着手炉取暖。

　　“今天……王宫里是有什么活动吗？”

　　我询问侍女和真，竖起耳朵再确认一遍。的确，今天的王宫比以往都更加吵闹，把刚刚袭来的困意给驱赶掉了。

　　根据我在这里生活了一年时间的了解，现在还没有到庆祝圣诞的时候。

　　侍女和真是一个来自科瑞恩王国的姑娘，性格稳重，但是刚才就不见人影，不晓得跑到哪里去疯玩了。

　　几分钟后，她匆匆忙忙地从大殿外冲进来，头发凌乱，沾着雪屑，连发带都弄丢了。乌黑的秀发披散，不见往日的沉着冷静。

　　“王后大人……出大事儿了！”

　　她跌跌撞撞地来到床前，拉着我的手就要跑。

　　到底发生什么了？

　　“怎么了？”

　　和真喘着粗气，用三言两语跟我解释了外面发生的事情——大贵族斯特拉谋反，意图趁着国王凯旋归来的路上篡夺王位，还在沿途的雪山制造雪崩，把军队埋在雪山之下。

　　国王和随行大臣生死未卜……

　　所以，整个王国都变成了刀俎上的鱼肉，任人宰割。王宫乱作一团，侍卫和侍女们什么都顾不上了，开始仓皇逃命，我这个王后的死活也没人管。

　　偏偏这个时候，肚子里的孩子闹腾得更厉害，也不知道是不是故意要让我难受。

　　“该死……肚子好疼。”

　　我挺着个圆滚滚的大肚子，跟着和真在宫殿回廊里奔逃。如果叛军把我抓起来，就能成为威胁皇族的砝码了。

　　众所周知，国王奥涅很疼爱她的王后，现在王后有了身孕，情况更加不同。

　　“王后大人，您坚持一下，我听说陛下在王宫里留了密道，能够保证您安全出城。所以……务必要努力跑起来，等待陛下和援军赶到。”

　　说实在的，这个时候我的确很渴望见到那个人。她是能够依赖的人，非常可靠，可惜不在我身边。

　　生死未卜……我一点也不希望她死掉。

　　就算是出征在外，她一个星期一封信，从未间断，我逐渐觉得她不是讨厌的家伙，开始偏向于喜欢的方向。

　　我可能真的有点喜欢她。

　　“呼……呼……”

　　不远处是兵刃交接的噪音撕扯着我的鼓膜，我恨不得捂着耳朵，把那些讨厌的声音隔绝在外。

　　为什么啊？为什么我会遇到这么糟糕的事情？

　　心情无比焦躁，只想赶紧找到安全的地方躲避，好好休息。目前的身体状况，不如我想象中那么乐观，毕竟揣了一个孩子。

　　“密道……密道在哪？”

　　我揉着眼睛，视线越来越模糊，一双腿仿佛已经不是自己的了。

　　和真很忠心，一路上都没放开我的手，冷静地避开那些交战中的士兵，把我带到奥涅的书房。

　　“密道在陛下的书房，之前陛下预感到斯特拉大人可能会谋反，所以提前告知我带您逃走。”

　　她把书房的门反锁，拖来重物挡着大门，在书架上找到开关。

　　“轰隆——”

　　密道开关触发，一面墙翻转过去，石质阶梯通往底下，下面很暗，有种深不见底的感觉。墙上的火把燃着，光线昏暗，我越发不安。

　　但是现在哪有犹豫的机会留给我？我现在不是一个人，如果死了就是一尸两命。

　　想到某人，我觉得自己必须活着去见她。

　　视线又渐渐变得清晰，越往密道深处前进，身后的喊杀声就越小。有什么可怕的？那个人已经帮我想好退路了，我只要好好相信她就行。

　　我勾起嘴角，跟着侍女和真在漆黑的密道里穿行。

　　不知道在这里跑了多久，跑到两眼发黑，前面终于看到了一丝光亮。冬日的寒气裹挟着清新的空气，吹在我的脸上。

　　这里……想必就是出口了吧？

　　“王后大人……您再坚持一下……就快到了。”

　　和真也快没力气了。她越跑越慢，手心里全都是冷汗。拉着我这么一个累赘，真是辛苦她了呢。本来她可以跟其他人一样各自逃命，不需要管我，可是她没有。

　　我很感动，感动到想哭。

　　如果可以顺利逃出去，一定让人给她加几倍的工资。

　　出口越来越近了，双腿踏上软绵绵的雪地时，我跪坐在地，贪婪地呼吸新鲜的空气。密道里太闷了，里面的氧气根本不能让我觉得舒服。

　　等待我的是……

　　“我一直在这里等着你呢，琳丝蕾特。“

　　反叛的斯特拉穿着冬装大衣，站在雪地里，手里拿着鼻烟壶，悠闲地吞云吐雾，银色的发丝融入皎洁的雪内，有点虚幻。

　　她为什么会在这里？

　　我很可耻地怀疑了带我逃跑的和真，她脸上的表情也很怀疑人生。所以……斯特拉应该早就猜到了我们会从密道逃跑。

　　“该死……”

　　这次是真的完蛋了吧？


第二十二幕



　　（奥涅视角）

　　我的眼前是一片鲜红。额头被山上滚落的碎石砸破了，身体也埋在厚厚的积雪之下。剧烈的疼痛和寒意，使我恢复清醒。

　　刚刚在半途遇到了一场雪崩，可惜我很命硬，死不了。

　　“咳咳……”

　　一阵剧烈咳嗽之后，我用手边的剑一点一点清除旁边的雪，从摔倒的地方爬起。大军的队形已经乱了，伤亡肯定是有的，大部分人都安然无恙，只是被雪埋着。

　　队伍的尾巴是最幸运的，没有遭受雪崩侵害，现在正从后方赶来，帮助救援前面被埋的同伴。

　　我坐在雪地上，世显在一旁帮我处理伤口。

　　“陛下，您还好吗？”

　　她皱眉，看着我额头上的口子，动作尽量放轻。平时随军医师都是提心吊胆的，面对我这种随时可能发怒，要了她们性命的暴君，只能小心再小心。

　　“死不了。”

　　我忍着消毒水刺激到伤口带来的阵痛，右眼皮一直在乱跳。都说“左眼跳财，右眼跳灾”，我不免担心起王宫里发生的事情。

　　如果发生了什么的话，那个女人……

　　比起她肚子里的孩子，我更担心她的安危。一个女人挺着大肚子逃跑，能安全么？

　　虽然恨不得长双翅膀，立刻飞到皇城，也得考虑一下疲惫的大军士兵。军队辛苦作战七月有余，某个人都很辛苦，疲惫到了极限。

　　如果再因为个人私欲逼迫他们加快行军速度，士兵们一定会多有怨言。

　　“希望是我想多了……”

　　……

　　我的自欺欺人没有持续太久，当天夜里，从皇城出发的通讯兵就传来消息，下臣斯特拉趁着我出征，意图谋反，那场雪崩也不是意外。

　　王宫里全乱套了，投降的投降，逃跑的逃跑，至于王后……

　　“王后怎么了？”

　　我抓住通讯兵的衣领，唾沫星子都差点喷他一脸。如果那个家伙出事了，我发誓要血洗皇城，把那些跳梁小丑一个个收拾干净。

　　此刻，我没意识到自己的表情有多狰狞可怖。

　　通讯兵两腿发软，跪在雪地上，“陛……陛下，王后被叛军首领斯特拉绑架了，她……让我来告诉您，在……在皇城外的要塞见。“

　　可怜的士兵被我的威严吓得不敢抬头，瑟瑟发抖。我不好再为难，让他滚下去。

　　“本王要即刻启程，返回皇城，王后还等着本王呢！”

　　我把挂在营帐里衣帽架上的剑和火铳拿下，披上黑色的绒披风，拖着疲惫的身体准备上马。在上马前，我喝了一大瓶烈酒，用于鼓舞自己的士气。

　　这点程度的酒精放不倒我，反而让我更加有勇气去教训那些不安分的家伙。

　　“等我……”

　　眼前是茫茫雪原，头顶是无边夜幕和飘舞的雪花，寒气灌进我的衣服里……这些都不能阻挡我。

　　口袋里那条胖次我们的信物，姑且算是定情信物吧，我约好凯旋之时将它物归原主，可不希望它的原主人这么快就翘辫子。

　　“陛下，属下随你一起。”

　　女侍长世显也学着我的样子，喝了半瓶烈酒，翻身上马。无论何时，我们主仆都不会分开行动，除非迫不得已。

　　“出发——”

　　我对着身后的部下们高呼。

　　马蹄声在寂静的原野响起，溅开地上的积雪，留下一排深深的脚印。大部队中有能力的士兵也开始披星戴月，加速赶往皇城。

　　天蒙蒙亮时，我终于看到了皇城外的要塞。穿着铠甲的骑士将要塞团团围住，那些都是斯特拉旗下的走狗。

　　银色的铠甲反射着白光，看得我眼睛疼。

　　“浮夸……”

　　我撇嘴，命令部队暂停在原地。需要跟随我前往要塞的只需要一小部分人，至于其他人，只要按照我的命令从暗道绕至要塞后方，把斯特拉的人歼灭即可。

　　到最后，就是瓮中捉鳖。

　　她自以为自己的谋反准备得万无一失，实则漏洞百出，宛如跳梁小丑，我根本没放在眼里。唯一让我顾忌的，是她抓了我的女人当人质。

　　安排好一切，我带领一小队人马来到要塞跟前。要塞的旗帜已经换成了斯特拉家族的旗帜，不再是布伦特家族的。

　　不过很快，就会换回去的。

　　“让斯特拉把王后交出来，本王考虑让她死个痛快，否则有她好看。”

　　火铳指着把守要塞的士兵的脑门，我无所畏惧，就算那些人曾经是我的部下，现在却倒戈相向。

　　这些人一个也跑不了，我只要拖延时间，等待邻国的援兵和大军赶到。

　　“吱呀——”

　　要塞的大门打开，我下马，快步走近要塞内。犯上作乱的家伙，就站在城楼之上，居高临下睥睨着我。

　　到底谁才是这个国家的主人？

　　斯特拉见了我，立刻鼓掌。

　　“陛下真是痴情，为了王后敢带着这么点人马来这里见我，我很感动。”

　　她的表情不像是感动，倒是嘲讽更多一些。我从来不信她的鬼话，至于一直不杀她，也是看在先王的面子上。

　　先王念其家族立下汗马功劳，一直纵容斯特拉各种以下犯上。很可惜，现在不是先王的时代了。

　　“少废话，琳丝蕾特呢？”

　　我把火铳的枪口对准她，手指在扳机附近徘徊。只要那个家伙敢跟我玩花招，她见不到今晚的月亮。

　　斯特拉很悠闲，把玩手里的鼻烟壶，示意手下把琳丝蕾特带出来。

　　时隔半年多，我却在这种情况下见到她——她头发凌乱，嘴角有伤口，伤口旁边沾着血。那些人对她动手了……她还是个孕妇。

　　可恶。

　　我心里一阵激愤。身为君王，可以宠一个女人，但是不能爱。如果为感情左右，那就是个失败的君王。

　　可是……我无法看着自己动了真情的女人死在卑鄙小人的手下。

　　“放了她。“

　　我盯着琳丝蕾特苍白的脸，故作镇定。不能慌，否则她该怎么办？她已经够辛苦了，剩下的部分就该由我来承担。

　　斯特拉的手里多了把匕首，匕首闪着寒光，停留在琳丝蕾特的喉管前。

　　“陛下，如果你舍得为了自己的女人放弃王位，我就放了她。”

　　这是江山与美人的抉择。可是，我真的有这么愚蠢，会相信斯特拉的话吗？不管是江山还是美人，我全都要。


第二十三幕



　　（琳丝蕾特视角）

　　“喂，不要露出那种表情啊。”

　　我看着故作镇静，实则进退两难的某人，心里有了个想法。我们都不是笨蛋，只要奥涅答应把王位让出，我俩都会死。

　　斯特拉只是在换着法子羞辱她，填补内心的虚荣感罢了。

　　是……虽然很不想死，但是死了也许就能完成这个小说的篇章，回到原本的世界去。那里没有战争，有的只是平静如水的生活，平静到……令人窒息。

　　不也挺好的吗？我早就厌倦这个没有手机，网络和各种娱乐项目的年代了，简直无聊到死。

　　对，我要回去，我不想留在这里。在脑中反复灌输这样的想法，类似于自欺欺人，自我安慰，以期掩盖真实的心意。

　　其实，稍微有点舍不得呢。

　　“陛下，你可是这个国家的主人，是一国之君，怎么能露出这样软弱为难的表情呢？”

　　我用最大的音量，确保她能听到我接下来说的每一句话。

　　现在的场景，漫天飞雪，天色暗沉，真的有点悲戚的意味。这个故事……也必定以悲剧结尾，由我演绎的结尾。

　　“如果我不在了，你应该会觉得很高兴吧？身边少了一个麻烦的家伙什么的。再也不会有人整天在你耳边吵吵嚷嚷，逼迫你放低身段，踩踏你的底线——“

　　我笑得很开心，不知道为什么。在这种压抑的局面之下，我居然还能笑得出来。可是，我不能哭啊……

　　奥涅站在城楼之下，雪花肆意落在她身上，她没有伸手拂去，而是呆呆看着城楼上的我，思考我话里暗含的深意。

　　目光从疑惑变成讶异。

　　哦呀，她可能知道我要干什么了吧？

　　“琳丝蕾特……本……本王命令你……不许……不许胡来！”

　　奥涅气得说话结巴，一双手在空气中胡乱挥舞，但是抓不到任何东西。波澜不惊，始终保持冷漠的脸终于有了表情。

　　悲伤，还有愤怒。

　　她也会有悲伤的时候吗？她也会为自己之外的人感到悲伤？突然觉得自己在这里活了一年值了。

　　我这大概是被人疼惜着。

　　“陛下，你一定要保持威严，不能让这些跳梁小丑给践踏了。”

　　……

　　身旁的斯特拉已经开始不耐烦。我跟某人一上一下，隔空传话的时间也略长了，所有人都在看戏似的看着我们，她也看不下去了，示意两个部下把我压到城楼外沿，小半个身体悬空。

　　砖墙压着圆滚滚的肚子，很疼，肚子里的瓜娃子又在闹腾了。

　　“很快……就结束了。”

　　我摸着肚子，对这个苦命的孩子低语。我不是个称职的母亲，她注定要跟我一起走向消亡，不能降临到这个世界上。

　　“放开我……”

　　我看着斯特拉，表情复杂。

　　听说“我”跟她曾经是一对恋人，奥涅中途将我们拆散，或者说是“我”为了整个斯莫尔王国背弃爱情，投向安迈利卡王的怀抱。

　　所以，斯特拉一直以来都恨透了“我”。

　　“我知道奥涅的秘密，放开我……”

　　斯特拉挑眉，对我的提议有点感兴趣的样子，挥手示意那两个粗暴的部下放开我。我走近她身边，嘴角带笑。

　　计划要成功了。

　　为了让自己的表演更真实可信，我对着奥涅补充了一句。

　　“陛下，接下来我要做的事情很对不起你，但是，我也很无奈，只能背叛你了。”

　　凑近斯特拉的耳边，我轻声说到：“奥涅的秘密是——我发现我喜欢上她了。”

　　与此同时，我抽出自己藏在身上，用于防身的匕首，用最大的力气刺入她的腰间，然后……我抱着她受伤的身体，打算利用惯性一起坠落。

　　下面是坚硬的地面，我们俩都活不了。

　　把她杀了，叛军群龙无首，很快就变成一堆散兵，凭奥涅的能力想要搞定这样的小场面还不简单吗？

　　这就是我们的归宿。

　　“不……不……不行……”

　　奥涅意识到我要用自己的命去结束这一切，发了疯似的从站着的地方冲过来，想要接住我。

　　这怎么可能？她接不住我，就算能接住也会被我砸死的。

　　“再见。”

　　在漫天飞雪的清晨，安迈利卡的王后死了，连同未出世的孩子。鲜血染红了要塞的地面，国王看着妻子死去，哀嚎不止，血洗整个要塞。

　　安迈利卡王国历史上著名的谋逆事件，以惊人的速度落下帷幕，叛党全部被处以火刑。

　　————————

　　“唔……头疼。”

　　我习惯性发作的偏头痛，又开始了。可能是睡得太久，已经开始腰酸背痛。窗帘间的缝隙透入微光，天已经开始亮起来了。

　　奇怪，我之前不是死了吗？

　　身体一震，我从床上起身，环顾四周，发现这里是我的房间。没错，公元2018年的，某死宅的房间，那个死宅就是我。

　　我身上穿着卡通连体睡衣，墙上的挂钟是早晨六点多。

　　“11月1日……”

　　该死，我的全勤凉了。我这种靠着全勤奖吃饭的咸鱼作者，这个月怕是没有指望了呢。原本说好的只睡一小会儿，现在已经睡到第二天，有心码字。无力回天。

　　之前发生的那些，还清楚地烙印在我脑海里。包括我是怎样从城墙上一跃而下，摔死在地面的。

　　是梦吗？还是我魂穿了？

　　在故事里时间线是一年，在这里只过了十几个小时。我把故事演绎到结局，于是回到了自己的世界，这个判断没毛病。

　　怎么可能有这么玄乎的事情？大概是我写书写傻了。

　　我苦笑，把窗帘拉开，在阳台呼吸新鲜空气，欣赏着司空见惯的景物。首都的天空永远是高远澄澈的，时不时飘过颜色淡淡的云。

　　明明是睡了一觉的时间，我总觉得过了很久。

　　“啊……去码字吧。”

　　现在说什么都没用，唯有码字才是正事。

　　打开电脑，桌面却多了一个新的文件。我不记得自己什么时候有保存过这样一个文件。点开以后，里面是一部短篇小说的内容。

　　完整的短篇故事，书写故事的口吻跟我的文风如出一辙。

　　“这个……”

　　那不是我穿越后发生的故事吗？

　　看着那些文字，我心情无比复杂，又有点激动。那些事情……不是梦。


谢幕

　　

　　（上帝视角）

　　“什么？你说……有个土豪看上我的书了？”

　　琳丝蕾特从床上滚下来，“咚”的一下撞到了旁边的桌子。事到如今，什么矜持都不顶用。这可是百年难遇的好事情啊！

　　电话那头的编辑看不见脸，表情一定是大写的嫌弃。嫌弃归嫌弃，她也为自己手下这个找到翻身机会的咸鱼感到高兴。

　　由衷地感到高兴。

　　“喂，我告诉你，那位大人物是商业巨头，最近刚从海外归国，据说脾气有点古怪，你可别说什么蠢话害了我们。”

　　编辑苦口婆心地反复叮嘱，琳丝蕾特在她眼里就是个笨蛋，小说是写得不错，但不太迎合大众口味，一直处于不温不火的状态。

　　如果那位大人物愿意投资拍电影或电视剧，这个笨蛋的身价就不一样了。

　　“我知道了知道了……”

　　她不耐烦地挂了编辑的电话。如果继续跟编辑聊下去，绝对是无尽的说教，真的让人受不了。

　　有大人物要包养，大概是个想看自己喜欢的故事，但是没有人写的那种类型，然后花重金砸给作者，让作者按照自己思路创作的。

　　不管怎样，这个月应该能给每一顿泡面加个蛋了。

　　之前实在是太清苦，每个月扣除房租之后，剩下的钱只够吃泡面，火腿肠和卤蛋都是奢侈品，每逢节假日才能加一份奢侈一下。

　　至于家里来的电话，当然要说“我过得挺好。”就算自己过得不好，也不能向家里诉苦。

　　这次能成的话，大概能给家里寄点钱。

　　“琳丝蕾特选手，加油！”

　　……

　　那位神秘的大人物有点猴急，约见面的时间居然就是今天晚上。得知消息时，琳丝蕾特才刚从午睡中醒来，醒来已经夕阳西下了。

　　因为很无聊，醒着也不知道干什么，只有睡觉最棒。

　　“喂，你这混蛋是想要我们出版社关门大吉吗？如果你迟到了，不好意思，我们以后不认识！”

　　啪——

　　电话被编辑狠狠挂断，留下“嘟嘟嘟”的忙音。

　　“有这么夸张吗？搞得像是去相亲一样，啧。”

　　就算那位读者大佬有这么爱自己的文章，也总得让作者大大有点自己的小脾气吧？毕竟搞创作的都有点怪脾气。

　　其实是给自己的贪睡找借口。

　　约定的见面时间是晚上七点钟，在某个东西价格死贵死贵的路边咖啡厅。如果能不点东西，当然要避免。

　　来到约定的路边咖啡厅时，那位大人物还没到，位置已经预定好了。服务员屁颠屁颠地拿着菜单，琳丝蕾特连看的勇气都没有。

　　“给我一杯白水，谢谢。”

　　白水不要钱，反正她也不爱喝咖啡，能够省钱就尽量省钱用来吃泡面吧。

　　“啧……你招待客人都是用白水招待吗？”

　　一个声音冷不丁地在身后响起，这个腔调……充满嘲讽意味的语气，跟某个家伙简直如出一辙。

　　所以，该不会是那个家伙从古代穿越到公元2018年找她算账吧？不不不，这绝对不可能，这个世界是没有神鬼之说的，穿越之类的完全是不切实际。

　　“你是谁啊？这么随随便便评论别人……很没……礼貌……诶。”

　　琳丝蕾特转过身去，想要狠狠怼一下那个出言不逊的人。她的确是挺穷的，但是还有点骨气，不喜欢被别人戳脊梁骨，面子什么的还是要。

　　那个人穿着黑色的女式西装，脚上穿的是平底的皮鞋，鞋面锃亮，一看就不是普通货色。银色的长发，张扬的姿态和倨傲的神情，跟这个人匹配的名字只有一个。

　　“奥涅？”

　　这一刻，琳丝蕾特突然开始相信穿越这种事情了。一模一样的脸，除了装扮截然不同，其他的地方没有差异。

　　心里有异样的感觉在翻腾，那种感觉并不讨厌。

　　“直接叫别人的名字更不礼貌吧？”

　　那个家伙在琳丝蕾特对面的位置坐下，翘起二郎腿，单手撑着头，眼睛半眯，看着琳丝蕾特的表情很玩味。

　　这位作家小姐跟她想象中的要差很远，气质有点low，但长相姑且还算清纯，勉勉强强打个及格分。

　　“你小说里的布伦特十三世，往前追溯就是我的先祖，我是正统的皇室后裔，可惜只喜欢做生意。”

　　递给琳丝蕾特的名片很华丽，上面的名字是奥涅·布伦特。

　　“有没有兴趣把版权卖给我，保证会大火的。”

　　一如既往欠扁的语气，谈合作也没有谈合作的样子，根本是在强迫。这次琳丝蕾特终于硬气了些，做了个自己都意想不到的回答。

　　“不，我拒绝。”

　　这个人只是对这个作品感兴趣，不是真的理解自己要表达的东西。主人公的心境，感情的变化，这些对于她而言可能都无所谓，只要能起到商业用途就好。

　　不懂小说的人，还是算了。

　　当天晚上，编辑把琳丝蕾特家里的电话打爆了，各种鄙视。

　　“啊啊啊啊啊啊，你tm真是气死老娘了，这是成名的机会懂不懂啊笨蛋！那个人可是有[巴菲特再世]之称的商业巨头，想勾搭她的女人能绕整个国家三圈……”

　　这句台词似曾相识，在那个遥远的年代，那些人也是这么说布伦特十三世的。许多女人渴望能勾搭那位陛下，成为陛下心尖尖上的人，可惜都失败了。

　　啧……这种浓浓的复刻气息。

　　“嘛，我相信总会遇到真正懂这部作品的人，那个人再有钱也白搭，合作起来一点都不愉快。”

　　……

　　琳丝蕾特挂了电话，准备码字。

　　旧作完结，新作也提上日程了。这次的新作比旧作仔细雕琢了不少，文笔和细节都更成熟，她个人是比较满意的。

　　“书名……就叫做[为了生存我成了王女殿下的玩具]吧。”

　　手指在键盘上飞舞，噼里啪啦的声音响起，写作的人文思泉涌，表情满足。

　　阳台的飘窗有个神秘的黑影闪过，速度极快。琳丝蕾特心脏咯噔一下，停下了码字的手。

　　“该不会是家里进贼了吧？”

　　如果进了贼，她该怎么办？只能先找个武器把对方制服了再报警。她抡起斧子来到阳台，躲在阳台角落的却是……

　　“怎么是你？”

　　是之前那位合作破裂的奥涅小姐，她不屈不挠地非法入侵，现在靠着墙壁气喘吁吁，形迹可疑。

　　“为……为什么不能是我？”

　　她笑了，模样有点俏皮。

　　“只许你穿越到几千年前去骚扰本王，本王不能来找你吗？”

　　这句话话音刚落，琳丝蕾特觉得头顶的星空亮起来了。两人对视着良久，静默无言。

　　————————

　　Fin.

　　之后的内容全靠你们脑补了，我要留下美好的悬念~


发错的不用管

发错了，不用管，真的不用。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------