━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：身为降魔师的我绝不会被黄毛攻略
作者名称：鱼正卿
小说序号：520561
小说字数：2665730
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T17:49:18
作者标签：纯爱 嫁人 惊悚 女性主角

第1章 女主王妩短发印象图
　　[插画]:请使用epub查看



第2章 男主图（脑补成金发吧
　　[插画]:请使用epub查看



第3章 男主图2
　　男主是国人黑皮古铜色，不是尼哥，也不是尼二代！国人！国人！国人！

　　[插画]:请使用epub查看



第4章 ：脑补出个黄毛
　　直沽市，定安钟表店。
　　这间不大的钟表店藏匿在糟乱破败的街巷之中，周遭的建筑都是低矮破乱的自建房和几十年前的低矮建筑，在这里生活的居民，也大多是穷困潦倒的破落户。
　　钟表店的外表也是如此破落，可只要推开了钟表店两扇吱呀作响的破木门，就能看到装潢豪华的钟表店内饰。
　　水晶吊灯，豪华地毯，花纹繁复的墙纸，讲究的实木家具，铜制浮雕，大理石装饰雕像，这些凑在一起，使得这家钟表店华贵的仿佛是凡尔赛宫一般。
　　虽说挂着钟表店的名头，但店内没有任何钟表，货架全部是空的，就连柜台前的人，看着都不像是个钟表师傅。
　　她一头中性风短发，飒爽干练，一对柳眉舒展着，桃花眼眼梢微微上挑，美目间透露着狡黠和诙谐，琼鼻樱唇，面容妩媚又不失英气，美中不足就是面容有些发白，显得有些虚。
　　胸前一对事物，丰盈地都看不到脚面，身材从秀背到腰肢再到丰臀，曲线流畅，身高一米七七，风姿绰约。
　　她是王妩，是钟表店的柜员，也是这家钟表店店主的孙女。
　　王妩坐在柜台后的一张椅子上，双脚搭在柜台上，抱着手机刷着短视频。
　　上半身穿着皮夹克，内里是黑色高领毛衣，很好的从视觉上遮掩了她的大胸，下半身是男士牛仔裤和厚重皮鞋，一副t的打扮。
　　椅子晃晃悠悠，吱吱呀呀的，她刷着短视频，笑的前仰后合。
　　“叮铃……”
　　钟表店的门铃被按响了，传来一阵清脆的电子铃声。
　　王妩好似没听见似的，在椅子上晃晃悠悠的继续低头刷着短视频。
　　门铃又按了几声，越发急促，最终归于平静。
　　王妩抬眼看了看，一对美目中稍有惧色，心内嘀咕道
　　“啊这……走了？”
　　紧接着，大门被刷的一下打开了，一阵渗人脊髓的阴风从外面挂了进来，吹的屋内豪华吊灯摇曳不止。
　　王妩心内一紧，柳眉紧蹙，连忙低下头刷着短视频。
　　只见门外，走进来一个貌美女子，她穿着一身清代的命妇大袄，盘着头，三寸金莲，怎么看都不像是一个现代人。
　　面容惨白毫无血色，指甲冗长，而且上面有着金银装饰，两只手抱着一个旧式的钟表，两只三寸金莲挪动，她面带笑意，边走来，边笑道
　　“王家小娘子……我又来给你送钟了……”
　　她脚下挪动着，来到了柜台前，一对浑浊双目看着穿着皮夹克的王妩，抱着钟表的手悬在柜台上，一副想将钟表放上去的样子。
　　王妩柳眉紧蹙，面色慌张，腿从柜台上撤了下来，低着头，刷着短视频，装作无事发生的样子，一言不发。
　　“王家小娘子……来客了也不招呼，这不对吧？”
　　“王家小娘子……你真觉得你不吱声，姑奶奶我就拿你没辙？”
　　“……”
　　任凭她说什么，王妩就是不搭理。
　　足足半小时，那人也等的有些急了，冷哼一声，阴翳地威胁道
　　“好……不吱声是吧……明天我还会来……狗尼堪……我看你能坚持到什么时候！”
　　说着，她一阵风似的转瞬离去了，两扇破木门也刷的一声再次关上，一切如常。
　　那人走了，王妩如获大赦一般的向后靠在了椅子上，长出了一口气。
　　她的面容恢复了一些血色，整个人看上去，也没有那么虚了。
　　过了半晌，她悄悄走出了钟表店，一对美目看着破败的街巷，柳眉微蹙，满是疲惫的自顾道
　　“啊……真不知道这破日子什么时候是个头……”
　　-------------------------------------
　　三个月前，身为男人的王仵因为一场车祸，来到了这个世界，附身在了死于车祸的钟表店店主孙女的尸体之上。
　　店主孙女叫王妩，他叫王仵，同音不同字，借用了她的身体和身份，开始了这个世界的新生活。
　　这个世界，有规则类怪谈，有狐狸讨封似的传统鬼怪，也有斯兰德曼瘦长鬼影这种洋怪谈，尽管它们出现的不是很频繁，但一个真的有鬼的世界，也足够恐怖了。
　　有鬼就有降鬼的人，她的奶奶于珂就是一个降鬼者。
　　她也说不上奶奶是佛家还是道家，总体来说那个灵用那个，甚至她还见过奶奶用十字架……
　　开始新生活以后，王妩的身体日渐虚弱，从一开始生龙活虎能跑能跳，到后来连床都下不来了。
　　奶奶给她看过之后，惊诧的发现，孙女是一个女人，可体内却毫无阴气，阳气磅礴的像太阳似的，极其离谱。
　　任何过度的东西都是会产生负面影响的，正是这种阳盛阴衰导致王妩的身体日渐衰弱。
　　奶奶思量再三，为王妩布置下了这钟表店，每天招揽鬼怪前来，借鬼怪的阴气来滋养王妩身体。
　　可这终究不是长久之计，只不过勉强吊命罢了，王妩体内的阳气越发强盛，终有一日就连鬼怪的阴气都镇不住。
　　到那时，王妩的结局只有一个，那就是死！
　　奶奶估算过，距离那一天，还剩六个月……
　　奶奶对她这个孙女，自然是好至极，为了她费尽心血布置钟表店吊命，各处奔波寻求彻底治愈王妩的方法。
　　王妩对此，其实颇为不忍，明明自己不是她真正的孙女，却叫那个饱经风霜的老人为自己奔波……
　　跟这些糟心事相比，其实变成一个**短发御姐，算是最小的一件事了……
　　眼下，她的生活就是守着这间钟表店，刷短视频，闲暇时背着奶奶画些黄漫打发时间，赚点零花……
　　-------------------------------------
　　王妩正思索着，一个电话打断了她的思绪，定睛一看，来电之人是她的奶奶。
　　她接起了电话。
　　“喂，奶奶……怎么啦？那个……那个清朝女鬼今天又来了！还说要天天来！”
　　电话那边沉寂了片刻，而后传来了一个慈祥老妇人的声音。
　　“别怕，小妩，都有奶奶呢！”
　　“如果她明天来了，还打算缠着你……奶奶我自然会收了它！”
　　老妇人的声音，中气十足，叫王妩心里很有安全感。鬼怪她见过很多，但是从没见过能在奶奶手上走过几招的鬼怪……
　　奶奶语气，乎的变得温柔，笑了笑，继续说道
　　“对了，打电话过来，是和你说，奶奶白天不回来了，晚饭时候回来，大孙女晚上想吃什么？和奶奶说。”
　　“西红柿鸡蛋打卤面吧！还想吃个切糕……”
　　王妩随即答道
　　“好！等奶奶回来！别到处乱跑，对了！你岁数也不小了，你终身大事……”
　　“呃呵呵……那个奶奶忙吧，好吧？等你回来！拜拜！”
　　王妩面露尴尬，一阵尬笑，随口敷衍着将电话挂断了。
　　挂断了电话，王妩长出一口气，面露苦笑。
　　自己年纪26了，在奶奶眼中早该结婚了，于是乎变着花样的催婚，三个月的时间，往家带了数不清多少个男的介绍给王妩认识。
　　可是王妩怎么可能接受得了嫁人生孩子……
　　成为女人之后三个月，王妩自己的取向实际上是混乱的，画本子黄漫的时候，一会将自己带入到男主里，ntr本子又将自己带入到女主视角。
　　现实里，王妩既抵触和女人过分的身体接触，又抵触和男人有什么过分的交互，也讨厌别人对她的女性称呼。
　　想想自己的身体，想想奶奶每天不断的催婚，王妩不由得一声轻叹，作为一个穿越来灵异复苏世界的变身女，完全没有金手指，而且过六个月还会死，实在是太难受了……
　　每天钟表店开门接客的时间，是晚上十二点到白天早上八点，王妩看着自己的手机，现在已经是早上七点四十了，再有二十分钟，就能关门上板回家了……
　　一般来说，其实早上天一蒙蒙亮，就没有鬼上门了，这剩下的最后二十分钟，肯定不会有什么鬼来了……
　　鬼来送钟，实际上是一场交易，鬼和王妩交互的时候，能够吸取阳气，滋养鬼怪，鬼怪吸走了王妩的阳气减少了王妩的痛苦，还能留下一些阴气，可以说是双赢了。
　　这一大片地区，所有的鬼怪，几乎都吸过王妩的阳气，可以说王妩以一己之力，滋养了全市的鬼怪，这也导致了鬼怪惰性十足，几乎从不害人……
　　王妩将手机收起，转身走入了屋内，就算还有二十分钟，也还是要站好最后一班岗……
　　坐回了自己的椅子上，王妩心内盘算着回家后该画些什么……
　　她是一个本子画师，前世是天美的硕士生，今生是直美的硕士生，两辈子的美术功底，使她成为了水平高超的本子画师。
　　啊对了，她只画ntr题材……
　　谁能想到，看的纯爱战神破防，看的牛头人爱好者狂喜，被万人血书画纯爱的本子大佬，实际上是这样一个短发**御姐变身女呢……
　　她看着天花板，柳眉微蹙，美目发散，双臂环抱，胸前一对丰盈被呼之欲出，双脚搭在柜台上，思索着今天作品黄毛的样貌……
　　“嗯……得是短发，黄毛，左右两边的头发剃的稍短……脸嘛……帅气，但是得有邪气，看着很有攻击性的那种，眼神和鹰或者狼似的那种感觉……一笑起来，看着就不太像好人的那种……”
　　“身高……一米八八？嗯……身材要很健壮的那种但是也不能太臃肿太壮实……黑皮！嗯！但不能是尼哥！亚洲人长相，黑皮！”
　　王妩正抱着膀子脑补着，此时大门被刷的一下打开了，将王妩从幻想扯回了现实。
　　门外……站着一个人。
　　王妩眯着眼睛，看向门口，门外清晨的阳光很足，有些刺眼，那门口的人背光，王妩有些看不太清。
　　那人一边向内走来，他的嘴角浮现出一抹笑意，他的嗓音颇为低沉，笑着言道
　　“呵呵……你这店里装饰的还不错……？”
　　那人走近，王妩才看清那人的容貌，王妩瞪大了双眼，极其难以置信的看着他，一时间都忘了不能直视鬼怪这规则。
　　这人……他长得……和自己刚才脑补的黄毛……一毛一样！
　　一样的黄毛，一样的黑皮，一样的俊郎邪气的面容，一样的散发着雄性荷尔蒙的健壮身材，一副随时牛别人的人妻猎手的模样……
　　明明是自己幻想出的人，现实中怎么会有一模一样的……怎么可能……


第5章 ：家人们，爷差点晚节不保
　　“喂喂……回神了！看着我发什么傻？”
　　那来人敲了敲桌子，这才将王妩从惊诧之中拽了回来，那人虽然说的话有些不耐烦，可他那张俊朗带着邪气的面容却挂着一抹莫名笑意，不紧不慢的。
　　王妩这才回过神来，看向那黄毛，只见他外貌和自己脑补的黄毛一模一样，身上穿着白色卫衣和一件长风衣。
　　钟表店有三条规矩。
　　第一条，不能看来客太久，这一条王妩已经犯了，不过无伤大雅。
　　第二条，不能和来客搭话，这一条很重要，开店以来王妩从没犯过。
　　第三条，不能接受来客送的钟表，接受了，就意味着要真诚的答应来客提出来的要求，开店以来，除了奶奶在的时候接受过几个状况凄惨的鬼怪的要求以外，再也没有了。
　　王妩回过神后，随即低下了头，打开了聊天软件，在她自己的书友群发布了一条消息。
　　“家人们，爷今儿个接客的时候，看到了一个长得跟我脑补的黄毛一毛一样的男人！艹！”
　　“卧槽，群主大大你穷到接客补贴生活了吗？还接客？还接男人的客？”
　　“话说我看群主头像和性别设置都是男的，你接男人的客？”
　　“这不更刺激了吗？”
　　“求直播群主和黄毛的战况……”
　　“+1”
　　“+1”
　　“……”　
　　王妩看着群内翻滚的很快的消息，嘴角不由得上扬，她并不想反驳和解释什么，看着他们瞎鸡儿猜，越带越歪，多有意思。
　　“哎哎，你能不能看下我……别玩手机了好吗？”
　　黄毛托着腮，很是无聊的敲着柜台，看着眼前的王妩，无奈道
　　王妩理都不理，抬头看看黄毛，又低下头在群内说道
　　“哎，给你们拍一下黄毛长什么样，下一篇ntr漫的男主就长他这样！”
　　王妩说着，起身站起，对着依靠着柜台百无聊赖的黄毛拍了很多不同角度的照片。
　　“你！你再拍一个试试！过分了吧你！”
　　黄毛感受到了从未有过被戏耍的感觉，就好像自己是一只动物园里的猴子跳到观光车上，被游客随意拍照似的，一张俊朗邪魅的坏男人脸满是诧异和不悦。
　　王妩继续无视他，将黄毛的照片发到了群里。
　　群里更是沸腾，消息不断弹出。
　　“卧槽，群主真的有接客啊，真的有个黄毛啊！”
　　“不是，群主这……他画的漫画不会灵感来自于生活吧……”
　　“你们说有没有那么一种可能，就是群主真的是个背着丈夫偷吃的人妻？”
　　“我更倾向于群主是个背着妻子偷吃黄毛的丈夫……”
　　“臣附议……”
　　王妩看着群内回复，不由得摇摇头，红唇嘴角勾起一抹笑意，这些沙雕粉丝算是她生活中的快乐源泉了。
　　和沙雕粉丝有一搭没一搭的聊了几句，十几分钟转瞬即逝，眼下已经过了八点了。
　　抬头看了看那黄毛，百无聊赖的他托着腮依靠在柜台上，无聊的都要睡着了。
　　王妩将椅子摆放到一旁，拔下充电器，一边向门外走去，一边轻飘飘的言道。
　　“行了，过了八点了！我该回家休息了，回见您！”
　　王妩说着，便要开门离去，可还没走出门，只觉得身子一顿，低头一看，胳膊竟被那人给抓住了！
　　“你……你不是鬼？”
　　王妩看着那人，上下打量着，无比诧异地言道
　　那人一笑，微微摇头言道
　　“也怪我没有自我介绍，那么……正是的自我介绍一下……在下锦虞……是你的祖母推荐过来相亲的人……”
　　“相……”
　　王妩闻言一阵语塞，不知说什么话好。
　　她上下打量着眼前的锦虞，一头黄毛，面容俊秀邪气森然，一副坏男人的模样，一身的衣服颇为新潮，看上去就不像是老实人。
　　她很怀疑奶奶的眼光，这样的一个人，奶奶是怎么认可下来他当孙媳妇来跟自己相亲的？
　　王妩看着他，心内组织了一番语言，随口打发道
　　“相亲来的是吧？回见！”
　　说着，王妩抽手便走。
　　可那锦虞却一把扯住王妩的胳膊，将她强行拉了回来。
　　扯着她的手，不由分说的将一个闹钟塞在了王妩的手中。
　　锦虞看着眼前的王妩，笑着言道
　　“现在你在往外走一个试试？”
　　王妩讷然的看着眼前的男人，看看手中的闹钟，一时间不明所以。
　　他那一双眼眸盯着自己的双眼，直勾勾的，看的王妩心内发毛。
　　作为拥有男性灵魂的变身女，王妩被这样的看着猎物一般的眼神盯着，只觉得浑身不适，一对柳眉不自觉的皱紧，偏斜开目光，不悦道
　　“莫名其妙……你再敢对我做什么我就报警了！”
　　说着，王妩便转身走出，那男人倒也没阻拦，反而双臂环抱着，看着王妩走出。
　　王妩一脚迈出钟表店，不知为什么，脚下一个没站稳，直接摔倒在地。
　　摔得七荤八素的，胳膊肘接触地面，骨头隐隐作痛。
　　抱着胳膊，王妩堪堪站起身，一边揉着手肘，她一边想起了钟表店的第三条规则。
　　拿了钟表就要办事，不然霉运缠身……
　　可……可自己是被强迫的啊！这都算数？
　　王妩揉着手肘，看着地上的钟表，神色极为烦闷。
　　这时，锦虞笑吟吟地从店内走出，弯腰将钟表捡起，一边擦着钟表上的尘土，一边对王妩言道
　　“看来你奶奶还没来得及跟你说明状况……”
　　他说着，便走到王妩近前，撑着墙，将王妩堵在身前
　　这情形，看的王妩直犯恶心，想躲开，却又被那男人给按住了。
　　“你放开！这周围都是人，你想干什么？”
　　王妩柳眉紧蹙，桃花眼凤目之内即是愤怒又是厌恶又是恐惧，看着眼前黄毛黑皮的锦虞恶狠狠道
　　锦虞一笑，非但没有放开王妩，反而做的更加过分，直接揽住了王妩的腰肢，将王妩揽进怀中。
　　脸凑了上去，呼吸吐在王妩的脸上，令王妩一阵恶寒，他的一对双眼直勾勾的看着王妩，轻笑道
　　“喊人啊？你试试看？”
　　王妩面色羞愤泛红，一边用胳膊推着他，双目寻找救命稻草似的寻找街巷中的人。
　　此时，一个戴着眼镜的老头提着早点走来，王妩见此，心内一喜，连忙道
　　“张大爷！你快帮我报警！我这有个……”
　　张大爷诧异的看了看王妩，纳闷道
　　“报什么警？你一个人抬着手站在那干什么？”
　　王妩闻言，即是诧异又是慌乱，连忙道
　　“我这有个臭流氓抱着我，你看不见？”
　　张大爷摇摇头，快步离去了，嘟囔道
　　“想男人想疯了属于是……”
　　“怎……怎么会……”
　　“这……这青天白日的我一个变身女被一个谁也看不见的色鬼给缠上了？而且这色鬼还是我奶奶介绍来的？”
　　王妩怔怔的看着王大爷离去的背影，一对美目涣散，心内惊惧又诧异。
　　王妩失神间，只觉得身子一松，将自己拦在怀中的锦虞竟主动将自己放开了。
　　他双手插着兜，靠着墙，侧目撇了撇王妩，言道
　　“行了，吓唬你也吓唬够了，再下去我就真成流氓了……”
　　“带我回家，晚上你奶奶回来，她会和你解释的……”
　　王妩看着靠着墙双手插兜的锦虞，心内疑惑重重，她现在只想找奶奶问清楚，怎么一个招呼都不打，就给自己塞来这么一个货？
　　“恩……”
　　王妩美目低垂，柳眉紧蹙，心思沉闷的向家走去，身后是锦虞不紧不慢的跟行。
　　-------------------------------------
　　王妩的家，收拾的很是整洁，一尘不染。当然，除了她自己的房间。
　　外面整洁的房间，是她收拾打扫的，自己的房间她完全不想打扫，也说不清为什么。
　　饮料瓶随处乱扔，还有没来得及收拾的外卖盒子。
　　手绘板扔在床上，被子也没叠，保持着王妩起床时的模样。
　　胸罩内裤一干事物随处乱扔，乱七八糟的衣服满地都是。
　　其中有自己买来穿的男装，也有奶奶强塞给自己的女装。
　　总之这就是一个变身女巨汝御姐本子画师的房间。
　　回到家中，王妩飞似的钻进了自己的房间，连着上满了全部锁。
　　回了自己房间，上了锁，王妩才感觉到了那么一丝安全感。
　　当时被那个色鬼锦虞揽进怀里的时候，她心里即是恐惧又是恶心，即是那锦虞长得很好看，王妩眼里他也是恶心至极。
　　即是当女人当了三个月，她还是对男人提不起一丝好感，更何况那还是一个上来自称相亲对象，然后就动手动脚的色鬼……
　　王妩看着自己丰盈的胸脯，看了看自己白嫩的手掌，美目低垂，柳眉微蹙，不由得悠悠的叹了口气。
　　她本就没什么安全感，当了女人之后更没什么安全感，能给她一些安全感的地方就是她这个小房间。
　　有时候，她幻想过一了百了，可是转念一想，眼下这个世界，正有一个对她很好的老人为了她仅有六个月的生命奔波不止，如果自己寻了短见，那么奶奶该多么心痛。
　　而且自己还不是她的真正的孙女，这一份心里的亏欠感，令她很是难受。
　　她也不知道，是为什么活下去。
　　那个世界，没有什么挂记她的人，她也没有什么想念的人在那个世界。
　　“感觉你的生活习惯很不好呢……什么衣服都乱扔……”
　　那个男人的声音，从王妩的床畔传来，吓了王妩一跳。
　　只见锦虞俯下身，将王妩仍在地上的衣服随手捡起，内裤，胸罩，这些私密衣物被那恶心的人拿在手里，王妩只觉得一阵反胃，怒气翻涌。
　　她愤慨的抓起床头柜上的充电器，用力的扔在那锦虞的身上，怒斥道
　　“滚！”
　　充电器穿过他的身体，摔在地上，他看了看一副怒容雌狮似的王妩，稍有动容，而后一言不发的起身离去了。
　　身体直接穿过了房门，消失的无影无踪。
　　王妩看着他彻底离去，整个人无力的躺在了床上，心内失落不已。
　　自己视为唯一能带来些安全感的地方，被那人随便的闯入，这感觉……实在是不好受。
　　她现在只希望，奶奶回来后，能和她解释清楚一切，顺带着赶走这个令她厌恶无比的陌生男人……


第6章 ：被迫接受呗，还能死不成？
　　被自己扔了充电器，那叫锦虞的男人再也没进来，在外面老实的等着。
　　又过了不知多久，日落月初，门外一阵门锁声响，还有塑料袋的声音，是奶奶回来了！
　　王妩闻声，连忙起身，鞋都顾不上穿，连忙起身打开所有门锁，向门外窜去。
　　来到门外，却见奶奶正在换鞋，六十多岁的老人，头发花白，挽着发髻，身上穿着中山装和布鞋，气色很好，面容红润，双目有神，精神抖擞，比起面色发白，气血虚弱的王妩看上去要健康得多。
　　奶奶提着几个塑料袋，是晚餐，可分量却是三人的分量。
　　王妩眉头紧锁，诧异的看着奶奶言道
　　“奶奶……你……你买了三人份的？你早知道他会来？你为什么不事先告诉我？”
　　奶奶闻言，换鞋的动作一顿，面露难色，而后勉强打起笑意，无奈道
　　“大孙女……这事……说起来挺对不起你的，但……也是为了你好……”
　　王妩闻言，更是诧异，难以置信的追问道
　　“什么为我好？奶奶，您知道么？这臭流氓见我就对我动手动脚的……我之前和您说过很多次了，我对男人很抵触，您怎么……介绍这么一个人来！”
　　王仵成为王妩之后没多久，便同奶奶表达了她对男人的抗拒，作为变身女，对男性比起一般女性要更加抵触，稍有过分的接触心内就犯恶心，奶奶对此一向是尊重的。
　　可眼下这次，怎么会……
　　锦虞此时上前，接过了奶奶手里的塑料袋，放在了桌上，扶着奶奶坐到了客厅的沙发上，一副贤孙似的姿态。
　　奶奶笑着看着那锦虞，微微点头。
　　“那……奶奶您先和她解释吧，等说开了事情，我再回来……恩……刚才我确实有些过分……”
　　锦虞看看又生气又纳闷的王妩，又看看奶奶，笑着言道
　　奶奶微微点头，旋即锦虞便直接走出了家门。
　　锦虞走后，奶奶招了招手示意王妩坐过来，王妩随即坐到奶奶身侧，奶奶看着满面不解和怒意的王妩，拉着她的手，轻声叹道
　　“大孙女，这事，确实是奶奶不对，没有事先和你商量……”
　　奶奶神色变得有些哀伤，怜爱的看着眼前的王妩，手扶着王妩的头发，言道
　　“自从你车祸醒来以后，你就像是变了个人似的……”
　　“第一个月，你剪掉了你的长发，把那些漂亮衣服都扔了，每天精神恍惚，问你怎么了，你也不说……整天把自己关在屋子里不出来，动不动的就好几天不吃饭……”
　　王妩美目低垂，微微点头。
　　当时附身在了这王妩的身体上后，成为女人这件事，对王妩心理冲击极大，当时根本无法接受成为一个女人的事实，整个人恍惚终日，不知该何以为继。
　　可是当时无论是剪长发，还是扔衣服，奶奶都没有阻止自己，也没有训斥，反而担心她是不是遭遇了什么打击，心理状况如何，无论自己吃不吃饭，她都会给自己准备一日三餐……
　　奶奶看着王妩，继续说道
　　“后来，你好些了，也开朗些了，但是身体一天比一天虚弱，我这才发现了你身体阳气异常的事情……”
　　“孩子……”
　　奶奶双目看着王妩，眉头稍皱，纠结半晌，最终轻叹道
　　“我其实知道……我真正的孙女死去了……你是借用我孙女身体重生的一个人……还知道你实际上灵魂是个男孩子……孩子……我一开始就知道……”
　　王妩惊诧的看着奶奶，脑海内一片空白，口中支支吾吾，不知所措。
　　她很诧异，奶奶明知自己不是她孙女，不过是一个借用了她孙女身体的贼，那为什么……
　　王妩此刻已然不敢去看奶奶了，目光躲闪，内心慌乱，有一种做贼被发现了似的感觉，这令她很是不安。
　　“别怕，大孙女……奶奶丝毫没有要怪你的意思……”
　　奶奶拍了拍王妩的手，面上慈祥笑容依旧。
　　“一开始……奶奶失去了孙女，很悲伤，拿你当做了亲孙女的一个替代品……可是和你相处一段时间之后，我发现你这孩子真的很好……各方面都很好……”
　　“你笑起来的样子很好看，留短发的样子也很好看……我不在家时，你每天回来都会先打扫屋子再睡觉，只为让我看到一个一尘不染的家……还有很多很多小事，你一颦一笑，就让我感觉你……你就是我第二个孙女……”
　　奶奶说着，语气有些哽咽，王妩也是有所动容。
　　原来自己在这个老人心目中……已然成了她的第二个孙女……
　　她美目低垂，听着奶奶继续说下去……
　　“可是……孩子……你的重生，伴随着身体内的阳气异常……这阳气不断地消耗你的生命力，六个月……我第二个孙女只剩下六个月的生命了……我因为车祸失去了第一个孙女，现在我即将在六个月的时间内，看着我第二个孙女被体内的阳气折磨致死……”
　　“老婆子我跑遍了所有地方，问遍了所有降魔圈子的人，他们都没有任何办法……我这把老骨头，真的没用……”
　　王妩看着神伤的奶奶，连忙摇了摇头，应声道
　　“不！奶奶你别这么说自己！”
　　“我……我虽然只剩下六个月的时间了……但是……我会好好陪着奶奶你的……就算是……就算是你想看我成家……我也……我也可以……”
　　王妩咬着牙，闭上了双目。
　　眼前这个老人，接受了自己这个本应是个窃贼的人，对自己像亲孙女一样好，还因为自己的身体四处奔波，如果她真的想看自己成家……那么王妩可以为了她，忍着恶心，和一个男人在一起……
　　奶奶看着王妩，拍了拍她的手，皱着眉头，柔声道
　　“锦虞……他是主动托梦给奶奶的……”
　　“他是观音菩萨的坐骑金毛吼所化，不知为何流落到了凡间，失去了绝大部分神通，也丢失了很重要的记忆……现在的他和鬼几乎没什么区别……”
　　“他能够吸纳你的阳气，不断恢复神通……同时，你和他一起降妖捉鬼，能够赚取阴德，从某种角度也是在续命……这样，和他一直呆在一起降妖捉怪，你体内的阳气就能够克制住，你也能够一直活下去……”
　　王妩听着奶奶所言，心内很是纠结，一对美目低垂，看着奶奶的手，柳眉微蹙，樱唇紧闭。
　　那个莫名其妙的黄毛，如果他一上来就解释由来，而不是轻佻的对自己那样，兴许还会好些。
　　而现在，无论他是什么身份，王妩都对他只有厌恶。
　　可看着眼前的奶奶，王妩又不忍自己就这么死了，让她伤心。
　　她在另一个世界是孤儿，从没有过什么亲人，眼下好不容易有这么一个奶奶，她若就这么死了……
　　奶奶看着王妩这幅纠结缄默的神色，柔声言道
　　“大孙女，你做什么选择，奶奶都支持你……如果你愿意接受他，那么我会好好看紧他，不会让他强迫你做你不愿意做的事……如果你不愿意接受他，我们还剩下六个月的时间，总会有其他办法的……”
　　王妩微微点头，为了奶奶，她可以接受和那个黄毛整日见面，反正有奶奶看着，那黄毛对自己想必也做不了什么……无非是整日见面被多看几眼，没什么大不了的。
　　能活下去，能叫关心自己的人不伤心，这点代价，她能够接受……
　　“奶奶，我选第一种……我不想再叫你为了我天天出去求名师访高友奔波劳累了……你这个年纪本该花着你的退休金安享晚年的……”
　　“就这样吧……叫他进来吧……”
　　奶奶微微点头，她看得出来孙女是在强迫自己接受，叫一个本是男儿魂魄身居女身的人接受和一个男人相伴终日，这是何等的为难，她能够想象，可她真的希望孙女能够活下去……
　　奶奶悠悠的叹了一口气，而后对门外言道
　　“进来吧……”
　　旋即，锦虞闻言迈步走了进来。
　　他依旧是那副不紧不慢的神色，一头淡金色的黄发梳理的整齐，带着些许邪气的俊朗面容有着几分似笑非笑的意味，双手插着兜，直接穿过了大门，走了进来。
　　进来后，他知趣的坐在了王妩祖孙二人对面，而没有直接坐到王妩身边，笑着道
　　“奶奶，聊完了？王妩她……同意接纳我了？”
　　眼前的锦虞，王妩依旧厌恶的很，转过了头去，不去看他。
　　奶奶先是微微点头，而后语气变得严肃且威势十足，看着锦虞，沉声道
　　“同意了……不过……如果你敢对我大孙女做什么过分的事情，老婆子我可不管你是什么观音菩萨的坐骑，必定直接出手阵杀！明白吗！”
　　奶奶中山装前，挂着的一个碧绿的翡翠项链，那光散发着，照耀在锦虞的身上，令他的身影都黯淡了几分，他神色痛苦，手攥成拳，显然是项链对他有着莫大的克制作用。
　　他按捺着痛苦，艰难的点头，压抑着言道
　　“明……明白了……我不会的……请奶奶你放心……”
　　奶奶点了点头，而后取下项链，为王妩戴在了胸前，嘱咐道
　　“这个项链，和奶奶的本脉挂钩，它能够被动的调用奶奶的全部道行，你戴着它，能够在降妖捉怪的时候起到克制的作用！”
　　“而且，这对那锦虞有着很大的克制作用，只要你心念一动，就可以让他虚弱到无法变成实质……就像是……唐僧的紧箍咒一样……”
　　王妩接过了项链，戴在颈上，点着头，讷讷道
　　“呃……哦……我知道了……”
　　王妩收了项链，奶奶长出了一口气，算是此间事了，拍了拍王妩的手背，有看了看对面而坐的锦虞，笑着言道
　　“行了，以后你们好好相处，奶奶我去煮面了……”
　　旋即，奶奶起身，拿着装晚餐的塑料袋，迈步入了厨房。
　　客厅内，留王妩和锦虞大眼瞪小眼。
　　-------------------------------------
　　锦虞说着，坐到王妩身侧，化作实质，头枕着双手，侧目看向王妩言道
　　“哎，你的事……你奶奶其实之前跟我说了，之前那样子搞你，实际上就是你在柜台后面半天不搭理我还拍我取笑我，让我有些生气，跟你开个小玩笑，别生气哈……”
　　“以后呢，我自然会尊重你，正所谓君子好美取之有道，我自然不会强迫你，当然了……如果你有意的话，我也是挺乐意的……”
　　其实说实在的，这番正人君子的话，从锦虞这个造型的黄毛嘴里说出来，挺有违和感的。
　　王妩把玩着奶奶给的翡翠项链，全然没搭理锦虞的话茬，看着眼前坐着的锦虞，樱唇勾起了一抹坏笑。
　　“呵呵……小玩笑是吧……先是壁咚后是揽着我腰，这叫小玩笑……呵呵……”
　　锦虞看着冷笑的王妩，心内隐隐的有些不安，明明是一个短发桃花眼身材丰腴有致的美艳御姐，此刻看起来阴翳的像个女鬼似的。
　　“你……你打算干什么？我都道歉了……”
　　“道歉？道歉有个屁用！”
　　王妩搓了搓项链，项链中顿时冒出一阵绿光，照耀在锦虞身上，顿时令他痛苦万分。
　　“错了错了……知道错了……收了吧……”
　　锦虞连连求饶着，痛苦万分，但王妩却并不打算放过他。
　　当时被壁咚被揽着腰，让王妩即恶心又害怕，这点心理创伤眼下必然要成倍的找回来！
　　不但把项链放的越来越近，而且她还掏出了手机，把锦虞的这幅样子给拍了下来。
　　咔嚓。
　　锦虞此时，一对眉头皱着，双目紧闭，紧咬牙关，一张带着邪气的俊朗面孔写满了痛苦，口中发出压抑克制的声音。
　　怎么说呢，就像是被撅了似的。
　　王妩白嫩手指在手机上一划，收了项链，而后手指飞动，在群里打字道
　　“呐，之前谁要的群主战黄毛的图，现在图来了！”
　　群员见此，议论纷纷
　　“卧槽！我实在是没想到啊……这……很明显黄毛才是受啊！”
　　“群主这是撅了黄毛啊！”
　　“建议群主开直播……”
　　“我为黄毛捐一个狼牙棒……”
　　“心疼黄毛一秒……”
　　“……”
　　王妩向来懒得过多解释，红唇一笑，收起了手机。


第7章 ：他好像也没那么坏？
　　王妩收起手机后，面上带着一副戏谑神色，蹲在了锦虞身旁，微微冷笑着上下打量着他。
　　只见眼前锦虞，倒在地上，直冒冷汗，一对剑眉紧皱，双目闭合，大口大口的喘着粗气，身子无力的瘫软在地上，显然那翡翠项链的绿光对他造成的影响很大。
　　王妩看着她，阴沉着脸，冷笑道
　　“呵呵……之前那个事，爷小施惩戒，点到为止……以后你最好给我小心一点！”
　　锦虞一边在怀里摸索着什么，一边勉强撑着身子坐起身，冷哼一声，应道
　　“哼……小施惩戒？简直是要了我半条命！”
　　“我想……你好像忘了什么事情吧？”
　　王妩一愣，一皱眉，紧接着便看见锦虞从怀中掏出来一个闹钟……
　　王妩心头一紧，暗骂一声，我他妈怎么把这东西给忘了？
　　锦虞握着闹钟，冷笑着坐回沙发上，看着王妩，沉声戏谑道
　　“现在……该我了……”
　　“叫我老公，给我捶腿！跟我说老公我错了，下次不敢了！”
　　王妩一听，便是火冒三丈，愠怒的呼吸急促，胸脯一起一伏的，柳眉微蹙地瞪着眼前锦虞，愠怒道
　　“你……你他妈真是……王八喝开水，你他妈怎么张得开这个嘴？嘶……哎呦我操……”
　　王妩捂着嘴，恶狠狠的瞪着眼前的锦虞。
　　闹钟的作用，就是如果不照做就会倒霉，方才王妩在说话时，一不注意不小心咬到了舌头，痛得她倒吸着冷气，一句话都说不出。
　　王妩瞪着他，随即再次搓亮了翡翠项链，给予反击。
　　二人一个拿着翡翠项链，一个拿着闹钟，都被对方折磨的筋疲力尽，最终这场互相折磨的战斗，以二人各退一步而告终。
　　待到奶奶煮完面条回来，她看到的，是捂着嘴恶狠狠瞪着锦虞的王妩，和被王妩折磨的瘫软在椅子上的锦虞，显然锦虞状况更惨一些。
　　王妩见奶奶来了，连忙对奶奶言道
　　“那个……奶奶，你不知道，他强迫着我塞了个闹钟，就是那个用作契约的闹钟，不按照他要求做事就会倒霉，他刚才拿着闹钟胁迫我让我叫他那什么……这我才反击的！”
　　“奶奶，你收了他那个闹钟吧！”
　　锦虞闻言，当即就坐不住了，抓狂道
　　“哎，你别搁着歪曲事实好吧？明明是你先用项链搞我的，还把我的惨状拍下来了！这我才……”
　　奶奶笑着无奈摇摇头，看看锦虞，看看王妩，叹道
　　“好啦，奶奶都知道……”
　　“别吵了……”
　　“锦虞的闹钟，奶奶我是不会收回来的……”
　　王妩闻言，不由得颇为诧异，皱了皱眉，诧异问道
　　“为什么？他拿那个闹钟胁迫我怎么办啊？”
　　奶奶看着王妩，不由得摇摇头一笑。
　　在这三个月的时间里，她对她这第二个孙女已经很熟悉了。
　　“你这孩子，小心眼，而且有时候还挺坏……”
　　“不过只要真心相待，你其实会同样好的对待别人。”
　　“在和锦虞能够正常相处之前，闹钟和项链，就当做你们手里制约对方的东西吧……有这两个东西，你们谁都不会做的太过分，不是吗？”
　　王妩一声轻叹，微微点头。
　　——————————————————————————
　　吃罢了晚餐，王妩提着一小袋切糕一人进屋，临进屋前，还恶狠狠的叮嘱过锦虞不许跟进来。
　　王妩这才进了屋，坐在了自己的电脑椅上，为自己剥了支棒棒糖，颇为释然。
　　她拿着手绘板，正想更新作画，可是刚一提笔，却又有些不爽。
　　原定剧情是，这个跟锦虞一模一样的黄毛男主，牛了整栋公寓，吃了所有人妻。
　　这么画，不等于变相给锦虞塞福利吗？
　　不行！画黄毛被肥宅反牛吧！对！
　　黄毛是纯爱男，被当面牛……额……夫目前犯！对！
　　这才解气……
　　王妩心内思索完毕，便抱着手绘板，坐在电脑前绘画起来。
　　莹莹电脑屏照亮了她的容颜，美艳却苍白，显得很不健康，就像是昙花一般，短暂的美艳。
　　原先的高领黑色毛衣被换下，身穿着一身圆领长睡衣，一对大胸上，放着杯奶茶，架在两颗丰盈之上，只要她一低头便能喝到。
　　虽说变成女人后，天天带着这么两个累赘很累，但日子久了，倒也习惯了天天负重的日子，而且还被她开发出了一些正确的打开方式。
　　包括但不限于拿它当饮料架子，累的时候可以把他们放在桌子上，睡觉时候侧躺更舒服……
　　王妩含着棒棒糖左腮鼓鼓囊囊的，聚精会神的看着电脑荧屏画面，手在手绘板上绘画，起型，塑造，上色，细节打磨，每一点都很到位，肉感十足，而且剧情丰富。
　　钟表店一周去一天就够了，眼下的时间，可以肆无忌惮的拿来绘画……
　　绘画间也忘了时间，待到初稿画完，浑然不觉已然半夜三点多了。
　　王妩长出一口气，活动了一番手指，伸了个懒腰。
　　将初稿发到群里，然后拿起平板电脑，自己再看一遍……
　　坐到自己的床上，拿着平板电脑一张图一张图的审阅自己的作品，检视其中的不足。
　　正看着，忽然手上一空，却见锦虞不知什么时候悄悄溜了进来，夺走了自己的平板电脑，正在翻阅着自己的画作。
　　“你……我不是叫你别进来吗？”
　　王妩从床上坐起身，瞪着锦虞怒道
　　锦虞则是笑笑，应道
　　“吃晚饭我出去晃了晃，现在刚回来，看到你还没睡，就进来看看咯……”
　　他看着王妩的画作，一边翻阅，一边咋舌赞叹，神色颇为诧异。
　　“还真没想到……你这样的女人还是个画家……这画的很好啊！虽然说我是跟菩萨混的，但是我并不是你想象中的跟古人似的……南海观音殿空间也能上网……我也看比卡！这肉感真绝了！虽然说我不喜欢ntr……但是这……”
　　他看到了什么，双目一时间瞪大了，手指一时间也停住了，神情诧异又愕然，仿佛看到了什么极其可怕的事物一般……
　　画面中，苦主长着和他一眼的脸，他的妻子被人百般凌虐，而他却在一旁被迫观礼……
　　这对一头只有几千岁的年轻的菩萨坐骑来说……还是太过分了……
　　他的手颤抖着，讷然半晌，而后转过头来，看着王妩，幽怨道
　　“你……我白天也就是，壁咚一下，抱了你一下……你编排我被成为ntr漫画苦主？！”
　　“你这人也太……”
　　王妩一笑，揉了揉自己稍有些凌乱的短发，笑着应道
　　“怎么样，看着自己当ntr漫苦主的感觉如何？”
　　锦虞皱着眉头，手颤抖着，看看王妩，又看看她的平板电脑，愤然的将每一张图全部删了，完事还把王妩的电脑文件给删除了。
　　昨晚这些，他看了看王妩，神色中有愤怒，也有克制，将平板电脑扔给王妩，一言不发，转头便欲离去。
　　“你删了也没用，我画完就发到群里了……”
　　王妩将平板收齐充上电，漫不经心的言道
　　“你！”
　　锦虞瞪着王妩，手抬起指着王妩，手指都在不断的颤抖，一对剑眉紧周，双目之中满是愤慨。
　　“你什么你？想干什么？大不了我用项链，你用闹钟，咱俩再拼个你死我活呗……”
　　锦虞的一副怒容，王妩全然不惧，说着便欲去寻觅项链，可找了半天，全然不见项链身影。
　　“你这傻女人……什么东西都乱扔……呐，在这……”
　　锦虞无奈的声音传来，王妩一抬头，却见翡翠项链正在他手，王妩不由得心头一紧，暗叫一声不好，正打算叫人，可锦虞却将项链主动扔给了他。
　　锦虞双臂环抱，摇摇头无奈道
　　“别用那种纳闷的眼神看着我……我又不是你……”
　　“白天的事，就让它过去吧，是我不对……以后我自然不会那样了……”
　　“以后咱们天天都会见面……别那么爱睚眦必报了，对你自己也不好……”
　　“行了……睡觉吧……”
　　他说罢，便一声轻叹，迈步离开了王妩的房间。
　　王妩看着他离去，拿起项链，心内感觉颇为奇怪。
　　刚才那一瞬，她本以为不死也得脱层皮，可锦虞却选择了不和自己计较，把项链还给了自己，也没有对自己做什么，只是教育了自己两句罢了……
　　王妩握着项链，心内砸吧着滋味，一对柳眉皱起又舒展……
　　这人……好像也没那么坏……
　　管他呢，随它去吧……
　　尽管王妩心内不愿意承认，但是确实对锦虞感官好了一些……
　　-------------------------------------
　　次日清晨，奶奶带着王妩前去降魔师总部注册身份，开车的……是锦虞！
　　王妩万万没有想到，这个观音菩萨的落难坐骑，竟然不但有身份证，而且还有驾照，和一般的人类没什么区别……
　　接过他的身份证，却见他身份证上明晰的写着：金锦虞，籍贯南海省。
　　也对，毕竟观音菩萨是南海观音，籍贯可不是南海省吗……
　　旁边，是锦虞的身份证照片，照片颇为呆傻，看来真的是任谁拍身份证照片，拍出来都像是辣条包装上的人头照片似的那个感觉……又土又傻……
　　进了降魔师总部，王妩受到了众星捧月的待遇。
　　奶奶于珂，是直沽市最厉害的降魔师，作为最强降魔师的她，此时几乎已经不出手管任何事了，被当做组织的底牌供奉起来。
　　最强降魔师的孙女出道成为降魔师，这对组织来说自然是一件大事。
　　奶奶和组织领导前去讨论一些大事，组织内的几个小姑娘负责引着王妩去填写手续一干杂项。
　　几个小姑娘……怎么说呢……王妩自我感觉这几个小女生过分的热情了……
　　而且一路上动手动脚的，时不时的在她身上摸一把，给王妩一种组织内全员女铜的感觉……
　　王妩揉了揉自己的一头半长不短的头发，看着几个看着自己满眼都是世俗欲望的女降魔师，心内绯腹着……
　　啧……头发长了，男人看着更喜欢……头发短了女人当我是t……烦死了……
　　要不我再把头发留起来吧……


第8章 ：我为啥也那么受女孩子欢迎啊
　　一连签了十好几张表格，这才算将繁复的手续了结。
　　签好了表格，下一个流程应该是去见组织上司，准备评级和分配工作的。
　　但是眼下奶奶正在机要室和组织领导商议大事，也不好过去，也只能暂时在眼下这办公室内待着了。
　　王妩坐在一张办公椅上，局促的玩着手机。
　　周遭都是大姐姐小妹妹的，热情的很。
　　塞零食，塞糖果，塞饮料问东问西问长问短，王妩只觉得直沽市的降魔者组织就是个湾仔码头，没有一个女人是直的！
　　更过分的，直接把纸包装的旺仔牛奶放在了王妩的胸脯之上，搞得王妩很是羞涩和局促。
　　这种被大姐姐小妹妹众星捧月的感觉，王妩在还是男人的时候做梦都不敢想，但当她真的在这种环境的时候，又尴尬局促的说不出话，总觉得哪里怪怪的……
　　一个皮肤白皙，一头长发柔顺身穿职业装的女生笑着从王妩的胸脯上拿起那袋旺仔牛奶，笑着往王妩的手里塞，一边赛一边微笑着言道
　　“嘻嘻，感觉王姐姐很内向呢？没事的，喝嘛，放开点，我们几个还能吃了你不成？”
　　“额……呵呵……恩……”
　　王妩侧过眼，不去看那笑颜如花的女生，打开牛奶的包装，低着头玩着手机，尴尬的喝着奶，白净面庞稍有些泛红……
　　旁边另一个年纪稍大的女生托着腮，目光热切的看着王妩，调笑道
　　“王妹妹你……之前有过几个女朋友啊？恩？别害羞嘛，就聊聊天而已……”
　　王妩依旧低着头，面色秀红，支支吾吾好半天，才应答出声。
　　“额……其实我……不是t，当然也不是p……额……也不是直女……”
　　王妩都搞不清如何说自己了，这具身体，本身是直女，而他意识又是个直男，两直和在一起，就是和男人在一起别扭，和女人在一起局促，尴尬的很……
　　王妩的此番言论，满堂女子皆是当做胡言乱语，都没在意，继续调笑，意图套取出王妩的联系方式，以及更多的生活爱好。
　　短发，桃花眼，长得还很好看，身材超好，除了胸太大以外，别的都是梦中情t似的，而且害羞时面颊泛红的这神情，很是诱人……
　　面对不断地调笑，王妩只得扯开话题，聊些别的……
　　“额……咱们聊点别的咋样？额……”
　　“话说……降魔师的任务都是啥？危险吗？”
　　那皮肤白皙长发柔顺的女生闻言，随即点头，面色深沉道
　　“唔……其实说起来，还确实挺危险的……”
　　“在于老太太，也就是王姐姐你的祖母还常在的时候，一切都还挺安全的……”
　　“那时候，我们这是清水衙门，处理的也就是小鬼吓唬人，这种工作强度比片警找猫都低……”
　　她话锋一转，神色中多了几分哀伤，言道
　　“可是后来，世道越来越动乱了……”
　　“鬼的强度越来越强，鬼也越来越暴戾，动不动就杀人吃人！我们的组员还本着以烧纸利诱鬼不闹事的想法去谈判，结果可想而知……”
　　“我们的组员，当时很大一部分就是胆子大一些的普通人……折损的十不存一……我弟弟就是死在异常恶鬼活动事件里面的……”
　　“起初是一家一户的恶鬼仇杀事件，后来是一栋楼，整个学校……事情越来越可怕了……”
　　“普通人根本就难以和恶鬼对抗，它们想现身就现身，想隐形就隐形，人类的武器根本伤害不到它们，传说中的黑狗血桃木剑根本毫无作用，说实话……”
　　“人类根本无法克制鬼怪，和待宰的猪没两样……”
　　王妩闻言，不由得诧异万分，这个世界有鬼她知道，可是……她从来没听说过鬼怪这么可怕，她对于鬼怪的印象，停留在吸了阳气就老实的阶段，就算有刺头的，也会被奶奶轻易的收拾，怎么会这么凶恶？
　　她看着眼前女子，诧异反问道
　　“不是……鬼怎么会这么可怕？我也不是没见过鬼怪……他们都……”
　　女子看着王妩，笑着点点头应道
　　“听我说完嘛……”
　　“于老太太当时突然失踪了，群龙无首，混乱的很……”
　　“人对抗鬼怪，只有两种方式，一种是和鬼签订契约，成为御鬼者，但是这种方式实际上是人为鬼奴，对自身伤害极大！”
　　“第二种方式，就是使用法宝的人！于老太太就拥有很厉害的法宝，有增强自身的，还有直接阵杀鬼怪的……只不过我们全局只有于老太太一个人是法宝降魔师，其他人都是御鬼者……法宝稀少得很……尤其是现在这个末法时代……”
　　“你身上的阳气异常的事，我们都知道的！”
　　“因为与于老太太为你开了个钟表店，用阳气供养全城鬼怪，所以说我们直沽的安全程度高了很多，鬼怪也老实了很多……”
　　“但是这也不代表着绝对的太平……”
　　“现在一些小区突然出现了一些莫名其妙的规则，人成片成片的失踪……”
　　“而且好多大中小学之间，有着一些红包群，完成任务获取金钱，任务由正常到离谱，最终它将会逼着人去杀人吃人，最后游戏中的人会变成活鬼……”
　　“这还是有于老太太和你镇场子安抚的情况下，我们隔壁的直隶省，状况糟糕透顶，他们几乎都快和普通人瞒不住这世界有鬼这件事了……”
　　王妩听着眼前女子所言，也是神色低沉，她从没想过局势是这般恶劣……
　　那女子阴沉颜色忽热消散，拉着王妩的手搓着，笑着言道
　　“所以说嘛，我们这些天天命悬一线的人，都是直来直去及时享乐的！”
　　“王姐姐！愿意和我交往试试看吗？”
　　王妩抽了抽嘴角，而后连忙抽回了手，不知说什么好。
　　她抬头看向一旁，只见锦虞在屋子里乱晃，锦虞不现身的时候，只有王妩能够看得到他。
　　王妩使了个眼色，示意他出来有事情谈，于是随便扯了个理由，王妩同锦虞一道出了办公室，来到了走廊之中。
　　王妩看着锦虞，皱着眉好奇道
　　“哎，人间这么惨，妖魔鬼怪随便害人，你们这些天上的神仙不管吗？菩萨呢？你回去和她老人家汇报一下啊！”
　　锦虞面露难色，挠了挠头无奈应道
　　“你奶奶应该跟你说过我的状况吧？”
　　“我确实是观音菩萨的坐骑金毛吼没错……但是吧……”
　　“我从去年的时候就流落到反间了，为什么离开菩萨的，南海观音殿发生了什么，我为什么会这样，一概不知……没了法力在人间瞎晃，一身神通几乎什么都不剩了，跟个鬼似的飘来飘去……”
　　“汲取日经月华一年，我也才堪堪恢复到能够现身的水平，不然我为什么找你吸纳阳气啊？”
　　“就是为了早日恢复实力，重返南海和菩萨把事情问清楚……”
　　“人间多惨，我清楚得很……可是我真的无能为力……”
　　锦虞身子靠着墙，一对剑眉皱起，一对俊雅朗目低垂，这张带着些许邪气的坏男人脸，写满了落寞和无奈。
　　王妩看着他这番神色，也是一阵默然。
　　人间惨状神佛听不见看不到，锦虞这种小鱼小虾流落人间有心无力……
　　如果可以，王妩真的很想找天上的神仙问清楚，这个世界明明有神，为什么神能够看着他们虔诚淳朴的信徒被肆意屠戮而无动于衷呢？
　　王妩一声轻叹，抛开了思绪。
　　王妩本想直接到奶奶门前去等，可却发现手机忘在了办公室。
　　只好硬着头皮重返办公室，这一回去就出不来了。
　　大姐姐小妹妹们聊完了正事，又扯着王妩问东问西的，王妩被强迫着加了所有人的微信，这才罢休。
　　-------------------------------------
　　办公室的门，吱呀一声打开了，只见门外是奶奶，还有一个留着道士发髻的中年人。
　　中年人上下打量了王妩一番，而后皱着眉看着奶奶，忧心道
　　“师叔，您真的放心……让您的孙女成为降魔者？您知道这意味着什么吗？”
　　奶奶目光坚定，点头道
　　“我当然知道……这孩子的身体，就算是我，也没有什么良策……降妖伏魔赚取阴德延寿……就算是危险，也只得如此了……”
　　中年人一声长叹，微微点头，而后迈步走到王妩近旁，沉声言道
　　“你好，我是直沽市降魔者组织的局长……道号一净，是你祖母她老人家的师侄……”
　　“以后呢……你暂且编入第三组吧……你的工作内容就是配合组长，破除灵异事件！”
　　王妩随即站起，点点头恭敬道
　　“局长好！我知道了……”
　　一净道人嗯了一声，而后递给王妩一张卡片，对王妩继续言道
　　“这张卡片，是降魔者的身份证，凭借着它，可以配合治安部门进行封禁，疏散，武力支援等行为，任何地区只要你出示该证件，都可进入！”
　　“等下会有人带着你在你手机上下载一个软件，它是用于联系组内成员，还有和灵异事件亲历者沟通联系之用的，平时发布任务，也是我在该软件上发布的！”
　　王妩应允后，旋即那一净道人又语重心长的嘱咐了一大套，才算罢了。
　　被人带着下载了软件，又领取了几套降魔者的工作服，这才驱车回家。
　　降魔者的工作服一套是文事的职业装套裙，一套是特殊材料制作的连体紧身衣。
　　两套衣服王妩看了都是极为抗拒，她这下作的胸围和身材，穿连体紧身衣，那效果……
　　光是想想，王妩都不由得犯恶心……随手将衣服仍在车座上了。
　　锦虞开着车，穿行在车水马龙，大街小巷之中。
　　他侧目看了看，却见奶奶于珂眉头微皱，面色稍有愁容。
　　让孙女去做这刀口舔血的工作，任那个当奶奶的都不放心，她目光之中神情复杂，双目有些失神的看着前路。
　　锦虞看着奶奶，沉寂片刻，乎的一笑，而后柔声安抚道
　　“没事的，奶奶，王妩有我一直陪着她护着她，肯定会没事的！到时候肯定是我吸纳了阳气重返南海，王妩延寿长命百岁！”
　　奶奶微微点头，柔声道
　　“恩，我大孙女……就拜托你了……一定要照顾好她……”
　　“那是自然！”
　　锦虞笑着应道，笑声颇为爽朗。
　　王妩看着他这一副贤孙态，颇为不爽，怎么说呢，这话说的跟……奶奶把孙女托付给孙女婿了似的，这让王妩心内颇为别扭，实在是不吐不快……
　　王妩轻哼一声，小声嘀咕道
　　“谁用你护着……”

第9章 ：规则类怪谈，降魔师开始营业了
　　回到家后，王妩一个人出去买了菜，拎着买好的菜和肉回家，系上围裙，在灶前忙碌了起来。
　　王妩颠勺掌火，随着配料和调料的加入，锅内菜肴沸腾着，升腾出了丝丝白烟，不大的厨房内，充斥着令人食指大动的菜香味道。
　　其实王妩在三个月前，还是男人时，对烹饪这件事一窍不通，全赖奶奶在这三个月内的悉心传授。
　　虽说君子远庖厨，但王妩觉得多项生活技能没什么不好的。
　　眼下的她，除了做菜不会冒金光以外，厨艺可以说是直沽小当家了。
　　一盘盘炒好的菜肴端上桌，给奶奶和自己分了筷子，便自顾的吃了起来。
　　锦虞看着完全不管自己，还穿着围裙的王妩，不由得苦笑道
　　“喂，我筷子呢？还有菜摆的离我那么远，这是故意的吗？”
　　王妩抬眼看了看他，冷哼道
　　“你当你来我家当赘婿的？没你的份，你想吃自己买自己炒去……”
　　“哎你……好歹我也是来救你命的啊……不是说昨天那个事情过去了吗……干嘛还这么一副臭脾气？”
　　锦虞看着王妩，皱着眉不悦道
　　奶奶看着眼前二人，笑着摇了摇头，起身入厨房盛了晚饭，为锦虞拿了筷子。
　　“小妩这孩子……呵呵……来，孩子，吃吧。”
　　“谢谢奶奶！”
　　锦虞一笑，而后端着碗坐到了近前，旋即现身开始干饭。
　　尝了几口，砸吧着滋味，他意外的看着王妩，诧异笑道
　　“哎，说实在的，我是真没想到，你这样生活习惯很不好又剃短头脾气还很糟糕的女人……做菜还挺好吃的？美中不足就是有点咸……”
　　王妩喝了口汤，白了他一眼，随口应道
　　“白吃白喝还挑挑拣拣的……不乐意吃你可以不吃！”
　　“夸你呢，真是的……”
　　锦虞摇摇头笑笑，而后埋头继续干饭。
　　吃罢了晚饭，一人前去刷锅洗碗，再次嘱咐了锦虞不许进来后，一人钻进了房间上了锁。
　　-------------------------------------
　　这次她特意的将项链没有乱扔，挂在了胸前。
　　方才坐在椅子上，刚打算构思今日的本子内容，一声特别的手机提示音响了起来，打断了她的思绪。
　　拿起手机，看了看，竟是今天刚安装的降魔者软件有了消息。
　　只见手机的黄暴背景上，其中一页孤零零的躺着一个图标，那是一个黑底白纹路的图标，图案是一根手指和一张嘴做噤声手势，它的右上角，有一个红点。
　　王妩旋即点开了软件，查看内容。
　　信息，是灵异复苏时间的亲历者发来的。
　　一般来说，灵异复苏事件被受理以后，降魔者组织会挑选一个或者多个亲历者作为联系，跟负责处理事件的组员进行沟通。
　　正常情况下，都是组长沟通。
　　王妩点开自己所在的第三组序列，只见其中只有自己和一个二次元美少女图像的一个人，所谓的第三组，就是一个组长带着一个副组长的小组……
　　组长头像暗淡着，写着“出任务中，勿戳”，王妩也只好自己先和灵异复苏的亲历者进行沟通了……
　　点开了亲历者的对话框，王妩组织了一番语言，而后打字道
　　“咋啦？那闹鬼了？你说，我这就带人给你平事去！”
　　对方回复的很快，发来了一连串代表无语的省略号。
　　“恩……你这话风……是刚进组织吗……让人听了就感觉不靠谱……等你组长上线再聊吧……”
　　“哎哎哎！其实我还是挺厉害的！你不妨说说呗？”
　　“……”
　　“行吧……语音！”
　　旋即，王妩的手机上弹出了一个语音请求，点了接通后，手机扩音器传出来了一个青涩的少年音，听上去颇为冷清。
　　“是这样的……我所在的大学，同时出现了鬼怪游戏，和规则类怪谈两种事件！”
　　王妩闻言，不由得轻轻的倒吸着凉气，这是多倒霉，两大诡异事件伺候他一人……
　　“你接着说……”
　　手机对面，沉默片刻，而后那少年继续言道
　　“恩……”
　　“最开始……是我发现我们学校的校规逻辑不自洽！”
　　“我挑一些重要的说！”
　　【第一条】
　　【学校的食堂，提供各种饮料，其中包括但不限于可口可恨，一事可乐，冰红茶，冰绿茶，等……】
　　【本校从来没有任何红色的饮料！若发现红色的饮料，请无视！】
　　【若有人赠送给你红色的饮料，请将它交给班主任老师进行销毁，如果可以的话将给你红色饮料的人带到3311办公室，学校将给予一定的奖学金！】
　　【第二条】
　　【宿舍熄灯事件为晚九点半，熄灯后，学生应尽快入寝。】
　　【若九点半后，感觉宿舍内有除了室友以外的其他人，其人为巡查的保安，请无视，继续睡眠。】
　　【请注意，本校宿舍有且只有四人间，绝无三人间，五人间，七人间，九人间】
　　【若当你无法确认宿舍具体人数的时候，请牢记双数这个概念！】
　　【2,4,6,8,10,11……这些全部都是双数】
　　【务必牢记！】
　　【务必牢记！】
　　【务必牢记！】
　　【若当你察觉到异样后，请迅速离开宿舍，前往图书馆过夜，图书馆将会24小时开灯，且有值班教师】
　　【若图书馆处于关闭状态，请前往湖心亭过夜】
　　【第三条】
　　【本校的图书馆拥有众多藏书，凭借学生证，可以随意挑选，借书阅读】
　　【为顺应疫情防控，图书馆应一人一桌一座，当你的室友或者是好友亦或者是陌生人想和坐在并排时，请规劝其离开】
　　【若规劝无效，请前往图书馆值班教师处说明情况，值班教师将为你安排新的座位】
　　【图书馆持续开门到九点，在熄灯前将会有“回家”萨克斯铃声提醒三次图书馆即将闭馆】
　　【9:10,9:20，9:30三次铃声响过后，学生必须离开图书馆，不得逗留】
　　【图书馆熄灯后，任何人不准进入，特殊情况需提前报备，在值班教师的带领下进入】
　　【班主任老师不得进入图书馆，若学生发现班主任教师进入图书馆后，可上报校领导，将会有保安人员进行处理，会奖励上报的学生奖学金】
　　【保安室的保安，有且只有双数，一般情况下是两名，当你看到很多保安时，若为双数，无论他们有多少人，都不要感到奇怪，那时保安列队巡逻训话学习】
　　【若保安人数为单数，请立即离开，返回宿舍】
　　【第四条】
　　【本校是一所包容性很强的大学，有本校学籍的学生，也有部分付费学习的社会人士，在校园内，看到任何年龄的人，只要没有身穿制服，就是本校的学生，请不要感到奇怪】
　　【因本校人员流动性极大，故而同学的来往更换，室友的来往更换，将会十分频繁】
　　【拥有学籍的学生，应尽量照料没有学籍的学生课业相关】
　　【尽量不要询问没有学籍的学生年龄，每个人的身份都是学生，追问年龄是很不礼貌的】
　　【本校拥有学籍的学生和付费社会学生，分配居住在不同寝室，拥有学籍的学生居住在单号宿舍楼，没有学籍的学生居住在双号宿舍楼，请牢记自己的寝室宿舍号】
　　【单数宿舍楼，寝室编码全部为单数，例如：1001,1003,1005，双数宿舍楼同理】
　　【……】
　　那男生欲言又止，很明显下面还有一部分，王妩皱了皱眉，而后连忙追问道
　　“你接着说下去啊！”
　　那男生默然半晌，好半天才应声答道
　　“我……还有一些……是什么啊……我……我记不太清了……太混乱模糊了……”
　　（其实是规则写的太多了，不能再水了，别的往后慢慢说）
　　“不是……你这都能忘？”
　　这些诡异规则的事情，这都能忘记？王妩不由得很是诧异纳闷，听着电话那边的小男生，纠结的语气，心知再追问下去，也没有什么结果了，只得暂且作罢……
　　她沉吟片刻，而后转开了话题。
　　“那……那你那个什么，鬼怪游戏呢？”
　　电话那边，少年一声苦笑，应道
　　“鬼怪游戏？这事件对你们来说不应该很清楚的吗？不死灵怨，鬼诱惑人，人为鬼奴……这种降魔师组织的常识，用得着问我？”
　　“你……还是等你们组长来吧……现在人员伤亡不少……我记得的几个同学，全部都不见了，现在我的班级上，已经没有一个我认识的人了！而且好多人都莫名其妙的获得了学籍！”
　　“你来了也是送命……就这样吧，等你组长上线了，我和她说吧……”
　　“再见了……”
　　说着，那少年竟直接挂掉了电话，下线了！
　　-------------------------------------
　　“哎你！干嘛这么瞧不起人啊……不就是我不会他们那套冷淡风的话术吗……”
　　王妩看着那少年的头像灰暗下去，无奈自顾道
　　她心内思索再三，最终还是决定把锦虞喊进来问一问这个活能不能接，毕竟现在克制鬼的东西就两个，一个是项链，项链顶多是被动防御，另一个就是前菩萨坐骑南海公务员锦虞，他可以主动出击。
　　虽然说嘴硬用不着他，但那终归也是嘴硬。
　　她转过了电脑椅，对门外喊道
　　“锦虞，你……你进来下……有事和你商量……”
　　片刻后，锦虞插着口袋，面带着笑意，从门外直接穿了进来，看着王妩，笑了笑纳闷道
　　“哟，之前不是威胁我说，再敢进你屋子肯定不放过我吗？现在怎么语气这么和善？说吧……什么事？”
　　“啧……”
　　王妩啧了啧舌，没搭他这话茬，从自己的抽屉中抽出两根棒棒糖，其中一根递给了他，言道
　　“呐，坐着说……”
　　锦虞现身，接过糖，诧异的微笑着看着王妩，将王妩床上的插排和电源线手绘板放到一旁，微笑着朗声道
　　“今天这么客气，反倒叫我有些受宠若惊，多少有些不习惯了……呵呵……说吧……”
　　旋即，王妩转述了那少年的状况，以及自己的担忧，皱着眉头询问锦虞自己是否应该参加该项事件。
　　锦虞闻言，朗声一笑，摇摇头，手拍了拍王妩的肩膀，拍的王妩身子一阵晃荡，胸前的丰盈也随之一荡。
　　“我还当什么事呢……”
　　“放心，你这个体质，你就是个行走的炸药桶，你体内的阳气，如果有一个不开眼的鬼敢杀你，那就是引爆了个核弹，别说什么千年老鬼了，就连地狱里的罗刹，都会被炸的灰飞烟灭！”
　　“但是吧……你会被蛊惑，会被囚禁到异空间，也会鬼打墙，最后结局是你魂魄消散……”
　　“不过不用担心！虽然说我现在没了大部分神通，但是带着你闯一闯什么规则类怪谈，不在话下！”
　　“恩……就像是国服百里玄策带着你一个青铜瑶妹打黄金局似的！轻松得很！”
　　“放心！一切都有我呢！”
　　王妩听着他这番话，心内稍稍安定了些许。
　　自己肉身无鬼敢伤，灵魂层面有奶奶的项链和这锦虞护着，锦虞好歹也是跟着观音混的，对付个怪谈，应该不成问题……
　　她长出了一口气，微微点了点头，和锦虞有一搭没一搭的闲谈着，抽完了嗦完了一根棒棒糖。
　　嗦完了糖，二人大眼瞪小眼，王妩皱了皱眉，下了逐客令。
　　“走吧你，聊都聊完了，我困了……”
　　“行啊，那睡吧，呵呵……”
　　“不是……你还想睡我这？给你抵个糖语气好了点，你就膨胀了？还想跟我一起睡？”
　　“大不了你睡床，我睡你电脑椅呗，你家又没有客房，我去哪睡？”
　　“我他妈管你去哪睡？滚！爱去哪去哪，我半夜起来如果发现你在我屋里，我指定拿项链跟你拼命！”
　　“啧啧啧……又是这幅熟悉的语气，行吧……我就是个工具人，有事叫我上，没事连张床都没有……”
　　“批话真他妈多……出去出去！”
　　旋即，锦虞叹着气，摇着头笑着离开了王妩的房间
　　王妩看他离去，皱了皱眉，本想把项链放在桌子上，但想了想，她觉得还是戴着项链睡觉了。
　　躺在床上，扯过被子，想起锦虞一个人大晚上的在外面飘着也没地住，不由得觉得有些不忍。
　　好歹也是给自己续命来的，总不能天天在外面飘着过夜吧？
　　和我一屋肯定不行！但是……我掏钱给他在楼上空房间租个房倒是可以……恩……就这样吧……
　　王妩思索了一番，而后合上了双眼，沉沉睡去。


第10章 ：进入规则类怪谈
　　次日清晨，吃早餐时又询问了奶奶相关意见，得到了奶奶的确认后，王妩这才彻底放下心来。
　　吃罢了早餐，锦虞驱车带着王妩一道前往了降魔师总部，同一净道人确认领取了任务，组织内也联系了其他部门，为王妩安排了一个合理的进校身份。
　　组织上，为王妩安排的身份，是该大学的一名美术教师，负责教授动漫绘画相关的，也正对了王妩的专业。
　　明日正式前往该学校，教课之余，和灵异复苏亲历者见面接洽。
　　离开降魔者总部后，顺道还拿出来了一大堆资料。
　　都是相关灵异复苏鬼怪知识的资料，足足有十好几斤重，看的王妩直头疼，她摇了摇头，将它们大部分塞进了后备箱，单挑出鬼怪游戏的卷宗，拿在手上坐在副驾驶上翻阅。
　　锦虞开着车，一手握着方向盘，另一手胳膊肘搭在车窗上，唇间还衔着一根棒棒糖，他侧目看了看王妩，问道
　　“现在是先去那个大学看一看踩个点，还是先回家？对了！那个紧身衣其实有一定防御灵魂层面攻击的效果，你可以拿它当个内衣穿的……”
　　王妩连连摇着头，嫌恶应道
　　“紧身衣……算了算了……看着跟他妈m穿的似的……”
　　她捏着下巴，思索了片刻，而后言道
　　“唔……现在嘛……先回家吧，把你住的问题解决了，明天正式上班时再去那个大学！”
　　“我打算在我家楼上，给你租个房，叫你的时候你直接飘下来，也挺方便的……”
　　“恩，房子我看过了，几个月房租一万多一点吧，我替你掏了……”
　　锦虞闻言，不由得一笑，看着正在翻阅卷宗面色平常的王妩，奇道
　　“一万多说掏就掏了，小富婆啊……怎么对我这么好了？”
　　王妩合上卷宗，揉了揉眼睛，这堆冷淡实验风的文字看得她头疼，她胳膊架在窗框上，手托着脑袋，语气慵懒道
　　“再怎么说，你也是来帮我续命的……天天叫你在外面胡乱飘着过夜，也不是个事……其实我这人还挺讲义气的，看你凡归看你烦，但是你来帮我，我肯定不会亏待你，一码归一码……”
　　她说罢皱了皱眉，看着锦虞，好奇道
　　“话说回来……吸阳气是怎么吸的？那些鬼是来到我身边后一阵阴风我阳气就被卷走了一些，你这个观音坐骑是怎么吸阳气的呢？”
　　锦虞薄唇上挑，勾起了一个神秘的笑容，侧目看着王妩，沉声神秘道
　　“等回去了……我吸一下……你就知道了……”
　　王妩看这他那张坏男人脸露出的坏笑，不由得心内咯噔一下，心道指定没好事……
　　-------------------------------------
　　回到家后，带着锦虞联系房东一通跑上跑下办手续扯网线，算是将锦虞的住房问题解决了。
　　锦虞的房子，是一栋上下两层的loft公寓，装修风格颇为温馨，锦虞对此也很是满意，只觉得幸福来的太快。
　　王妩和锦虞并排坐在沙发上，隔了老远调，试了下电视是否正常，确定正常后，王妩将遥控器随手放在一旁，起身道
　　“行了，你就在这住下吧，有事我会叫你，你直接飘下来就是了，明天早上八点来找我，带我去上班……拜拜……”
　　王妩说罢欲走，锦虞却起身，一把拉住了她的胳膊，将她扯了回来，一对带着些许邪气的朗目看着王妩的双目，面带神秘笑意道
　　“还记得吗？说过回来要吸阳气的……刚才跑来跑去忙前忙后，现在来吧……”
　　这种直勾勾被看着眼睛的感觉，令王妩一个变身女感觉很是不适，她柳眉紧蹙，一对桃花眼美目躲闪，言语有些支吾，心内莫名有些紧张，讷讷应道
　　“那……那你就吸呗……”
　　锦虞笑着微微点头，而后拉起了王妩的手，向他的口中凑去。
　　王妩见此，不由得柳眉紧皱，面带羞愤的连忙将手抽了出来，很是愤慨的瞪着锦虞嗔道
　　“我他妈给你脸了？不是说吸我阳气吗？你拿着我手往你嘴上凑是干什么？对你好些你蹬鼻子上脸了是吧？”
　　王妩搓着手，看着眼前锦虞，只觉得很是恶心，方才看着自己手指越发凑近他嘴唇的那画面，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　锦虞却无所谓的笑了笑，摇了摇头应道
　　“能不能不要动不动就骂人说脏话啊……明明长得挺好看……一说脏话跟个泼妇似的……”
　　王妩闻言冷哼一声，双臂环抱，白了他一眼，将手特意的藏进胳膊缝隙里，别过头去，不搭话也不去看他。
　　锦虞挠了挠头，继而道
　　“也怪我没表述清楚……”
　　“是这样……我不是鬼，严格来说嘛……算是僵尸！”
　　“金毛吼，是天下最厉害的僵尸，比起什么将臣旱魃之流都要强悍，被佛家收纳为了菩萨坐骑……”
　　“我吸纳阳气，一种是吸血，一种是嘴对嘴吸纳……你既然反感我咬破你手指吸血，那……要不试试嘴对嘴？”
　　说着锦虞又挑起微笑，凑了上来。
　　“哎哎哎！别别别！还是咬手指吧！”
　　王妩见他凑了上来，当即变颜变色，伸手推着锦虞的胸膛，脚步后退慌乱言道
　　而后，王妩柳眉微蹙，双目烦闷的闭合，抬起了手，面颊泛红，支吾道
　　“吸吧……”
　　锦虞一笑，握住了王妩白嫩手掌，将王妩无名指含在了口中，手指传来的奇怪触感好似电流一般传导而来，王妩一声压抑的轻呓，一对柳眉皱的更紧了。
　　紧接着，指尖触及到了锦虞口中用于吸血的尖牙，尖牙轻易刺破了王妩的手指，丝丝鲜血顺着锦虞的口腔，流淌进了锦虞的腹中。
　　王妩闭着眼，胡思乱想，心情五味杂陈。
　　怎么说呢……男性灵魂的她，被一个黄毛黑皮僵尸王抓着手指**饮血的滋味，这感觉搁谁谁不别扭？
　　随着吸血，王妩的气色好了些，原本苍白有些病态的美艳面容，有了几分血色，身体的虚弱感也退去了几分。
　　时候，锦虞还从口袋里掏出来创口贴，拉着王妩的手为王妩贴上。
　　他伸出舌头，将唇间的一丝鲜血舔入口中，看着王妩，微笑道
　　“行了……”
　　“以后每天吸血一次，正好能遏制住你体内阳气的增长趋势！”
　　王妩抬手看了看创口贴，微微点头。
　　之前去扯网线的时候，锦虞一人去便利店买了创口贴，王妩还纳闷是干什么用的，眼下才明白……
　　她皱了皱眉，看着锦虞，又看了看沙发上的遥控器，随口道
　　“呃……谢了……身体状况确实好多了……”
　　“恩……你看电视吧……吃午饭晚饭时候我叫你，呆着吧，我走了……”
　　说着，王妩转身离去，为锦虞带上了门。
　　“好，午饭我想吃红烧肉……”
　　他说着，重重的坐在了松软的沙发上，对已经出门的王妩点菜道
　　“太麻烦，懒得做！番茄炒蛋，爱吃不吃……还搁这点上菜了……”
　　门外走廊，传来了王妩的回答。
　　锦虞听着，脑海中都想到了王妩不耐烦的翻白眼的样子了。
　　王妩走后，锦虞头枕着双手，舒服的躺在沙发上，心内想着那个又小心眼又容易炸毛的王妩，不由得一笑。
　　怎么说呢，没被观音收为坐骑之前，他也有过一些红尘事，可怎么说呢，都不是很对味，要么是图他实力来以身体换支持的女精怪，要么是被他抓来的凡人。
　　和她们相处时，那些人谨小慎微，事事逢迎顺遂，起初锦虞对此还挺受用，日子久了，便腻了。
　　但和王妩相处的这两天以来，让他感受到了从未有过的感觉……
　　就像是……凡人上学时和一个脾气不大好的女同桌谈恋爱的那种酸涩的感觉……
　　他挠了挠头，看着电视，等待着午饭之时……
　　-------------------------------------
　　午饭晚饭，又是一天过去了。
　　次日清晨，吃罢了早餐，王妩换上了一身教师的职业装，坐上了锦虞的车。
　　既然被安排了一个美术教师的身份，自然要打扮的像那么回事……
　　头发她是没辙了，半长不短的发型，再怎么搞都没法像个教师的感觉。
　　衣服换上了降魔者组织的白衬衫，白衬衫的扣子承受了它这个年纪不该承受的压力，极其勉强的束缚住了王妩的一对大胸，胸前别着降魔者组织的胸针。
　　外套是康斯坦丁似的长风衣，下身王妩自然不可能穿裙子，牛仔裤搭配皮鞋的组合。
　　坐着锦虞开的车，一路到了大学校园停车场之内。
　　作为一个大学校园的停车场，场内只有一辆红色的车子孤零零的亭停在角落里，显得很是冷清。
　　今日天气不大好，干冷的空气，有着浓厚的大雾，浓厚的阴霾遮挡住了阳光，晦暗莫测，浓雾遮掩之下，能见度极低，放眼望去，周遭尽是灰蒙蒙的一种单调颜色。
　　王妩望着眼前的大雾，不由得皱了皱眉，她记得刚出家门之时，天空还是一片晴朗，可眼下却为何是这般景象？
　　侧目看向正在倒车入库的锦虞，皱着眉奇问到
　　“哎，刚出门时候天不是还挺好的吗？这现在这雾……”
　　锦虞停好了车，随口应答道
　　“嗨，没什么大不了的，鬼数量多到了一定程度，厉害到了一定程度，会产生鬼蜮，也就是一个独立的小空间，咱们现在已经身处在鬼蜮里面了！”
　　“这他妈叫没什么大不了的？”
　　王妩以手扶额，摇摇头一声轻叹，看着车窗外的大雾弥漫，一时不大敢下车钻进这雾里。
　　此时，一个保安穿着破棉袄，手相互塞进袖子里，走了过来，伸手敲了敲车窗，对锦虞言道
　　“大哥，我们今天有活动，预交停车费送饮料，办个卡吗？”
　　锦虞看着这保安，默然片刻，而后点了点头，拿起王妩的手机大手一挥交了二百。
　　“我他妈……你花别人钱时可真不含糊啊！”
　　王妩看着自己存款少了二百，不由得很是心疼。
　　锦虞笑了笑，拍着王妩的肩膀安抚道
　　“怕啥，咱破除了这个怪谈，组织会给不少奖励的，放心啦……”
　　那保安收了钱，转身离去，不肖多时，拿着停车卡和一箱子饮料折返了回来。
　　“来，大哥，饮料跟卡！拿好了哈，回见！”
　　锦虞下车接了饮料，而后从中取出了两瓶，其余的放进了后备箱。
　　一边喝饮料，一边招呼王妩下车。
　　王妩皱着眉头，拒绝了锦虞递过来的饮料，看着锦虞大口大口的畅饮，神色颇为无奈。
　　锦虞喝的饮料，是红色的……而且刚才保安是单数的……
　　好家伙，刚进规则类怪谈，就直接犯了两条啊……
　　不过王妩想想倒也没什么的，锦虞一个金毛吼僵尸王，他怕啥规则怪谈？
　　摇摇头，同锦虞一道，走入了这校园之内，特地叫锦虞以实体行走，这心内才有几分安全感……
　　——————————————————————————————————————
　　话说有没有人看呢，为啥没吐槽呐


第11章 ：a栋3105教室
　　校园之内，能见度不过几步，灰色的大雾四处弥漫着，到处都是一片白茫茫的，就连抬起手，都隐隐地有些看不大清。
　　左右楼社鳞次栉比，排列的很是紧密，一间又一间的楼房，白色的外墙，每一栋都挂着电子屏当做牌匾，可是由于雾气影响，电子屏的红色字幕根本看不清，看上去只有一道红光在一明一灭。
　　说来奇怪，每栋楼的大门都敞开着，直沽地处北方，冬日寒冷干列，是绝不会有人在这个时候敞着门的，可眼前每栋楼的大门都洞开着，也看不清楼内的情形，只能听到楼宇和窗户的风相互贯通发出的声响。
　　白色的楼体，像是一张扭曲的立方体面孔，红色的字幕，像是眼睛，洞开的大门，仿佛一张黑洞洞的大嘴。
　　在王妩看来，好似一个个择人而噬的怪兽在左右分别排列一般。
　　路上，倒也不是没有行人，只不过……他们大多很怪……
　　佝偻着身子的老人，从大雾弥漫之中拄着拐杖缓缓走出，他的皮肤好似树皮一般褶皱沟壑纵横，戴着口罩看不清面容，只留一对双眼露在外面，那眼睛即浑浊又布满血丝，目光中带着诧异和一丝贪婪盯着迎面而来的王妩和锦虞，直到错身而过。
　　寒冬腊月，一所大学内，竟有打着赤膊的邋遢中年人，几人勾肩搭背，拿着白酒的瓶子，歪歪扭扭的走在大雾之内，一路上放肆谈笑，口齿不清，王妩都听不清他们聊的是什么。
　　甚至，还有孩子，七八岁的几个小男孩小女孩踩着积雪，嘎吱嘎吱的跑着打雪仗，细嫩的童音嘻嘻笑笑的，王妩一路走，一路感觉这些孩子的声音跟随在自己左右，五六分钟过去了，她还感觉那些孩子就在附近。
　　可她根本没看见那些孩子，只听见了嬉笑声，踩雪声，打闹声……
　　她皱着眉头，皮鞋踩着积雪向前走着，听着那孩子们挥之不去的笑声，不由得有些动容，心内有些打鼓。
　　正走着，呼的一阵风声，砰的一下她的脸上被砸了一个雪球，雪片四散开来，将王妩砸倒在了雪地之上。
　　“唔……倒霉孩子……”
　　王妩抖了抖头发上的积雪，抚了扶脸，面带怒容的坐起身，方才坐起来，却见七八个孩子不知什么时候出现在了她的面前，令她不由得一时间诧异非常，一对桃花眼美目张大，都忘记了生气这回事。
　　只见这几个孩子，脸蛋红润，都穿着防寒服手套，虎头虎脑的看上去和她脑补的鬼孩子形象相去甚远。
　　为首的那孩子看着王妩，鞠了个躬，道歉道
　　“大姐姐对不起！”
　　紧接着，其余几个孩子纷纷鞠躬，搞得王妩一时间都不知该如何了。
　　她讷然片刻，而后支吾应道
　　“没……没事……”
　　那为首的孩子蹲在地上，团了个雪球，递向王妩，微笑道
　　“大姐姐要来一起玩吗？”
　　虽说眼前孩子童趣盎然，而且笑容阳光灿烂，但这让王妩更加觉得诡异，连连摆手拒绝，拉着锦虞快步走远了。
　　这一次，周遭没有了孩子们的嬉闹声。
　　走出后，王妩拉了拉锦虞的衣角，道
　　“哎，刚才的老头，还有那些酒鬼，还有那些小孩，他们都是鬼吧？”
　　锦虞微微摇头，眉头稍皱，默然片刻，而后应道
　　“不……他们都是人……体内阴阳调和，而且没有被附体，是很健康正常的活人……”
　　“那怎么？”
　　王妩闻言，更是纳闷，看向锦虞，他那张坏男人脸也是一副不解神色。
　　“我也不知道……先走吧，我先送你去上课，然后我一人去晃一晃，看看情况……”
　　王妩点点头，而后看着手机地图导航，一路来到了教学楼。
　　-------------------------------------
　　进了教室，才算是脱离了那寒冷阴森的雾气。
　　教室内，有亮堂堂的灯光，也有烤的人燥热的暖气，王妩只觉得像是从寂静岭回到了人间似的。
　　屋内的学生，也都是很正常的。
　　男男女女，面容青涩稚嫩，十八岁二十岁的孩子，衣着新潮靓丽，其中不少男生看新的美术老师是个短发丰满御姐，一边盯着王妩上下看，一边小声交谈笑着嘀咕。
　　放在平时，这些男生的行为会很让王妩厌恶，但眼下，反而让王妩感觉自己的学生都是正常人，反倒让她更加舒心了。
　　她坐在讲台后面，打开了电脑，长舒了一口气，对屋内言道
　　“静一静……开始上课了……”
　　屋内男女充耳未闻，该yy的还是yy，该睡觉的还是睡觉，该打游戏的还是打游戏，王妩看着他们，不由得回想起了上大学时候的自己，也是这样。
　　不管听或不听，她还是开始讲了起来，在讲台电脑演示了起来。
　　这堂课的内容，先前和一净道人还有相关部门交代工作时候事前有告知。
　　大学美术老师正好失踪了，生死未知，她是顶替上ps绘画课程的，她一个本子画师，可以说这方面的专家了，自然是手到擒来。
　　王妩讲着，托着腮百无聊赖的操作着电脑，逐步演示，反正也没人听，就是挨个介绍功能罢了，见了一会，都有些困倦了。
　　正讲着，乎见一个女生举手，王妩皱了皱眉，看了看讲台上的座位名字表，遂叫那女生起来。
　　“你叫……赵楚红是吧……咋啦？”
　　赵楚红是一个穿着白色圆领毛衣的娇小女生，站起来都没有王妩坐着高，她站起身，嬉笑着对王妩言道
　　“哎，王老师，跟你商量个事呗……”
　　“你看，反正……反正都没人听课，不如随便聊聊天吧，别讲了~”
　　王妩看着这小女生，不由得挠了挠头，倒吸着凉气。
　　多大胆子这是，不听课也就算了，还打算叫老师陪她一起聊天？
　　王妩心内思索了片刻，反正她也不是来教课的，是来处理灵异事件的，和学生聊聊灵异事件，正好……
　　“啧……行吧……想聊什么？”
　　她挠了挠头，那女生示意王妩坐过来，王妩遂坐在了近旁，同那女生有一搭没一搭的闲聊。
　　无非是老师岁数多大，喜欢男人女人，罩杯多大，我哥不错要不要认识一下这类的。
　　王妩随口应答着，这个年纪的小女生真的很喜欢八卦，刚见面就社交牛逼证似的问东问西，全然没在意王妩目前的身份是一个被学生拉着翘班聊天的老师。
　　赵楚红看了看手机，对王妩言道。
　　“王老师，你该去上课了！”
　　王妩闻言一愣，看着赵楚红和周遭女生，颇为纳闷，随即奇道
　　“什么叫我该去上课了？”
　　赵楚红抬手指了指楼对面，言道
　　“王老师，美术教室，在对面，在b栋，2204！这里是哲学系教学楼！你看看班上有一个带电脑的人吗？”
　　“哎呦我操还真是……”
　　王妩一拍脑袋，皱了皱眉，连忙站起身，快步走出屋，抬头一看，只见这间教室的楼舍号是3105，再看看手机，确实她的教学楼在2204……
　　王妩正欲离去，那赵楚红却叫住了王妩。
　　她站了起来，面色神秘道
　　“王老师……你是第一天来的吧？”
　　王妩停住脚步，转过头去，柳眉微蹙，面容讷然的看着她，只见眼前的钟楚红娇小可爱依旧，面上依旧挂着那和善的微笑，可王妩看来不知为何，心内隐隐地有些惴惴不安。
　　她默然片刻，而后轻轻的点了点头，支吾道
　　“呃……是……是的……”
　　赵楚红闻言，当即面色大喜，凑上前来，拉着王妩的手，惊喜问道
　　“那……那么王老师你……你有没有教师名牌啊！”
　　王妩看着她那张狂喜的面容，不由得心内更是发憷，吞咽了口口水，脚步不由得向后一退。
　　此时全班男女的目光都看向了王妩，那一张张面孔先是疑惑，而后又变得很是喜悦，各个交头接耳，面带喜色。
　　王妩看着这一班学生的异像，心跳不由得加快，她目光在全班男女的面孔上来回环视，心内思索着所谓教师名牌有个什么名堂。
　　这一班男女，只怕不简单，她猜测我有没有教师名牌，莫非教师名牌是教师用来保障自我安全的一个东西？
　　就像是……动物园的那个门票或者地图似的？
　　她思索一瞬，而后连忙点了点头，而后应声答道
　　“当……当然！我教师名牌就在我口袋里，只是……只是我没带在胸前罢了……”
　　说着，她从风衣口袋之中掏出来一个卡包，里面是她的身份证银行卡餐厅打折卡等一干事物，假装教师名牌就在里面似的。
　　赵楚红闻言一笑，神色越发的阴翳，她松开了拉着王妩的手，缓缓迈步走到了门前，关上了大门，而后转身嬉笑着看着王妩，阴沉道
　　“王老师……行了……这最后一条也达成了，你离不开了……呵呵呵……”
　　“其实……教师名牌其实是一个手环……”
　　“而且你不奇怪吗？为什么你一进来，我们就知道你姓王呢？”
　　王妩闻言一怔，看着眼前的赵楚红，心内暗骂不好。


第12章 ：逃离鬼蜮，牛子公主你要不要？
　　为什么学生一上来就知道她姓氏，她当时也没多心，还以为是导员提前告知了老师的姓氏相关，也就没太在意这一点。
　　她看着钟楚红，手慌乱的拿出项链，攥在手中，柳眉紧蹙的看着眼前的赵楚红，神色很是紧张。
　　赵楚红看着王妩，仿佛看着一块会动的肉排似的眼神，笑着继续言道
　　“非正式教师，不得进入单数教学楼。”
　　“若误入单数教学楼，正常授课即可。”
　　“不用在意你所在班级是何院系，只需要上完你所准备的课即可，我校学生应全面发展。”
　　“为保证教学质量，切勿与学生闲聊，违者开除。”
　　“即使是新人教师，也该自称资深教师，这将有益于您的教学质量。”
　　“极力隐瞒我校教师拥有教师名牌手环之事，如果透露出了教学名牌的存在，也请隐瞒教学名牌的真正形状”
　　“务必牢记！”
　　“请和单数教学楼的学生坦诚相交，切勿欺骗学生。”
　　她没说一条，王妩心内都震动一分，看着眼前赵楚红，银牙紧咬。
　　心内暗骂着那灵异复苏亲历者。
　　那小臂崽子，说规则的时候不说全了，她又没地方知道教师守则，在规则类怪谈鬼蜮里面，跟扫雷似的，一不注意所有禁忌都被鬼给诱惑着全犯了！
　　赵楚红越走越近，王妩步步后退，可退了没几步，便后背靠到了黑板，退无可退了。
　　此时，教室的灯也兹拉兹拉的频闪，最终一连串的闷响，全部熄灭！
　　“刷！”
　　教室的窗户，此时一瞬间被无形的力给全部推开了！窗外的阴冷雾气，一瞬间疯狂灌入教室之内，教室内灰蒙蒙的一片，能见度极低。
　　教室内，此时一阵晃动，令王妩一个踉跄，摔倒在地，她连忙靠着墙坐起，手中紧紧的攥着奶奶给的翡翠项链。
　　待她坐起，只见教室内的学生们一个个站住不动了。
　　而教室的高度，也发生了异变。
　　原本天花板距离地面只有三四米的距离，可现在，天花板高的都像是有几十米那么高了。
　　那雾气像是云朵一般，聚集在天花板上。
　　满堂的学生，脖子变得纤细且冗长，像是蛇一般，不断地扭曲抖动着。
　　再抬头，只见天花板的雾气中，匿藏着那些学生的头颅，那些本应是人头的头颅，此时变成了一个个白纸裱糊的大头娃娃。
　　白色的宣纸蒙皮，竹圈为骨，墨水画成了头发，面容似年画一般，呆滞的双目，裂开大笑的嘴，脸颊上还有两块红，男生是福娃，女生是童女，神态各异，他们的眼珠左右转着，在云端上发出咯咯笑声。
　　王妩见过鬼，可她见过的鬼，都是在钟表店内，被法器和风水布局给压制住，无法现真身的鬼怪，那个吊灯是奶奶从欧洲某个收藏家手上买的法器，有着小范围彻底压制鬼怪无害化的能力。
　　现真身的鬼，这是她第一次见……
　　其实……王妩胆子还挺小的……还是男人的时候，他就不敢看鬼片，下班时一个人走过黑巷子，都要听着红军最强大这种红色歌曲，用党的光辉壮胆。
　　变成女人以后，胆子更小了，被锦虞耍流氓一吓唬，两天做梦都是梦里被色鬼追赶……
　　眼下这般场景，吓得她呆愣在了原地，一对美目怔怔瞪大，身子不自觉的向后缩着，即使后面是墙。
　　满堂的学生头颅，在空中飘荡着，一时间骤然全部涌向了王妩而来，四十多个纸人头颅飞来，脖子如同蛇一般扭曲抖动着，他们的身子还都站在原来的位置。
　　王妩连忙搓亮了项链，一道绿光凭空升腾起来，撑起了一个防护罩。
　　来不及停下的一个鬼怪，直接撞在了防护罩上，一瞬间绿光点燃了它的纸人头颅，顺着脖子燃烧过去，将它吞噬成了灰烬。
　　同奶奶本命项链的宝物，恐怖如斯！
　　周遭鬼怪见此，纷纷不再前进，反而是围着她，无论王妩爬到那里，都有一面墙似的四面八方都是纸人头颅，围着她咯咯的笑着。
　　“你有如此强悍的防身法宝，你的体质我们也杀不了你……”
　　“不过没关系……”
　　“你将永远留在这个空间，永远也出不去！永远！”
　　“呵呵呵……”
　　四面八方，全部都是纸人的头颅，它们或是阴森的笑着，或是在阴沉的诉说着四周环绕，无处不在，无论王妩如何逃避，她的四周尽是这些纸人头颅。
　　叫走夜路都要听红歌的她，身处在这种场景之下，无论如何躲避，三百六十度全部都是鬼怪的面孔，仿佛被砌在了鬼怪面孔堆砌的房屋之中似的，她只觉得心内惊惧骇然，脸睁开眼都不敢，耳畔全是他们阴森的声音，堵着耳朵，恐惧还是会从指缝悄然钻入。
　　“锦虞……锦虞……你在哪啊？”
　　“你快过来……”
　　“我……我……”
　　她的声音，带了些许哭腔，不过在极力的克制着，极力不叫锦虞察觉到。
　　她直接说话，无论相距多远，锦虞都能够清晰听到，并不需要什么媒介，这是锦虞作为观音坐骑僵尸王剩下的为数不多的神通之一。
　　王妩断断续续的说罢，立即传来了锦虞的声音。
　　“来了，等我！”
　　那低沉带了些轻佻的男声，王妩听来只觉得很是有力，掷地有声，简单的四个字，叫王妩惊惧的内心，稍稍安定了些许。
　　过了片刻，一道金光仿佛是一根金针似的，飞着刺入了这晦暗阴森之中，直接将这屋子照的明晃堂堂，明晰可见。
　　紧接着，金光飞速暴涨，在半空之中，显露出来了一头雄狮似的怪兽的模样。
　　金光描绘了一圈怪兽的轮廓，好似国画的白描一般，将怪兽描绘的栩栩如生。
　　只见怪兽，长了十个人的头颅，分别是男女老少阉生老病死残，颈生狮鬃，身似雄狮，遍身金毛，利爪如刀似勾，不怒自威。
　　这便是锦虞的真身虚影，十头金毛吼。
　　凶狠慑人之余，还有着佛家的佛光环绕，多了几分慈祥的味道。
　　那怪兽一声咆哮，王妩周遭的那些纸人头颅纷纷惶惶避让开来。
　　怪兽旋即收敛缩小，幻化成了一个一头金发，皮肤黝黑，面容邪魅俊雅，身形壮硕的男子形态，飞向了王妩。
　　抱着王妩后背，揽着她腿窝，他又带着王妩，化作了一根金针，再次飞离了出去。
　　-------------------------------------
　　待到王妩再睁眼，她看到的是锦虞那张坏男人脸，紧接着，她发现她竟被锦虞抱在了怀中。
　　而且姿势还是公主抱……呃……
　　她当即柳眉紧蹙，老脸一红，连忙翻身下来。
　　看着眼前身影有些虚浮的锦虞，她一个有男人灵魂的人，被公主抱又被英雄救美，心里面多少有点别扭。
　　但是，锦虞刚才真的是救自己于危难之中……这个时候再说些负面的话，不太好……
　　她美目偏移，面色稍有泛红，纠结半晌，方才言道
　　“呃……唔……”
　　“谢了……哥们……”
　　锦虞闻言，不由得稍显失落的一笑，双臂环抱，看着王妩，朗声摇头笑道
　　“喂，好歹我也是救你于危难之中啊，你就说个谢了哥们？”
　　王妩无奈冷笑一声，摇摇头为自己剥了支棒棒糖，而后故意用夹子音装腔作势道
　　“那不然呢？难道你想听我说，啊，救命之恩小女子无以为报，原以身相许~”
　　锦虞一笑，应道
　　“也不是不行……”
　　王妩白了他一眼，轻叹道
　　“行了，晚上回去后，你想吃什么我给你炒什么就是了，红烧肉是吧？恩……当做答谢救命之恩？就这样吧……”
　　“又不想吃红烧肉了，想吃宫保鸡丁，鱼香肉丝，糖醋里脊，鲤鱼焙面延津做法！”
　　锦虞旋即报了一大堆菜名出来，听得王妩只觉得一阵头疼，摇摇头转身不再搭理他。
　　宫保鸡丁，鱼香肉丝，糖醋里脊这种家常菜还合理，鲤鱼焙面延津做法是什么？
　　二人一前一后，漫步在了这弥漫大雾的校园之内。
　　二人一道，来到真正的教室上课，开课前，锦虞欲走，王妩却将其强留了下来。
　　“那个……你要是没啥事……就陪我上完这堂课吧……”
　　锦虞看着眼前柳眉微蹙，一对桃花眼美目之中惧色未消散，美艳面颊稍稍泛红，言语有些支吾的王妩，不由得一笑，稍有些戏谑的言道
　　“呵呵……怎么？不敢一个人上课了？叫声老公我就陪你上……”
　　“你！你这不趁人之危吗？！”
　　“不是……你看，上个课，学个ps绘画，多门手艺也没什么不好的，是不是……”
　　“留下来吧，行么？”
　　王妩神色纠结，言语支吾，看着靠着门框，作势欲走的锦虞，支吾道
　　“行……那王老师，讲吧……”
　　锦虞笑了笑，而后隐身进了屋，挑了个没人空位坐下了。
　　这堂课，正常的上完了，学生们接连散去，是该吃午饭了。
　　-------------------------------------
　　来到食堂，虽然这学校大雾弥漫，比墓场都阴森，可食堂内人却不少，亮堂堂的人气很足，叫锦虞仔细查看了一番，全部都是正常的活人，没有一个鬼怪。
　　王妩这才放心的买饭打饭，同锦虞一道找了个空位吃午饭。
　　看着对面而坐的锦虞，王妩心内莫名觉得别扭。
　　怎么说呢，上大学时，一直单身的她曾幻想过，要是能够有个御姐大姐姐陪他一起吃午饭，该多好。
　　可眼下，他变成了个大姐姐，正在陪一个男人吃饭……
　　吃罢了饭，她打开降魔师软件，联系那亲历者小破孩食堂见面，对方表示有事情在忙，一小时后再见。
　　无奈，午休时间也没有课，只能在食堂内等到午休结束。
　　百无聊赖之下，锦虞掏出了他的手机，点开了王者农药，笑着对王妩道
　　“待着也是待着，来，上号，选个瑶妹瑶瑶公主，骑在哥哥头上，国服玄策带你摘星星！”
　　王妩白了他一眼，冷哼道
　　“哼……瑶瑶公主没有，牛魔，牛子公主要不要？”
　　旋即王妩也点开王者农药，上号双排。
　　一连打了好几局，锦虞确实没有自吹自擂，场均评分过15,秀的王妩眼花缭乱……
　　一小时后，新的一局正要开，一个电话打了过来，是那灵异事件亲历者来了……
　　王妩回想起方才的那可怖场景，心内就是一阵愤然，这缺德孩子，规则类怪谈的规则这么重要的事情也不记清楚，记不住拍下来也行啊！叫她不明不白的就闯进鬼蜮里面去了，吓得她心有余悸。
　　她收起手机，起身向大门口迎了过去。


第13章 ：张樊和死亡游戏
　　只见从门外，走进来两个男生，其中一个身高约莫一米七五，短发，相貌说不上多好看，但是看上去颇为儒雅谦和，眉头紧锁，看上去心事重重。
　　另一个则是扎着脏辫，相貌长得比那男生看上去更为稚嫩，娃娃脸搭配脏辫，看上去颇为不搭，穿着有荧光条的潮牌防寒服，以及昂贵的运动鞋，一副颇为富贵的样子。
　　那二人在进来后，在食堂内扫视了一番，便看到了穿着风衣衬衫的王妩，她那一对大胸前，挂着降魔者组织的胸针，很好辨认。
　　短发男生连忙迎了上来，神色激动道
　　“这……这位姐姐你是哪位第三组的组长吗？你处理完之前的灵异事件了？”
　　王妩看着眼前男生，微微摇了摇头，咋舌道
　　“不，我是那天跟你打电话，说过来给你平事的人……”
　　短发男生原先面上还有着惊喜笑容，听王妩这么一说，笑容顿时僵住了，而后笑容消散，又恢复了满面愁容的模样。
　　“我……我不是说了不叫你来的吗……来了也是送命……”
　　他抬头再次看了看王妩，挥了挥手，叹气道
　　“趁着现在还能走……你快走吧……若是你不小心犯了一条规则，想走都来不及了……”
　　说着，那短发男生便转身欲走。
　　一说起规则，王妩更是气不打一处来，连忙拉扯住了那男生，怒道
　　“你不提规则还好，臭小子，你他妈差点害死我知道么？”
　　“规则类怪谈事件，你连规则都不跟我说全了，害的我他妈进来学校以后直接撞进了鬼蜮，给鬼上了半天课，幸亏被人搭救才得以脱身！”
　　那男生闻言，转过了身，诧异的看着王妩，瞪大双眼，极其难以置信地言道
　　“你……你说什么？你进了鬼蜮，还能出来？你是被谁救出来的？”
　　王妩指了指一旁坐在桌前玩着手机的锦虞，而后那两个小男生直接走到了锦虞近旁，同锦虞交谈去了，将王妩无视，晾在了原地。
　　“哎你们……”
　　王妩看着围在锦虞身旁问东问西的两个小男生，心内不由得觉得有些不忿，手指抬了起来指着他们二人，而后又无奈放下，迈步走了过去，坐到了近前。
　　事情原委，和王妩的状态同那两个小男生说完，两个小男生才知晓了王妩并非是他们想象中的那种毫无防鬼手段又什么都不懂的普通人降魔者文员，这才愿意正常交涉。
　　肉身无敌无鬼敢伤，有鬼怪沾到死碰到亡的护身项链法宝，还有一个菩萨坐骑护法，王妩的形象在他们二人眼中又一瞬间又变成了高手……
　　“王姐姐……我叫张樊……事情的起源，是一个陌生人，加入了我们的班级微信群，在里面发了一个红包，我们所有人都领了，在这之后，我们叫那人继续发，他不愿意发了，让我们做任务，他发更大的红包……”
　　“第一个任务，是叫我去牵我们班女生的手……奖励是双方都会获得五千元！”
　　“我当时不大好意思，可那女生却对我有意，直接走了过来，牵了我的手，事后我们微信各自得了五千……”
　　张樊双手搭在桌子上，手指交叉，双目看着白净的桌面，瞳孔有些涣散。
　　“这不挺好的么？你们这岁数的小男生小女生，荷尔蒙爆棚，不是正喜欢这些乱七八糟的瞎搞的东西吗？没准是那个喜欢起哄架秧子，乱点鸳鸯谱的富二代的无聊行为呢……”
　　王妩皱了皱眉，她上学时候也有不少这种乱点鸳鸯谱的事，甚至当时还是男人的他，还被班上女生写过男铜击剑cp文，通篇皆是肉戏，王仵是受，攻是她室友……
　　（作者亲身经历啊艹）
　　张樊一声冷笑，摇摇头，苦笑道
　　“若真是那样，倒好了……”
　　“紧接着，游戏内容变得过分了。”
　　“那个人紧接着，发布了新的任务！”
　　“它命令我班上的王楚明回寝室，砸烂他的显卡，他的显卡是显卡被挖矿的炒的最贵的时候买的3090，而红包的奖金额度只有六千元，这他怎么可能愿意？”
　　“他拒绝了，并且在班上骂骂咧咧的说，那个神经病发布的游戏。”
　　“任务是有时限的，时限为一小时！失败惩罚是……车裂！”
　　“一小时以后，王楚明在班级内照常玩着手机，打算定外卖，正好午休回寝室吃。”
　　“他正和别人说话，可突然，他倒在了地上，四肢成大字摆开，像是有什么东西牵引着他似的！”
　　“他一边呼喊，一边求救，旁边人无论如何搭救，他就是凭空飘在半空中，无论如何都无法救下，眼睁睁的看着他四肢被拔了下去！只留一个脑袋还在！”
　　“血流满地，当时我们所有人都吓傻了，只剩下一个头颅的他，像是人体雕塑一样，在地上蠕动着，惨叫着，过了好几分钟才死去……”
　　“他的惨状，吓坏了我们所有人，纷纷报警，可是无论如何都无法打通报警电话！”
　　“之后，那个人又发布了新的任务，就是让……我身边的这个哥们，和我班上一个女生欢好……”
　　他看了看身边的那男生，眼中有几分隐忍，似乎在隐瞒着什么，神色中有着几分不忿，这一闪而过的神色，被王妩捕捉在了眼中。
　　那娃娃脸富二代话听至此，之前一直沉默的他，此时看向王妩和锦虞，接过了话茬，言道
　　“金大哥王姐姐好，我呢……我姓朴，叫朴志勇，父亲是在中夏国经商的高丽国人，从小在中夏长大。”
　　王妩微微点头，好名字，听名字这孩子就像是直沽市各大会所的常客。
　　朴志勇抬眼看了看王妩，双眼在她面庞和胸脯上扫了几番，目光中带了几分贪婪之色，不过掩盖的很好，并未叫王妩察觉，又看了看锦虞，而后他笑着继而言道
　　“那个任务的事，之后是这样的……”
　　“那个女生，之前就和我互有好感，这个任务倒也是一个契机，我们就……呵呵……大家都是成年人了，也能理解的吧……”
　　王妩点点头表示理解，而后转而由张樊继续讲下去。
　　“之后，他发布了新的任务，这次更过分了，指定了一个男生，和五个女生欢好，那男生贫寒又相貌丑陋，哪里有人愿意和他欢好？”
　　“他歇斯底里，在班里骂骂咧咧，临近任务时间，他又挨个哭求班里的女生救命，等到任务时限还剩下十分多的时候，他直接不管不顾，扑倒了一个女生，意图用强。”
　　“那女生反抗，他直接从一旁抓起了一根钢笔，扎死了她！”
　　“最后……他还是死了……”
　　“头高高的飞了起来，血溅的班级天花板到处都是……”
　　王妩听着，不由得默然。
　　人被逼到绝境，什么事情都做得出来，这不难想象……
　　张樊神色，变得更加痛苦，他双手攥紧了，低着头，继而言道
　　“之后，游戏一直在继续，每天上课的时候，都是这种死亡游戏……”
　　“击鼓传花，停在谁哪里谁死！”
　　“和真正的鬼捉迷藏……”
　　“被逼着在教室内玩四角游戏……”
　　“班上的人接二连三死去，导致人少的不得不和隔壁班合班，然后是阵营对抗游戏，我们班对他们班……”
　　“在游戏过程中，我获得了诅咒之物，勉强有了一些能够抵御鬼的手段，但这并不能完全保证我的安全……使用过度，还会导致诅咒之物厉鬼复苏……”
　　王妩这才注意到，这小男生张樊的一根小拇指是很不正常的，皮肉枯瘦干瘪，像是木乃伊似的，通体土黄色。
　　诅咒之物，她之前听奶奶说到过，那是一种比法宝低级的多的克鬼手段。
　　克鬼手段，最高等的，是锦虞这种，佛道两家，正派的神佛神通直接灭杀鬼怪，可是这种手段只存在于神话里，锦虞目前都没这个能力，只能现原形虚影吓唬鬼而已，真正杀鬼，远远做不到。
　　第二等，就是奶奶那样的，用法宝来克制鬼怪，法宝数量稀少，现在天下动荡，恶鬼越发凶厉，法宝自然被降魔者极力收集，直沽市降魔者和京师顺天市降魔者法宝最多，但也不过是十几件罢了，其他地方，甚至一个省都没有一件法宝。
　　第三种，是成为御鬼者，御鬼者不同于王妩和锦虞这种平等的关系，而是御鬼者驱使鬼怪的时候，需要奉献自己肉身的一部分，比如说，献祭掉自己的手掌，让鬼怪为他而战，用不了几次，御鬼者就会被献祭成个人棍。
　　最末等，就是用诅咒之物。
　　诅咒之物，就是和鬼怪传说息息相关的事物，比如说恶鬼的手指，它不发动的时候，是惰性的，不会自己激发，当激发使用时，它有克鬼的功效。
　　但是当激发过度时，它会厉鬼复苏，诅咒之物就会从惰性变成活跃，也就是说它从惰性克鬼之物，变成了自主活动的鬼！
　　这个适当使用和过度使用的中间值，很难掌握的好，这也就导致了诅咒之物被降魔者嫌弃，宁愿献祭肉体换取稳定的雇佣鬼怪，也不愿意抱着诅咒之物这种不稳定的炸弹。
　　它甚至有可能不知道什么时候主动厉鬼复苏，叫人死都不知道怎么死的。
　　也只有张樊这种身陷灵异事件的普通人，才会使用这种东西续命一时，实乃无奈之举。
　　张樊搓了搓他那根木乃伊似的手指，摇摇头无奈苦笑一声，而后抬起头，双目看着王妩，双目中带着期待和恳求，言道
　　“王姐姐……金大哥……我们现在，虽然能自由出入校园，可是……可是我们每天都要回来学校参加这鬼游戏！还要住在学校里！学校里到处都是规则类怪谈，寝室一到晚上，还会多出很多莫名其妙的室友！”
　　“我不求你们彻底摧毁这学校的怪谈和这该死的游戏……我只求你们……求你们救我们出来吧……救我们逃离这鬼地方，好不好……”
　　“今天是周五了……周六日没有任务，但是下周一，它将组织一场我们好几个班一起进行的游戏！它要带我们去城郊的一处大别墅公寓去参与团体游戏！凶多吉少！”
　　王妩微微点头，看着眼前男生，看着他手上干瘪的手指，皱着眉头应声道
　　“恩，这是职责所在，我既然来了，肯定是要管的……”
　　“下周的那个游戏，我会陪你们一起去的……会没事的……”
　　她思索了片刻，看了看手机，而后对张樊言道
　　“唔……现在快上课了，我陪你们回去吧，一起去看看所谓灵异游戏有什么名堂！然后晚上我陪你俩回寝室！守一晚上，看看是什么妖魔邪祟！”
　　张樊看着眼前的王妩，看着锦虞，用力的点了点头，一副心里面的石头落地了似的神色。
　　相比张樊，朴志勇神色自然得多，优哉游哉的，方才几人相谈时，还在抽着电子烟刷着短视频，一副鬼魅之事和他无关似的神色。
　　几人起身，向张樊的教室而去。
　　半路上，锦虞扯了扯王妩的风衣，悄声道
　　“哎，那高丽小子不对劲……方才一直盯着你胸脯看……一副小色批似的样子……你小心点……”
　　王妩轻轻冷哼一声，悄声应道
　　“你不也是吗？好几千岁的老色批……这些事我心里都有数，这小子一副心不在焉的样子，感觉他丝毫不担心鬼怪害命，肯定有蹊跷，且看发展吧……”
　　“哪有！我正人君子的好么？你想想，咱俩认识两天以来，那次不是你喊停我就停的？”
　　锦虞闻言，连忙为自己辩解。
　　“切……”
　　王妩白了他一眼，为自己剥了支棒棒糖，双手插兜，跟在张樊后面，向张樊的教室一路走去。


第14章 ：牛子公主要自强，参与死亡游戏
　　“至于规则类怪谈的事，那是晚于死亡游戏之后的事了……”
　　“发布游戏的人，自称阴司吏，当时死亡游戏进行了两个礼拜，已经死了数不清多少人了。”
　　“阴司吏说，游戏进度太慢，增加游戏难度，自那之后，校园内平白多了很多奇怪的规则，学校里来了很多男女老少，乱七八糟的人，他们也被卷进死亡游戏了，老师虽然说还在上课，但他们完全不关心死亡游戏的事，根本不回答上课相关的事情……”
　　“至于死亡游戏的开始班级，我们班，已经很久没有老师来过了，班主任也联系不上了……”
　　张樊一边对王妩说着，一边拉开了自己班级的房门。
　　“进来吧……”
　　王妩进班前，听着张樊所说的阴司吏，不由得眉头微皱，停住了脚步，扯了扯锦虞的衣角，小声奇道
　　“哎，黄毛，他说搞事的人是阴司吏，阴司……阴司不就是地府吗？那既然是地府，他一个佛道两家的二级机构，怎么敢做残害凡人的事？”
　　锦虞摆了摆手，摇摇头一笑，应道
　　“地府，它是自古以来就存在的，从混乱的上古时期就有，之后封神榜事件后，天庭成立，佛家东渐，佛道两家共同治理地府，道家设十殿阎罗，佛家地藏王菩萨进驻，互不干涉，各司其职。”
　　说着，他神色中多了几分不解，挠着头继而言道
　　“阴司吏，这种芝麻绿豆大小的小官，按理来说没那么大能耐残害凡人的，他们也到不了凡间……现在为什么阴司吏都敢残害人命……我也不知道……”
　　他皱着眉头，双眉皱紧，默然半晌，而后道
　　“再怎么说，我也是有编制的人……我去找找那个阴司吏吧……”
　　说着，锦虞便欲化作金光遁走，王妩见此，连忙一把将其扯住，强留了下来。
　　“哎哎哎！别走别走！”
　　“那个……马上这死亡游戏要开始了，死亡游戏嘛，里面肯定是有鬼的，没准就是那个阴司吏在里面搞鬼，你要不也进班参与一下？”
　　锦虞金光收敛，双臂环抱，薄唇挑起个微笑，看着眼前王妩，调笑道
　　“怎么，牛子公主害怕啦？”
　　“老规矩，叫声老公就留下陪你。”
　　王妩瞪着他，柳眉微蹙，面颊羞愤泛红，一时间颇为语塞。
　　“你他妈……这么喜欢趁人之危的吗？”
　　她美目低垂，柳眉微蹙依旧，目光飘散看向别处，纠结道
　　“呃……你看，这眼下就要出鬼了，你在外面瞎晃，找到那个阴司吏的几率总是比在这里低的，所以你……”
　　锦虞笑着拍了拍王妩的肩膀，轻笑着安抚道
　　“行啦，你这个体质，没人敢伤你肉身，这死亡游戏的惩罚多是肉刑，你完全不用担心的！”
　　“如果真的有事，我立刻就能赶回来！”
　　“方才我察觉到，对面楼的一个女生她不太对劲……我真的得去看看……”
　　“别怕，乖乖等我回来！”
　　说着，锦虞化作一道金光遁去，钻入了窗外的茫茫雾气当中。
　　“哎你……唉……行吧……”
　　王妩抬手欲阻拦，可锦虞走都走了，只好无奈的一声轻叹，垂下了手，摇着头转身进入了教室当中。
　　-------------------------------------
　　教室内，一个个男女都一副半死不活的神态，耷拉着脸，面色蜡黄，神情凄苦无比。
　　他们中的某个人，或者某些人，即将在快要开始的死亡游戏中惨死，这达摩克利斯之剑悬在所有人的头上，任谁都会是这般的死妈脸。
　　张樊和朴志勇的位置，在教室最后排，看得出他二人平时对学习很是不伤心。
　　张樊一人靠窗，看着窗外的雾气愣神，手搓着他那根干枯的鬼手指。
　　朴志勇则显得自在的多，怀中抱着一个姿色上架的女生，笑着轻声安抚着，手还很不老实的在女生身上游走着。
　　他一边摸着那女生，一边抬眼看着坐在讲桌后面的王妩，一副yy脑补的样子，看的王妩遍体恶寒，只觉得恶心万分。
　　她柳眉紧蹙，心里骂骂咧咧的低下了头，避开了朴志勇的视线，低头看着手机。
　　狗高丽棒子……死亡游戏快开始了，还他妈摸着女朋友的柰子看着爷的脸yy……艹……
　　班内的学生，都对王妩这个新来的老师毫无反应。
　　这个情况，谁来了都提不起他们一丝好奇欲望……
　　王妩看着自己手机，看着时间一分一秒的流逝，心内忐忑的等待死亡游戏开场。
　　她长出了一口气，调匀了呼吸，使得心跳不那么急促。
　　总归是要自己独立的，总依附于那个锦虞不是什么好事，一旦成了惯性依赖了，自己就真成野王头上的瑶妹了，活废物一个。
　　即使怕，也要自己面对，自己处理……
　　时间悄然而逝，死亡游戏，宣告开始。
　　“滴……”
　　“您已加入十二班聊天群……”
　　王妩看着微信，却见自己被莫名直接拉入了那个班级群之内，自己的昵称是“王妩老师”，班内的学生，现在是五十人。
　　据张樊所说，这五十人，他除了朴志勇，谁都不认识，都是其他班合过来的人，合班已经有好多轮了，原先的同学，全都死光了。
　　这一场下午的游戏，不知会有多少人葬送了性命……
　　王妩看着班内这些孩子，不由得一声轻叹。
　　锦虞上司观音菩萨这种大神仙实在是失察，任由阴司吏这种小鱼小虾肆意妄为，这些孩子原本有着如花似玉的未来的，可眼下却大部分要死于非命了，实在是可惜。
　　王妩心内感叹着，只见班内聊天群，一个昵称阴司吏的人，发来了游戏规则。
　　“内鬼！”
　　“在你们班级内，将有一个被我所选中，作为内鬼，她的任务是每三十分钟，在纸张上写下一个人的姓名，被写下姓名的人将会死亡！”
　　“其余人，作为人，任务就是投票选出内鬼，同样在纸张上写下一个人的名字，选定得票率最高的人为内鬼，被选定为内鬼的人，将会死亡！”
　　“内鬼写名字，和人写名字，同步进行。”
　　“王妩老师负责在班内挨个收纸条，宣读结果，结果宣读完毕，内鬼选定的人，和被人选出的内鬼，同时死亡。”
　　“游戏时长四个小时。”
　　“游戏胜利条件为：内鬼死亡”
　　“游戏失败条件为：内鬼四个小时后仍然存活”
　　“胜利奖励：每人一万元中夏币”
　　“游戏失败惩罚为，除内鬼，全部死亡”
　　“另：王妩老师不参与投票，仅为收纸条以及宣读结果的辅助人员，且不会为内鬼的有效目标。”
　　看罢了游戏规则，王妩不由得一声冷笑。
　　这鬼倒也是机灵，不把自己卷进死亡游戏里，害怕万一真的错手杀了自己，阳气外爆炸，把它自己都炸死。
　　班内众人，看罢了游戏规则，纷纷愤慨不平。
　　凭什么王妩这个莫名其妙进班的老师领了免死金牌，不会被内鬼选定？
　　班内众人，纷纷看着低着头看手机的王妩，个个眼神怨毒不平。
　　当然，除了知道原委的张樊朴志勇二人。
　　游戏正式开始。
　　王妩顶着众人的怨毒羡恨的目光，迈步走到了张樊近旁。
　　她低下头，同张樊小声交谈道
　　“这第一场，想无论如何肯定得死两个……而且肯定选不对……这两个人的命，纯粹是拿来排除错误选项，好叫之后的游戏顺藤摸瓜的……”
　　张樊点了点头，应和道
　　“恩，这第一轮，想必是有仇报仇，有怨抱怨，屋里的每个人都有可能是内鬼……大家其实都是不带着猜测谁是内鬼为目的，随便选的……”
　　王妩抬头一看，只见屋内众人都纷纷开始伏案书写了起来，旋即她看向张樊，好奇道
　　“你想选谁？”
　　张樊闻言，目光中多了几分怨毒，看向不远处的朴志勇，阴翳道
　　“我想选朴志勇……”
　　王妩不由得颇为诧异，皱着眉头看着张樊，奇道
　　“为什么，我看你们还是好哥们似的关系的吧？不然为什么你们一起找到了我们降魔者？”
　　张樊冷笑一声，而后面色阴翳依旧，应答道
　　“呵呵……好哥们……”
　　“你看他怀中抱着的那个彪子，她是我女朋友……现在是他的玩物了……”
　　王妩闻言，目光转到那朴志勇那处，不由得眯起了眼睛。
　　这剧情她熟，天天画的就是，ntr嘛，兄弟妻随便骑嘛……
　　她尴尬的干笑了两声，拍了拍张樊的肩膀，而后又皱了皱眉，奇道
　　“那高丽棒子牛你，你怎么还跟他混迹在一起？这要是我，非把他头盖骨砍下来当碗使！”
　　只见张樊那张原本儒雅温润的面容，变得隐忍而扭曲愤慨，拳头攥紧，咬着牙，小声道
　　“我父亲病重，每天躺在医院里就要花两三万，我哪里拿得出这笔钱……”
　　“正巧我获得了鬼手指，有了些保命手段，那朴志勇就说，他出钱包揽我父亲的医药费，而我负责保护他的安全，所以说，他才是那副优哉游哉的神情……”
　　“我是单亲家庭，母亲早亡，父亲拉扯我长大，我不能眼睁睁的看着我父亲被人从医院里扔出来……”
　　王妩听着他所说，一时间仿佛如鲠在喉，不知说些什么好。
　　眼前这个半大孩子，承受了莫大的压力，他要在这危机四伏的鬼蜮里拼命，保全夺走他爱人的恶贼，只为病床上的老父亲。
　　王妩能做的，似乎也只有尽量护着这孩子好好活过这一场又一场的死亡游戏了。
　　她轻轻的拍了拍张樊的肩膀，以作安慰，并未多言。
　　张樊力透纸背，将满腔不平写在了纸上，而后将纸条推给了王妩，他趴在桌子上，头别了过去，看着窗外，一副谁都不想搭理的神情。
　　王妩收来了纸条，微微摇头，一声轻叹。
　　不肖多时，王妩心内估着大家写名字都写的差不多了，她站起了身，开始逐个收纸条。
　　每路过一个学生桌前，她都会收获一个怨毒羡恨的眼神。
　　原因无他，谁叫她是唯一一个确定不会死的人呢……
　　被一众学生怨毒瞪视着，她收完了全部纸条，回到了讲台上，开始读票，写正字计数。
　　写正字的时候，王妩不由得出戏笑出了声。
　　以手掩口，极力克制着笑意。
　　正字。
　　她画本子的时候也经常写。
　　只不过老师是往黑板上写，她一个本子画师是往画作女主的身上写。
　　当她写正字的时候，不由得想起来往女主腿上写正字的情形，因此失笑。
　　而且吧……得票最高的，还是王妩自己。
　　看着自己名字下面那一堆正字，王妩不由得感觉心里别扭的很。
　　有种往自己身上写正字的奇怪感觉，再加上她那奇怪的副业，她自己都克制不住开始脑补了。
　　面颊因此微微发烫，看着窗外雾气缓解尴尬。
　　半个小时的时间快到了，王妩站在讲台上，无奈的宣布结果。
　　“票选结果，得票数最高的是……我，王妩老师……”
　　“啧……你们呐，能不能好好想想这个游戏规则？我虽然说不能作为内鬼的目标，有个免死金牌，但我也不是内鬼啊！”
　　“刚才我坐在那里和张樊聊天，我连个笔都没有，怎么可能写名字杀人？”
　　“真是……”
　　她无奈的摇了摇头，宣布完了结果，一声轻叹，坐在椅子上看着时间倒数，等待着半小时的降临。
　　半小时悄然而至。
　　只听得班级后，一个男生的声音变得压抑且难受，竭力的呼喊着。
　　“救……救……头……我……”
　　只见那男生，猛的站起身，桌子都被撞倒了，他的手胡乱的抓挠着，无力的四处乱转，他的头，发生了异变。
　　他的头颅，从正常大小，变得像是电脑机箱那么大！皮肤变得轻薄，经脉轮廓清晰可见，双眼突出，遍布血丝，这扭曲膨胀的头颅，仿佛是被打气筒强行充了空气似的，像是个气球似的。
　　周遭的男女，纷纷惊呼的逃离开来，远远的躲开了命不久矣的他。
　　他左右呼救，声音悲切至极，痛哭流涕。
　　他走到一个男生近旁时，那哭声吵醒了那本在睡觉的男生，那男生神色狠历，从他口袋中随手掏出了一把匕首，刺破了那头如气球的男生。
　　砰！气球崩裂，各种组织飞溅。
　　那拿着匕首的男生随手将匕首插在桌子上，擦了擦头和脸，继续趴下，若无其事的睡觉了。
　　王妩看着那男生，不由得吞咽了口口水。
　　这男生……这是杀人了啊……就因为睡觉吵到他了，就……
　　王妩倒也不是圣母，只不过她前后小三十年的时间，从没见过这路狠人，有些惊诧罢了。
　　这种动不动就杀人的主，跟刘华强有的一拼。
　　此时，微信传来了新的消息。
　　“内鬼选择错误，王妩老师不能被选定为内鬼，也不能被内鬼选定。”
　　“第一轮游戏结束，游戏现在继续……”


第15章 ：又差点晚节不保，回去就辞职！
　　（4500字章节，做好准备）
　　第一个死者出现，而跟那死者有仇有冤的人，自然是在怀疑链最顶端的，其次是那男生附近的人，当然，也不排除随机杀人的可能性。
　　随即围绕着那死者的关系网，一众学生开始盘，谁和他最有仇。
　　死者的关系网，被他的几个熟人同班同学扒了出来，证据相互印证，最终确定下来。
　　和他仇怨最大的，是杀掉他的那名男生。
　　就是杀死那个气球头男生的匕首男生！
　　匕首男生名叫杨方，是这一片有名的混子头目，经历过本市的几场恶战，恶名远扬，原先校内凡是提起他的名字，无人不惧他三分，若说有谁在校内不拿他当回事，那就是那个气球头男生了。
　　气球头男生，名叫赵传，是一名富二代，杨方家贫，赵传家富，一直以来，赵传都依靠金钱雇佣杨方，为他做事，像狗一般的驱使。
　　反正他有钱，能打的那么多，不缺这一个，百般羞辱杨方。
　　诡异游戏中，赵传好死不死被选中，而且还是被杨方所杀，杨方自然被怀疑。
　　一众学生，在班内交头接耳的盘着凶手，王妩坐回了张樊身边，看着众人，只觉得自己好像参与了一场好几十人的大型剧本杀似的，她是个场务dm。
　　张樊冷眼看着杨方，只见他仿佛是一头孤兽似的，周遭都是对他的非议，即使是凶蛮惯了的他，也是惴惴不安的。
　　“王姐姐……你觉得凶手是什么人？”
　　王妩摇了摇头，柳眉微蹙，双臂环抱着，胸前的丰盈更加呼之欲出，几颗扣子都快承受不住压力崩裂开，王妩连忙松开了一向习惯的双臂环抱，心内嘀咕着这衬衫质量真差，应声言道。
　　“恩……难猜，这个死者生前太招欠了，而且说实话，有钱人很容易被陌生的穷人恨，也不排除陌生人杀人的可能性，完全是大海捞针……”
　　她皱了皱眉，补充道
　　“无论是谁，肯定不是这个杨方！”
　　张樊闻言，随即追问为什么，王妩即答继而道
　　“太明显了，反正我要是内鬼，我肯定不会杀我的仇人，肯定是随机杀人！这样最安全！”
　　张樊眉头紧锁，沉声道
　　“那这么说，这场游戏……岂不是天生对人的阵营不利了？纯粹是偏向内鬼的？”
　　张樊这句话，王妩听来若有所思，心内稍稍明悟了些什么，但又一时间理不清头绪，说不出来个所以然来……
　　时间悄然而逝，又是半小时流逝而过。
　　王妩宣读了票选结果，毫无疑问，杨方高票当选。
　　杨方被选中之后，极其难以置信，歇斯底里的很。
　　他一手掀翻了桌子，匕首握在手中，指着王妩，怒不可遏难以置信的言道。
　　“臭娘们！怎么可能是我！肯定是你他妈看花了眼了！”
　　王妩手插着兜，美目淡然的看着眼前凶蛮的杨方，这样一个蛮人，自己没必要和他争辩，万一他想临死前拉个垫背的怎么办？
　　骗一下他，拖延下时间好了……
　　她点了点头，而后应声道
　　“啊，是！我刚不小心看错了几票！”
　　她重新数着纸条，而后对那杨方言道
　　“对不起哈，我刚才说错了，得票最高的，是张樊！”
　　杨方原本打算鱼死网破，临死拉几个垫背的，可王妩这样一说，他不由得一顿，纳闷道
　　“啊？这你他妈都能弄错？”
　　他看着王妩，仍然放不下心，走上讲台，夺过王妩那一堆纸条，确认是否是王妩真的数错了还是缓兵之计，瞪着王妩，威胁道
　　“臭娘们，你要是敢忽悠我，我第一个就弄死你。”
　　王妩插着兜，若无其事的站在他身边。
　　纸条票选，实际上是穿插的。
　　杨方这样翻看，其实看不出个结果，反而浪费了时间。
　　半小时整的时间倒数完毕，杨方正数着纸条，忽然动作一顿，腹中鼓鼓的叫着……
　　他突然倒在地上，痛苦的捂着肚子，紧接着，他身子佝偻着，向前一探，口大张开，从中先是呕出了鲜血。
　　而后……是所有器官！
　　他将所有器官，全部吐了出来，遍地都是，腥臭骇人……
　　班上同样死法的，还有另一个女生。
　　“选择错误，第二轮结束！”
　　“第三轮开始！请投票！”
　　新的一轮游戏开始了，王妩索性也不回讲台了，遍地器官，直叫人恶心。
　　连着两轮游戏，任凭众学生努力推理推凶，可还是接二连三的死人，班内越发的惶恐。
　　第三轮的结果一出来，王妩都吓了一跳，这次选定的人，是张樊。
　　原因不难猜测，之前他们努力推凶，都是无果，最终又怀疑到了王妩身上。
　　既然王妩不可以杀，那么王妩身边的那个张樊，没准就是！
　　半小时的时间到了！
　　张樊本想催动鬼手指抵御，但王妩却按下了他的手，言道
　　“别用那个了，不安全，我来吧！”
　　说着，王妩搓亮了翡翠戒指，众目睽睽之下，一道绿色的荧光保护罩凭空撑了起来，将王妩和张樊遮挡在了其中。
　　周遭人见此，不由得各个面露诧异之色。
　　他们当中，有人也有灵异之物，可灵异之物哪里有这种特效，都是阴森骇人的，这翠绿屏障，叫人感觉暖意盎然，生机勃勃的，完全和灵异之物不是一个路数！
　　王妩撑着屏障，一对桃花眼美目左右环视着，身子挡在了张樊之前，持续了足足五分钟之久，此时，微信传来了一条消息。
　　“张樊，因外力干扰，击杀失败！”
　　“任务目标更改！”
　　“班内学生，杀死张樊！男生轮流同王妩欢好！不能杀死王妩！违者全部抹杀！”
　　“拒绝执行，或者执行失败，全员抹杀！”
　　“任务时间四个小时！”
　　王妩看着微信消息，不由得一愣。
　　鬼，拿她没办法，但人想伤害她，轻而易举。
　　身体虚弱的她，体力不一定比得上一般小女生，虽说看起来是个高高的丰满御姐，短发，看上去体力充沛的运动系御姐似的，但实际上外强中干。
　　这一群男生，若真有意，她根本反抗不了。
　　看着班内一个个蠢蠢欲动的男生，她不由得心内一紧，而后收起了项链，看着班内男生，思索着有何保全自身的良策。
　　此时，一旁几个男生已经站了起来，面色阴翳的走向王妩，其中一个已经脱了上衣。
　　王妩吞咽了口口水，美目中神色慌乱，却强装镇定的，出言劝阻道。
　　“你们……你们别过来……我……我其实不只是刚来这里上课的老师，我还是降魔者组织的成员！我来这里，就是为了解决灵异事件的！”
　　她刚才的那一手绿色屏障，是最好的证明，她挺了挺大胸，胸脯上还有一个胸针，这才被众人注意到。
　　“这个游戏，它没能力从我手底下杀人，这也就证明了，它干不过我！”
　　“它斗法的方面，拿我没辙，赢不了，输不起，才改变规则，忽悠你们来弄我的！”
　　“而且，降魔者，是官家的单位！你们若在这里对我做了什么……你们在外面的家人会怎么样，就不好说了……你们都是有父母的吧？都是有爷爷奶奶的吧？”
　　“所以说……先别妄动……好吗……”
　　王妩强装镇定，出言安抚着那几个小男生，实际上她心里慌得一批。
　　要真是被班里的所有小男生挨个轮一边，那她完事真的要抹脖子自杀没法活了。
　　不说她是男性灵魂的变身女，就算是真女人，经过了这么一遭，也会羞愤的自杀……
　　那几个小男生，听着王妩所言，其中一个一声冷笑，走向王妩，王妩看着他，连连的后退着，那小男生一边走近一边冷笑道
　　“降魔者？你既然有那么厉害的本事，为什么刚才不管那些人的死活啊？偏巧只管那张樊？啊？”
　　“我女朋友，就在刚才死的！我亲眼看着她吐出了所有内脏！你瞎吗？看不见的吗？”
　　王妩闻言，不由得觉得冤比窦娥，皱着眉头连忙为自己辩解道
　　“哎我……我哪里知道谁是被内鬼选中的人啊？我只知道谁是被你们选出来的人！”
　　“被内鬼选中的人，发作的时候我根本来不及赶过去的好吗？”
　　“至于被你们选出的内鬼，我又不知道他是不是真的内鬼，我为什么要护着他？张樊是我亲眼盯着的人，他根本没机会当内鬼的好吗？”
　　“你说话前过过脑子好不好？我也想护着你们！而且那个杨方，你们觉得我有护着他活下去的必要吗？”
　　那男生怒容依旧，想冲上来，可此时张樊站了出来。
　　他从课桌里拿出来了一把铁锤，挡在了王妩身前，神色狠历，其意味不言而喻，那男生两手空空，自然只能强压心头怒气。
　　“王姐姐……你有办法抓鬼吗？……”
　　王妩为柳眉紧蹙，脑海内飞速运转着。
　　规则，处处偏袒着内鬼。
　　这场游戏，从一开始，人的一方就不可能获胜，一丝概率都没有！
　　内鬼如果坚持随机杀人，则绝无可能被发觉出来，无论怎么盘凶，都是空谈！
　　所以说，想破局，必须从推理的这个思路跳出来！
　　翻阅规则，内鬼的主题，并未指定是人，是什么都有可能。
　　那么，被处处偏袒的内鬼，其实最有可能的是……
　　内鬼就是个鬼！
　　而且，它能够视局势而改变游戏规则。
　　这其实也说明了，鬼就在屋里，注视着他们的一举一动！
　　屋内，毫无疑问是个鬼蜮。
　　鬼蜮，人无法轻易离开，鬼如果想轻易离开，那么势必要关掉鬼蜮，才能够离开。
　　可关掉鬼蜮，就代表着它单方面放弃游戏。
　　王妩想试试，她在屋里开着护罩，来回走动，看看那个鬼，会不会被逼走。
　　她思索出了一个方法。
　　人是有人气的，正所谓聚是一团火，散是满天星，屋里的所有人坐的都很是分散，正好使得人气无法凝聚，每个人都像是一个小火柴似的，阴风一吹就灭，鬼怪想杀就杀。
　　但如果人站成了一条线，聚合成了一团火，是无法被吹灭的。
　　它如果想强行突破，那只有现行，强行杀出一条血路。
　　但是鬼怪现行的话，在王妩这和送死没什么区别。
　　让学生在班内站成一整排，前后站的整齐，向前行走，王妩在队伍最前，在一排学生之前，撑着屏障来回走动。
　　学生组成的墙人气顶旺，鬼隐身状态无法突破，王妩的屏障，它无法触碰。
　　结果只有三个。
　　一个就是鬼被屏障烧死，一个就是鬼被逼退，一个是狗急跳墙现行被王妩灭杀。
　　提出了这个计划后，班内争吵激烈无比，分成了两个派系，一派选择相信王妩，一派选择不相信。
　　不相信的一派觉得，反正还有四个小时，让王妩搞一搞，试一试，也无不可。
　　如果她失败了，再轮不迟，所以，给了他们一个小时来尝试。
　　随即，愿意相信王妩的学生们在班内排列整齐，一个个的面带紧张之色，向前行走。
　　桌椅被清开，顺着窗户扔了出去，路上畅通无阻。
　　一圈，又一圈……
　　距离最后的时限，越来越近。
　　王妩撑着屏障，心里也在打鼓。
　　无论如何，都不能失败啊……失败了的话，岂不是本子画师成本子女主了？
　　年下男轮番仲出？
　　王妩想都不敢想……
　　最后的时间，悄然而至……
　　此时，那些不相信的学生，调笑着说些污言秽语，已经朝王妩走过来了！
　　王妩连忙加快了脚步，完成了教室内走动的最后一圈！
　　走到墙角，什么都没有发生！
　　王妩吞咽了口口水，心内惊诧又恐惧……
　　那些男生看着墙角站着的王妩，一个个不由得失笑。
　　“艹，什么降魔师，什么组织，还拿我们家人威胁……艹……”
　　“这么大的，我只在片里面看过……”
　　“我先！”
　　“……”
　　张樊一个不小心，锤子被人从身后夺走，此时被人摁在了地上，动弹不得。
　　王妩看着那些人步步走近，不由得吓得花容失色，她连忙逃到了窗口，惊惧的看着那些走过来的小男生，又看了看窗外。
　　自己所处的楼层，是八楼，跳下去，也活不了。
　　但是比起被轮，她宁愿去死！
　　“下来吧！王妩老师……呵呵呵，你还真敢跳啊？”
　　“就说大家挨个爽爽而已，又没说要你死，不至于的！”
　　“看你这样子，之前没有过什么男朋友吧？我最讨厌你们这些女铜了，女人本来就少，你们这些个人还内耗，真是浪费资源！”
　　“我他妈不是女铜！而且什么叫浪费资源！什么话这叫！”
　　王妩站在窗口，看着周遭的小男生越聚越多，一只脚已经伸出了窗外，他们再靠近，她就要跳下去了。
　　也不是没试过呼叫锦虞，可那货无论如何都不搭理！好死不死的，偏在这个时候。
　　就当王妩要跳下去之前，一个女生的惊呼，让那些男生齐齐脚步一顿。
　　“你们看……微信群……解散了！”
　　“什么？”
　　众人纷纷掏出手机，却见微信群真的解散了！
　　而且，还有人推开了教室门，真的走了出去！
　　往常游戏进行的时候，直接开门出去，会被鬼直接杀死的！可现在能直接走出去了！
　　这就代表着……游戏结束了！王妩是对的，她逼走了那个鬼！
　　-------------------------------------
　　看着屋内众学生弹冠相庆，狂喜的相互奔走高声呼喊。
　　王妩回到了屋里，脱力似的软倒在了墙角，长出了一口气。
　　看着他们，双目有些涣散。
　　“这降魔师……真他妈不是人干的活……我回去就辞职……艹！”


第16章 ：项链被抢，锦虞重伤
　　“结束了！不死灵怨，鬼怪游戏结束了！”
　　“死了那么多人……终于结束了……”
　　“我……我能放心的……去做我想做的事了……”
　　班内的学生，各个狂喜，弹冠相庆，他们一个个的面带狂喜之色，在楼道和教室内呼喊欢悦着，两个多礼拜的时间，十八九岁的他们经历了生离死别，无数次与死神擦肩而过，那根紧绷的心弦，眼下终于松弛了下来。
　　王妩依旧身子靠在墙角，手搭在地板上，淡淡的看着那些欢愉狂喜的学生，听着他们要去做些什么事情发泄庆祝，听着他们释然的大声笑骂，她神色颇为失落。
　　柳眉微蹙，一对桃花眼美目看着那些学生，瞳孔有些涣散，樱唇紧闭缄默。
　　许久后，她冷笑了一声，语气中带了几分自嘲的自顾道。
　　“呵呵……再怎么说，也是我逼退了那鬼的吧……可现在连一个和我说谢谢的人都没有……一个都没有……”
　　那些人自从脱离险境后，便好似忘了有王妩这个人了似的，各个只顾自己庆祝，而忘记了墙角的王妩。
　　甚至，还有几个男生，回头看墙角的王妩的时候，眼神中带着几分可惜的神色？
　　可惜什么？可惜没有趁着刚才那个机会，玩我几次？呵呵……
　　王妩看着那些学生，美目缓缓的闭合，美艳面容上带了几分疲累神色。
　　“呼……”
　　头靠着墙，长出了一口气，柳眉微蹙，脑海内心思烦乱。
　　“谢谢了，王姐姐……刚才吓到你了……我刚才一个没留神，锤子就被……呃……”
　　“要不要我拉你起来？”
　　王妩睁开眼，却见是张樊走了过来。
　　只见他儒雅稚嫩的那张笑脸，被揍得青一块紫一块的，很是狼狈，左眼都被打肿了。
　　方才那些男生一个个狂热的围向自己时，张樊想拿着铁锤反抗，却一个不小心锤子被夺走了，他也被那些**上脑的男生给按着一顿打，也是挺惨的。
　　王妩微微摇了摇头，轻叹了一声，应声道
　　“不用了……”
　　“第一天上班，有些事心里面觉得别扭，我一个人坐会就好了，别管我了，你玩会手机吧……等下我陪你回宿舍看看……”
　　她说着，揉了揉眼睛，又恢复了头靠着墙，闭着眼睛的一副疲累姿态。
　　方才被那些小男生围着的时候，那些人露出的狂热神色，那种最纯粹的欲望，令她现在都心有余悸，光是想想就害怕。
　　死亡游戏因自己而终止了，鬼被逼退了。
　　确实，有人还是死在这场游戏里了，可那真的是我的过错吗？
　　那个死了女朋友的男生，看着自己的时候，依旧怨毒的很，仿佛他女朋友是我害死的似的！
　　但如果不是我结束了游戏逼走了鬼怪……这场游戏还会有新的人死，没准死的就是那个男生，难道不是吗？
　　现在，那些人……
　　有人看着我的身子，一副可惜的神色，恨不得回到刚才那个时刻，先一步擒住我玩个痛快。
　　有些人则是看着我的项链，露出贪婪的阴翳神色，想将其占为己有。
　　就是没有人念及是王妩逼走了那鬼怪。
　　王妩只觉得这些人好扭曲啊，她实在无法理解这些人的脑回路到底是个什么样的……
　　自己多少也算半个救命恩人吧……事情结束了，非但不怀恩，反而图谋自己身子和自己身上的东西……
　　王妩睁开眼，双目失神的呆呆的望着天花板，心乱如麻。
　　此时，一声微信的滴滴滴声音传来，令那些弹冠相庆的学生们动作一顿。
　　“滴……”
　　“您已加入十二班聊天群！”
　　“群公告：”
　　“本周五晚，周六日放假，本校本市的住宿生可回家过夜！”
　　“下周一，十班至十五班，开展联谊冬游活动，前往市郊圣昆斯坦丁豪华庄园公寓，开展为期一星期的办学半游，请提前通知家长，做好准备。”
　　若是放在一般的学校，为期一个礼拜的豪华庄园冬游，那肯定会引起学生们的狂喜。
　　可这消息，是阴司吏发布的……
　　死亡游戏并未真正结束！依旧在继续！
　　这突如其来的微信消息，令班内的学生再次炸开了锅。
　　纷纷难以置信的叫骂着，原先心头的狂喜，转瞬消散了。
　　一般来说，参与人数越多的活动，死亡率越高。
　　这次，是六个班一起参与！
　　六个班，就是三百人！
　　这三百人中，按照之前的活动死亡比率来算，能活下三十人，不！十五人！就算是多的了！
　　这样高的死亡率，令所有人都心头蒙尘，各个面容沮丧诧异，一边咒骂，一边担心下周将要到来的游戏。
　　“为什么……为什么死亡游戏还在啊！”
　　“不是被那个叫王妩给结束了吗？鬼不是跑了吗？”
　　“你太他妈天真了吧？咱们学校鬼有多少个？那个王妩只赶跑了一个，只是赶跑而不是杀了，怎么可能真的结束了？”
　　“我**妈，三百人活十五，我可去他妈的吧！”
　　“……”
　　其中有人，焦急沮丧的连连口吐莲花，也有几个人走到了王妩近旁，堆笑着对王妩一通溢美之词，祈求下次活动王妩也参与，保护他们。
　　一个女生来到王妩近旁，笑着言道
　　“王老师，不，王姐姐！刚才的事情，真的很谢谢你，要不是你结束了那场游戏，肯定会有更多的人死去！真的很感激！”
　　“下一场游戏……还要麻烦你……”
　　另一个男生此时也连忙上前，堆笑笑道
　　“我爸是做红酒生意的，家里面有点小钱，不知道王姐姐喜欢什么？喜欢房子，直沽市你点那个就给你送那个！喜欢车，王姐姐你喜欢什么就买什么！如果喜欢其他的，都没问题！”
　　“呵呵……下次游戏死亡率实在是太高了，王姐姐别和那个张樊凑在一起了，专门贴身保护我好不好？”
　　“放心，我肯定不会动手动脚，就是单纯的金主和保镖的关系！”
　　那些学生，七嘴八舌的围在王妩近处聒噪，吵得王妩心思烦躁。
　　她看着周遭又递烟又说好话的一众学生，冷笑了一声，应道
　　“呵呵……事平了给我忘了，又出事了才想起我来……我还管你们，贱不贱呐？”
　　说着，她美目中带了几分嫌恶，冷声道
　　“周一我不想去了，大不了我换个任务，你们这茬我不管了……”
　　闻听王妩此言，众学生纷纷诧异愕然。
　　连忙焦急的说好话道歉认错，可无论如何，王妩都是不为所动。
　　软的不行，那只好来硬的了。
　　几个男生按住了王妩，强行抢夺走了她的项链，这东西的作用比起灵异之物强的太多了，拿来保命最合适不过了。
　　王妩被抢完了项链后，像是被丢弃的垃圾似的，一个人在墙角无人搭理，那些男生之间开始相互殴打，争夺项链。
　　王妩看着那些男生，心内只有失落，以及不平。
　　她摇摇头，一声无奈苦笑。
　　项链，其实它本身不是个正经的法宝，它就是一个远程输出奶奶能力的媒介而已。
　　重要的是奶奶的道行以及能力，而不是项链。
　　他们想抢就抢去吧，反正被他们拿去，也是没用的，自己回去弄个新的项链就是了。
　　第一次自己出任务，虽说解决了鬼，可却被人抢走了法宝，说来真的很令人唏嘘……
　　其实她刚才也并没有真的想不管这茬事了，三百多人呢，顶多下次出任务时候配把枪呗……
　　只不过当时气不顺罢了，只是嘴上说不管了，实际上到时候还是会来的。
　　但被抢了法宝，让她彻底下定决心，不管这事了……
　　真的没必要管这些人。
　　看着那些男人为项链整的打的头破血流，王妩摇了摇头，悄然走出了教室。
　　张樊见此，连忙追了出来。
　　“王姐姐，你……你去哪？”
　　王妩头都没回，语气冷漠至极。
　　“回家，吃晚饭……你们学校的事……我不想管了……”
　　“回去我就更换任务！”
　　“你自己多保重，死了的话，别怨我，是你身边这帮人，让我太难受了……”
　　张樊还想阻拦，可王妩却已经走远了……
　　-------------------------------------
　　一个人心内怨气难平的顺着浓雾往外走着，周遭场景阴森可怖的气氛，也因王妩心内的情绪淡了几分……
　　她一个人走出了学校，迈步走向了停车场。
　　车钥匙在她身上，打开了车门，她一人坐在了驾驶座上。
　　坐在车厢内，她这才长舒了一口气。
　　这降魔者真的不是人能干的活……
　　要拯救的人，都是这种人……有什么救的必要吗？
　　她摇了摇头，抛开了思绪，一个人驱车回家。
　　现在的她，只想回家到自己的房间里，或是躺在床上裹着被子睡觉，或是打游戏，或是画本子……
　　降魔师？狗都不干！
　　出了学校附近，天光大亮。
　　眼下正是下午四五点左右，北方的冬天，太阳落得很早，不过下午四五点的时间，就已经是黄昏了。
　　天空之中，一片暗沉的金黄色，云彩在那金光的映衬下，熠熠生辉，漫天的景致，辉煌壮丽。
　　这个时候，是城市晚高峰的序曲，是晚高峰到来前最后的宁静，一路上车流不多，即使王妩车技稀烂，也开的有惊无险。
　　之所以一直让锦虞开车，实在是因为王妩的车技实在是太烂了……
　　拿自家的车当gta开，当初奶奶坐过她开的车一次，就委婉的表示了，还是奶奶来开吧……
　　家里面多了个锦虞后，就是锦虞开车了，奶奶能休息了。
　　锦虞的车技自然稳的很，王妩很好奇，锦虞一个南海观音的坐骑，是在哪学的开车呢？
　　今天一直联系不上锦虞，王妩就只能一个人开车回家了。
　　她驱车先是回了家，停好了车，而后再出门买菜。
　　拿着菜篮子，穿着风衣和衬衫的她，和这菜市场的风格显得有些格格不入……
　　她美目低垂，在一个个摊贩前认真的挑选配菜和肉，拿起一根黄瓜，桃花眼美目仔细的观察有没有坏掉的地方。
　　“唔……宫保鸡丁……鱼香肉丝……呃……还有鲤鱼焙面……还得买条鲤鱼……”
　　虽说她觉得鲤鱼焙面有可能是锦虞随口乱说的一道菜，并非真的要吃，但她却依旧认真的去准备了，答应了就是答应了，不会做也可以学的。
　　大兜小兜的东西拎回了家，将菜肉鱼全都放在厨房，她这才释然的坐在沙发上，揉着有些酸痛的肩膀，歇歇脚。
　　歇了片刻，起身前往屋内，先给手机充电。
　　奶奶不在家，应该是忙其他事情去了，锦虞也不知什么时候回来……
　　啧……先做饭吧……
　　打开了自己房间的房门，她看到了一个熟悉的身影……
　　锦虞！
　　只见锦虞的身影，淡薄的像个雾气似的，不认真看，都看不太清了……
　　而且他遍体鳞伤，脸上被划出了数道伤口，腹部还有一个贯穿伤，像是被直接捅穿了似的！整个人显得狼狈无比。
　　眉头紧锁，双目闭合，状况很是糟糕，此时他坐在王妩的电脑椅上，头歪着，意识已经不太清醒了，口中低声呓语着，看上去似乎命在旦夕……


第17章 ：恶鬼降佛，衬衫扣子崩了
　　“王……王妩？！”
　　房门被打开，锦虞随之睁眼看去，却见进来的是王妩，他神色惊诧，身子挣扎着，却不小心从电脑椅上摔了下来。
　　“嘶……啊……”
　　它现在也说不清是个实体还是虚体，摔倒在地上，样子很是狼狈，从伤口之中，流淌出粘稠的黑色血液，神情痛苦。
　　王妩见此，连忙上前，将锦虞搀扶起来，拖着他沉重的身子，废了好一番力气，才将锦虞从地上拖到了自己的床上。
　　王妩看着自己床上躺着的锦虞，心内即是诧异又是心疼又是焦急。
　　她柳眉紧蹙，站在床边，看着床上越发虚弱的锦虞，一筹莫展。
　　“你……你这是怎么搞的？和谁打成了这样？还有你这伤……”
　　锦虞神色纠结，摇了摇头，苦笑应道
　　“阴……阴司吏……阴司吏不简单……”
　　“什么？”
　　王妩闻言，不由得柳眉一凝，小小的阴司吏，芝麻绿豆大小的官，西游记里，孙悟空一棍子打死一大片的那种，怎么可能把锦虞打的这么惨？
　　锦虞想解释，可他似乎虚弱到说话都没力气了，说了半天，王妩都没听清楚。
　　见此，王妩更是焦急，蹲伏在他身边，手臂搭在他健硕的胸膛上，美艳面庞满是焦急之色，连忙道
　　“先别说了！你……我给你喂血，灌输阳气的话，对你伤势会有帮助吗？有的话……你点点头，眨眨眼都可以！”
　　锦虞看着王妩美艳面庞满是焦急神色，好半天后，才微微的点了点头。
　　“等我！”
　　王妩旋即起身，迈步走到厨房，拿了一把剃肉的尖刀，返回了房中。
　　摊开自己白嫩的手掌，皱着眉头看着，心内思索着锦虞现在这个伤势，割手指的血量怕是不太够……
　　她柳眉紧蹙，纠结了片刻，而后看着床上躺着身影越来越淡的锦虞，终究是摇了摇头，迈步上前，蹲伏在他身边，手握住了刀刃，忍着痛割开了手掌。
　　“唔……嘶……”
　　王妩眉头皱的更紧，一声疼痛压抑的轻呓，而后举着被割开皮肉的手掌，在锦虞口前攥拳，挤出来鲜血。
　　血液滴滴点点的流淌如锦虞的口中，一些不慎滴到外面的，她还用另一只手的手指刮到锦虞口中。
　　挤了半分多钟，眼见着锦虞的身子肉眼可见的变实，王妩这才放下心来。
　　她刚起身想去包扎伤口，又不放心的转头看了看锦虞的伤势，看着那些伤口渐渐愈合，她才长出了一口气，转身出去为自己包扎手上的伤口。
　　先到水池前洗干净血后，转头随手找了些纱布草草包扎了一番后，正欲回屋，却见锦虞自己走了出来。
　　王妩看着他，桃花眼美目不由得瞪大，诧异道
　　“你这就恢复了？”
　　锦虞应了一声，而后低头便看到了王妩手上的伤口，沉声应了一声，而后道
　　“恩……”
　　“你手上这伤口……”
　　王妩无所谓的笑笑，摆了摆手。
　　“呃……嗨，没事，不疼了已经……”
　　锦虞却拉着王妩的手，一边走向客厅，一边道
　　“过来，我替你拆了，重新包扎……”
　　“哎不用不用……”
　　锦虞手劲大得很，王妩尽管婉拒着，却还是被拉到了客厅。　
　　锦虞拉着王妩来到客厅，找来了医药柜，二人坐在沙发上，锦虞俯下身，为王妩拆开纱布，悉心消毒包扎。
　　“疼吗？”
　　锦虞拿着棉签蘸药水为王妩消毒，棉签小心翼翼的轻轻涂抹，一边全神贯注的看着棉签注意手上的力道，一边沉声问道。
　　“还行……嘶……”
　　王妩眉头稍稍皱着，棉签蹭过伤口时，不由得轻轻地倒吸着凉气。
　　“话说你是第一天当人吗？随便洗了洗手也不消毒，随便找块纱布一系，就算了事，不怕感染吗？”
　　锦虞的声音低沉，又带了几分嗔怪的意味。
　　王妩看看为自己处理伤口的锦虞，多少有些不好意思，心里面莫名其妙感觉有些怪，但是又说不太明白。
　　只觉得有些难为情，想抽手回来，又被锦虞用力摁住了。
　　“还没处理完，别乱动。”
　　锦虞依旧拿着棉签悉心蹭着药水，悉心道
　　“哦……”
　　王妩应了一声，而后想起来阴司吏的事情，遂出言问道
　　“哎话说回来，你是怎么被阴司吏那种芝麻绿豆大小的地府小官给打成那个德行的？”
　　锦虞手上动作顿了顿，而后言道
　　“那个学校的阴司吏……跟我记忆中的不太一样……”
　　“你印象中，佛光和鬼怪，是那个克制那个？”
　　锦虞的这个问题，给王妩问的有些懵，皱了皱眉，而后疑惑道
　　“还用问吗，当然是佛光克制鬼怪了！”
　　锦虞一声苦笑，而后应声道
　　“可是……我的佛光，反倒被鬼怪给克制了！”
　　王妩闻言，更是纳闷，只觉得一头雾水。
　　佛光按理来说，阳如烈火，刚若铁壁，天生就是克制鬼怪这种阴邪的，怎么会被凡克？
　　锦虞长出了一口气，而后轻叹道
　　“还记得吗，我看到了一个女生，就在那个大学……”
　　“那个女生，气息阴邪至极，在我看来，扎眼的很！”
　　“我跟上去以后……她带着我，一路到了一个小巷子里，此时我才发现，前后左右，有着四五个穿灰色明代圆领袍汉服的男女，他们一个个身穿明代圆领袍，腰横玉带，头戴翼善冠，都斜挎着一个布制的袋子，圆领袍没有补子。”
　　“这几个人的打扮，都是阴司吏的打扮。”
　　“虽说是阴司吏的打扮，但是他们却都是活人，可虽说是活人，却又体内鬼气森然……怪得很！”
　　“我和他们说，你们这些地府小吏，怎敢在此残害生灵？不怕通判阎王得知，投你们入地狱？”
　　“他们不惧反笑，说我一个丧家之犬漏网之鱼，不好好躲着，还不知死活的出来管闲事。”
　　“而后便开打了，其实按照一般情况，我现在的神通，阴司吏这种小杂鱼，我打他五十个都不在话下！”
　　“可是我发现，我的佛光，竟然完全被他们克制！被他们的鬼气给克制了！”
　　“我被打的很惨……拼尽全力才逃出一条活命……”
　　“唉……真是虎落平阳被犬欺……稀里糊涂的，被几个阴司吏给揍得差点魂飞魄散……我好歹曾经也是观音菩萨的坐骑，是和斗战胜佛交过手的，见识过洪荒时代的，是僵尸分类里面的最强者啊……可是……”
　　“唉……”
　　锦虞摇着头，叹气着，语气之中满是落寞。
　　王妩想起她刚进屋时，锦虞那肠穿肚烂浑身是伤，身影暗淡的惨状，不由得颇为唏嘘，不难想象锦虞是一种什么样的难受心理。
　　王者玄策被五个小兵打的零杠二十，这搁谁谁不难受？
　　“那……那我回来以后，你明明在椅子上待得好好的，干嘛要躲我似的，摔到了地上，原本我推着电脑椅就能把你拉到床上的……你又不是不知道我身子虚，害得我还要从地上把你拽到床上去……你躲我干什么？”
　　王妩皱了皱眉，看着锦虞疑惑道
　　锦虞为王妩包扎完毕，而后抬头看了看王妩疑惑的眼神，而后眼光稍有躲闪，语塞道
　　“呃……其实今天下午不答话……还有回来后下意识的躲你……”
　　“恩……”
　　“其实是害怕你看到我这幅狼狈样，会让你担心我能耐不济，保护不了你……你本来就胆子小，担心你害怕……”
　　王妩闻言，一时语塞，看着眼前的锦虞，气氛一时间有些凝固。
　　此时的心情也挺难表述的，其实二人算是一个金主和保镖的关系，但是锦虞却如此在意自己的感受。
　　她美目低垂，柳眉微蹙，樱唇缄默了许久，而后忽的展颜一笑，抬手拍了拍锦虞的肩膀，笑着言道
　　“嗨，没事，大不了叫你多吸点阳气，让你更厉害点不就是了？”
　　锦虞看着王妩，挑起了一抹笑意，笑着问道
　　“真的？真愿意给我多吸点？”
　　王妩点点头，但看着眼前锦虞的笑，隐隐的感觉这小子没憋着什么好屁。
　　“呃……真的。”
　　“恩……其实比起吸血和接吻来说，**，传导的阳气最多！效率最高！唔……只要咱们**个小一千次左右，差不多我就能重回巅峰了……”
　　锦虞面带笑意，看着王妩，调笑道
　　“我尼玛……”
　　王妩看着他，面带怒容，果然是狗嘴里吐不出象牙，小一千次？那不成了**了吗？一千次，写正字的话，多到自己身上都没地方写了。
　　她美艳面庞愠怒的泛红，伸手想去找项链小施惩戒，找了一番才想起来项链今天被抢走了，只得含恨作罢。
　　她皱着眉头，美目飘转开来，不去看锦虞，语塞支吾道
　　“呃，这次算了，以后再胡言乱语……我……”
　　“算了算了，做饭去了……”
　　王妩摇了摇头，遂站起了身，起身前往了厨房。
　　项链不在身上，说威胁的话总觉得没底气，万一被那锦虞发觉自己没项链，没准对方真的会因为被小角色打了气不过，按着自己**到重回巅峰……
　　王妩脑海内胡思乱想着，为自己系上了围裙，在灶台前杀鱼洗净，开火炒菜。
　　煎炒烹炸，悶溜熬炖，约莫一个多小时，晚饭才算是做好。
　　-------------------------------------
　　王妩将菜一盘盘的端上桌，疲累的伸了伸懒腰。
　　伸懒腰的动作幅度太大，衬衫的扣子终究是不堪重负，直接崩开了！
　　“卧槽……”
　　王妩面色羞红的连忙捂住了胸口，赶紧跑回屋里换了衣服。
　　换了睡衣，她面色羞红未退，看了看眼前的锦虞，只觉得丢人丢大发了……
　　自己这么就想不起来衬衫质量不好这回事呢……在锦虞面前扣子崩开了……还被他看到了……
　　锦虞一边吃着饭，一边点评着菜品，似乎刚才王妩扣子崩开的尴尬他没看见似的。
　　“唔……这次咸淡正好……”
　　“恩？你还真的做了鲤鱼焙面啊！我当时就那么一说……”
　　王妩尴尬的笑着，低着头夹菜扒拉着饭，尴尬应道
　　“恩，是……呵呵……吃吧……”
　　锦虞吃了几口，而后扒拉着饭，漫不经心道
　　“恩……话说你胸罩都是黑色的吗？而且你身上穿的那件款式太老套了……真的感觉你一点都不喜欢打扮你自己……不过话说回来……确实大……”
　　王妩闻言，饭差点喷了出来，瞪着眼前的锦虞，一时间呼吸急促，羞愤难当，方才那一幕，非但被他看到了，而且胸罩的颜色和样式都被他看的一清二楚，这黄毛眼睛也太会找重点了吧？。
　　“我……我……我尼玛……等我奶奶回来……我非他妈把你眼睛挖出来当泡踩不可！艹！”
　　“自己吃吧你！”
　　说着，碗筷摔在桌子上，飞似的钻进了屋内，再不出来了……
　　锦虞挠了挠头，他自我感觉没说错啥话啊，夸女孩子大，提醒她注意打扮自己，有什么错吗？
　　摇摇头，继续干饭。
　　王妩屋内，她坐在电脑椅上，莹莹发白的电脑屏幕照亮了她的容颜，美艳面庞怅然若失。
　　丢人丢大发了……艹……
　　她烦躁的揉了揉头发，头枕着双臂，趴在了键盘上。
　　心内思索着。
　　“我以后绝对不再穿任何有塑身效果的衣服了……绝不！”
　　————————————————————————————
　　话说你们喜欢看男女主互动还是主线鬼故事？


第18章 ：夜郎失联，张樊出事了
　　趴在桌子上一个人emo了半天后，王妩坐起了身，抱着手绘板，坐在自己的电脑椅上，对着屏幕绘画今日份的本子。
　　电脑的莹莹白光照亮了王妩的容颜。
　　一头半长不短的短发稍显糟乱，却仍有飒爽随性的味道。
　　一对柳眉舒展着，桃花眼美目倒映着屏幕上的内容，目不转睛，很是投入。
　　美艳面庞因为阳气的输出，而变得红润了些许，显得不再那么病态苍白，白里透红，像是一刻出水蜜桃一般，颜色美艳诱人。
　　樱唇之内，衔着一根棒棒糖，绘画太过投入，都忘记了口中含了支棒棒糖这回事。
　　粉颈锁骨明晰，皮肤白嫩柔顺，老肩巨滑，睡衣的领口顺着香肩滑落，卡在了大胸的位置，丝毫不用担心它会掉下去。
　　她身子前探，将胸前一对丰盈的大胸放在了桌子上，减缓了自己的负担，颇为舒适。
　　盘腿坐在电脑椅上，一对丰润美腿相互交错，叠堆在了一起，她的腿并非是纤瘦的筷子腿，而是那种穿丝袜会有勒痕的算是肉感的腿，但是也没有显得臃肿，很好的在丰满和臃肿之间找了个中间值。
　　对着电脑全神贯注，身子前探，双手架着桌面，她已经画了数不清多久了。
　　过了许久，王妩放下了手绘板，释然的向后依靠着，舒展着身体。
　　四肢随意舒展，不用担心胸脯顶开扣子，真的舒服……
　　“嘶……啊……”
　　长出了一口气，活动着身体，今日份的作品，算是大功告成了。
　　看着电脑屏幕显示的时间，王妩不由的一怔。
　　现在已经晚上十一点了，依稀记得她丢完人以后进来，才六点，浑然不觉这么久过去了
　　只是，过去了这么久，奶奶也没来个电话，也没有事先说今晚不会来……
　　王妩皱了皱眉，而后抄起了手机，拔掉了充电线，一个电话打了过去。
　　嘟了好几声，对方才堪堪接起。
　　“大孙女，怎么啦？啊！呵呵……瞧奶奶这记性……奶奶我想着和你说今晚不回来了，意识里说了，可现实里却忘了……这人老了啊，就是……”
　　奶奶声音慈祥依旧，笑声依旧亲切温润。
　　王妩笑了笑，微微摇了摇头，柔声道
　　“没事哒，呵呵呵……”
　　“啊，对了，奶奶，今天不会来，是有什么事吗？”
　　“奶奶现在在哪里啊？”
　　奶奶轻叹了一声，而后应声答道
　　“唉，现在世道不太平……”
　　“夜郎省省会黔中市，省一级的降魔者组织，总部里被张贴了规则类怪谈，而且发生了鬼怪游戏！”
　　“现在整个夜郎省，都失联了……国家急调我们这些老骨头过去镇场子……”
　　“有你奶奶我，还有之前带你见过的全真道的张老道长，妙峰山的静心老法师，和江南的杨奶奶……”
　　“现在奶奶和静心老法师在顺天市的机场，等下就要起飞了！”
　　王妩听着奶奶所说，意识到了事情的严重性。
　　降魔者总部闹鬼了，一个省都失联了，这事态已经恶化到无法挽回的地步了。
　　张老道长，是本代张天师，静心法师是佛教协会主席，杨奶奶和自己奶奶，师出同门，之前奶奶曾经召集过他们，为自己估算寿命，一起探讨自己的身体状况。
　　他们四个老人，可以说是中夏国降魔者的顶尖战力了，如今全部被国家紧急征调至了夜郎战场。
　　王妩正思索着，奶奶电话一侧，传来了一个士兵恭敬的声音。
　　“静心老法师，于老，咱们准备登机吧！”
　　奶奶应了一声，而后旋即对王妩嘱咐道
　　“大孙女，奶奶这次出差，长则一两个礼拜，短的话，三四天就能回来！”
　　“你呢，尽量自己做饭，少吃外卖，身子本来就虚，要注意身体！”
　　“恩，我知道了，奶奶你一定要小心呐！”
　　王妩点点头，担忧应道
　　奶奶笑了笑，而后突然想起来什么似的，言道
　　“对了，大孙女，你项链怎么弄丢了？奶奶我感知到那个项链自从下午的时候，就被很多人摸过，再没有被你摸过，还沾了血，没出什么事吧？”
　　王妩闻言，心情有些不好，同奶奶说了事情原委，听奶奶开导了一番，心情才好了些。
　　“行啦，大孙女，那个项链不算什么，它就是一块能通灵的玉罢了，只要奶奶活着，能通灵的玉多得是，不用担心！”
　　“同样的项链，奶奶房间里还有三个，之前本来是给你爸爸妈妈，还有你爷爷，咱们一家子都准备了……可是……”
　　“唉……孙女，你去奶奶房间找吧……”
　　王妩一家，之所以只有王妩和奶奶祖孙二人孤苦伶仃，实际上是因为修道者的三缺五弊。
　　人的死活，天自由定数，王妩奶奶于珂修道卜卦，又泄露天机，又救下了无数命中注定该死的人，自然遭受天罚。
　　爷爷早死，奶奶拉扯爸爸长大，之后爸爸癌症去世，妈妈被抢劫犯刺杀身亡，三个月前，王妩车祸身死，眼下即使王妩活了，又阳气异常，寿命只剩六个月。
　　为了苍生，奶奶可以说付出了全家人性命的代价。
　　“好……奶奶，我等你回来！”
　　“好！等回去，给我大孙女带些夜郎的土特产，挂吧，早点睡！”
　　王妩挂断了电话，将手机随便放到了一旁。
　　起身来到奶奶屋内，在一个精致的小箱子里，找到了几个同样精致的翡翠项链。
　　爸爸，妈妈，爷爷，王妩这具身体，对这些人都没什么印象了，实在难以想象，奶奶这些年是怎么过来的。
　　天要苍生灭亡，奶奶凭借自己的努力，保护下了那些人，可却保不下家人，接连离她而去……
　　王妩低下头，看着手中的项链。
　　而后粉拳攥紧，心思沉重。
　　她要好好的活下去，不能让这个为苍生，为自己奉献一切的老人，失去最后一位亲人……
　　-------------------------------------
　　次日清晨，王妩上楼，掏钥匙开锁，直接打开了锦虞的房间。
　　锦虞赤膊着上半身，穿着内裤，内裤被某东西高高顶起，支着大帐篷，而锦虞则打开冰箱，寻觅着什么东西。
　　王妩看着眼前这一头金发略显凌乱，一身黑皮身材健硕的锦虞，看着他内裤高高撑起的帐篷，不由得脸乎的泛红。
　　她柳眉微蹙，偏斜开了目光。
　　那玩意……少说二十多厘米，好家伙…
　　王妩又悄悄转过头，看着那高耸的玩意儿，悄声好奇道
　　“你……僵尸也会晨勃？”
　　锦虞拿出了一罐啤酒，看着王妩无奈苦笑道
　　“不是，大姐，你……你一大早也不打招呼，打开我家门，看我晨勃？你无不无聊啊？”
　　王妩闻言，皱着眉，双臂环抱，摇头斥驳道
　　“谁他妈看你这玩意……”
　　“我打算去降魔者总部，半个持枪证，领把枪去……省的下一个任务法宝再被人抢了……”
　　王妩说着，面上泛起了几分红晕，羞愧道
　　“我昨天开车，刚才我一看，驾照分被扣没了……只能你开车带我去了……”
　　锦虞闻言，捧着腹肌一阵大笑。
　　“哈哈哈哈……女司机名不虚传哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你他妈乐个什么？给你牛子嘎了行不行！艹！”
　　王妩一个白眼，愤然斥驳。
　　其实司机菜不菜，和男女无关，王妩还是男人的时候，水平其实比现在都菜。
　　锦虞旋即穿上了衣服，同王妩吃罢了早点，便一同驱车前往了驱魔者总部。
　　进入了驱魔者总部，算是进了湾仔码头了。
　　大姐姐小妹妹再一次围了上来，搞得王妩面红耳赤的。
　　穿过了群花阵，一路上胸脯和屁股被那些女流氓蹭了好几下，这才到了一净道人所在办公室。
　　说明了情况后，一净道人为王妩出具了相关证明，改了好多的章，这才叫王妩去治安部门领取配枪。
　　至于新的灵异任务，是周一调查圣昆斯坦丁豪华公寓……
　　王妩心内暗骂一声，得，绕了一圈，还是得去护着那帮狗学生去……
　　王妩心思烦闷的向外走着，这一路又被湾仔码头的大姐姐小妹妹们佧了不少油，塞了一些零食和糖果……
　　被卡油换的糖果和零食，最终也没落到王妩嘴里，都被锦虞炫了……
　　-------------------------------------
　　去公安局领了配枪，办了证件，王妩同锦虞便回了自己家。
　　王妩宅女一个，锦虞在家呆不住，想叫王妩陪他出去转转，王妩打死不出去，他无奈，只得自己一个人去了。
　　方才躺在自己的电脑椅上，王妩的手机，传来了一个视频请求。
　　她定睛一看，是张樊！
　　就是那个大学里面的……铁锤弟弟？
　　她皱了皱眉，而后接通了视频。
　　只见张樊身处在医院里，明明应该是明亮的天色，可张樊身处的医院却是光线暗淡，气氛阴森诡谲。
　　张樊那张脸，苍白，憔悴，疲惫，丝毫不像是一个十八九岁的孩子该有的样子。
　　王妩接起了视频，张樊当即面露狂喜，连忙道
　　“王姐姐！我求你……求你救救我爸爸好不好！我爸爸……我爸爸他……”
　　张樊没说完，画面便一阵晃动，紧接着暗了下去，像是被塞进了手机。
　　一个阴冷的女声响起，声音飘飘荡荡，不像是从手机里传来的一般。
　　“3201号家属，一个人在这里干什么呀？恩？”
　　“我……我就是……玩手机打发时间而已……”
　　“呵呵呵……”
　　“张樊！张樊？”
　　王妩喊了两声，紧接着，手机的视频被挂断了……
　　如此诡异情形，王妩不由得柳眉紧蹙，心内开始思索了起来。
　　张樊，周六应该是在医院陪同他父亲啊……看这意思，想必是医院里面闹鬼了，而且鬼在医院占了主导地位……这张樊只怕……
　　王妩想起了那个小男生，父亲病重，女朋友被人牛掉了，他自己还身陷诅咒，实在是太惨了。
　　而且，这小男生还不坏，死亡游戏时，还帮过自己……
　　王妩思索了许久，最终还是一声轻叹，决定牺牲掉周六的摸鱼时间，叫上锦虞去医院一探究竟……
　　——————————————————————————————————————
　　新年快乐啊，读者姥爷们！
　　过年期间闲下来就更，已经申请签约啦！
　　打赏，月票，吐槽，评论，啥啥的，我全都要！
　　球球了！
　　（话说你们觉得女主圣母吗？）


第19章 ：找清末的鬼，问清末的事
　　听说有事可做，在海河边看老头冬泳跳水的锦虞连忙动身飘了回来，充任王妩的司机，一同前往位于南開区的直沽市南開医院。
　　周六的直沽市，比起平日里堵车更严重，尤其是前往南開医院的那一条小路。
　　锦虞无奈的看着前方堆的满满的车流，手指无聊的敲着方向盘，摇摇头一声轻笑。
　　他想起了什么，转过头看向身旁无聊的玩手机的王妩，好奇道
　　“话说，你之前不是说，在那个学校里，项链被人抢了，让你很不爽的吗？怎么那叫张樊的小子出事了，你还是来了呢？”
　　王妩玉指滑动，一个个视频划过，美艳面庞神色颇为无聊，微微摇头应道
　　“让我不爽的是张樊的那批同学，张樊这小子还是挺讲义气的，挺不错的，孩子他妈早就没了，他爸还有病，对象还被人牛了，他一个苦主，还为了他爸的治病钱，拼死保护牛他对象的黄毛……这孩子太惨了，袖手旁观，多少有点不忍……”
　　锦虞微微点头，应道
　　“确实挺惨，不过吧，这孩子以后还会接着惨，有可能会更惨……”
　　王妩皱了皱眉，不解道
　　“你这话什么意思？”
　　锦虞望着前方车流，手指轻轻敲着方向盘，无奈道
　　“唉，人嘛，运气差到一定程度，会招邪祟，邪祟缠身，人会更倒霉，他通过个人努力，有了道行，而有道行的人，五弊三缺，也惨的很……所以说，无论如何，都会倒霉得很……”
　　王妩听着他所说，不由得美目低垂，看着自己的手掌，思索着自己奶奶五弊三缺带来的全家送命的后果，再想想自己未来的境遇，一时间美艳面庞变得落寞。
　　锦虞看着神色变得落寞的王妩，当即明白了怎么回事，随即笑着拍了拍王妩的肩膀，笑着宽慰道
　　“别担心嘛，观音菩萨说我是祥瑞之兽，你有我这祥瑞护着，肯定不会运气差的！到时候，肯定是你和你奶奶身体健康，长命百岁，家财万贯，你奶奶阔老太太加你一个小富婆，日子红红火火的！”
　　王妩看着眼前锦虞这张坏男人脸笑容爽朗的模样，微微点头，脑子里却在胡思乱想着什么。
　　胡思乱想个些许时间后，她忽而红唇勾起，露出了一个坏笑，神秘道
　　“嗯……你不是祥瑞。”
　　“啊？”
　　“那我是啥？”
　　“你是福瑞！”
　　“那是啥？”
　　“呵呵……不告诉你……”
　　锦虞看着一对桃花眼美目带着难以名状的神色，红唇带着坏笑，一副美艳面庞满是“她明明在脑补啥坏事但是就是不告诉我”的神色的王妩，不由得心内莫名的有些惴惴不安。
　　他眯起了眼睛，心内猜测着福瑞是什么意思。
　　其实王妩也不清楚锦虞算不算福瑞，她猜测，锦虞真身毛茸茸的，是个狮子似的东西，那么只要锦虞愿意，他应该也能够变成半兽人的样子，毛茸茸的吧……
　　所以说……锦虞算福瑞吗？
　　为了防止锦虞查百度，王妩抢先一步藏起了锦虞的手机，并且还把持着自己的手机不借给他，叫锦虞只能被迫蒙在鼓里。
　　-------------------------------------
　　堵塞的车流缓缓开动，王妩二人在小道里走走停停半天，才算到达地方。
　　停好了车后，王妩二人随着人流，一路向着南開医院的大门走去。
　　南開医院，人流络绎不绝。
　　这里是直沽市有名的老医院了，左边是医院老楼，右边是新盖的新楼，神色惶惶的病患和家属，神情疲累的医护人员，传达室悠闲喝茶的保安，门口看热闹聊天的居民，一派正常景象。
　　王妩顺着手机的定位，一路走去。
　　张樊挂断视频后，发来了一个定位，就是南開医院。
　　南開医院c栋，妇产科。
　　妇产科的大门转瞬即至，孕妇挺着大肚子在门口数落老公懒，神情惶恐的年轻情侣面色惨白的来检查，看着像妈妈或是婆婆的老太太拿着大包小包的饭盒出来进去送餐。
　　眼前这景象，也是正常得很，王妩摇了摇头，只得拉着锦虞一起进去看。
　　进来后，人更是多，摩肩擦踵的，仿佛整个直沽市的妇女都赶着今天这一天来生孩子来了似的。
　　王妩看着眼前这忙碌火热的情形，人气十足，丝毫不像是闹鬼的地方。
　　锦虞看来，妇产科确实有鬼，只不过这些鬼都是准备投胎的鬼，这些鬼都老实得很，一个个护着即将生产的母亲，生怕他们的母亲磕到碰到出什么意外，压根就不可能害人。
　　王妩挠着头，只怀疑自己是不是来错了地方。
　　她迈步来到导诊台，同护士询问道
　　“那个，请问，护士姐姐，南開医院的老楼，有没有妇产科啊？就是，人少点的那种，阴森的那种，没什么人的那种……”
　　护士愣了愣，而后不耐烦的摇了摇头，应道
　　“没有没有，南開医院妇产科就在这，老楼没有妇产科……”
　　“今天人确实多，这样，你在这等着，叫你老公去拿个号，之后找个地坐着等着，耐心等着，到号自然叫你们！”
　　那护士说着，还戳了下锦虞，不悦道
　　“去啊，去给你媳妇拿号去啊？跟那站着干嘛？”
　　锦虞看了看王妩，薄唇挑起一抹笑意，搀着王妩往一旁的座位一边走，一边调笑道
　　“好！那媳妇你在这等我，我去拿个号，检查下咱们的宝宝……”
　　王妩随即抽开了手，皱眉嗔怒，白了他一眼。
　　“哎！我尼玛……”
　　王妩抓起项链，欲言又止，而后摇摇头，又一声轻叹将项链揣进了口袋。
　　美艳面庞泛起红晕，在妇产科被错认为孕妇，这狗黄毛还就坡下驴，搞得王妩即尴尬又羞愤。
　　王妩面色泛红的逃似的快步走出了妇产科，身后跟着不紧不慢的锦虞。
　　她回头看了一眼锦虞，心内暗道
　　“这狗黄毛，真的越来越贫气了……真的！”
　　-------------------------------------
　　出了妇产科，更没有头绪了。
　　眼前的妇产科，人流攒动，丝毫不像是闹鬼的样子，根本不可能是张樊视频里的那一方空间……
　　所以说，王妩现在开始怀疑，张樊发来的地址，是张樊发来求救的，还是鬼用张樊的手机发出来的错误地址，浪费营救时间的。
　　王妩看着对面人流较少的老楼，皱着眉头，思索了片刻，还是同锦虞一道，走了进去。
　　南開医院的老楼，人气少了很多。
　　这里多是一些检查的部门，诊室大多不开，医生也没几个。
　　王妩在导诊台和护士询问一些关于医院老楼的相关，而锦虞则是整栋楼的巡视有没有什么问题。
　　聊了大半天，锦虞回来了。
　　锦虞的结果，令人失望。
　　这栋老楼同样正常得很，什么鬼都没有，只是一个打扫的很干净，没什么人，现的很阴森的楼罢了……
　　王妩心内颇为失落，摇摇头，正要走，那导诊台的护士却叫住了王妩，突然想起来了什么似的，言道
　　“哎，王妹妹，你刚才问我，南開医院有什么故事，刚我一时间没想起来，现在我想起来了！”
　　王妩闻言大喜，连忙走了回来，兴冲冲的对护士问道
　　“哎，姐你可算想起来点正经东西了，刚拉着我说了半天那个大夫出轨了，那个护士出柜了……快说快说嘛！”
　　那护士挠了挠头，而后，看着王妩，言道
　　“嗯，这事吧，是清末那会的事……”
　　“听说啊，那会咱直沽是洋人的租界，外国人在这块盖了不少的医院。”
　　“外国人的医院，就是西医，当时咱直沽卫的老百姓，对西医偏见很大，西医动手术，开膛，老百姓虽然来这看不了病，但是就觉得西医都是骗人的，而且还偷小孩，做人体试验！”
　　“一开始吧，就是坊间乱传，说德国的一个大夫，就在南開医院老楼这，免费给孩子看病，走街串巷的，说他实际上是拐孩子的，吃了德国大夫的药，孩子就迷糊了，就跟着德国大夫走了。”
　　“然后呢，真有一户孩子丢了，紧接着，接二连三的丢孩子，这一片，好几个胡同，孩子都丢了！”
　　“家长的矛头，就指向了德国大夫，趁着德国大夫来行医的时候，家长就把这德国大夫绑了，逼着他说出孩子的下落。”
　　“语言不通啊，问了也白问，再加上家长情绪激动，问半天德国大夫说的都是德语，嘛也听不懂，家长一边问一边打，逼供，就把德国大夫给打死了！”
　　“之后就是租界巡捕抓人，枪毙……就是这些事……”
　　“后来说，德国大夫是好人，免费义诊。”
　　“可是孩子去哪了，被什么人抓了，也不知道，当时说是有人知道内幕，知道是怎么回事……”
　　“说是孩子们就在这块地方，但是呢，不在直沽卫！”
　　王妩听得，眼睛不由得咪了起来，连忙好奇道
　　“什么啊？什么叫……就在这快地方，但是不在直沽卫？某个异度空间的直沽卫？”
　　护士摇了摇头，无奈道
　　“嗨，谁知道呢，这故事从清末到现在，都转了七八百手了，谁知道怎么回事呢。”
　　护士说着，笑着打趣道
　　“你要不找个清末的人刨出来问问，孩子去哪了？”
　　护士是开玩笑打趣，但说者无意听着有心。
　　清末的人……
　　王妩认识啊！
　　那个叫自己王家小娘子的清朝女鬼，就是大清光绪年间的啊！


第20章 ：你男人借姐姐玩玩怎么样？
　　王妩拉着锦虞，二人连忙一路出了南開医院老楼，一道向自家的钟表店赶去。
　　车停在胡同口，二人方才步入胡同，便是一阵阴风袭来，阴风阵阵，渗人骨髓。
　　明明是晴朗白日，明明胡同里布置正常，可胡同里却阴冷森人，叫人本能性的拒绝进入。
　　这条胡同，左右两侧都是墙，没有一户的门是朝这条胡同开的，而且左右两边的房子，也没有对这条胡同开窗户。
　　放眼望去，左右两侧要么是高深的院墙，要么是一面光秃秃的房屋墙壁，每一户人家都避免能够看到这条胡同。
　　这条胡同，是整个直沽市阴气最重的地方，是为一条阴脉。
　　这条街上，只有王家的钟表店是敞开朝道路的，这钟表店的位置，正好是这阴脉的泉眼所在，是直沽市阴气最凝重的一个点。
　　这一代地区，对人而言，可以说是生命禁区了，对鬼而言，反而是天堂。
　　可现实情况完全相反，这一代是直沽的老城里，生活气息浓郁，人气鼎盛。
　　一代又一代降魔师，从明初开始，便在此镇压阴脉，传到奶奶于珂这一代，以王妩为阵眼，磅礴阳气彻底死死的压制住了森然鬼气，令直沽的鬼怪失去天生阴脉，从而使得直沽市鬼怪活动较之其他地区，更加安分。
　　王妩步入这条小胡同后，小胡同的气场俨然一变，森严阴森气转瞬消散，暖意洋洋的，叫人很是舒服。
　　王妩在身上摸索了一番后，便掏出了钥匙，打开了钟表店的破木门。
　　见那个清朝女鬼要到晚上十二点才能见，眼下才刚中午刚过。
　　要在钟表店待一整下午一个晚上。
　　王妩到后堂冲泡咖啡，只留锦虞一人在大厅。
　　锦虞故地重游，上一次没有好好看店内布置，这一次，他四顾转悠着，打量店内的各种布置。
　　他抬头，看向房顶的巨大水晶吊灯，不由得眯起了眼睛，神色颇为惊诧。
　　凡人眼里看来，水晶吊灯就是个欧式吊灯罢了，但锦虞眼里，这吊灯却散发着耀眼的白色光辉，那光，是西方教的神光。
　　这光，对一般的鬼怪能直接镇压到无害化的水平，就连锦虞，一进来都被镇压的施展不出什么神通了。
　　这种玩意，对于西方的教皇来说，都是宝贝疙瘩吧？怎么会被王妩奶奶于珂收集过来了？
　　锦虞看着穿着皮夹克在收拾店里东西的王妩，不由得好奇道
　　“哎……你奶奶是不是把梵蒂冈给洗劫了啊？这灯就算对于西方的教皇也是个宝贝疙瘩吧？你奶奶是怎么搞过来的？”
　　王妩将身上穿着的皮夹克脱下，只穿着宽松黑色高领毛衣，尽管毛衣并不修身，但也难掩她的丰满胸脯形状。
　　她一边进屋去烧热水磨咖啡，一边应答道
　　“啊，这个嘛……当年罗马教廷里面出事了，他们一群教士神父死了一堆，全球征募能人异士，替他们平事。”
　　“咱们中夏国的降魔者组织，趁机狠狠的敲了一波竹杠，从他们老教皇手里搞来了不少法宝作为代价，叫我奶奶和杨奶奶一起去平事去。”
　　“事后嘛，我奶奶分了这个灯，还有几件小东西，杨奶奶把他们教皇的防身法袍给薅过来了！”
　　王妩一边磨着咖啡豆，一边说着，美艳面庞，不自觉的露出自豪神色。
　　锦虞听着，心内惊诧着。
　　他迈步来到后厅，来到正在磨咖啡豆的王妩近旁，调笑道
　　“哎，王妩，你家……要不要上门女婿，你看我来你家当赘婿咋样？”
　　“噗！”
　　王妩正磨着咖啡豆，闻言险些弄倒了研磨机，而后冷哼一声，语气中带了几分嫌弃的应道
　　“你？算了吧……”
　　“退一万步讲，假设我喜欢男人，肯定也绝对不收你当我家赘婿！”
　　锦虞还是很有眼力劲的，王妩正研磨着咖啡豆，他着手去做其他的准备工作。
　　他眉头一挑，好奇道
　　“嗯？怎么？”
　　王妩看了看一旁做准备工作的锦虞，冷哼一声，继而道
　　“我家可养不起你这样的干饭机器……”
　　“之前我炒的那几个菜，当时我负气进屋，吃了几口没吃了，本想着留着转天继续吃的。”
　　“好家伙，转天我一看，三个菜，一大盘宫保鸡丁，一大盘鱼香肉丝，一条鲤鱼，一电饭煲的米饭，你是一点都没剩啊！”
　　“真的是活牲口一头……我家可养不起你……”
　　“嗯……”
　　锦虞捏着下巴，思索了片刻，而后挑起一抹笑意，看着王妩笑道
　　“那要是这么说的话，如果我自费饭费的话，你就对我来当赘婿没意见了？”
　　“啊？”
　　王妩费解加疑惑。
　　他说着，给王妩转了二百块钱，笑着继而言道
　　“呐，媳妇，饭费给你了！”
　　王妩看着他，一时间被他这逻辑搞得有些语塞，好半天才说出话来。
　　“哎……不是……你这……”
　　王妩本想辩论一番的，但她却摇了摇头，白了他一眼，给锦虞退回去了饭钱，继续磨着咖啡豆。
　　这黄毛简直是钻漏洞的大师，说多错多，索性便不搭这个茬了便是。
　　锦虞看着自己身侧的王妩，面庞泛红，柳眉微蹙，低着头磨咖啡豆，这一番明明心里觉得别扭可又说不过自己的样子，锦虞看来很是可爱，不由得勾起了一抹笑意。
　　来凡间一年多了，和王妩在一起的这几天，是他来凡间以来，心情最好的几天。
　　这王妩短发巨汝，做菜又好吃，性格说实话还很不错，和她在一起，令锦虞心情一直都很舒畅。
　　他看了看王妩，煮沸了热水，笑着心内道
　　“啧……真希望这样的日子……能一直下去……”
　　-------------------------------------
　　热气腾腾的咖啡冲泡好了，王妩咖啡放在桌上，刷着短视频，锦虞坐在对面，也是如此。
　　一下午刷视频双排，晚上出去吃个饭，回来继续双排上分。
　　时间悄然而逝，午夜十二点转瞬即至。
　　打了一天的王者农药，王妩只觉得赢麻了……
　　关上了手机，从后堂来到了正厅。
　　钟表店提前营业。
　　呼呼阴风阵阵，迎来送往数拨鬼怪，今晚的正主，飘着进了钟表店之内。
　　“王家小娘子，这次营业，怎的这么早啊？是不是你这病情加重了呢？”
　　“呵呵呵……趁早死了的好，你这肉身，我眼馋许久了啊……这幅美艳皮囊，若能被我所得……”
　　清朝女鬼的声音，飘飘荡荡的，自带混响音效。
　　“呵呵……劳您挂记，我好着呢，活个一百来岁都不是事！”
　　王妩冷笑一声，看向那女鬼，应声言道
　　王妩的回答，令那女鬼意外，她愣了片刻，而后看着王妩，纳闷道
　　“你奶奶，不是告诫过你，说不许和我们搭话吗？你就不怕我把你魂勾走，把你肉身给占了？”
　　王妩一笑，摇了摇头，把玩着手中的项链，此时，从后堂中走出锦虞。
　　女鬼看着锦虞，不由得心内一惊，再怎么说，锦虞也是南海观音坐骑，算是西天的公务员序列，虽说神通不再，肉身也没了，可锦虞的威势却依旧，吓得女鬼不由得一愣。
　　“这次提前开钟表店呢……是有事情问你……”
　　王妩随即，将事情的原委和清朝女鬼讲了一番。
　　期间，女鬼听着王妩讲述，目光却看着锦虞，一开始目光是恐惧，之后的目光，逐渐变得贪婪。
　　甚至看的锦虞都发毛。
　　王妩讲罢，女鬼笑着点点头，言道
　　“呵呵……我说王家小娘子你怎么敢和姐姐我搭茬了呢……原来是姘了个神仙当男人以此为靠山呐……”
　　“咳咳……你这一嘴污言秽语的……我俩也就是个合作关系，什么叫姘了个神仙当男人……”
　　王妩美艳面庞泛红，喝了口咖啡缓解尴尬，而后连忙拉扯开话题，继而道
　　“行了，事跟你说了，愿意帮忙的话呢……自然不会亏待你……等下我放点血多送你些阳气当酬谢……”
　　清朝女鬼一笑，而后看着王妩，扒着柜台，笑着道
　　“事嘛……简单！不就是你有个小姘头被困在南開医院哪里出不来了吗？”
　　“那块地怎么回事，我知道……”
　　“能带你们进去……”
　　“只不过嘛……阳气姐姐我不是那么需要，我们这种孤魂野鬼，修个七八百年都成不了鬼仙，这东西要多了也没用……”
　　王妩皱了皱眉，而后奇道
　　“那……那你想要什么？”
　　清朝女鬼目光偏移，看向一旁的锦虞，挑起一根手指，血色红唇勾起个贪婪笑意，言道
　　“把你男人借我用用，姐姐我就带你们去！”
　　王妩诧异的看看女鬼，又看看锦虞，而后才明悟。
　　锦虞的外形，运动系，健壮又邪魅，金发黑皮，长得好看还壮实，是标准人妻猎手的外表。
　　清朝女鬼，那可是从光绪年间独自空虚寂寞冷到现在的人妻啊……
　　她看着锦虞，自然是像狼看见肉似的，两眼放光……
　　其实鬼修炼到一定年头，是可以短暂现肉身的。
　　大概半个小时一个小时左右，虽然时间不长，但是快餐一顿够了。
　　而且，除去外表和肉体，对于一个女鬼而言，能吃到一个男神仙，这样的心理**也是巨大的。
　　王妩看看锦虞，实际上她内心是拒绝的。
　　为了张樊的性命安全，让锦虞出卖色相和牛子去陪女鬼睡觉……说实话有点不地道……
　　女鬼见王妩面露纠结之色，连忙加码
　　“对了，其实，南開医院那块地方，是一个鬼市！”
　　“凡间没有的东西，大多数都能在哪里买到！”
　　“像你们小姑娘喜欢的包啊，珠宝啊，奢侈品啊，都有卖的！”
　　王妩完全不为所动，她一个男性灵魂的变身女，对包，对珠宝，对奢侈品，完全不感兴趣。
　　女鬼见王妩不为所动，连忙道
　　“不喜欢吗？嗯……跑车？”
　　女鬼思索了半天，而后看着王妩，说出了直击王妩内心的条件。
　　“呐，王家小娘子，你不喜欢寻常女人喜欢的……”
　　“其实鬼市，有一些阳间没有的游戏！”
　　“比如说……gta6！上古卷轴6！魔兽世界虚幻5引擎重置单机版！剑侠情缘谢云流传！”
　　王妩怔怔的看着女鬼，一对桃花眼美目难以置信的瞪大，怔怔道
　　“这……真的？”
　　女鬼见王妩上套了，连忙点头，并且继续加码。
　　“当然是真的！而且……鬼市的硬件设备也都很便宜！”
　　“凡间的显卡，cpu，显示器，机箱，主板，在鬼市都有卖的！”
　　“姐姐我给你包一套顶级硬件，扫一圈游戏，你去装机等姐姐！”
　　“姐姐我跟你男人一起睡一觉，一个多小时就完事！怎么样？”


第21章 ：中国人不骗中国鬼
　　4500字章节
　　群号301790741，欢迎来讨论剧情，聊谈吹水，在线催更
　　王妩捏着下巴，柳眉微蹙，纠结了片刻，而后抬起头，看向那女鬼言道
　　“可以是可以，但是嘛……你得先陪我找到我要找的那个叫张樊的小子，把他救出来，然后嘛……再带我去挑游戏，整机我就不要了，我要块好显卡就行！”
　　“那就这样？中国人不骗中国鬼！”
　　那女鬼本以为眼前这王妩会纠结好久，没想到这王妩答应的这么爽快……
　　呵呵……还真胸大无脑啊……几个游戏加显卡就把她男人给卖了……
　　女鬼血色红唇勾起一抹笑意，连忙应声道
　　“好，中国鬼不骗中国人！”
　　王妩和女鬼，都很满意，只要锦虞哭笑不得。
　　他来到王妩身侧，在耳畔轻声苦笑道
　　“哎，大姐，你这就把我卖了？我就值几个游戏和一块显卡？”
　　王妩也觉得多少有些不好意思，尴尬的咳嗽了两声，眼神躲闪，言语支吾道
　　“emmmm，就，整一发，也掉不了一块肉嘛……而且人家女鬼长得也不难看……你看……”
　　锦虞一声轻叹，摇摇头，双臂环抱，站直了身子，神情故作凄苦模样。
　　一副被媳妇给卖了似的神情……
　　女鬼旋即缠了上来，冰冷手掌摸过锦虞的胸膛，眼神中满是贪婪，仿佛等不及便要就地和锦虞欢好似的。
　　锦虞向王妩投来求救的目光，面色很是尴尬，手推着女鬼的身子，可女鬼却抓着锦虞的手，往她胸脯按去，这吓了锦虞一挑，连忙抽手，将手**了裤兜，很是难堪。
　　王妩躲闪着锦虞的目光，面色微微泛红，喝着咖啡缓解尴尬。
　　-------------------------------------
　　锦虞王妩驱车，这次车后座多了个女鬼。
　　再次折返回了南開医院老楼，只见此时的医院静谧阴暗，有了几分恐怖小说该有的味道。
　　医院老楼的大门被锁上了，三人停好车以后，便从一扇没关上的小门悄悄的溜了进去。
　　裹着棉袄的保安在值班室放着单田芳的“童林传”伏案酣睡，根本没有人会去管他们，这老楼唯一的安保力量，就是这个睡觉的老头。
　　锦虞和女鬼走在最前，他看看挽着自己胳膊生怕自己跑了的女鬼，满是难堪和尴尬神色，扭回头看看跟在后面的王妩，心内不由得一声轻叹。
　　若抱着自己胳膊粘着自己的是王妩，那该多好……
　　可惜那是不可能的，非但粘着自己挽着胳膊不可能，那王妩还为了游戏和电脑把自己给卖了。
　　王妩走在二人后面，看着锦虞被那女鬼搞得尴尬难堪，心内虽然说有负罪感，但……
　　看着锦虞那张原本应该狂傲邪魅的坏男人脸，露出被奇怪阿姨调戏的小伙子的似的尴尬神色。
　　看着他那古铜色黑皮泛着红晕的样子，王妩也不知为什么就是觉得有种反差的喜感，忍不住的就想笑。
　　忍了一下，没忍住，即使是强压着，还是笑出了声。
　　空荡黝黑的医院走廊之中，王妩的笑声回荡开来。
　　王妩连忙以手掩口，但一对桃花眼美目之中，那神色难掩。
　　锦虞听到后，转过头，剑眉微皱，看着嬉皮笑脸的王妩，只觉得气不打一出来。
　　“你……你把我卖了你还乐？”
　　“大姐你考虑过我的感受吗？”
　　锦虞说着，头又被女鬼掰了回去。
　　女鬼抚着锦虞的面庞，红唇勾起笑意，双目看着锦虞，言道
　　“别看你媳妇，看我嘛！现在她把你卖给我了，你就是我的了，小哥哥……”
　　“小哥哥，说，是你女朋友那短发小丫头好看，还是姐姐我好看？”
　　锦虞看了看王妩，只见王妩柳眉微蹙，美目微微眯起，抿着红唇，强忍着笑意，处处透露着一股灵动的俏皮味道。
　　再看看女鬼，女鬼面色煞白，红唇如血，有很明显的满通古斯人种的容貌特征，但是也不难看，虽说仪态端庄，可现代人审美来说，还是王妩更胜一筹。
　　毕竟女鬼的胸是常人大小，而王妩则是……
　　比脸女鬼稍逊一筹，比身材是降维打击。
　　锦虞尴尬的笑了笑，无奈道
　　“呵呵……你好看，你好看……带路吧……”
　　-------------------------------------
　　不肖多时，在医院内七拐八绕，便到达了这鬼市的入口位置。
　　鬼市的入口，是老楼的牙科。
　　其实老楼本是没有牙科的，这扇门白天锦虞来的时候也没看到，这门只有夜晚才会出现，而且活人是看不到的。
　　打开牙科房门，推门而入，只觉得一阵恍惚，再睁眼，便到达了鬼市之内。
　　鬼市的风格，非但不是王妩印象里那种阴森诡异的小巷子，鬼摆摊卖人肉，活人现杀的那种残忍破落的形象。
　　反而，是一条明清风格的古镇步行街。
　　灰蒙蒙的天色，不明媚，不阴暗。
　　气温有些湿润，颇为温暖，仿佛一瞬间从北方到了江南似的。
　　她脱下了皮夹克搭在手中，好奇的四处观瞧着。
　　只见一间间白墙黑瓦的建筑屋舍俨然，大多是二层的古风小楼，一间又一间的整齐排列，店面门楣上挂着牌匾，布料店，饭馆，客栈，宛如古镇一般。
　　留着发髻面色惨白的鬼小厮，站在门前招揽着客人，送往迎来。
　　扛着糖葫芦穿街而过的鬼小贩走街串巷的吆喝着，来到王妩近旁，卖了王妩一人一串糖葫芦。
　　王妩接过了糖葫芦，咬了一口，柳眉皱紧而后又舒展，桃花眼美目中带了几分惊喜，这味道比起阳间小贩做的要好多了！
　　山楂酸甜适中，糖衣酥脆可口，唇齿留香。
　　一路之上，行人全部都是鬼，小贩也都是鬼。
　　服装各异，基本上是什么时代死的就穿的是什么。
　　从汉唐到民国，再到现代，王妩仿佛置身于横店一般，周围都是群演似的。
　　众多的鬼之中，其实也有几个活人，王妩定睛观瞧，这些人在降魔者总部好像还见过？
　　两人一鬼找了个茶摊坐下，那女鬼一边给锦虞喂着糖葫芦，一边对二人讲道
　　“鬼市呢……是我们这意识齐全的鬼的一个桃花源……”
　　“外面的绝大部分的鬼，杀人吃人，疯子似的……而且还攻击同类，相互吞噬以求升级……”
　　“最早，这片空间是一个很厉害的鬼形成的鬼蜮，后来大批大批的鬼发疯似的杀人吃人攻击同类，那个鬼就收容下了我们这些意识齐全的鬼在他的鬼蜮过活，长此以往，形成了鬼市！”
　　“鬼市里面的东西嘛，基本都是鬼用鬼气变化出来的，食物和各种东西都是，用以怀念过去，假装自己还活着。”
　　“一开始，是你变了个馒头，我变了块猪肉，大家以物易物，后来就有了货币，等价交换。”
　　“至于你说的德国大夫，那些小孩，还有你那个小姘头的事情……”
　　“德国大夫那件事的那几个孩子，是被当时的一个邪教给收敛了，他们要做万婴窟，献祭给一个厉鬼，将它养成鬼王，为祸世间。”
　　“鬼市里那个很厉害的鬼王，和当时清末的大清降魔处负责人抓鬼章京，德勒额浑联手，挫败了那个邪教，在南開医院这块封印了那个邪教鬼王。”
　　“但是也因此，导致南開医院这块地方空间不稳定，时常有人在这失踪，误入鬼蜮。”
　　“你那个要找的小姘头，应该就是这么进入的鬼市鬼蜮，被困出不去了……”
　　“至于你说的阴森的医院嘛……呐，哪里就是！”
　　王妩顺着女鬼的手指看去，却见一堆古风建筑里，一栋不大的德式建筑耸立其中，显得格格不入。
　　女鬼看着医院，对王妩言道
　　“恩，哪里就是清末传说中的德国医生所在的地方。”
　　“他叫塞巴斯蒂安后面是啥我也记不住，反正鬼市一般叫他塞大爷。”
　　“他嘛，生前因为免费义诊被人栽赃打死了。”
　　“死了以后，还是那样，做好事不讲究方式。”
　　“蹲在活人的医院，看大夫水平不高，直接附身看病，或者看病人病情太重，凡药难医，他就会把活人从凡间拖到鬼蜮，治好了病才放他离开。”
　　“他常驻在这个医院里，经常叫他助手，一个德国女鬼，叫汉娜，出去到凡间抓病人和家属，提供食宿，免费看病。”
　　“可是他那个医院阴森吓人，他脾气臭又长得吓人，死状惨得很，他是头被打烂死的，汉娜是上吊死的，这么两个鬼，你那个小姘头自然害怕。”
　　“而且他们还不喜欢多解释什么，冷冰冰的看病，汉娜会在医院巡视，防止病人逃跑不配合治疗……”
　　“要我说，他俩倒也不是啥坏鬼，就是脑子有病，本来是干好事，非要整的跟害人似的，吓得病人癌症治好了，精神失常了……”
　　王妩听罢，只觉得颇为无语。
　　-------------------------------------
　　既然张樊没性命之忧，倒也不急去找他了，王妩倒是很好奇，鬼做的游戏是什么样子。
　　喝罢了茶，便动身前往了鬼市电子数码商场。
　　鬼市的电脑城游戏城，是一个古风装饰的地下大型卖场。
　　鬼嘛，也不上班，也没家人，大多数也都没有什么情欲，无聊得很。
　　一群明朝鬼汉朝鬼，自学编程，做出来游戏给同样无聊的鬼玩，以此相互打发时间。
　　一个身穿直裰的明朝鬼招呼着王妩，笑着招揽道
　　“小娘子且住！可是来买游戏的活人？不是某夸下海口，阳间那波兰坏驴的2077之事你可知？某闲来无事，把波兰坏驴广告宣传里的2077，凭我一己之力，给做出来了！要不要体验体验！”
　　“卧槽？”
　　王妩站住了脚步，看着那明朝鬼在一台电脑上演示了一番，看得她直发楞。
　　建模更上一层楼，没有bug，有第三人称，把2077变成了gta式的一款完全不一样的游戏！
　　王妩看着那明朝鬼，激动万分道
　　“还有什么游戏！我全都要！”
　　明朝鬼嘿嘿一笑，伸出两根手指，道
　　“二十！概不赊欠！”
　　王妩身后的女鬼见此，诧异震怒。
　　“二十？你怎么不去抢啊？一个游戏值二十？”
　　鬼之间交易的货币，就是鬼气。
　　鬼气是鬼的本源，鬼气多的鬼就有更多神通，能现身更久，鬼气少的则反之。
　　一鬼气按照购买力换算，是一百欧元。
　　二十鬼气，就是两千欧元！
　　花两千欧，买一个游戏，就算这个游戏是完美版的2077还支持vr，也属实是贵的离谱了。
　　女鬼看看一脸期待的王妩，看看俊秀邪魅的锦虞，她咬了咬牙，还是认了。
　　紧接着，gta6，上古卷轴6，黑社会悟空，侠客风云传2，被王妩纷纷收入囊中。
　　女鬼跟在后面，神色比哭都难堪。
　　为了嫖锦虞一小时，她前后起码花了二百多鬼气……
　　她瞪着锦虞，仿佛要吃人似的，心内暗想着
　　“等下……一定要把在她身上花的钱，全都榨回来！”
　　数码城内的买卖，是一个凭条为依据。
　　凭条上写着款项明晰，不在商家处付款，而是在前台付款。
　　付出阴气时，要现原型，即是展露那副狰狞模样。
　　这些有神智的鬼，久而久之，自己都有了一些特别的礼节。
　　觉得得体的形象，即是生前活着的形象，展露死时原型为失态。
　　所以各个商场，都设置了一个单间，用以现原形，释放鬼气。
　　先前和小贩交易，用的是小额信用卷。
　　这是一种小数额交易的欠条，今日打了欠条，到鬼市一些网店释放阴气还债即可。
　　不得不说，这鬼市的经济模式，王妩觉得多少有些繁琐。
　　明明都死了，还要假装都活着，弄出一套阳间似的社会规则……
　　买完了游戏，便转到了挑硬件的地方。
　　各种主机，整机，显卡，主板，cpu，琳琅满目，看的王妩眼花缭乱。
　　她看了看女鬼，桃花眼美目之中闪过了几分狡黠。
　　她柳眉微蹙，故作一副纠结神色，对女鬼打发道
　　“恩……这些显卡我打算在店家这装机测测……要不姐你先去交钱？”
　　女鬼看了看锦虞，又看了看王妩，显然神色很是纠结。
　　“这……中国人不骗中国鬼！不许偷偷溜走！”
　　王妩连忙点了点头，应声道
　　“当然！中国人不骗中国鬼，你付完钱回来找我，我显卡还没买呢，自然不会跑！”
　　那女鬼微微点头，显然很是不安。
　　去付钱的路上，一步三回首。
　　进了付款室后，隔了大概一分钟，猛地探头，见王妩还在，才放心的缩回头，现形付款。
　　又过了几分钟，又是猛的探头，看王妩还在不在。
　　如此反复了半小时，才算是彻底消停。
　　此时，锦虞在和卖显卡的一起测试显卡性能，王妩见女鬼真的在现身付款了，她连忙拉了下锦虞的衣角，小声道
　　“哎，她现在真的在付款了，赶紧溜了！”
　　锦虞闻言一愣，奇道
　　“你……你显卡还没付钱呢？显卡不要了？”
　　“怎么？你还真想卖身给她啊？别废话了现在不溜等会就没机会了！溜不溜？”
　　王妩摇了摇头，一对桃花眼美目看着付款室，语气急迫。
　　锦虞点点头，随即从椅子上站了起来，同王妩一道从后门悄悄溜了出去。
　　二人溜出来以后，漫步在鬼市的大街上，锦虞看着眼前的王妩，心内滋味说不清道不明。
　　是把自己卖了，可是卖了一半……
　　他捏着下巴，思索了片刻，而后朗声笑道
　　“哎，你不是之前自己说自己讲义气的吗？那这女鬼花费那么多给你买的游戏，你就这么白嫖了？”
　　王妩双手插兜，走在他身前，微微摇头，柳眉皱紧又舒展，而后樱唇扬起一抹笑意，应道
　　“当然不是！等从那个昆斯坦丁回来，我再把她叫出来……”
　　“奶奶嘛……有本养鬼的秘籍，我到时候学一学，用我的血制作个增益鬼怪鬼气的物件，以此为补偿，就是了……”
　　锦虞微微点头，而后快走几步，跟上了王妩，二人一道，迈步向那医院走去。


第22章 ：女鬼大战张樊
　　方才步入医院，便传来了一阵激烈的争吵声。
　　一个用德语，一个用汉语，这波双方谁都听不懂对方说的是什么的争吵，激烈无比，吵的语无伦次，听着好像都要动手打起来了了似的。
　　用德语的，自然是德国大夫塞巴斯蒂安。
　　用汉语的，是那个叫张樊的铁锤弟弟。
　　王妩皱了皱眉，迈步走了进去。
　　只见医院之内，布置又脏污残破，又阴森害人，光照不足，潮湿寒冷，令人不自觉的感到有些瘆的慌。
　　循着声源走去，只见声源处的房间门口，站了个长得很胖金发碧眼的德国女人，她穿着3xl的护士服，看着颇为滑稽。
　　这应该就是医生的助手汉娜了，王妩上下打量着她，一米七的身高，三百来斤。
　　据女鬼说，这个汉娜是上吊死的，王妩很难想象，什么绳子能禁受的住汉娜的体重？
　　见王妩和锦虞前来，汉娜从口袋里掏出了个小本子，写写画画了一阵，而后递给了王妩看，很显然，她是只会写不会说汉语的。
　　【人】【病】【治疗】【你】【是否确认】【？】
　　王妩柳眉紧蹙，美目低垂，双手捧着这小本子，神色很是费解。
　　这是什么塑料汉语啊？这汉娜在中国鬼蜮里面待了少说一百多年，汉语水平这么差吗？
　　她挠着头，猜测着其中意思，回答道
　　“呃……我不是来看病的，是来接人的！就是在屋里和医生争吵的那个小孩。”
　　汉娜看着王妩，王妩看着汉娜，大眼瞪小眼半天。
　　半晌后，王妩以手掩面，无奈的摇了摇头。
　　艹……忘了，这德国大胖娘们听不懂汉语……
　　她旋即在本子上写写画画，交给了汉娜。
　　汉娜看着本子上王妩所写，神色费解依旧。
　　王妩看着神色费解，咬着铅笔头猜测意思的汉娜，不由得一声长叹。
　　还是别和这大胖娘们浪费时间了……直接进去带走张樊就是了。
　　王妩心内思索着，推开了房门。
　　只见房门内，杂七杂八堆得都是书籍和药品，甚至还有干硬的面包堆载其中，各种乱七八糟的东西随意仍在地上，显得杂乱非常。
　　最中间，有一张小桌子，对面而坐了两个人。
　　一个是大秃脑袋，大白胡子，邋里邋遢的德国大夫塞巴斯蒂安，鹰钩鼻陷目，长得很凶，舌绽莲花语速很快，用德语争吵地说着什么，争的脸红脖子粗。
　　一个是穿着朴素防寒服的张樊，手缩在衣袖里，很是烦躁的同塞巴斯蒂安争论着。
　　“我他妈说多少遍了，无论是你，还是外面那个胖女人，说的我都听不懂！你语速太快，百度机翻都翻译不出来！你说慢点行么？”
　　“凭什么不让我走？你们不是好鬼不害人的吗？想留我在这干什么？”
　　“我父亲的病你们治好了我很感激你们，但是不放我走是什么意思？”
　　张樊烦闷的偏移过目光，目光不经意的一瞥，却见王妩正在门口。
　　当即面露笑意，对王妩和锦虞招呼道
　　“王姐姐！金大哥！”
　　“哎……”
　　王妩迈步在一地杂物中，深一脚浅一脚的前行，应了一声。
　　“王姐姐！你……你会德语吗？能不能帮我问问这鬼大夫怎么死活不放我离开啊？”
　　王妩面露苦笑，她唯一会使用的语言就是直沽话，普通话都说不太好的她，怎么可能会德语？
　　锦虞此时跨过了几步，来到了张樊桌前，朗声轻笑了一声，而后言道
　　“我会一点，要不我和他聊聊试试？”
　　“啊？”
　　王妩看着锦虞，一对桃花眼美目之中满是诧异。
　　锦虞作为一个南海观音的坐骑。
　　有a1的驾照，比自己更懂显卡，会基础编程，会德语，会英语，会健身……好像他除了不会做饭炒菜以外，别的啥都他妈会……
　　这样一比较之下，王妩莫名感觉自己就是个废物……
　　满脑子胡思乱想只会炒菜的……废物……
　　她一声轻叹，迈步也凑了过去。
　　锦虞一番交涉之下，聊明白了前因后果。
　　塞巴斯蒂安大夫治好了张樊的父亲以后，才发现。
　　张樊的手指是鬼手指，里面沉睡着一头厉鬼，随时都有复苏的风险。
　　这在塞巴斯蒂安这样一个固执保守的医生眼里，是极其危险的行为，他绝不允许他的病人就这样走出他的医院。
　　无论如何，都要把张樊的鬼手指切除了。
　　可张樊哪里肯就范？
　　周一就要去昆斯坦丁酒店了，鬼手指这种灵异之物，对张樊来说不可或缺。
　　塞巴斯蒂安看了看王妩，看了看她脖子上挂着的项链，询问了一番她和锦虞是什么人，而后对张樊诉说，锦虞代为翻译。
　　“这个女人，是降魔者，是处理灵异事物的专业人员，让她保护你不就是了吗？你切除了鬼手指后，依旧是安全的！”
　　张樊随即摇了摇头，应声道
　　“不……诉说她能保护我一时……”
　　“但是……”
　　他说着，面上稍有泛红，继而道
　　“那总不能让她二十四小时抱着我保护我吧？”
　　“王姐姐是有男朋友的人，天天和我呆在一起，不好的……”
　　王妩闻言，不由得面露尴尬之色，苦笑一声，连忙辩解道
　　“哎，我和这个锦虞，真不是那种关系……你这……”
　　“我俩顶多也就是……恩……金主和保安的关系……除此以外再也没什么了！”
　　“至于你说的……确实……我天天保护着你不太现实……”
　　王妩捏着下巴，思索了片刻，而后心内突然生出一个想法。
　　张樊需要被二十四小时的保护，在那场游戏里。
　　保护他的鬼还不能若，起码要有个一百多年的道行。
　　张樊长得也不差，儒雅清秀的……
　　要不把张樊介绍给那个女鬼算了？
　　小男生，和女鬼姐姐……
　　王妩在脑海内想着这开大车的刺激场景，有些苍白的美艳面容不由得有些泛红，一对桃花眼美目之中，满是恶趣味的狡黠神色，樱唇勾起了一抹笑意，双臂环抱。
　　她眼珠转了转，而后凑到了张樊近旁，小声道
　　“恩……这样！”
　　“你遵照医嘱，把鬼手指切了！”
　　“然后嘛……我给你介绍一个很漂亮的女鬼！”
　　“清朝女鬼，光绪年份的，战斗力有保障！”
　　“缺点嘛就是有点饥渴，不过你这个年纪正是能干的年纪！你俩干柴烈火也不是不行！”
　　“而且，每天她顶多现身一个小时以内，也不会所求无度榨干你的！”
　　“怎么样？女鬼要的顶多是你的美色和牛子，鬼手指要的可是你的命啊！”
　　“考虑考虑？”
　　王妩说罢，莫名其妙感觉自己的身份从一个平事的降魔师，变成了一个媒婆，给大龄女鬼介绍大学生小鲜肉……
　　张樊皱着眉头，思索了片刻，而后重重的点了点头，叹气道
　　“好吧……也……也只能如此了……”
　　牛子重要还是命重要，任谁心里都有个数。
　　鬼手指不安全，他很清楚，但以前没得选，现在有的选了，自然要抛弃极度危险的鬼手指！
　　锦虞转述，同塞巴斯蒂安传达了同意切除鬼手指。
　　塞巴斯蒂安露出了些许满意的神色，站起身，走向了手术室，而后众人同汉娜一道来到了手术室门口，张樊一人进入，其他人在门口等着。
　　在门口，见到了张樊的父亲。
　　张樊的父亲就是个老实巴交的农民工，身强体壮，淳朴寡言，皮肤黑黝黝的，比锦虞都要黑一些，小眼睛，但气色很好。
　　听说了王妩在学校救了他儿子后，这个淳朴的父亲连连道谢，说着“谢谢领导”搞得王妩颇为尴尬。
　　张樊父亲一声轻叹，言道
　　“唉，小时候，俺爹老给俺讲鬼故事……说山里面有黄皮子，害人，还说西边古坟有鬼害人……”
　　“俺怎么也想不到，这世上还真有鬼……不但有鬼，还有你们这种抓鬼的大仙……”
　　“姑娘，你刚说，要把俺儿介绍给女鬼结婚过日子保命是么？”
　　“唉……俺是十万八千个不同意啊，那个当爹的乐意让儿子跟女鬼厮混……”
　　“可是我儿被鬼缠上了，不这样又活不了命……”
　　“唉……”
　　王妩看着眼前的张樊父亲，想安慰他，可又实在不知道说些什么好。
　　张樊的事，让他和清朝女鬼在一起，已经是她能想到的最好解决办法了。
　　法宝，奶奶全都带走了，而且法宝这种东西，若是拿出去拍卖，几十亿几百亿都能卖得出去，就这么白送出去，肯定不可能。
　　也只好如此了。
　　不肖多时，张樊切除手指完事。
　　鬼医生的医术，不同于活人的医术。
　　切除了张樊手指上沉睡的恶鬼后，他不知用了什么手段，让张樊手指的皮肉重新填充了起来，看上去和常人没有一点区别。
　　切除鬼手指完事以后，几人便离开了医院。
　　这间医院，除了语言不通以外，别的哪里都好，免费治疗，管饭，无论什么病，只要能来，就能治好。
　　王妩看了看门口站着嗑瓜子的胖汉娜，心内思索着。
　　以后只要得病就来这里治疗算了，省钱省事……
　　离了医院，几人来到了一间茶摊前坐定，叫了几壶茶一些瓜子。
　　王妩嗑着瓜子，心内思索着。
　　那女鬼，此时怕是还在电子数码城，正歇斯底里的寻觅自己的踪迹……
　　他思索片刻，而后拍了拍锦虞的肩膀，对张樊言道
　　“那，锦虞你留下陪张樊父亲聊聊天喝喝茶磕个瓜子，我张樊去找那女鬼去……”
　　“恩……”
　　旋即，王妩同张樊一道，迈步回到了电子数码城。
　　只见电子数码城之内，一个清朝打扮的女鬼逢鬼便扯着歇斯底里的问。
　　“你！有没有看到一个短头发穿皮夹克胸很大的活人小娘们？见过没有？”
　　来买游戏的肥宅鬼被吓得支支吾吾的，连连说着没见过，落荒而逃。
　　一连问了七八个鬼之后，清朝女鬼崩溃的坐在墙边，掩面痛哭。
　　“老娘的钱啊……天杀的小彪子，不是说好中国人不骗中国鬼的么……啊……钱呐……”
　　哭的梨花带雨，楚楚可怜，路过的来买游戏的鬼纷纷绕行，甚至还有鬼将其拍下，发到鬼市的抖阴上去。
　　王妩看着惨兮兮的女鬼，拉了下张樊的衣角，悄声道
　　“行了，去吧，表现的别太直男！”
　　“恩……先蹲下去，说大姐姐别哭了。”
　　“语气要低沉温柔，然后……她肯定会抬头，你拿纸巾帮她擦眼泪！”
　　“她问你是谁，你就说，你是被我介绍过来还债的……后面就随你编了……”
　　张樊听着，微微点头，而后在王妩的注视下，他走向了那女鬼。
　　-------------------------------------
　　王妩看着张樊，只见他在女鬼身旁蹲下了身，为女鬼擦了眼泪，二者说了些什么似的。
　　那女鬼将张樊抱在了怀中，说着什么“算她有良心”，一边说着一边在张樊身上上下其手。
　　而后，她捏着张樊的脸蛋，凑在近处观瞧，张樊面露红晕，看的女鬼更是激动，明明是女鬼，却表现的像个魅魔似的。
　　他们又聊了几句，显然张樊有些羞涩，可最终还是被女鬼牵着手，走向了客栈酒店。
　　王妩看着张樊和女鬼，倚着门框，幻想着他们的场景。
　　深闺寂寞女鬼大战大学生小鲜肉，会是什么天雷勾地火的场景呢……
　　王妩想着，面颊泛红，而后掏出来手机，在读者群内发送消息道
　　“兄弟萌，我今天促成了一个深闺怨妇和一个大学生的一对……我打算以此为题画个短片”
　　读者群内，很快给出了回复。
　　“群主……不得不说，你的副业貌似有点多……”
　　“你画本子，还接客，现在还当上老鸨子了……”
　　“以前我以为你是个老鸽子，万万妹想到啊，你是个老鸨子……”
　　“群主！我想嫖个双马尾，上门的那种，求推！”
　　“群主！真的可以点餐吗？”
　　王妩看着这些死肥宅许愿似的说着自己的需求，不由得一笑，而后关上了手机。
　　她离了电子数码城，迈步回到了茶摊前。
　　“姑娘，我家张樊呢？”
　　“恩……他……呃……跟您儿媳妇……去……呃……给您造孙子去了……啊……”
　　王妩嗑着瓜子，这话说的很是尴尬，说的张父沉默，说的锦虞无语。
　　王妩低着头，磕着瓜子，虽然说这波拉皮条的目的是好的，但这行为却很是别扭。
　　张樊父亲的神色，很是难堪，闷烟一根接着一根，神色愁苦。
　　锦虞玩着手机，打发时间。
　　约莫一个多小时后，张樊和女鬼出现在了众人的视线之内。
　　只见女鬼脚步有些虚浮，依偎着抱着张樊的胳膊，一脸的幸福相。
　　而张樊则是脚步稳健依旧，除了脸红以外，别的一切如常。
　　显然……这场战斗胜利者是张樊！
　　女鬼和张樊走来，来到张父近旁，行了个礼，恭敬笑道
　　“公公大人万福，媳妇是大清光绪三年生人，满洲正白旗，赫舍里.佳怡，家在盛京。”
　　“日后您儿子的安全，皆有我保障，定保他性命无忧，请公公放心！”
　　张父一口烟气呛到，连连的咳嗽不止，尴尬的点了点头，算是应答。
　　佳怡说着，目中满是温情的看着张樊，言道
　　“那，夫君你先坐，我去把你们的账结了，然后和夫君回家，如何？”
　　张樊点了点头，而后坐到了茶摊近前。
　　王妩看着眼前张樊，不由得心内感叹。
　　“我艹……这年轻人……”
　　“不得不说……真的是最能干的年纪……”
　　“啧啧啧……清朝女鬼乖得跟个小媳妇似的……妈耶……那一战得是多激烈啊……”
　　-------------------------------------
　　结了账，几人旋即出了鬼市空间。
　　张樊一家三口打车回家，王妩锦虞驱车回家，各自分别。
　　回去的路上，王妩以手托腮，看着前路，自己嘀咕道
　　“真是的……本来想着是进鬼医院打鬼救人的……没想到我他妈成了老鸨子了，硬生生拉了一波皮条……”
　　一旁开车的锦虞笑着摇了摇头，应声道
　　“其实我觉得还挺好……”
　　“张樊有人保护了，佳怡有老公能天天榨了，各自的需求都满足了……挺好的……”
　　王妩微微点头，看着窗外，心内盘算着回去后，该怎么画女鬼大战张樊的本子。


第23章 ：谢谢妈妈
　　锦虞家中，嗦面条的声音此起彼伏的响着，王妩和锦虞并排坐在客厅沙发上，看着电视嗦着面条。
　　下午回来后，便各自回房休息了，现在正是晚上六点多，王妩也懒得买菜炒菜，所性胡乱煮了些面条当做了二人今晚的晚餐。
　　锦虞嗦着面，眉头不自觉的皱紧，侧目看了看正嗦面的王妩，沉吟片刻，沉声道
　　“嗯……还是老问题……咸!”
　　王妩嗦着面条，看着电视， 不耐烦的白了身侧锦虞一眼，随口不耐烦道
　　“呵……不乐意吃别吃，自己定外卖去……”
　　锦虞搅着碗里的面条，神色颇为无奈。
　　吃吧，又太咸了，他一个常在南海省的坐骑，口味清淡，实在是吃不太习惯北方女人的口味。
　　不吃吧，又不好跟王妩交代。
　　皱了皱眉，忍着舌头的麻木感觉，继续嗦了起来。
　　电视内，穿着职业套装的女主持人，面带微笑，语气轻快的播报了今日的简讯后，开始推送本市的其他新闻。
　　“近日，xx领导莅临我市，下基层慰问……”
　　“近日，x号线竣工完毕，计划于xx年x月x日通车……”
　　“近日，收藏家安先生斥巨资购回海外国宝，免费赠与直沽市博物馆，本市市长亲自致谢，并赠与证书。”
　　“该国宝年份为清代初年，系清代平西王吴三桂的配弓，流落海外多年，终归故土。”
　　电视内，插播了一张图片，是一把造型古朴的明小梢弓，弓弦上血迹斑斑，看上去破破烂烂的，瞧不出个什么名堂。
　　王妩看着这张弓，不由得吐槽道
　　“狗汉奸的一把破弓都算是国宝？再怎么说，国宝起码得是精美的，有故事的吧……”
　　锦虞放下了碗筷，这炸酱面吃的他都**受不到舌头的存在了，实在是吃不下了。
　　他看着电视里的弓，神色有些沉重，半晌后，沉声道
　　“吴三桂的弓啊……”
　　“这弓……不简单……”
　　王妩皱眉不解，侧目看向身侧的锦虞，奇道
　　“不简单？怎么个不简单法？”
　　锦虞一声轻叹，看着电视内的那张破烂弓，对王妩言道
　　“你有没有感觉，历史上，有一些事情，像是一个节点似的，自从那个点以后，历史的轨迹就陡然不同了。”
　　“就像是，自从1453年以后，西方世界快步走出愚昧，迈向了更强。”
　　“怛罗斯之战之后，大唐再也没到过更远的地方，汉人缩回了汉地，变得不再那么有进取之锐气。”
　　“南明覆灭之后，胡人无百年国运的说法破灭了，满洲代中华，非朕附中华，而是中华附朕。”
　　“总而言之，历史的拐点，那些重大历史事件之中的一些事物，都会沾染一些气息，成为法宝。”
　　“就像是……君士坦丁十一世的紫袍，越王勾践剑，这些都是法宝！”
　　“南明灭亡的标志，是吴三桂在云南勒死南明皇帝朱由榔。”
　　“这张弓，是吴三桂勒死最后一位汉族皇帝的弓，它是汉族皇朝的一个句号，自此为止，再无汉人为皇帝。”
　　“所以说，这张弓是一件法宝，而且我猜测还是一件不弱的法宝……”
　　王妩微微点头，眯着眼睛，看着电视上的弓，心内若有所思。
　　嗦完了面条，电视开始放起了单口相声。
　　王妩侧目看着瘫在沙发上，听单口相声听得入迷的锦虞，不由得气不打一处来。
　　饭点飘下来叫我给他做晚饭，做了还觉得咸，吃完了往哪一躺啥也不管了，碗也不想刷。
　　“起来，刷碗去！”
　　王妩的语气很是不善，顺带着将锦虞正听得津津有味的单口相声给切掉了，遥控器随手放在一旁，一对柳眉微蹙，桃花眼美目当中满是不悦。
　　“行……啧啧啧……”
　　锦虞看着眼前满是不悦神情的王妩，揉了揉他一头金毛，轻叹一声，从沙发上站了起来，来到水池前刷锅洗碗。
　　他刷着锅，回头望着身后的正刷短视频的王妩，不由得摇摇头一笑。
　　不知怎的，才认识了没几天，莫名其妙有了种……老夫老妻的奇怪感觉……
　　-------------------------------------
　　锦虞刷干净了碗，王妩随即也回到了自己的房间。
　　关上门，为自己美美的剥了支棒棒糖，整个人才算是彻底放松了下来。
　　换上了一身睡衣，王妩看着镜子里这个一头半长不短的短发，面容妩媚诱人，身段丰腴有致的女子，不由得一声苦笑。
　　这幅皮囊，好看是真的好看，美中不足就是这是我的皮囊……
　　三个月的时间，第一个月反抗激烈，剪掉了长发，用布条强行将大胸勒起来，甚至还神经病似的非要尝试站着尿尿。
　　第二个月稍微好点了，只不过勒胸还是要勒的，非常抵触触碰自己的身体，依旧是无法接受自己身为女性的事实。
　　第三个月好多了，到现在，她已经能够很平常的穿胸罩，穿一些中性风格的衣服了。
　　想想三个月前，那个非要勒住大胸，穿板正的男式衣装，把自己折磨的筋疲力尽的自己，不由得一声苦笑。
　　现在她的心态，就是反正是男是女都一样，该活着还是活着，不高兴是一天高兴也是一天，反正也不跟男人或者女人谈恋爱，就这样呗。
　　一个人吃吃喝喝一辈子，也没什么不好。
　　虽说心内是这么想的，但……脑海里不自觉的冒出了和锦虞一起吃饭时的情形。
　　确实，两个人一起吃饭，一起聊聊天看看电视吃吃饭，比起一个人看视频下饭，感觉更好。
　　但王妩心内又莫名其妙的有些抗拒。
　　怎么说呢，她就感觉，每次都她做饭，这行为有些……恩……娘？
　　她现在对于锦虞的对待态度，是对待一个好兄弟的态度。
　　维持着这种态度的同时，又害怕胡思乱想，也害怕行为变得有些越轨，导向她不敢想的地方。
　　所以，心态在小心翼翼的维持着，告诫着自己态度应该一直保持在对待一个好兄弟的态度这个范围之内。
　　这是她变成王妩以后，第一次和一个男人长时间接触，事先也没有经验，所以心里处处谨小慎微。
　　和锦虞在一起这几天，她能很明显的感觉到，她无论是说话，还是做事，都在不自觉的变得更加女性化。
　　这其实让她感觉颇为惶恐。
　　也不知道在担心什么，或许是担心心理彻底女性化了以后，她就再也不是她了。
　　一直以来，都在苦恼着一个问题。
　　王妩是她，还是王仵是她？
　　如果王妩是她，那么那个男性思维的她又是谁？
　　如果王仵是她，那么当思维彻底女性化了以后，她还是她吗？
　　她到底是占据了王妩身体的王仵，还是吸纳了王仵灵魂重生的王妩。
　　若是任由心里这么女性化下去，自己肯定会变成一个纯粹的女人，再也没有以前的任何踪迹……到那时，自己会是谁呢？
　　她看着镜中的自己，看着自己稍长了些的短发，心内萌生出了明天去修剪一下头发的想法……
　　一声轻叹，摇摇头，从电脑椅上站起了身。
　　看了看电脑屏幕，浑然不觉，自己在电脑前胡思乱想已经一个多小时了……
　　洗个澡就睡了吧……
　　旋即，她迈步走向了浴室之中，打开热水，沐浴梳洗。
　　洗到半截，却见家中的沐浴露和洗发水全都空了，万般无奈，只得同锦虞要了……
　　她本想直接呼叫，可话到嘴边又硬生生的噎了回去……
　　现在她浑身赤条条的，若是锦虞老实只伸下来只胳膊还好，要是他整个人都下来给自己送沐浴露，并且表示要一起洗，那就……
　　她皱了皱眉，给自己披了条浴巾，拿了项链，这才放心开口
　　“锦虞……你飘着伸出只手，然后给我送个沐浴露洗发水呗？”
　　“只需背着我伸下只手！听明白了吗？”
　　楼上旋即传来锦虞的声音，应道
　　“放心，我这人一向是正人君子！”
　　“呵呵……正人君子……”
　　王妩一声冷笑，回想起了初见时他对自己动手动脚的情形，不自觉的将身上的浴巾裹的更严实了。
　　旋即，从楼上伸出了只手，送来了沐浴露和洗发水。
　　王妩心内刚想夸赞锦虞正直，锦虞的整个身子便飘了下来。
　　锦虞的目光，对上了王妩的目光。
　　王妩柳眉微蹙，一对桃花眼美目寒意森然，美艳白净面容上，带着茵茵水汽，显得剔透粉嫩。
　　锦虞看着王妩身上的浴巾，不由得咋舌遗憾道
　　“啧啧啧……不是吧，君子你都防啊？”
　　“你他妈还真敢探头啊？认识几天了胆子又肥了是吧？我看你是忘了被项链搞的时候有多难受了是吧？”
　　王妩说着，抄起项链飞速搓亮，还好锦虞跑得快，不然又是要被搞得像是在下北泽被人撅了似的痛苦了。
　　王妩美目含嗔，瞪着楼上，咬牙切齿道
　　“你躲的了一时，躲不了一辈子，明天你等着的！”
　　王妩说着，长出一口气，愤懑不平的捡起沐浴露洗发水，继续梳洗。
　　一边洗着头，一边盯着房顶。
　　怎么说呢，这锦虞……君子，但又不完全君子。
　　起码他不会没品的趁着自己洗头的时候突袭偷窥……
　　洗着头，王妩烦躁的打着洗发水，自顾埋怨道
　　“烦死了……当个女的，洗个澡都要提心吊胆被偷看……”
　　------------------------------------
　　洗罢了澡，回屋睡觉，月落日出，又是一天。
　　今天王妩在自己屋内打了一整天的游戏，全然忘记了楼上还有个锦虞。
　　晚上七八点的时候，被饿的前胸贴后背的锦虞飘下来，肚子咕咕作响的待在王妩身边看着眼前这个网瘾御姐沉迷游戏，一副可怜兮兮的样子。
　　“孩子饿……”
　　“自己定外卖去……”
　　“不想吃外卖，想吃你炒的……”
　　“没空，饿着吧……”
　　“咕咕咕……”
　　“咕咕咕……”
　　“咕咕咕……”
　　“哎烦死了！”
　　王妩听着锦虞咕咕作响的肚子，烦躁的将手柄扔在了桌子上，气鼓鼓的起身进了厨房，胡乱炒了个炒饭，极其不耐烦的给了锦虞，继续抓起手柄打游戏。
　　“吃吧，吃完把锅刷了去……”
　　“哦，谢谢妈妈……”
　　锦虞罢了着饭，笑着打趣道
　　“你他妈叫我啥？”
　　_______________________________________________
　　男女主的互动搞了几张，破事水了几张，下面是小鬼故事了
　　话说兄弟萌加个群呐，群号就在评论区
　　加群讨论征询意见方便


第24章 一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一


第25章 ：到达酒店，爷又晚节不保了
　　周一，正是大学学生们新的受难日。
　　王妩坐在车上，托着腮，锦虞开着车，缺德地图在不断导航，带领着他们二人一路向着城市远郊而去。
　　王妩手机的缺德导航语音包用的是谦大爷的，带着二人越走越荒凉。
　　昆斯坦丁酒店位于直沽市的蓟山区，对于王妩这个一辈子没怎么出过市区的直沽土著女人而言，算是地外行星似的。
　　看着周遭精致从从楼宇房舍，渐渐变成田垄青山，正是阳光明媚，王妩不由得感觉心情舒畅。
　　望着远处连绵起伏的山脊，她不由得想起了张樊和那个女鬼佳怡，不知这两日这对老妻少夫相处的如何……
　　想必必然是炮火连天，烽烟不止……啧啧啧……
　　王妩点开了手机，只见微信群内有了新的消息。
　　“冬游修学活动今日正式开始。”
　　“校内学生，应在早上九点登上我校校车，前往声昆斯坦丁酒店。”
　　“逾期或未乘校车前往，抹杀！”
　　“酒店的房间为两人间，学生可自行组房。”
　　“上午时间用以确定舍友，办房卡，自由活动等。”
　　“下午时间，于酒店门口，进行集体登山活动。”
　　“带队老师各班两位。”
　　“十班：闫静老师，邓德祥老师。”
　　“十一班：童玲老师，佘楚老师。”
　　“十二班，王妩老师，谭眠花老师……”
　　看到这里，王妩不由得一顿，皱了皱眉，而后点开了降魔者app，看了看自己第三组小队的成员列表。
　　却见，队长的二次元头像边，明晰的写着队长的昵称和性命。
　　昵称：jio和毒萝一样滂臭的花萝。
　　性命：谭眠花。
　　王妩看着队长姓名，不由得微微点头，看来这队长忙完了之前的任务，现在加入自己了……
　　打了个电话，可却一直没人接，无奈只能作罢。
　　反正到了酒店也能见到，不急这一时。
　　他刚想收起手机，却见张樊给自己发来了消息。
　　“王姐姐，刚才在车上发生了灵异事件，车开到了一个荒坟停下了，司机自己脑袋掉了下来。”
　　“之后，所有人都被迫到荒坟里探索了，在里面像是迷宫似的，到处是鬼，都是那种毫无正常意识的鬼，杀人吃人，死了不知道多少人。”
　　“全赖佳怡姐保护，我们才逃出来……在里面，花费了两天时间，马上就能出去了。”
　　“现在外面还是周一吗？”
　　王妩眉头皱了皱眉，侧目思索了一番，手指甲在屏幕上轻轻的敲着，半晌后，回复道
　　“恩，还是周一，佳怡战斗力怎么样？你们有没有受伤？”
　　很快，那边给出了回复。
　　“佳怡姐她……打起架来猛的很，比起哪方面的战斗力，猛太多了……”
　　“呃……总之酒店见吧！”
　　王妩看着张樊的回复，不由得红唇勾起一抹笑意。
　　还以为那佳怡那么饥渴，是个深闺怨妇呢……没想到佳怡反倒是量浅瘾大……
　　锦虞侧目，见王妩美艳面庞泛着红晕，姨母笑，好似滑稽一般的表情，不由得好奇道
　　“怎么了？又看到什么黄暴的东西了你这是？”
　　“没啥，开车吧……”
　　王妩摇摇头，关上了手机，随口敷衍了一句，托着腮，看着窗外风景。
　　-------------------------------------
　　随着一路前行，一栋壮丽的酒店于山峦之间展露出了身影。
　　高耸入云的船帆式楼体，通体是剔透的玻璃，折射阳光，显得熠熠生辉。
　　酒店门口，是一方大理石喷泉，一个高大的罗马式雕塑耸立于喷泉中央，栩栩如生，且有金属浮雕相衬，看上去便觉价格不菲。
　　左右两侧，各是花圃和草坪，奇花异草冬日仍然争芳斗艳，令人称奇。
　　一方水池横亘其中，晶莹剔透的水体一尘不染，散发着茵茵白气，看上去像是露天的温泉似的。
　　酒店门口的布置豪华如此，叫人更是期待酒店内是什么样的豪华布置。
　　王妩锦虞的车方才开进酒店内，便有穿着一身红色制服的白人门童一路小跑过来泊车。
　　将车钥匙交给了门童后，王妩和锦虞各自下车，向着酒店走去。
　　锦虞今天的打扮，颇为亮眼。
　　一头金发梳理的一丝不苟，架着一副淡色墨镜，搭配上他俊秀邪魅的坏男人脸，显得像是个集团太子爷似的。
　　内搭领带衬衣，外着一套白色西装，最外面还披了一件长风衣，一身白和锦虞的黑皮肤并不冲突，反而将他的气质衬托的更上一层楼，显得华贵且潇洒。
　　相比太子爷似的锦虞，王妩非但打扮的不像太子妃，反而更像是……特工或是保镖。
　　她几乎复刻了生化危机里昂的一套，除了头发不是金的，和她是个女的以外，其他的差不了多少。
　　皮夹克，手枪，匕首，黑色高领毛衣，牛仔裤，皮靴。
　　仿佛她不是来打鬼的，而是来打丧尸的似的。
　　顺着店内店员的指引，二人一路来到了位于酒店后面的停车场。
　　停车场内，停着六辆大巴车，说是大巴，实际上就是公交车。
　　这些公交车，都是直沽市几十年前的款式了，看上去破破烂烂的，像是从印度淘换来的似的，即诡异又破旧，令人怀疑这样的东西真的能上路吗。
　　破烂大巴前，有着不少学生，他们一个个面色惨白，状况很不好，甚至还有人坐在地上崩溃大哭，哭求要回家。
　　显然，这些学生都经历了鬼车事件。
　　找了找十二班，王妩便同锦虞一道，来到了自己的班级之中。
　　只见自己班级内，学生们各个神情惶恐，神色稍好的，只有张樊和朴志勇。
　　朴志勇依旧像之前那样，左拥右抱，潇洒得很。
　　他的身边，有着一个女生，一头长发像是血一般殷红，显然这是朴志勇找的新保镖。
　　见王妩前来，张樊连忙拉着佳怡上前打招呼。
　　“王姐姐！金大哥，你们来了！”
　　“恩……”
　　王妩点点头，看着眼前这一对新人，却见佳怡整个鬼都快黏在张樊身上了，双目之中满是温柔，乖的像张樊的小娇妻似的。
　　佳怡看着王妩，拉起了她的手，微笑道
　　“之前嘛……错怪你了，还以为你要白坑我那么多鬼气呢……”
　　“这两天，我和我老公张樊相处的真的很快乐……多谢你啦，王妩妹妹，还想玩什么游戏，下次姐姐等赚了钱，再陪你去买！”
　　“咳咳……不用不用……”
　　王妩尴尬的笑着抽回了手，没想到自己无心插柳的一波拉皮条，竟然拉的夫妻和睦如胶似漆，实在是意外。
　　没准自己去做媒婆更合适？
　　不行！那样自己岂不是成了王婆了吗？
　　比起里昂似的王妩，太子爷似的锦虞显然更加耀眼和受欢迎。
　　一群小女生围了过去，七嘴八舌的搭讪加要联系方式，激动地都快忘了她们上一刻还在被鬼追杀的精神崩溃的事情。
　　“大哥哥，那个带枪的女人是你女朋友吗？”
　　“大哥哥你喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“大哥哥，和你对象分了呗，虽然说我没你对象身材好，但是我肯定比她活好，她男人婆似的一头短发，懂得什么伺候男人！大哥哥要不要试试嘛！”
　　“大哥哥家里肯定很有钱吧？”
　　锦虞身在万花丛中，不失礼貌又很有界限的拒绝着，万花丛中过，片叶不沾身。
　　王妩眯着眼，看着万花丛中的锦虞，心内不由得咋舌嘀咕着
　　“这黄毛，真的好有装富二代骗女人的天赋啊……这海王似的……”
　　眼前这海王似的锦虞，和昨晚那个肚子咕咕叫眼巴巴看着自己打游戏的锦虞，实在是大相径庭，差距大的像两个人似的。
　　王妩想组织自己班级的学生进酒店，可压根就没什么人听她的。
　　无论男女，都簇拥着锦虞。
　　无奈，只得扒开学生，叫锦虞带他们进酒店。
　　-------------------------------------
　　进了酒店，各自分配房间。
　　张樊自不必说，和佳怡夫妻大床房。
　　前台服务员问到锦虞和王妩时，锦虞朗声一笑，应道
　　“你们这里观景最好的房间是那一间？”
　　服务员礼貌性的笑了笑，微笑答道
　　“我们酒店的总统套房是风景最好的，玻璃幕墙一侧，能看到蓟山最好的风景，房间内一切物件都是国际高端奢侈品牌！”
　　锦虞唇角勾起，露出一个微笑，看的服务员心魂荡漾，用富有磁性的声音应道
　　“好，就这个了……麻烦了。”
　　服务员点点头，便要刷房卡，王妩见此，连忙出言阻拦。
　　“等等等等！他说的不算！就两间双人间就好！就学校出资免费入住的那种！”
　　服务员看着王妩，不由得一愣，虽不明情况，但还是刷了两间双人房。
　　王妩皱着眉头，纳闷又生气的看着眼前太子爷似的锦虞，气不打一处来道
　　“怎么着，真把自己当太子爷了？这鬼地方总统套房多少钱一晚上你知道么？好家伙，差点给爷的信用卡都刷爆！而且看你这意思你还想咱俩一间吧？总统套房还跟我一间，想啥呢你？你可真是王八喝开水，你怎么长得开这个嘴！”
　　王妩说着，将锦虞的房卡随手**了嬉皮笑脸的锦虞的兜里，余怒未消的迈步走向了电梯。
　　锦虞笑着摇了摇头，跟了上去。
　　“呵呵……真是，开个玩笑而已嘛，何必认真？”
　　王妩和锦虞乘着电梯，一路上行，来到了各自的房间。
　　王妩的房间是2056，锦虞是3056。
　　王妩的室友，是谭眠花，而锦虞则是一人一间。
　　和之前一样，有事喊锦虞飘下来就是了。
　　拿着房卡，打开了自己的房间，王妩本想插卡开灯，可一开门却见屋内开着灯，亮堂堂的，屋内已经有人了。
　　-------------------------------------
　　屋内，一个十七八岁的少女正穿着浴袍，一头秀发披散着，一手端着咖啡，一手操控着电脑里的游戏人物左右乱蹦，想必这少女就是那三队队长谭眠花了。
　　见王妩来了，那少女连忙转过了头来。
　　如果说王妩的长相是天生的狐媚相，看着就不像好女人似的。
　　那么眼前的谭眠花，便是标准的乖乖女长相，温润伊人，柔和如水，大眼睛如温潭一般，透彻青春，面容柔和白皙，皮肤很好，身材苗条。
　　美中不足就是……对a要不起，和王妩的丰满身材形成鲜明对比。
　　她正打着游戏，乎觉有人来了，连忙侧目看去，这一看，不由得一愣。
　　足足半晌，看的王妩直发毛，坐立难安。
　　战战兢兢的坐到床边，尴尬的笑了笑，支吾道
　　“那个……呃……队长好……我……呃……是新队员王妩……我奶奶是于珂……刚进入降魔者没多久……呃……我……”
　　谭眠花摇了摇头，而后舔了舔嘴唇，认真道
　　“别说那些没用的，这些我早就知道！”
　　她迈步走向王妩，盯着王妩半晌，而后正色道
　　“恩……有个问题想问你……”
　　“你……你喜欢男人吗？”
　　王妩皱了皱眉，心头升起一分危机感，但还是摇了摇头。
　　“不……不喜欢……怎么啦？”
　　谭眠花一笑，坐在了王妩身旁，微笑道
　　“新队员……呵呵呵……身材不错嘛……很勇嘛……”
　　说着，谭眠花手搭在了王妩丰润的大腿上，上下揉搓着，搞得王妩面红耳赤的。
　　见王妩脸红了，她显然更是兴奋。
　　“呦，你脸红了？”
　　“来，让我看看~”
　　说着，便要伸手去抓王妩的胸脯。
　　这吓了王妩一跳，连忙格挡开她的手，站起身来到另一张床前坐下，面红耳赤，尴尬道
　　“不是……队……队长你这是干什么……”
　　谭眠花那张乖乖女的神色变得有些压迫气势，沉声道
　　“听话，让我看看！”
　　王妩连连摇头，可谭眠花竟然直接扑了上来，将王妩扑倒在了床上。
　　王妩，向来身子虚弱，体力弱于常人，就算对方是个十七八岁的小姑娘，王妩也挣扎不过。
　　王妩心内此时抓狂不已。
　　降魔者组织都是什么人才啊！
　　总部的女流氓上下其手的揩油，行动组的队长，好家伙直接强上登dua郎！
　　堂堂降魔者巾帼，竟无一人是直女！
　　谭眠花将王妩的手按住，头在王妩胸脯上蹭着，一副陶醉模样。
　　“好软啊……这就是洗面奶的感觉吗……awsl……”
　　王妩哭笑不得，挣扎不开，也反抗不了，无奈之下，只得呼救锦虞。
　　“哎，黄毛，我……我队长是个女流氓，现在正在我胸上蹭来蹭去……来救一下我呗……”
　　王妩说罢，便看见了楼上冒出来锦虞的半个身子。
　　只见他双手托腮，一副看戏的样子。
　　锦虞一笑，一副看戏的神色，应声道
　　“长发贫汝少女攻x短发巨汝御姐受……”
　　“这两级反转的橘气好戏，我为啥要阻止？请你们继续！”
　　“我尼玛……”
　　王妩看看在自己胸脯蹭来蹭去的谭眠花，和看戏的锦虞，欲哭无泪。
　　“爷……又又又晚节不保了……艹……爷不干净了……嘤嘤婴……”


第26章 ：骑士救公主
　　就当王妩以为自己要被当着锦虞的面被谭眠花给撅了的时候，谭眠花却没有进行下一步的行为了。
　　她拍了下王妩丰腴的胸脯，胸脯duangduang的晃了晃，她站起身，整理好了衣服，而后对王妩言道。
　　“行啦，起来吧……开个玩笑。”
　　王妩从床上坐起身，美艳白净的面庞上红晕未消，柳眉微蹙的看着眼前的谭眠花，眉目中情绪复杂。
　　即是羞耻又是悲切。
　　想我三个月前好歹也还是个大男人呢。
　　三个月后，空有一副强势冷艳t御姐的外表，实则一推就倒，小女生都争不过……
　　狗作者为啥给我个一推就倒的人设啊！艹……
　　王妩抬手抚着自己稍有发烫的面颊，抬头却见锦虞还在，一副意犹未尽的样子，看的王妩只觉得气不打一处来。
　　咬牙切齿满是怨气的瞪着锦虞，怒道
　　“还不滚？难道非要看到爷被人撅了你才开心吗？再看我他妈上去拿项链跟你拼命信不信！滚！”
　　锦虞笑着啧了啧舌，摇摇头一边缩回身子，一边调笑道
　　“啧啧啧……被小女生推到按在床上蹭胸……啧啧啧……期待你们的进一步发展……”
　　“你他妈！”
　　王妩心想着，这狗黄毛真的越来越皮了，看来是要找个机会教训教训了……
　　王妩心内正愤恨的想着，乎见眼前被送来了一杯红茶，抬头却见是谭眠花送来的。
　　王妩接过红茶，喝了几口捧在了手心，谭眠花随即言道
　　“呐，刚才嘛，没来得及做正式的自我介绍。”
　　她笑了笑，气质温润可人，声色也很甜，继而道
　　“我呢，叫谭眠花，十二岁入职的降魔者组织，今年十七。”
　　“能力嘛，就是我也有一件法宝，是一对金色的手环，有着一定的克鬼功效。”
　　“我呢，精通日本传武，泰国传武，中厦传武，还有美洲撒克逊国传武。”
　　“主要降魔手段就是和鬼肉搏！”
　　“之前一个人降魔抓鬼太孤单了……现在好不容易有了新队员，而且是很社保的短发御姐受……实在是感觉……天上掉馅饼呐……”
　　“总之……欢迎你加入第三组！王姐姐！”
　　王妩微微点头，喝了口红茶，看着眼前邻家少女一般的谭眠花，明明很温柔，但王妩看来却感觉怕怕的。
　　生怕这杯红茶喝完就不省人事然后再醒来就被她给撅了……
　　“咳咳……恩，你好……我……额……法宝是一个项链，肉身不能被鬼所伤，然后……我还有个跟班，是个神兽，不过现在就是个傻吃傻睡的废物……”
　　二人交换完了各自的情况后，王妩本想着按理来说队长应该给自己这个队员交代一下情况。
　　但谭眠花比王妩想的要不靠谱多了。
　　她扔给了王妩几张表格，而后便一个人回到了电脑前，去做基三的日常了。
　　王妩无奈，看着表格，一个人来到了房间的阳台，打开窗户，为自己剥了支棒棒糖，倚靠着窗框，阅读了起来。
　　-------------------------------------
　　【蓟山登山游客须知】
　　【第一条】
　　【蓟山位于直沽市的北方，风景宜人，景色秀美，乾隆皇帝曾言，早知有蓟山，何必下江南。】
　　【蓟山区的春夏秋冬，各自有不同的风景】
　　【当前为冬季，主题为冬日温泉】
　　【游客可在温泉景点凭个人身份证领取浴资劵，在观赏雪景同时，与 山区的水豚一起冲泡温泉。】
　　【第二条】
　　【本景区的观赏景点起始点为登山观光车车站】
　　【由于雪天路滑，观光车全面停止运营】
　　【游客需步行登山游览】
　　【本登山道共计两万六千级】
　　【重点为山顶的党政纪念馆】
　　【蓟山为抗日战争时期，游击队的根据地所在，和平年代后，修建党政纪念馆以此纪念】
　　【游客可在观光游览之余，参观纪念战争年代的英雄事迹】
　　【蓟山岔路众多，游客应尽量记住步数和登山层级，避免走失】
　　【第三条】
　　【本景区设有】
　　【观光车站】【花海】【八臂哪吒庙】【银汉瀑布】【蓟山村】【露天温泉】【安南殿】【定云殿】【平波殿】【宁绥殿】【通霄观】【党政纪念馆】
　　【观光车站为起点，顺着观光车站步道一路前行，穿过花海，即可到达八臂哪吒庙，左转为银汉瀑布，右转为蓟山村，向蓟山村前行为露天温泉，银汉瀑布方向不通，穿过露天温泉为四个岔路，东南西北四个方向分别是，安南定云平波宁绥四个殿宇，四个方向，向北前行是通霄观，穿过通霄观为党政纪念馆。】
　　【请游客牢记方向，蓟山山路多岔路，尽量避免走错。】
　　【当前天气多雪，若走错岔路，搜山救援多有不便，为了您的生命安全，请牢记道路】
　　【第四条】
　　【本景区设立的众多宗教场所，皆为艺术展览参观之用】
　　【请游客勿要迷信，坚信唯物主义，世上没有神仙，亦没有鬼怪】
　　【请游客，务必坚定唯物主义不动摇】
　　【第五条】
　　【无论如何，请拒绝蓟山村村民对您的传教】
　　【无论他们如何讲解宗教，以及您如何看待宗教，都请保持唯物主义观念，杜绝迷信】
　　【第六条】
　　【本景区没有配套酒店】
　　【若您看到一间高档豪华酒店，请勿进入！】
　　王妩看完了这规则须知，不由得皱起了眉头。
　　很显然，这种规则类怪谈都是……有话不好好说。
　　让自己数步数，但自己却莫名其妙觉得数步数是一件危险的时期。
　　告诉自己保持唯物主义观念……
　　但是一路上全是道教宫殿……
　　而且，是该相信神仙，还是该相信康米，这又是一个问题。
　　她挠了挠头发，完全是毫无头绪。
　　一声轻叹，迈步走回了屋内。
　　-------------------------------------
　　“看完了？有啥感想，讲讲！”
　　谭眠花还在打着游戏，目不转睛的对王妩言道
　　王妩坐到了床上，捏着下巴，皱着眉头思索了片刻，应道
　　“唔……类似的，我看过大洛山的那个怪谈……”
　　“那个叫人不要数步数，叫人别回头。”
　　“这个叫人数步数，别走错。”
　　“那个的善神是山神，最终的安全地点是山神庙。”
　　“这个重点是党政纪念馆，抛出来了个信康米还是信神仙的问题……”
　　“看上去没啥问题，比那些看上去就很吓人的正常的多……”
　　“但是处处都有毛病……”
　　“搞不懂……”
　　谭眠花叼着棒棒糖，完全没往心里去，点了点头，而后好奇道
　　“昂……没事，下午出发后，有鬼就打，干就完了！”
　　“话说回来……王姐姐，你玩基三吗？”
　　王妩柳眉微蹙，美目半含，思索了片刻，而后应答道
　　“额……玩倒是……就是是休闲玩家，做做成就的那种……体型是军娘……天策成女……”
　　谭眠花缓缓回头，而后面露狂喜。
　　来到王妩身前，拉着王妩的手，激动道
　　“卧槽，真军娘啊！活的！还是一推就倒的短发御姐……妈耶……社保社保……”
　　王妩看着眼前的谭眠花，不由的觉得自己不该说时候的……
　　女流氓又兴奋了……
　　拉着王妩问东问西的，搞得王妩只觉得疲累，睡又不敢睡，害怕一觉醒来看到的是谭眠花在自己身边抽事后烟。
　　只能坐在沙发上，无聊的刷着短视频。
　　正刷着短视频，王妩的手机发来了一条语音。
　　来电的是张樊，可发声的却是佳怡、
　　“王妩妹妹！我老公疯了！他非说什么……酒店不存在！说这里是个乱坟岗！疯了似的往外跑！”
　　“可是……如果这真的是个乱坟岗，我一个鬼还看不出了吗？”
　　“你快过来给看看吧，我们就在一楼大厅！”
　　王妩应了一声，而后站起了身，向外走去。
　　谭眠花叫住了王妩，一边换衣服，一边道
　　“哎你等我下！听上去好像有架打的样子……”
　　她的衣服，是一身棕色的绒衣，一件熊皮似的连体衣，还有个熊头似的兜帽，看的王妩直皱眉。
　　她本来以为，她coser似的打扮，就以及很另类了，没想到自己这队长更是另类……
　　她换了一身熊皮，而后为自己戴上了两个金环在手上，胡乱揣了一把枪，便同王妩一道下到了一楼。
　　一楼大厅，只见一身满清服饰的佳怡拉扯着张樊，一个想跑，一个想留。
　　谭眠花眼中，是一个女鬼拉扯着一个大学生要害人……
　　想都没想，一拳轰了上去！
　　小粉拳带着淡淡金光，炮弹似的打了出去，一拳轰击在了佳怡的面庞之上。
　　这一拳，打的她直接现了原型。
　　一个溺死的女鬼，湿漉漉的，倒在地上，面色肿胀惨白，指甲一米长，由为骇人。
　　佳怡反应过来怎么回事后，虽然一头雾水，但还是同谭眠花你来我往的打了起来。
　　不得不说，谭眠花的身法真的很好。
　　饶是佳怡现了原型全力为战，谭眠花依旧是压着她痛打，一对粉拳雨点似的落下，打的佳怡惨叫连连。
　　魂体越发淡薄，再这样打下去，就要魂飞魄散了。
　　王妩……并不是想袖手旁观。
　　而是她一个一推就倒的生娇体弱的御姐，根本插不进手，她说话谭眠花也像没听见似的……
　　无奈之下，只得叫锦虞来拉架了……
　　“额……黄毛你……武功如何？我这队长是个武林奇才，现在正在按着佳怡暴打，你……来拉个架怎么样？”
　　王妩说罢不多时。
　　锦虞便双手插兜的从电梯里走了出来，依旧是那副一丝不苟的金发，戴着墨镜，邪魅坏男人脸上带着莫名笑意，一身的白色高定西装皮鞋，显得潇洒华贵，集团太子爷一般的气质。
　　他来到了谭眠花近旁，看了看情形，而后快速的出手，一手抓住了谭眠花快速轰出的一拳，一手抓住她拳头，一手插兜，轻描淡写。
　　他看着谭眠花，轻笑道
　　“打一个孱弱的女鬼有什么意思？”
　　“我是你队员王妩的人，要不……咱俩打一场试试？”
　　“好啊……正有此意！”
　　“我若是赢了你，王姐姐归我，怎么样？”
　　“呵呵……小丫头真有意思……你当骑士救公主了吗？行，你想如何便如何……来吧！”


第27章 ：我们的英雄小哪吒
　　谭眠花下盘稳健，一拳带着淡淡金光，轰击向了锦虞的胸口，平直中正，动作看着毫无花哨，甚至还有些呆板，但却极其有力，大有一力破千巧的意味。
　　锦虞原本坏男人脸上的神色一副风轻云淡，面对这少女呆板的一拳，不由得变颜变色，不得不认真对待。
　　只见他不躲反进，身子骤然贴向了谭眠花，那一拳贴着他的腰侧轰出，将他披在身上的白色风衣给搅成了碎片，轰飞了出去，足见谭眠花一对手环非同凡物。
　　谭眠花自知她力道千钧，寻常鬼怪或是敌人，都是想着跟她放风筝且战且退。
　　但眼前的锦虞却反常的贴了上来，竟想和她贴身肉搏。
　　谭眠花一笑，看着眼前锦虞，轻笑道
　　“啧啧啧……黄毛大哥哥，你和我贴身肉搏？胆子不小嘛，敢和我贴身肉搏？”
　　锦虞笑着微微摇头，不同她置喙，心无旁骛，专心迎战。
　　拳成半掌，横着戳向了谭眠花的粉颈，这一掌若是打中，结果必然是直接打的她昏厥过去，基本可以宣告战斗结束了。
　　贴身肉搏，拳掌交错的速度极快，谭眠花撤步回防，手掌护在了粉颈之前，锦虞的一掌打在上面，虽然没造成什么实质伤害，但却打的她不由得后退了两步。
　　正是这两步，让锦虞抓到了继续追打的契机，一拳快过一拳，一掌接着一掌，打的谭眠花步步后退着，勉强招架。
　　看着眼前谭眠花越发的艰难，锦虞一声轻笑，戏谑道
　　“呵呵……小丫头，刚不是还说要放倒我，夺取王妩吗？怎么现在一直只是在挨打，都不还手啊？”
　　谭眠花看着眼前的锦虞，不由得气的银牙紧咬，一脚狠狠踏在地面上，而后身子硬抗下锦虞的一掌，紧接着一拳带怒轰出。
　　“走！”
　　“哎呀呀遭了！”
　　锦虞顺势，抓住了谭眠花拳头，顺着谭眠花的拳势往后一带，脚下狠狠一脚踢在谭眠花脚踝处，将谭眠花顺势带倒，摔在了地上。
　　一身小熊连体衣的谭眠花摔倒在地，锦虞旋即松开了她的手，站在了一旁，双臂环抱，面上带着戏谑的笑容。
　　谭眠花侧目看着锦虞，捶胸愤恨的锤了下地板，愤愤不平道
　　“狗男人！迟早有一天，我一定会放到你，把王妩姐姐救出来！”
　　锦虞无奈的摇了摇头，不知说些什么好。
　　在一旁观战的王妩，也是一副哭笑不得神色。
　　什么乱七八糟的这都……说的跟锦虞是个把自己霸占的恶魔似的，说的跟谭眠花是个打恶魔救公主的骑士似的……
　　王妩上前，拉起来谭眠花，相互介绍说明了情况，也顺带着讲了讲佳怡和张樊的情况。
　　这才把事情说开。
　　王妩看着众人，心内不由得叹气，这一架打的也太莫名其妙了……
　　-------------------------------------
　　说开了事情，这才想起来张樊的事。
　　张樊此时，已经跑到了酒店外面，若不是酒店的大门锁着，他能一口气跑进山里去。
　　王妩几人连忙追了出去，只见张樊此时被几个服务生簇拥着，他在不断试图攀爬大门试图逃出，几个白人服务生语言不通，围在那里劝也是白劝。
　　见王妩几人来了，张樊这才稍稍舒缓了一些，但神色惊恐依旧。
　　“王姐姐！金大哥！你们……你们赶快和我一起打开这大门！尽快出去吧！”
　　“你们，甚至是佳怡，都像是被蒙蔽了似的，这里哪有什么豪华酒店？”
　　“这些白人服务生，都是纸人，那些里面的厨师，前台，全都是鬼！还有，你们叫做房间的地方，全部都是坟坑！一个挨着一个的，这块地方就是个乱坟岗！”
　　“这……这个乱坟岗很不安全，我……我感觉下面有东西……快……跟我……跟我进山吧！王姐姐！金大哥！”
　　王妩看着眼前张樊一副惊恐模样，不由得皱眉，她回头望了望酒店，一片正常。
　　她又伸手在一个白人服务生的胳膊上狠狠掐了一把，后者跳开老远揉着胳膊一直在愤愤的瞪着她口中说着什么“苏卡”之类的俄语。
　　反正在她看来，起码纸人是不可能会说俄语的吧？
　　她反正看不出了什么端倪，而后又叫锦虞去看，顺便也叫方才清醒过来的佳怡去四处看看有什么异常。
　　神仙的眼，和鬼的眼，黑白两道一起探查，总不至于有什么疏漏看不见了吧？
　　王妩几人，和看热闹的白人服务生在门口冒着雪，守着一脸惊恐的张樊，百无聊赖的等着那一神一鬼回来。
　　那些白人服务生，闲得无聊同王妩搭话。
　　英语，德语，俄语，希腊语，西班牙语，轮番上阵，这对于只会直沽话的王妩来说，实在是太难了。
　　谭眠花也是半吊子英语，直沽味的英语，对方完全听不懂。
　　跨服交流了属于是。
　　等了多时，佳怡锦虞回来，锦虞的手上多出来了个古怪的东西，神色颇为纠结。
　　那东西是一块红布，像是被什么人从很长的红布上撕扯下来的似的。
　　他拿着那红布，来到王妩近旁，皱眉道
　　“我……和佳怡各自在酒店转了一圈，每个房间都去了……”
　　“鬼的话……只有学生的灵异之物附着的鬼，都没有发生灵异复苏，都还老实。”
　　“除了有一些精力旺盛的学生在生学生以外……就没什么了……”
　　“妖魔鬼怪方面，真的一点异常都没有！”
　　“可是吧……我发现了一块红布，这块红布……有神力！”
　　“哈？”
　　王妩颇为诧异，从锦虞的手里拿来了红布，摊开红布，却见那红布破破烂烂的，像是红领巾似的，拿在手里暖洋洋的，叫人感觉颇为舒服。
　　那个俄国服务生颇为好事，也拿来瞧了瞧，贴在脸上，暖宝宝似的，而后一群服务生轮流拿它当暖手宝，你争我抢玩了起来。
　　锦虞看着争抢红布玩耍的白人服务生，皱着眉头，对王妩言道
　　“这红布的神力，应该是道家的神力，至于是那个神仙，这我就不知道了……”
　　“我不太建议多触碰这红布……道家……多少有些问题……”
　　一旁的谭眠花闻言，不悦道
　　“喂喂！我是正一道在册的坤道哎！你个佛家坐骑，佛家算是外来户晓得吗？不许你这么诽谤道家！”
　　锦虞无奈摇了摇头，应声道
　　“我知道……其实佛家在发源地已经没什么市场了，总源现在也在中夏了……也算是半个本土宗教了……”
　　“至于我为什么说……道家有问题……”
　　“是这样……自从皇明灭亡，满清建立以来，西天就联系不上天庭了！”
　　“各个宗教的神界是独立的空间，一个主空间，下面有很多旁系附属空间。”
　　“西天主空间，完全联系不上天庭主空间了！”
　　“道家的天庭，像是凭空消失了似的，毫无踪迹！”
　　“本该由天庭负责的人间雨水和气候调配，完全没人管了！”
　　“这导致了人间旱涝不断，天气失常，西天赶鸭子上架似的连忙派人去管，直到康熙朝才恢复正常雨水气候……”
　　“甚至我都被迫当过几年雷公电母……”
　　“道家神全面失踪，导致道家的一些法器大规模失效，有效的都只剩下了法宝。”
　　“法宝是因人而产生的，法器是神造的。”
　　“眼下这红布就是个法器的残片，它竟然还有神力！这实在是太反常了！”
　　“原因我也不清楚，总之……少触碰这红布吧……道家神，即使是我全省时期都打不赢，更何况现在……”
　　“反正我建议，在我找到菩萨之前，少惹事吧……”
　　王妩看着玩红布玩的正欢的一众白人服务生，皱了皱眉，而后上前夺过了那红布，塞给了锦虞。
　　既然这东西有未知风险，那还是给锦虞收容吧……
　　再问张樊，这红布在他眼里是什么，张樊的答案，又令众人诧异。
　　红布，在张樊眼里，邪气凛然，那些纸人似白人服务生，碰过红布的地方，都像是活人似的腐烂生蛆了！
　　神力，邪气，搞得就连锦虞都是一头雾水。
　　张樊的双眼，望着山上，王妩顺着他的目光看去，却见那地方有座庙宇，王妩旋即回想着那张规则的描述，回想起了那庙是什么地方。
　　那是哪吒庙，八臂哪吒庙！
　　哪吒庙中夏国很少，不过顺天和直沽两地确实是有的。
　　传闻封神演义里李靖的驻地叫陈塘关，直沽有个地方叫陈塘庄，所以普遍觉得哪吒是直沽的。顺天城又被称为八臂哪吒城，所以说这两个地方有一些哪吒庙。
　　王妩皱着眉头，看着张樊，问道
　　“你看着哪吒庙做什么？难不成哪里真的有哪吒本尊镇守？去了哪里就会消灾解厄？”
　　张樊连忙点头，手穿过了大门栏杆，指着山上的哪吒庙，言道
　　“对！那山上的哪吒庙，泛着金光……我觉得……”
　　锦虞闻言，摇了摇头，直言道
　　“不可能……泛金光的庙宇，代表着神明本尊降临镇守！”
　　“哪吒也是道家神，他们失踪那么久，怎么可能那么巧的出现在山上？”
　　“而且，若真是哪吒本尊降世临凡，我能看不到吗？”
　　“无论是什么，那绝不是哪吒神明本尊！”
　　王妩捏着下巴，思索了片刻，看着周遭众人。
　　谭眠花一副惴惴不安的神色，显然是被锦虞说的道家失踪的事情吓到了。
　　锦虞则是忧心忡忡的神色，担忧此行会招惹到不得了的敌人。
　　张樊则是扒着门，对山上的庙无比向往。
　　佳怡守在他身边，苦口婆心的劝老公回去，别再发疯了。
　　一众白人服务生，被领班训斥着回去干活。
　　完全是毫无头绪……
　　王妩一声轻叹，对众人言道
　　“那……佳怡你先把你老公带回去吧，不乐意配合就打晕了拖回去！”
　　“先都回去吃午饭吧……下午集体登山的时候……再说吧……”
　　“到时候一起去哪吒庙看看……如果真的是哪吒本尊降临，那正好锦虞你可以问问天庭为什么失踪……”
　　众人纷纷应允，而后回房的回房，干饭的干饭，各自准备下午的集体登山活动
　　-------------------------------------
　　本文真不是尊佛蔑道
　　真的
　　只是道家比佛家先遭灾，仅此而已
　　天庭，西天，天堂，高天原，阿斯加的，奥林匹斯，都一样惨
　　多的不透露了
　　反正，大家都一样惨


第28章 ：旧时代的大巴车
　　吃罢了午饭，众人各自收拾东西，准备迎接下午的登山活动。
　　王妩检查了下手枪的子弹，在手中把玩着。
　　上次处理灵异事件时，那些男学生给她带来的阴影实在是太深了,每每想起那些男学生的贪婪目光，便令她不自觉的后怕。
　　谭眠花回来后，换下了一身的小熊连体衣，换上了降魔者制服连体衣，外面套了一套方便活动的宽松衣服。
　　各自换好衣服，检查好了配枪，一道出门，向一楼大厅走去。
　　来到了一楼大厅，众学生在此等候多时了。
　　各个班级分成不同阵列站立在风雪当中，等待着人员聚齐。
　　王妩和谭眠花是十二班的带队老师，分别各自清点着班级人数，清点完毕后，便在班级旁站立等待人员聚齐。
　　其他班的成员陆陆续续聚齐，那些班级的带队老师也纷纷前来。
　　那些班级的老师，全都是普通人，都是三十来岁四十多岁的中年人，看上去平平无奇。
　　人员聚齐后，微信上发来了新的消息。
　　“人员聚集齐全，今日目标：参观哪吒庙”
　　“拒绝前往：抹杀”
　　“拒绝进入哪吒庙：抹杀！”
　　“其余无硬性要求。”
　　“所有人，需在晚八点之前，拼凑整齐哪吒庙的混天绫。”
　　“无法完成：抹杀！”
　　“今日完成任务奖励：每人五万元！”
　　“祝你们玩的愉快……”
　　最后一条消息发出，酒店大门咔嚓一声打开，朔风卷积着雪花吹拂而入，直叫人睁不开眼睛。
　　王妩眯着眼，抬手挡着风雪，对班内众学生道
　　“走吧，少爷们，小姐们……小心着点……”
　　而后，大队人马开拔，向山上的哪吒庙一路前行。
　　-------------------------------------
　　一众学生，俱是一副死妈脸，就连其他的老师也不例外。
　　他们很清楚，这次进山的危险程度，他们并不知道山上有什么，但无论有什么，他们都生还几率渺茫。
　　其中有几个还在拿着串念珠，念佛祈求保佑。
　　可他们哪里知道，佛陀如何，就连锦虞这个西天公务员都联系不上，怎么可能保佑他们呢……
　　蓟山的起点，是停运的观光车车站。
　　说是停运，实际上说是废弃更为恰当。
　　车站门前，歪歪扭扭的停靠着七八辆大巴车。
　　那些大巴车，款式老旧，并且到处锈迹斑斑，车窗挡风玻璃破损散落各处，寒风呼啸着灌入其中，发出呜呜风声，好似哀嚎和呼啸一般，车座的表皮破损，露出内里脏污的海绵，各处都落着厚厚的灰尘，这些大巴车仿佛是被时间遗忘了似的，歪歪扭扭的堆砌在一处。
　　大巴车的车身，用红色的油漆粉刷了一些字迹。
　　“一路，二路，三路……”
　　油漆字迹乌涂淡薄，显然也是很久以前刷上去的。
　　王妩好奇的来到一辆车的车门前，小心翼翼的推了下车门，车门有些锈蚀，用力一推，嘎吱一声，锈蚀车门被推开，腐朽的气味扑面而来。
　　她在里面张望了一下，看不出个所以然来。
　　但她低头一看，却见司机的位置，放了一把车钥匙。
　　不同于锈蚀的车体，这车钥匙看上去银亮银亮的，像是刚刚铸造出来不久的似的，这令她不由得好奇，迈步走入了车内，将车钥匙捡了起来，收在囊中。
　　试了试，车钥匙根本跟大巴车匙不对锁，完全不是这里的。
　　微微摇头，所幸暂且不管了，下车跟上了班级。
　　除了歪歪扭扭的大巴车，观光车站内的设施还有很多。
　　售票处，餐厅，候车休息厅，纪念品厅，连成了一片。
　　这里的建筑风格，保持在上世纪。
　　白墙，绿色油漆涂抹下摆，洋灰地面，红色油漆粉刷的窗框，铁丝窗架。
　　候车大厅内，摆着一个古旧的电子钟，蒙着厚厚的灰尘，上面显示着
　　1996年，6月，12日，13：11分。
　　售票大厅窗口，共有四个，都是毛玻璃窗口，只留一个小**易钱款和票据的，此时毛玻璃脏污蒙尘，看不见内里，不知里面是个什么布局。
　　餐厅内，一进去便传来一股腐朽味道，像是被雪藏许久的地宫被人打开了似的。
　　几十张长桌子摆在里面，尽头是打饭的地方。
　　红油漆写成的菜标放在柜台上，都是些直沽的常见家常菜。
　　若说哪里有问题，那就是餐盘上用的文字，都是二简字。
　　并非是简体汉字，二简字更加省略，餐变成了歺，鸡蛋变成了鸡旦。
　　这种字起于七十年代，止于86年，到九十年代，几乎已经没什么人用了。
　　按理来说，二简字八十年代就已经废除了，可为什么这间餐馆都九十年代了，还在用二简字？
　　王妩走过这间餐馆的每一处，明明毫无异常。
　　可她却总感觉……这个地方，像是还有人活动似的。
　　就像是……有什么人就在他们身边活动，火热依旧，依旧在吃饭，买票，候车，游览似的。
　　但她却看不到那些人的存在……
　　她皱了皱眉，侧目看向谭眠花，好奇道
　　“哎，队长……这个蓟山景点……是什么年代建成的？”
　　谭眠花掏出手机，百度了一番，而后将手机递给了王妩，言道
　　“呐……你看！零六年建成，零八年迎接奥运开放。一七年返修过！”
　　王妩看看百度，又看看这满屋的布置，只觉得一头雾水。
　　零六年，绝不可能修建这种上世纪风格的建筑啊！
　　白墙绿油漆，洋灰地红窗框，蓝玻璃，二简字。
　　这怎么可能是零六年的东西？
　　王妩忧心忡忡的将手机还给了谭眠花，心内在反复嘀咕着这件事。
　　众学生出门，向山上而去。
　　王妩随手关上餐厅的门，正要走还没走时，她却见这餐厅大门的缩孔崭新，她皱了皱眉，掏出了先前大巴车上的钥匙，小心翼翼的**了锁孔里面。
　　咔嚓两声，大门竟然真的被锁上了！
　　而后，门内，传来了很是繁杂的喧嚣声。
　　“同志！麻烦拿双筷子！”
　　“同志，还有醋吗？”
　　“来，坐，吃个饭，等会就发车了！”
　　“老张啊……这大夏天的非来蓟山干什么……呵呵呵……”
　　“……”
　　王妩听得心内惊诧不已，这屋内是什么声音？
　　原本欲离开的她，连忙拽回着谭眠花，来到窗前。
　　打开窗户，里面的景象，令她不由得一楞。
　　却见里面的景象，仿佛回到了八九十年代似的。
　　屋内一团和气，其乐融融。
　　男女都穿着蓝布深蓝布的衣服，在餐厅内用餐，男女老少，各个面色红润，谈笑风生。
　　餐厅柜台，梳着麻花辫的前台，穿着碎花褂子，戴着套袖，正在打饭。
　　原本锈蚀蒙尘的一切事物，焕然一新，仿佛回到了当年一般。
　　饭香扑鼻，真实不虚。
　　这一幕，看的王妩二人直发愣。
　　连忙再次转动钥匙，打开大门，冲了进去，打算一探究竟。
　　可打开门，屋内竟恢复了萧瑟锈蚀的景象，方才的那一切，好似幻觉一般。
　　再次把门锁上，来到窗前看，屋内萧瑟依旧。
　　以此往复了好几次，依旧是一派萧瑟锈蚀景象。
　　就好像，刚才那八九十年代的一幕，是二人的幻觉一般……
　　但……空气中飘着淡淡的饭菜香气，不断地提醒着二人，那刚才的情形，并非是幻觉。
　　王妩和谭眠花对视，各自思索，完全是毫无头绪……无奈，只得再次前行。
　　这候大巴车候车区，处处透露着怪异，真的让王妩感觉，有一些人就生活在这个地方，但她看不见，就像是时空错乱一般……
　　带着满心的疑惑，她和谭眠花离开了这餐厅，再次锁上了门，一路向着自己班学生的方向走了过去。
　　“黄毛……刚才的……你都看见了么？”
　　王妩走在自己班级的队伍中，对隐秘了身形的锦虞问道
　　“恩……看见了……我知道你想问什么……那些人……都是活人……”
　　锦虞语气低沉，应声言道
　　“活……难不成……方才那个食堂发生穿越了不成？”
　　王妩一时语塞，难以置信的怔怔道
　　锦虞轻笑一声，双手插兜，隐秘着身形，和王妩走在并排，双目饶有兴致的看着周遭景致，显然没把那餐厅的异常放在心上。
　　“呵呵……这蓟山……很有意思……”
　　王妩看着他的莫名笑意，不由得心声好奇，连忙追问
　　“什么叫很有意思？有什么东西吗？”
　　锦虞侧目看了看王妩，戏谑调笑道
　　“想知道啊？求我啊，叫我声老公我就告诉你！”
　　“你他妈……”
　　王妩直接搓亮了项链，朝锦虞冲了过去。
　　可锦虞早有防备，很欠揍的笑着躲开，而后隔了很远，依旧是一副嬉皮笑脸的神色，看的王妩气不打一处来。
　　他双臂环抱，直到王妩气消了，才慢慢走了回来，指了指山下的候车站，对王妩言道
　　“算了，还是直接和你说吧……”
　　“你看山下……”
　　“哪里的空间，很不稳定！”
　　“一块空间，一块地域，负责镇守维护的相应神明，有着支配权，像城隍，能负责城市的繁荣衰亡，像土地，能负责一个村庄地域的兴盛衰败……”
　　“而空间不稳定，这种情况，多发生于一个地方，有很多神明在争夺支配权！”
　　王妩听得更是纳闷，看着眼前的锦虞，疑惑不解道
　　“你不是说神仙失踪了吗？”
　　锦虞点了点头，无奈道
　　“对啊……对啊……无论佛道还是基督，在现在都联系不上了……全都失踪了……”
　　“这也是我纳闷的地方……争夺这山的……到底是什么东西……”
　　他扭头望向山峦，八臂哪吒庙，四个殿一个观，一个党政办公室……这里到底有什么东西，他心内不知为何，产生了些许抵触情绪，原本风轻云淡的一张坏男人脸，变得越发凝重。
　　“走吧……”
　　半晌后，他拉着王妩，一道继续前行，前方就是花海了……
　　-------------------------------------
　　众人走后，原本空荡无人的候车厅，变得热闹了起来。
　　冰雪消融，风霜骤止。
　　草木迅速抽出绿芽，生长茁壮茂盛。
　　阳光温暖，气息干燥，这是北方的夏天才会有的气候。
　　原本锈蚀的不成样子的观光车，此时竟渐渐的变得崭新，破损的沙发在自我修复着，碎裂的玻璃自己粘合成了原装。
　　车上，路上，房间内，先是出现一些单薄沉寂的身影，而后，它们的身影变得越发凝实。
　　窃窃私语似的声音，变得明晰。
　　一个个笑脸洋溢，一个个谈论着市井闲谈，生活气息浓郁。
　　穿着古早款式的衬衣西裤的父亲抱着孩子，跟着穿着碎花连衣裙烫着头的母亲，一家人其乐融融的打了票，登上观光车。
　　拄着拐杖佝偻前行穿着中山装的老人来到热火朝天的餐厅内要了一些花生和白酒，一人独饮。
　　等车的人，坐车的人，用餐的人，到处都是人，八九十年代的人。
　　仿佛时间被调回了过去一般。
　　一号观光车的司机看了看他的手表，只见发车时间已经到了，他笑着为自己点了支烟，发动了汽车，驶向了山上。
　　九十年代的车，登上了零几年修建的步道，直接冲向了二零年代的人！
　　车，和人交错而过，十一班的学生们只一转眼，便不知为何，一个个竟坐上了那九十年代司机的车！
　　从何而来，向那而去，一概不知。
　　他们无法触碰到九十年代司机的身体，无法推开车窗，无法离开。
　　看着一个个九十年代的乘客打票上车，坐在了他们的位置上。
　　他们的身体，和九十年代的乘客的身体彼此交融，但他们却有着清晰的意识，就像是两个重叠的投影一般。
　　他们能感知到冷热，有痛觉味觉等等五感，可就是不知为何，触碰不到九十年代的人，也无法使得九十年代的东西产生形变！
　　完全无法相互沟通，也无法令对方感知到自己的存在。
　　拼命的呐喊，拼命的在乘客司机面前挥手，甚至挡住司机的眼，都是无济于事。
　　他们……只一瞬间，被拉上了车，被困在了九十年代的观光车上，成了无法感知到的……“人”！
　　-------------------------------------
　　另一侧，学生登山队，几百人迎着风雪一路前行。
　　王妩的班级名牌，变成了十一班！
　　队伍中，根本没有人有任何异状反应。
　　就连锦虞佳怡这种非自然存在，都是一副正常态。
　　该和媳妇贫气的和媳妇贫气，该和老公依偎的和老公依偎，毫无异状。
　　所有人，都不层注意，有一个班的学生和老师，集体失踪了！
　　没人记得他们，没人注意他们，他们的一切踪迹，在二零年代，被彻底抹除的一干二净，仿佛从未存在一般。


第29章 ：呜呜呜爷落单了啊
　　十一班的集体消失，并未引起王妩等众的任何惊觉。
　　一切如常，顺着登山道路一路前行。
　　天上虽然飘着雪花，但奇怪的是气温不算多冷，王妩即使只穿着皮夹克和毛衣的搭配，也感觉不到寒冷。
　　一路之上左右张望，一切如常。
　　不过是寻常的雪中山景罢了。
　　没有雪女，没有山鬼，没有雪怪，只是平常的雪山而已，令一众登山的学生原先紧绷的心弦，不由得松懈了些许。
　　前行了不多时，便到达了此行的目的地……花海。
　　王妩看着眼前的花海，整个人不由得一愣。
　　这花海……指的不是花的海洋的意思……
　　而是一片儿童游乐园。
　　墙壁上，有着儿童涂鸦画的一朵朵小花，密密麻麻的，没有给白墙留下一丝空隙，每一朵小花有着一张面孔，孩子似的绘画水平，使得这些小花的面容即像人，又不太像人。
　　它们都有着一双黑洞洞的大眼睛，因为岁月风霜的原因，漆料被水侵蚀流落，都有着一张微笑的嘴。
　　院墙上，尽是各种小花，万千双眼睛流下黑色的泪水，万千张微笑的嘴，顺着嘴流下黑色的墨水。
　　那些眼睛，仿佛会转动似的，似乎在各自看着来客。
　　墙上，是斑驳的字迹，上面写的是……
　　“蓟山花海儿童乐园”
　　王妩看着眼前，不由得一怔。
　　这样的鬼地方，谁愿意进去啊！
　　看着就诡异啊好不好！
　　此时，微信发来了新的消息。
　　“花海儿童乐园寻宝活动。”
　　“所有人，进入花海儿童乐园，混天绫碎片”
　　“混天绫碎片拥有驱邪的功用。”
　　“当所有人都寻找到了相应的混天绫碎片，前往中心广场拼接，拼接完成，游戏结束。”
　　“五分钟内，所有人进入游乐园，否则抹杀！”
　　微信消息发送完毕，游乐园锈蚀尘封的大门被莫名的力道砰的一下推开了，左右洞开，仿佛一张巨兽的大嘴似的，择人而噬。
　　看到进入是有时限的，众人不由得一怔，而后也顾不上心头的恐惧了，纷纷蜂拥而入。
　　“哎……别推我……”
　　学生的汹涌人流，裹挟着王妩也被迫被挤进了游乐园之中，随着人流全部进入，大门再次砰的一声关上了。
　　待王妩站稳了身子，只见周遭原本簇拥的学生，竟一个都不见了。
　　诺大个游乐园，竟只剩下了她一个人！
　　-------------------------------------
　　周遭的布置，一派锈蚀破败的景象。
　　近处是入口小摊步行街。
　　远处是各种游乐设施，目之所及的尽头，是一个摩天轮。
　　小摊步行街空荡荡的，周遭飘荡着淡薄的雾气，虽说雾气不是很浓重，但就是看不得太轻，也看不太远。
　　左右小摊，是由一个个木质推车构成的。
　　饱经风霜的朽木被锈蚀的铁钉拼凑固定成了一个推车的形状，轮子生锈掉渣，和轴承固定在了一处。
　　每个摊贩，都有着彩色布条作为装饰，为了让它看上去被孩子更好接受一些，它们还用油漆绘画了一些叫不出名字的儿童画形象。
　　那是一张稚童的大脸，头上戴着一个飞机棒球帽，一张大脸惨白不带任何肤色，黑色圆圈勾勒出它的眼眶，一对呆滞**的眼球在其正中，似是在正视前方一般，嘴角勾起到了眼眶下方，构成了一个极其离奇的微笑。
　　它张着大嘴，似乎是想努力的向孩子表达这是一个正在开怀大笑的小孩子的形象。
　　可却弄巧成拙，绘画成了一个诡异的人脸形象，非但瞧不出一丝可爱的味道，反而叫人觉得毛骨悚然。
　　王妩看着那推车的人脸，不由得皱眉，总觉得这种表现手法在哪里见过。
　　思索了片刻，她想起来了。
　　儿童摇摇车！
　　那种东西，纯粹是弄巧成拙的典型例子。
　　明明是想表现童真，可却因为艺术手法的拙劣，把喜洋洋等动漫人物画的跟鬼似的……
　　小孩或许不在乎，但大人却觉得这种东西认真去看，会很不舒服。
　　王妩不由得回想起，她童年阴影。
　　关门关灯的商场，她走失在了一片儿童摇摇车的仓库，小时候的她竟然还窃喜随便坐没人管她。
　　现在想想，只有后怕。
　　摇了摇头，稳了稳心神，却见那些手推车上都系着一个个动漫人物的气球，在浓雾中左摇右摆的兀自飘荡着，叫人不寒而栗。
　　远处的游乐设施，依稀可以看到海盗船的轮廓，可以看到鬼屋的轮廓，在远处，只能看到一个浅薄的摩天轮的影子。
　　天灰蒙蒙的，到处是淡雾，路灯纯粹是个摆设，没有一个亮的，这样的光照环境，这样的场景，任谁都不会情愿走进去，去到这个诡异的游乐场一探究竟，去寻找所谓的混天绫。
　　王妩看着眼前的诡异场景，不由得吞咽了口口水。
　　探索之前，还是要联系一波队友的……若能叫来谭眠花张樊佳怡锦虞他们……恐惧感或许会好得多……
　　打开之前临时组建的聊天群。
　　“王妩总攻的后宫群”
　　王妩
　　“那个……家人们……刚才我一进来，就发现我只剩一个人了！你们也是这样吗？”
　　张樊佳怡
　　“恩，是的，一开始我发现我是一个人，当时幸亏佳怡附身我了，现在我们两个单独在这里……”
　　谭眠花
　　“对啊，我也是……怕啥，干就完了！”
　　锦虞
　　“我就在你身后！！！！”
　　“卧槽！”
　　王妩后背被突然拍了一下，被吓得手机差点掉在地上，心脏在那一瞬间停搏了一瞬。
　　她无力的瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。
　　手拍着胸脯，心脏跳动剧烈，脑海内被吓的嗡鸣作响。
　　瘫倒在地的王妩，眼前多了一双腿，是锦虞的腿。
　　她原先被吓的惨白的俏脸，瞬间浮现怒意，咬牙切齿的摸出了项链，撑着身子站了起来。
　　一对柳眉紧蹙，凤目含怒，咬牙启齿的搓亮了项链。
　　“狗黄毛！你他妈吓死我了知道么！我他妈给你脸了是不是！我弄……”
　　王妩话说到了嘴边，生生的止住了。
　　眼前，一身白色西装笔挺精致，皮鞋锃亮。
　　一头金发一丝不苟，可是……
　　它的面容却……却是一团不断扭曲抽搐的混乱色块……
　　勉强维持着人脸的形状，像是电视短路频闪似的，面容不断地扭曲抽搐着，五官完全是混乱的，两个眼球粘合在了一起，鼻子粘连在嘴角上，嘴裂开到了下巴，完全不能称之为人脸。
　　这东西……不是锦虞啊……
　　手机，此时不断传来消息。
　　明明她没有点开，那些语音消息却在自己播送着。
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“我就在……你身后！！！”
　　“……”
　　“滚！”
　　人恐惧到了极点就是愤怒，王妩亦然。
　　无论是眼前的不可名状的人，还是手机的异状，先前的那惊吓已经透支了她的恐惧，现在剩下的只有愤怒。
　　搓亮了项链，主动冲向了那诡异之物，将那鬼东西直接烧成了灰烬！
　　手机，被咬牙切齿的王妩强行按关机了。
　　她愤愤不平的看着那鬼怪方才站立的地方，呼吸急促，紧握着项链。
　　“艹……就不能换个胆大的人吓唬吗？”
　　王妩平息下了情绪，长舒了一口气，拍了拍自己的脸蛋，好让自己尽快的冷静下来。
　　本以为……只不过是学生找混天绫的一个活动，却不想单独把自己困在了一个空间之内。
　　这次不同于上回，锦虞……完全联系不上了，她能够依靠的，只有自己了……
　　她看着眼前的诡异游乐园，不由得一声轻叹。
　　也罢……一有事就叫他，久而久之会形成依赖感，到时候，女性思维会更加严重……
　　就这样吧……自己找出路吧……
　　她心内如是想着，迈步走向了那诡异迷离的游乐场当中。
　　“不就是鬼吗？一烧就秒杀的东西……反正也伤不了我肉身……我怕什么……”
　　“呼……不怕不怕……”
　　“不怕……”
　　她拍着自己胸脯，不断地安抚着自己。
　　但，虽说一直在出言安抚着自己，但她一对桃花眼美目却在不安的四处看着，手紧握着项链，生怕会从那迷雾之中窜出来什么诡异的不可名状之物……
　　-------------------------------------
　　众人一侧，混天绫已经收集完成了。
　　有张樊和谭眠花的守护，众学生也算有惊无险。
　　损失肯定是有的，但相比之前，少了是在太多了。
　　此时的张樊佳怡谭眠花，俨然成了守护神一般的存在。
　　锦虞都快将整个游乐场翻了过来，可却寻觅不见任何王妩的踪迹！
　　人群，向着前方的哪吒庙而去。
　　张樊看着还在锲而不舍的守在游乐场内东翻西找的锦虞，不由得皱了皱眉，看着他那副焦急神色，心内不由得颇为不忍。
　　他迈步来到锦虞近旁，言道
　　“金大哥，要不我让佳怡留下，陪你一起找王姐姐吧。”
　　锦虞焦躁不安的掀开马戏团的门帘，却见里面空空如也，不由得很是失望，转而去另一个房间。
　　他一边走，一边道
　　“不，学生那边需要人守着，你和佳怡一起进庙吧……”
　　“王妩……我吸过她的血，我们之间有一些链接……我些许感知到她的存在……即使佳怡留在这里，也没什么的大的帮助……”
　　“去吧，等我找到王妩，我上去和你们会和！”
　　张樊看着越发不安的锦虞，一声长叹，只得同佳怡转头，前往哪吒庙。
　　锦虞打开了一间又一间房，急躁又不安，他一拳砸在了摩天轮控制台上，邪魅坏男人脸满是担忧和急切神色，一对剑眉皱紧，不安的自顾道
　　“王妩……你到底在哪啊！我明明感知到你就在离我不远的地方……可是……为什么……”
　　他心内愤恨不已，又是一拳砸在了摩天轮的控制台之上，不知砸中了什么按钮，锈蚀的摩天轮嘎吱嘎吱的运转了起来。
　　此时，他的微信传来了一条消息，却见是王妩发来的！
　　他当即面露狂喜之色，原本忧愁愤恨的神情烟消云散，变得喜悦万分。
　　【王妩】
　　“你永远找不到我……嘻嘻嘻……”
　　很显然，这条微信是“它”编辑过来，故意嘲弄锦虞的。
　　锦虞看着这条微信消息，笑容僵在了脸上，而后面容变得愤怒且扭曲，握着手机的手，力道不自觉的变大，直接将手机攥的粉碎，火花四溅。
　　许久后，他紧咬牙关，看着眼前的诡异游乐场，冷笑了一声，自顾道
　　“你放心，我不但会找到她，而且……我还会找到你！”
　　说着，他将手机扔在了地上，迈步走出了摩天轮控制台。

第30章 ：把鬼吓哭
　　在这诡异的游乐园当中，王妩已然东游西逛了两个多小时了。
　　毫无头绪，这个游乐园……大门正门都紧锁，没有地下通道，也没办法翻墙逃出去，压根就像是一座监狱似的，将自己死死的困在了其中。
　　此时的王妩，烦闷的坐在游乐园广场的长椅之上，
　　“嘶……转悠的我都饿了……再找不到什么出路……就算不被鬼给整死，也得饿死吧……”
　　王妩揉了揉自己的肚子，皱着眉头看着周遭的环境。
　　灌木凋零枯萎，而且荆棘丛生，铁丝网似的。
　　大树被火烧过一般，光秃秃的，上面还缠着不明所以的白色布条，无风自动。
　　完全没有任何东西能够拿来充饥。
　　现在的她，很是悔恨，自己当初在酒店时，中午怎么不好好吃饭呢？
　　当时被锦虞嘲讽说自己肚子上有些许肉肉，便索性没吃正餐，只吃了两片西瓜……
　　她一声轻叹，摇了摇头，颇为无奈的看着眼前的诡异游乐园。
　　她刚想站起继续前行，却听到前方好像有什么声音……
　　进入游乐场这么久，除了刚进来时遇到的假锦虞以外，再也没遇到过其他的任何东西了，这声音，令王妩不由得心内一奇。
　　搓亮了项链，站起身，向前缓缓走了过去。
　　“一百一十一……一百一十一二……一百一十三……一百一十四……一百一十四五……”
　　声音，是一个女童的稚嫩甜美的声音。
　　待王妩走近，站在远处隐蔽处，偷眼观瞧。
　　却见，那是一个梳着羊角辫，穿着碎花裙子的小女孩。
　　她的手捂着眼睛，小脸蛋上带着些许泥土，脸上带着期待的笑容，粉嫩膝盖上，沾了些许泥土，被磕的有些红。
　　她的周围，灌木丛里，建筑里，游乐设施里，有着几个隐秘身形探头探脑的小孩子。
　　看上去，这群孩子是在玩捉迷藏。
　　这样一个诡异的游乐园，这种鬼地方，一群孩子在玩捉迷藏，反正王妩看来，这些破孩子绝逼都是鬼。
　　她心内想着，嘴角不由得挑起一抹笑意。
　　鬼孩子，捉迷藏，后面是什么？
　　呵呵，怕是那种俗套的剧情。
　　鬼孩子跑到我后背，拍我一下，笑着和我说，大姐姐我找到你啦！
　　然后她脸变得很可怕，吓得我夺路而逃？
　　呵呵……
　　王妩摇摇头，冷笑一声，她从藏身的建筑后面绕了过去，直接躲开了这群鬼孩子。
　　她走出了不远，身后女孩的声音传来。
　　“我数完啦，你们藏好了嘛！嘻嘻！我来抓你们啦！”
　　王妩不理会，径直向前走去。
　　-------------------------------------
　　王妩一边向前走着，一边心内思索着
　　“恩……反正我自己乱转也找不到什么出路……那不如……我找个本地人……啊不！本地鬼问问路？”
　　心内如是想着，王妩停下了脚步，寻觅了一个隐秘处，躲藏了起来。
　　静待那小女孩鬼前来找她。
　　王妩，本是很胆小的。
　　走夜路都要听苏联歌曲壮胆的那种……
　　尤其是变成女人以后，胆子更小了。
　　但是，她的恐惧条在那个假锦虞哪里被彻底透支了。
　　现在的她，对任何鬼怪都提不起任何恐惧感了，尤其是想明白了自己肉身无敌，项链一击必杀这两个特性后，更是丝毫不惧了。
　　躲起来，等鬼过来，吓鬼一跳！
　　她探头探脑，躲藏在了一个柜台后，看着那小女孩鬼一步步的靠近，面带着莫名的兴奋笑意。
　　一对柳眉舒展着，桃花眼美目盯着小女孩鬼，樱唇嘴角微扬，手上项链攥紧，一头潜伏的雌豹一般，静待猎物靠近。
　　小女孩鬼的手从脸上放了下来，只见她本该是双眼的地方，是两个黑漆漆的空洞，脸上带着莫名的诡异笑意，身上皮肤苍白，有着陶瓷一般的裂纹，笑意童真，形象可怖，蹦蹦跳跳看上去一副童意盎然的样子。
　　“嘻嘻嘻……我来找你们啦！”
　　她嘟着嘴，看着周遭，小眉毛皱起，一副苦恼样子。
　　“唔……在哪里呢……好烦啊，大家都藏得好好哦！”
　　各处隐秘处躲藏的小鬼，一个个探头探脑，嬉皮笑脸，似是笑小女孩鬼抓不到他们。
　　突然，小女孩鬼头一百八十度的扭到了后背处，黑洞似的双眼看着王妩，她的嘴角咧到了耳根，内里僵硬发黑的血肉暴露在外，露出了一个极其狰狞可怖的笑容。
　　“嘻嘻嘻……找到了一个……”
　　眼前小女孩鬼，令王妩提不起一丝情绪波动，冷笑了一声，直接从藏身处站了起来，朝小女孩鬼走了过去。
　　小女孩鬼站在原地，笑容僵在了脸上。
　　王妩这一波，直接给她整傻了。
　　按理说……剧本不应该是……
　　这个女人被她扭头给吓得夺路狂奔，然后她找到了个自认为安全的地方，她刚松了口气，之后自己再出现在她后背，吓得她魂飞魄散吗？
　　为什么这女人不跑反进，向自己走了过来啊？
　　虽说小女孩鬼看着年纪轻，但她是被亲父侵犯而死的，怨念重，死后能力强。
　　别说普通人了，降魔者都弄死过。
　　当鬼这么久，她是第一次见到向她主动凑过来的活人。
　　一时间，她愣在原地，不知道该怎么办了。
　　王妩握着项链，站在了小女孩鬼的身前，看着她，双臂环抱，美艳面庞上带着戏谑神色，冷笑道
　　“让我猜猜，你刚才是不是想吓唬的我乱跑，来一出追逐猎物的俗套戏码，或者是在我认为安全的时候，突然窜出来吓我一跳，搞一个Jump Scare的低级恐惧手法？”
　　“不是我说你们，这都2022年了，你们鬼能不能搞一搞心理恐惧这种高级恐惧感，什么年代了还你追我跑，Jump Scare？俗不俗？”
　　小女孩鬼呆愣的看着眼前这个双臂环抱的女人，听着她喋喋不休絮絮叨叨的，说着她完全听不懂的一些东西，一时间，都忘了把头扭回去了……
　　半晌后，她才支支吾吾的，对王妩纳闷言道
　　“你……你怎么不害怕？你不怕死吗？我这幅样子，不吓人吗？你就不怕我把你皮肉撕开，跟我的小伙伴一起分享你的血液和内脏吗？”
　　王妩呵呵一笑，依旧一副全然不惧的样子，握着项链，应道
　　“呵呵……行啊，你可以试试……”
　　小女孩鬼把头扭了回去，想出手一时间又不太敢。
　　纠结了片刻，她选择……
　　让队友先上！
　　她招呼来了所有小鬼，将王妩团团围住。
　　王妩看了看周遭环绕的小鬼，依旧是一副不屑神色。
　　反正只要沾到项链，这些小鬼全都秒杀，她怕啥？
　　小女孩鬼看着一副不屑神色的王妩，眉头紧锁。
　　结果只有两个，一个是这个女人纯粹虚张声势，打算吓唬住自己然后她跑路，还有一个就是这个女的其实是个很厉害的降魔者。
　　让小弟先上，试试水，有事自己这个领导先跑，让它们挡刀就是了！
　　那么多鬼呢，就算是很厉害的降魔者，怕是也要缠斗一时吧？
　　“上！”
　　小女孩鬼一声令下，十七八个小鬼一齐涌上，无数只惨白的胳膊一齐抓向了王妩，场面骇人可怖，仿佛王妩就是餐盘上的一只烤鸡似的，下一刻即将被饥饿的顽童撕裂分食。
　　王妩旋即搓亮了项链，绿色光罩凭空撑起，不断向外扩散，只一瞬间，便将那些小鬼笼罩在了其中。
　　小鬼的手指，距离王妩不过几厘米之遥，生生的止住了。
　　而后，绿光像是火焰似的，从他们的手指开始，将那些小鬼直接焚烧成了灰烬，从手指到脚，火焰瞬间吞噬了它们。
　　连一声惨叫都来不及发出，十几头小鬼，全数毙命，魂飞魄散！
　　电光火石的一瞬，小女孩鬼早就想过小鬼们会败，但是没想到会败的这么快，一秒都没撑过。
　　都没来得及跑，便看到了那个短发巨汝的女人朝自己冲了过来，直接抓住了她的羊角辫。
　　“哎哎哎大姐姐放了我吧！我还是个小鬼……没害过人的！”
　　“呸！在鬼里面都当上小领导了，还说没害过人？信你个鬼！”
　　王妩手中项链绿光低功率运转，莹莹绿光萦绕在拳头上，她抓着小女孩鬼的羊角辫，冷笑着威胁道
　　“项链的功用，你也见识过了，我劝你老实点……”
　　“我嘛……被困在这多时了，带我出去，放你一条生路，不然嘛……呵呵呵……”
　　小女孩鬼哭丧着脸，无奈道
　　“大姐姐……多的我不能说……反正……”
　　“我如果带你找出路，完事我也得被他们搞死……”
　　“他们……他们是谁？阴司吏啊？”
　　王妩皱了皱眉，好奇问道。
　　小女孩鬼没有回答也没有反驳，不过看她那副恐惧神色，应该八九不离十了。
　　她捏着下巴，思索了片刻，而后看着小女孩鬼，言道
　　“恩……那这样吧……你带我去找阴司吏，怎么样？”
　　“我打赢了，你不用死了。”
　　“我打输了，你也可以说是你把我骗过去的，无罪有功，怎么样？”
　　小女孩鬼思索片刻，最终无奈的点了点头，应允了下来。
　　-------------------------------------
　　阴森可怖的游乐场当中，王妩牵着小女孩鬼的羊角辫，一路推推搡搡的推着小女孩鬼带路，她一手抓着小女孩鬼的羊角辫，一手拿着项链，一人一鬼向着游乐场的一处超市走去。
　　“大姐姐……到地方了你真的会放我走吗？”
　　“不会，到地方我就弄死你……”
　　“呜呜呜……我不带你去了！”
　　“再哭，再哭我现在将弄死你！”
　　“啊……怎么样都得魂飞魄散呐……”
　　“闭嘴！带路！”
　　“哦，知道了……”
　　王妩赶着小女孩鬼，挠了挠头，不经意间，自己貌似解锁了……“把鬼吓哭”的成就……


第31章 ：爷遇到变态了
　　来到超市前，小女孩鬼说什么都不愿意进去了，王妩也只好一人进入。
　　待王妩松开了抓着小女孩鬼羊角辫的手后，小女孩鬼瞬间跑的无影无踪了。
　　王妩无奈的摇了摇头，伸手推开了超市的大门。
　　大门内，依旧是光照不明。
　　雾气顺着敞开的窗户飘了进来，整个超市内也是一片雾气昭昭的样子。
　　货架琳琅满目，尽是一些停产或者轻易买不到的零食。
　　南京板鸭，道口烧鸡，大刀牛肉，托肥，五毛钱一个的棒棒糖，流口水。
　　都是些童年回忆中的校门口小贩卖的零食。
　　王妩随手拿起了一个，本想尝尝看，但看到生产日期2007年的字样，令她打消了这个念头。
　　她是王妩，不是庸子。
　　超市里的商品，都还挺正常的，起码没有兔子血和山羊肉……
　　超市办公室内，传来了一阵稀稀疏疏的声音，而且关上的大门地缝还有光，这证明办公室内，是有人的。
　　心内想着，阴司吏，说到底都是鬼吧？
　　既然是鬼，那么必然畏惧项链绿光……
　　她皱了皱眉，迈步走向了那办公室的门前，伸手推开了办公室的大门。
　　打开门，发现门内是两个人。
　　其中一个，被钉在了墙上，耶稣受难似的姿势。
　　那人是个女大学生，看上去年少且稚嫩，身上不着片缕，身子袒露在空气之外，身上被抽打的血肉模糊，直叫人不忍直视。
　　带着铁钩的鞭子抽打坐在她身上，每一次都会刮下去些许血肉，痛的她惨叫凄厉无比。
　　血肉横飞，直叫人皱眉。
　　持鞭的施暴者，是阴司吏。
　　这阴司吏，头上戴着明代的乌纱帽，本该穿在身上的灰色官袍被褪下一半，系在腰间，袒露着上半身。
　　皮肤灰白发紫，肌肉隆起线条明晰，肌肉上还戴着一道道伤疤。
　　光是这一个背影，便给人一种这是一个强势残忍的施暴者的形象。
　　他抽打着受害者，每一声惨叫都令他愉悦万分，这幅变态情形，令王妩不由得脚步一顿。
　　阴司吏也感受到了有人前来。
　　他不紧不慢的放下了铁鞭，缓缓的长出了一口气，而后满满的转过了身子。
　　当王妩看到他的脸，不由得一愣。
　　这阴司吏……这阴司吏是杨方啊！
　　就是那个在死亡游戏中……被自己哄骗拖延了时间，吐出了全部内脏的杨方！
　　他怎么……成了阴司吏的？
　　王妩怔怔的看着他，极其难以置信。
　　一对柳眉紧蹙，桃花眼美目看着他，露出难以置信的神色，樱唇微张，整张美艳媚然的面容上，全然是惊惧之色。
　　“你……杨方？你不是……”
　　杨方舔了舔嘴唇，那双眼睛如同虎狼似的阴翳的盯着王妩，露出了个残忍的笑意，沉声戏谑道
　　“呵呵……”
　　“意外吗？我成了阴司吏……”
　　“这件事……我自己都感到意外……”
　　“不过没关系……我怎么成的阴司吏，这不重要……”
　　“重要的是……我们又见面了……臭娘们……”
　　他说着，将本来系在腰间的圆领袍穿在了身上，系上了扣子，而后坐在了办公室的座椅上，听着身后被钉在墙上的女大学生的呜咽，陶醉享受似的轻轻的晃着头，笑着对王妩言道
　　“在我死前，本来我是有机会拉上你一起死的……很可惜……”
　　“对了！这场游乐场，是由我负责的！我是这里绝对的控制者！”
　　“那些狰狞可怖的鬼怪，听我号令，把一个个鲜活的生命送到我面前，供我玩乐，杀戮的同时，我获得了常人难以想象的力量，这感觉……实在是太美妙了……”
　　他那张狰狞的面庞，露出残忍的笑容，伸手在铁钩长鞭上蘸了一丝鲜血，放入口中品尝，神色陶醉至极。
　　看着眼前这个变态，原本王妩被透支了的恐惧，又浮现了出来，不自居的步步后退着，下意识的远离这个变态。
　　她本以为，阴司吏是个很强的鬼而已，却没想到会是这样……
　　她刚要退出办公室，此时，杨方的手指微动，一条条带着铁钩的铁链飞出，将房门牢牢的锁住，堵住了王妩的退路。
　　他轻笑着，脸上的伤疤仿佛一条蠕动的蜈蚣似的，声音冰冷且戏谑。
　　“想逃吗？呵呵呵……”
　　“别想了……我的任务就是将你永远困在这里……”
　　“在这个地方，只有我们两个人，你永远也出不去，我也永远不会离开……”
　　他说着，指了指墙上的女大学生，笑着继而道
　　“在这个单独为你设置的空间里，你永远不会死去，痛觉会被放大十倍，我们可以一直玩这样的游戏，直到永远！”
　　他手指交叉，看着王妩妩媚诱人的面庞，和丰腴有致的身段，陶醉的像是在欣赏一件艺术品似的。
　　“知道么？我成为阴司吏以后，我才知道，我真正喜欢的是什么……”
　　“在我还是活人的时候，我喜欢打架……”
　　“死后我才明白，我喜欢的并不是打架，而是折磨敌人，他们的惨叫，他们模糊的血肉，这才是让我快乐的东西……”
　　“成为阴司吏以后，我有了很多的玩具……”
　　“可是……他们都有缺点！他们的肉体太不完美了……他们的相貌有着各种各样的缺点，他们的身材高矮胖瘦……”
　　“而你……是我见过唯一称得上完美的……无论是身材还是容貌，都挑不出任何缺点……”
　　“我相信，我们能够相处的很愉快……你觉得呢？”
　　王妩看着他，身子不住的颤抖，她脑海内思绪翻涌，好半天说不出话来，咬牙切齿半晌，只吐出了两个字。
　　“疯子……”
　　她搓亮了项链，莹莹绿光泛起，护在身前，紧张的瞪着眼前的杨方。
　　杨方见此，不惧反笑，摇了摇头从座椅上起身，不紧不慢的迈步走了过来。
　　“这个项链吗？对于一般的鬼确实是大杀器，你可以对我试试……”
　　他迈着不紧不慢的步伐，缓缓走向了王妩。
　　王妩脚步不自觉的后退着，明明身后是铁钩锁链，铁钩已然勾破了皮夹克，浑然不觉。
　　她看着杨方，讷然的看着他没事人似的走进了绿光之内，全然无伤。
　　她瞪大了双眼，怔怔道
　　“你……怎么会……你是活人？”
　　杨方笑着摇摇头，戏谑笑道
　　“活人吗？我也不知道……不过……你的小玩具对我来说完全没有作用……”
　　王妩不信邪，收起了项链，从腿上的枪套之中拔出了手枪，对准了杨方。
　　杨方丝毫不惧，抓着王妩的枪身，抵在了他的胸膛之上，另一只手做了个请的手势。
　　王妩银牙紧咬，扣动了扳机。
　　子弹，直接穿过了杨方的身体，射在了墙上！
　　杨方仿佛是没有实体似的，子弹毫无伤害！
　　他没有实体，却拥有实体，不是活人，却也不是死人！
　　这就是阴司吏！
　　王妩看着墙上的枪眼，整个人呆愣在了原地，心内惊惧万分。
　　这是她第一次感到绝望。
　　她要和一个精神变态暴力狂独处在一个空间，不会死，也不会有终止，用自己的肉体，去满足那个暴力狂的疯狂癖好……在痛苦与血肉折磨中直到永远……
　　不！她绝不愿意如此！
　　她眉头紧锁，银牙紧咬，将枪口对准了自己的太阳穴，一对美目瞪着眼前的杨方，咬牙切齿威胁道
　　“你们不知道我的体质吗？放我走！否则，我就自杀！我一死，阳气外泄，你无论是什么鬼东西，都会被炸的灰飞烟灭！”
　　杨方笑着摇了摇头，并未回应，只是伸手做了个请的手势，而后便双臂环抱，一副看戏的姿态。
　　王妩看着他，心内纠结半晌，最终心一横，咬着牙，双目紧闭，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　子弹激射而出！
　　再睁眼，只见墙上多出了一个孔洞……
　　子弹……也直接穿过了她……
　　“怎么会……我……”
　　王妩双目呆滞无神，靠着墙，缓缓的瘫坐在了地上，俏脸苍白，樱唇颤抖。
　　杨方蹲在了王妩身前，笑着言道
　　“我说过，我是这游乐场的绝对控制者。”
　　“我不让你死，你无论如何都死不了，明白吗？”
　　他笑着伸出了一根手指，对王妩言道
　　“我不是一个喜欢开始即正餐的人，折磨一个绝望的玩具是不会有最好体验的！”
　　“一个小时！”
　　“一个小时内！你可以任意的躲藏在游乐场的任何一处！”
　　“只要这一个小时内，你被我找到，被我鞭打的次数小于五次，我就放你离开，如何？”
　　此时的王妩，还是处于惊诧绝望当中。
　　这种完全沦为玩物，毫无反抗能力的感觉，任谁都会绝望……
　　杨方也没有理会王妩是否应答。
　　手指了下门口的锁链，哗啦一声，锁链撤下凭空消失。
　　他伸手拿来了铁钩铁鞭，面带着残忍笑意，狠狠的抽打在了王妩的身上，顿时鲜血四溅！
　　“跑啊**！呵呵呵……”
　　“啊！”
　　王妩被这一鞭打的倒在了地上，胳膊被铁钩刮掉了不少皮肉，火辣辣的疼痛。
　　她眉头紧皱，挣扎着站起身，扶着门框，向超市外夺路逃去。
　　她柳眉紧蹙，跑在游乐场的路上，心内即绝望又不甘心。
　　她重活一世，有爱她的人，有她爱的人。
　　她的命运绝不是被困在这个该死的游乐场里，给一个变态暴力狂充当玩具！
　　就算有那么一丝的可能，她都要试一试！
　　她咬着牙，双腿使出全力，向游乐场最为曲折的地方逃去，一边逃，一边回望那超市。
　　心内将做出“去超市找阴司吏”“阴司吏是鬼”这样想法的自己骂了好几十遍。
　　只见杨方，手持着铁鞭，站在超市门口，面上狰狞笑容依旧。
　　“我给你五分钟！藏好自己！**！五分钟后！我会去找你！呵呵呵……”
　　-------------------------------------
　　灵感来源《养鬼吃人》《猛鬼街》等……


第32章 ：幸入康米
　　游乐场，玩偶商业街。
　　这里是一条商业街。
　　左右都是店铺，贩卖一些纪念品和食品，亦或者是餐厅。
　　街面上，都是一些玩偶，一个个涂装诡异且腐朽，三三两两的结伴。
　　好似这些动漫玩偶是游客，来此逛街的似的。
　　其中，一个兔头人身的粉色玩偶内壁，躲藏着紧张的女人。
　　她穿着一件黑色高领毛衣，右侧胳膊的袖子被扯了下来，胳膊上的伤口被简易的包扎着，鲜血从里面不断渗出，染红了包扎的绷带。
　　王妩躲在玩偶内，借着玩偶的孔眼，看着外面的街道，心跳急促。
　　王妩找到的这个藏身之处，是她能够找到的最理想的藏身处了。
　　无论是店面里，还是游乐设施里，还是假山的溶洞，在她看来都不安全。
　　意外之下，她发现了这个玩偶商业街，发现了这些金属外皮的的玩偶，内部中空，是可以进入的。
　　玩偶商业街的金属玩偶，有上百个。
　　她就是其中毫不起眼的百分之一。
　　这里，是她目前能够找到的最安全的地方了。
　　她手指轻触了一下伤口，不由得柳眉紧蹙，倒吸了一口凉气。
　　“嘶……啊……艹……真他妈疼……”
　　痛觉……真的被放大了十倍！
　　胳膊被抽打的血肉模糊，就算是没有痛觉十倍的加成，也令人疼痛难忍了，更何况眼下是有着十倍痛觉的加成……
　　每分每秒，胳膊都仿佛被灼烧似的疼。
　　明明疼痛的几欲昏死过去，却不得不咬着牙坚持着，不叫出声。
　　她银牙紧咬，透过孔洞，看向外部。
　　玩偶商业街静悄悄的，雾气昭昭。
　　上百个玩偶在商业街中三三两两的，成群结队，一副游客的样子。
　　它们的塑造形象和艺术水平都很糟糕，很好的贴合了恐怖谷效应。
　　似人非人，丝毫谈不上可爱和童趣。
　　或许小孩子看不出什么问题，但大人身处在这样的环境中，只会觉得不安。
　　当然，这种东西，现在对王妩而言，可以说全部免疫了。
　　因为一个喜欢肉体凌虐的变态在和她玩躲猫猫的游戏。
　　这他妈比什么鬼玩偶可怕多了好吗？
　　堪比打开了谜盒，去水晶湖度假，搬家到榆树街……
　　王妩都纳闷，她一个中式恐怖轻小说变身文女主，为啥会遇到西方恐怖片式的敌人？
　　这他妈不是跨服安排吗？
　　她紧张兮兮的望着玩偶商业街，雾气弥漫，任何东西都只能看到一个黑影。
　　在王妩紧张的注视下，迷雾中，传来了铁链拖地，哗啦哗啦的响声。
　　来了！
　　王妩心头一紧，连忙低下了头，双目躲开孔洞，用玩偶内部的黑暗充当自己的掩饰。
　　尽力一声不吭，全力的隐藏着自己的存在。
　　她皱着眉头，听着外面脚步声越发的接近，心内不由得心跳加快。
　　踏……
　　踏……
　　踏……
　　……
　　脚步声，就在自己周遭的玩偶从中响着，时远时近……
　　王妩心跳速度很快，手紧张钻成拳头搓着，一对柳眉紧蹙，桃花眼美目之中，满是紧张神色。
　　“小**……你在哪啊？呵呵呵……”
　　他的声音，近在咫尺，铁链哗啦作响，被不断拖行，铁链触碰到王妩藏身的玩偶，发出一声轻响，吓得王妩心头不由得一紧。
　　万幸，他打开的不远处的另一个玩偶。
　　“呵呵呵……很有趣是吧？我猜你现在肯定躲藏在某一个玩偶里，听着我和我宝贝铁鞭的声音，害怕的心惊肉跳……呵呵呵……”
　　他说着，打开了下一个玩偶。
　　空空如也……
　　“啧……也不在这里……我们的小**真的很能躲呢……”
　　“说起来，这个游戏我和很多个玩具玩过……”
　　“他们有的藏在摩天轮里面，有的藏在饭店的冰箱里……呵呵……你算是很聪明的了……藏在玩偶的身体……”
　　“不愧是皮囊最完美的玩具……头脑也很好……”
　　他的声音，戏谑依旧，不紧不慢的漫步在一众玩偶当中，缓缓的诉说着。
　　打开了一个又一个的玩偶身体，他继而言道
　　“这个不是，那个也不是……这让我有些烦了呢……”
　　“我的小**……你可真能藏……你用你的猪鼻子拱出了一个土洞，躲了进去，自认为你的主人会找不到你，就此高枕无忧？”
　　“我知道你在那……”
　　“我给你一个机会……我数五秒钟……自己出来，我只打一鞭！”
　　“否则，我就把你的痛觉调到三十倍！打你三鞭！”
　　王妩皱着眉头，躲藏在玩偶内，咬着牙，一声不吭。
　　如果她能够看到外面，她或许会自己出来的……
　　因为此时，那些没有被附身的玩偶，全部都被打开了。
　　只剩下她这一个，孤零零的……
　　杨方穿着一身阴司吏的汉服，戴着乌纱帽，斜靠不远处的一个玩偶上，玩弄着铁鞭，倒数着
　　“五……”
　　“四……”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！”
　　“呵呵……小**，我给过你机会的……可惜你选择了自作聪明……猪就是猪！呵呵呵……”
　　说着，他拖着铁链，走到了王妩藏身的玩偶之前。
　　粗暴的将玩偶的铁皮身体撕扯的变形，从里面撕扯拽出来了惊惧万分的王妩。
　　“狗变态你别他妈碰我！艹！”
　　王妩抗拒的推着杨方的手，双手用力，拼命的意图挣开杨方，银牙紧咬，柳眉紧蹙，一张美艳诱人的面庞，满是又惧又怒的神色，悲愤至极。
　　“伶牙俐齿，小**，我要好好教教你怎么尊重主人！”
　　杨方戏谑的笑着，抬手扬起了铁鞭，重重的落下。
　　铁鞭鼓动风声，狠狠的抽打在王妩的小腿之上。
　　“啊！”
　　只见王妩小腿上，牛仔裤的布料被轻易刮了下来，娇嫩的皮肤，和鲜红的血液，以及温热的血肉，一齐被打的血肉模糊，碎片似的飞溅开来，硬生生的留下了一个碗大的伤口。
　　痛的王妩脑海内一片空白，惨叫一声差点昏死过去。
　　她咬着牙，尽力的瞪大双眼，不叫自己昏死过去，手指用力的抓着地面，撑着身子拼命试图站起。
　　杨方看着挣扎站起的王妩，狞笑着又是一鞭落下。
　　这一鞭，种种的打在了王妩的后背！
　　打了一鞭不过瘾，反手又是一鞭！
　　又是鲜血横飞，又是血肉模糊。
　　杨方一脸愉悦的看着容貌美颜诱人，肌肤娇嫩白皙的王妩皮开肉绽的模样，乐在其中。
　　足足半分钟，王妩耳朵里嗡鸣着，眼前一片黑暗，双目兀自瞪大，身子摊在地上，像是死了一般，明明是有意识的，可却觉得喘不上来气。
　　这一鞭，差点给她打死……
　　“不能……不能死在这个鬼地方……不能不明不白的……成这狗变态的玩具……我……”
　　她感受着后背剧烈的疼痛，她手指先是动了动，而后全身恢复了知觉。
　　咬着牙，拼尽全力的支撑着身子站起，摇摇晃晃的，踉跄着，向前挪着步子，意图逃离。
　　杨方看着重新站起的王妩，不由得有些诧异。
　　这是他见过的……最有毅力的一个人。
　　按说这种姿色上乘，细皮嫩肉的女人，不应该是向来娇生惯养，手指头被扎破了个刺都要找喊疼的吗？
　　三十倍的疼痛，她竟然能站起来，即使是杨方，都不免地为王妩的这毅力感到诧异。
　　他止住了脚步，伸出手指，蘸着鞭子上的鲜血和碎肉品尝着，笑嘻嘻的看着踉踉跄跄的王妩，笑着言道
　　“好，既然如此，我给你一次重新来过的机会……”
　　“时间还剩下半个小时！”
　　“我给你十分钟躲藏，十分钟后我去抓你！”
　　“过了时间，我没找到你，算你赢，放你自由！”
　　“可是我要是找到你了……呵呵呵……那咱们就永远的在一起吧……”
　　王妩撑着墙，踉踉跄跄的向前行走着，一对英气柳眉紧锁，桃花眼美目之中，尽是不甘与愤恨，咳嗽了几声，血沫从口腔中被咳了出来，她愤恨的啐了一口血。
　　转过头，咬牙切齿的瞪着那杨方。
　　“去你妈的永远在一起……狗变态……”
　　-------------------------------------
　　十几分钟后，游乐园镜宫。
　　镜宫是一间哈哈镜组成的迷宫，凸面镜，凹面镜，各种镜子组成的迷宫叫人眼花缭乱，稍有不慎便会迷失其中。
　　王妩倒在了一处地面上，冷汗渗出打湿了头发，贴在了额头以及面颊上，眉头紧锁，双目眯合成了一条缝，面色惨白，就连樱唇都失去了血色，颤抖着出气多进气少。
　　血，从伤口之中渗出，现在的她，已经完全没有力气了。
　　就连抬一抬手指，都让她感觉重於千斤。
　　脑海内，回想着前世今生的重重过往……
　　前世，她是王仵，是一个算是成功的人。
　　孤儿院出生的他，学习成绩优异，凭借着自己的努力，是高考的状元，考入了直沽师范大学，毕业成了一名历史老师。
　　虽然不愁吃喝，可他过得却极为孤独。
　　游戏，美食，都无法抚慰他心中的孤独。
　　他白天和学生们说,要学李定国，身处绝境绝不矢志，要学教员，志存高远，竭诚一生。
　　白天尽是正能量教书育人，可夜晚却因为孤独，每晚都在认真的思考要不要自尽。
　　安眠药，刀片，各种东西他家里都有。
　　最终，一场戏剧性的车祸，他成了王妩。
　　成了王妩以后，她变得更加暴躁且癫狂。
　　第一个月，她无法接受自己身为女性的事实，对于事情的离奇，让她怀疑这个世界的真假。
　　剪长发，穿男装，用针刺自己力图让自己“醒来”，种种疯子一般的行径层出不穷。
　　她的奶奶，竭力的阻止他，用爱抚平了她暴躁且孤独的内心，让她接受了新的生活。
　　成为了王妩后，有了在意她的人，她学会了很多，比如更多菜式，比如织毛衣，以及其他的生活技能。
　　她也成为了一个正常人。
　　有了锦虞后，她心理不断地向着女性的方向滑落着。
　　虽然有些不喜欢他，但是莫名觉得跟他拌嘴挺有意思的……
　　曾经他很厌恶生命，是因为生命并不美好。
　　现在的她……不舍得死了……
　　耳畔，依稀传来了一阵铁链滑动的声音。
　　她的听觉已经不那么灵敏了，只听的到一些模糊的声音。
　　“猪……来……我……准备……了吗？”
　　狗变态……他还是找过来了……
　　王妩混沌的意识内，咒骂着那杨方，哀叹着自己明明已经找到生命的意义何在了，又为什么会落在这个狗变态的手里……
　　意识朦胧，弥留之间，她莫名感觉……
　　热……
　　夏天燥热的空气……迎面吹拂而来……
　　它带着泥土青草的芬芳，带着些许的饭菜香气，带着慵懒斜阳的味道……光是这个味道，就能让人想象出一个挂着斜阳的慵懒下午，家家户户生火做饭，电视开着，播放着无聊节目，城市内车水马龙……
　　“恩……唔……”
　　王妩即使睁着眼，也看不到什么了，眼前尽是一片的灰暗，从口中发出了两声不自觉的呜咽。
　　这热气，让她不自觉的想靠近，尽管不知道那是什么，只是心内有着一个想法，那是自己的出路所在！
　　她用尽最后的一丝力气，蠕动着身子，勉强挪动着身体，向那地方靠了过去，血迹一路拖行。
　　最终，王妩整个人进入起，血迹戛然而止！
　　-------------------------------------
　　再醒来，不知过了多久，她发现……她正身处在一间医务室之内！
　　身上……穿着一件款式古老的碎花褂子和蓝布裤子……
　　四处张望。
　　这地方，白墙绿油漆，洋灰地面，带着淡淡的消毒水味道。
　　这里……是八九十年代的……医务室？
　　她正纳闷着，门外走进来了一个穿白大褂的人，和一个经理模样的人。
　　“你醒啦？警察同志？”
　　“警……”
　　王妩一时语塞，而后看着那医生和经理，她想明白了怎么回事……
　　弥留之际，她不知钻进了什么地方。
　　因为空间不稳定，她应该是到了八九十年代的蓟山，现在正在蓟山的医务室当中。
　　自己是在游乐园晕倒的，那么送自己过来的，应该是当时的游乐园经理……
　　至于对方为什么叫自己警察同志。
　　因为自己降魔者的证件，和警员证件差不多，而且自己有枪，有持枪证……
　　（你们就忽略九十年代警察证件和现代警察证件不一样这件事吧，好不好）
　　她皱着眉头，思索了半晌，而后应了一声，微微点头。
　　那经理看着王妩，忧心道
　　“唉，你身上的伤，可真够重的，是游乐园里有犯罪分子吗？怎么把你打成这个样子？用不用停止营业封山啊？”
　　“不用……给我身……男人的衣服，然后把我项链和枪都还我……之后带我坐车到哪吒庙去……”
　　王妩摇了摇头，看着自己身上这土里土气的上世纪女装，不由得皱眉。
　　经理虽然不解，但还是照做了。
　　不多时，王妩穿着一身九十年代的保安制服，从医务室走出。
　　在经理的指引下，坐上了一号观光车，前往了哪吒庙景点。
　　观光车上，有司机，有乘客，他们看着眼前的这个穿着保安制服的带着枪的“女警察”一个个目光好奇的很。
　　“警察阿姨，蓟山有坏人吗？”
　　“那个……同志……蓟山怎么了？”
　　“……”
　　王妩看着众多乘客，一个个面色红润，丝毫不像是鬼怪或者幻象之类的。
　　她皱着眉头，并未应答，樱唇缄默一言不发，看着前方的道路……
　　当然，她无法发现。
　　原十一班的学生和老师，此时正在车上，围着她大呼小叫的求救。
　　他们无法被感知，无法触及任何东西，被永远的留在了九十年代……
　　-------------------------------------
　　汽车到站，她扶着门框走下了车。
　　迎面而来，寒风呼啸。
　　再转头，送她来的大巴车已然不见踪影。
　　周遭变成了大雪弥漫的景致……
　　她回到了二零年代……
　　迈步前行，哪吒庙离她不远，远远的眺望，却见游乐场的门口，有一个人……
　　他正焦躁不安的四处寻觅着什么！
　　他是锦虞，真的锦虞！
　　-------------------------------------
　　这章写的多少有些抽象
　　我解读一波好吧
　　分为表世界，即正常世界
　　里世界，即杨方世界
　　康米世界，即九十年代世界
　　蓟山空间极其不稳定。
　　十一班误入了康米世界。
　　因为是他们被迫触碰的九十年代世界，所以他们无法被感知
　　王妩是主动触碰的，所以她能被感知
　　误入里世界，并不是阴司吏杨方精准捕捉王妩。
　　而是当时很多人一起进入游乐场，很多人莫名其妙的误入了里世界。
　　成为了杨方的玩具。
　　王妩先是误入了里世界，遇见杨方。
　　因为蓟山空间不稳定，不经意间进入了康米世界。
　　再次离开，回到了表世界。
　　其中，康米世界不完全是个好世界。
　　总之，看下去吧
　　不知道有没有解释清楚…………


第33章 ：哪吒三太子显灵
　　“哎……黄毛……找什么呢……一副挖地三尺的样子……我在这呢……”
　　正在焦急寻觅的锦虞，乎的动作一顿。
　　他的脑海里，响起了王妩的声音，她的声音轻柔柔的，从语气中透露着疲累。
　　“王……”
　　锦虞一怔，而后面上露出喜悦神色，连忙向着脑海内的声源看去。
　　却见不远处，哪吒庙的门口，王妩正站在那里，依靠着游乐园出口的门框，一副疲累样子的看着他。
　　连忙奔向王妩，凑在近前，上下看着王妩，只见眼前的王妩一头发丝凌乱，美艳面庞很是疲累，身上穿着一套板式古旧的保安制服。
　　他面露惊喜笑意，看着王妩，惊喜道
　　“王……王妩……你去哪了？我明明一直能感知到你的存在，可就是找不到你……还有不知道什么人，给我发消息，告诉我我找不到你了……故意来气我……”
　　“所以……你刚才去了什么地方？你……你怎么样？我看你神色很疲惫，没事吧？”
　　锦虞看着王妩，愉悦笑颜又变得担心。
　　王妩疲累的揉了揉自己的眼睛，无力的一声轻叹，依靠着游乐园的门框，嘟囔道
　　“唉……只能说……人生无常，大小包小肠，林檎入直肠……”
　　“事太多，懒得说……别问了……”
　　锦虞微微点头，也罢，无论如何，王妩回来了就好……
　　他抬手轻轻的拍了拍王妩的肩膀，笑了笑，正想说些什么安抚的话，或是贫一下嘴。
　　可他手刚触及到王妩的胳膊时，王妩便柳眉骤然紧蹙，一副痛苦样，轻轻的倒吸着凉气。
　　锦虞见此，不由得一怔。
　　“你……你胳膊怎么了？”
　　“呃……没事……”
　　王妩皱了皱眉，看着眼前对自己一副关心神色的锦虞，心内莫名的感觉有些不自在……也说不上为什么……
　　锦虞皱着眉头，沉声道
　　“衣服脱下了，我看看……”
　　“哎呀不用……没事……我……我明天上午去趟塞巴斯蒂安的医院就是了……”
　　王妩随口敷衍着，锦虞越是关心，王妩心内就越是觉得别扭，就越是抗拒。
　　锦虞微微摇头，完全不顾王妩，伸手强行将王妩的上衣脱了下来。
　　“哎……你他妈……”
　　王妩想抗拒，可她本来就身体虚弱，再加上挨了杨方的毒打，现在的她能站得住就不错了，哪里挣的过锦虞。
　　不由分说的，被脱下了上衣。
　　她柳眉紧蹙，目光偏移，面红似血，手遮挡着自己的胸脯汝沟，心内即感觉别扭，又感觉羞耻。
　　她言语支吾，看着一旁，羞愤道
　　“我……你就算是关心我身体……也不能上手直接扒我衣服吧……”
　　半晌，锦虞无回应。
　　她抬头看向锦虞，却见锦虞那张邪魅的坏男人脸阴沉似水，一副怒极的模样，双目虎狼似的死死的盯着自己身上的伤口，拳头攥的咯吱作响。
　　这幅神态，不由得吓了王妩一跳，他还是第一次见到锦虞如此盛怒的样子。
　　简直和之前一直嬉皮笑脸贫气兮兮的他，判若两人。
　　王妩皱了皱眉眉头，支吾道
　　“呃……你……没事吧？”
　　锦虞缄默半晌，许久后，沉声道
　　“怎么伤的……”
　　王妩看着锦虞这幅样子……
　　一副……呃……看到自己女人被打伤了，要找凶手报仇的样子……
　　怎么说呢，作为拥有男性灵魂的她，感动归感动，因为对方在意自己。
　　不过别扭也是真的别扭。
　　她皱着眉头，支吾了一阵，而后随口敷衍道
　　“呃……就是……呃……”
　　“告诉我！”
　　锦虞乎的大声，吓了王妩一跳。
　　王妩看着他那副神态，不由得摇了摇头，轻叹道
　　“就是……在进门的时候，我被传送到了一个独立空间，在哪里我遇到了一个阴司吏，他是个变态，我身上的伤是他拿带铁钩的鞭子打的……之后我跑到了游乐园镜宫，穿越到了九十年带， 从哪里坐车到的哪吒庙，一下车我就回来了……”
　　王妩说罢，手指请点了一下胳膊上的伤口，不由得疼的她闭眼倒吸凉气。
　　“嘶……我艹……”
　　“对了……我既然出来了那就没事了，你……你可别想着冲进那个变态的空间里，暴打那个变态给我报仇啊！知道么……那没必要……我又不是小女……”
　　王妩话还没说完，刚一睁眼，锦虞人没了！
　　她抬眼观望，却见锦虞向着游乐场门口走去了。
　　“卧槽……真不用！”
　　锦虞没听见似的，头也不会，冷笑着看着游乐场大门，自顾道
　　“游乐场门口……好……阴沟里的老鼠……我他妈知道你在什么地方了……”
　　她想上前阻拦，可身体实在是太虚，每走一步后背都疼一下，没追出两步，锦虞便消失在了游乐场的大门口！
　　想必……他此时已经在杨方的空间里了……
　　“呀一西……”
　　王妩无奈的抿着唇用力一拍一旁的墙。
　　这锦虞，他有什么大病啊！
　　自己都活着出来了，他回去报什么仇啊……
　　有什么必要吗？难道暴打杨方一顿，自己伤口就能立马愈合了？
　　有什么实际意义吗？
　　王妩抬眼看了看锦虞离去的方向，不由得一声长叹。
　　什么恋爱脑这是……
　　她摇了摇头，撑着身子，穿上了衣服，向着哪吒庙一步步挪了过去。
　　上次锦虞是一个打一堆阴司吏，这次是一对一，他应该是能赢的吧……
　　王妩尽管如此想着，但心内仍旧担心锦虞安危。
　　心神不安的迈步踉踉跄跄的走入了哪吒庙的庙门之内。
　　-------------------------------------
　　进了庙门，两个道童迎面走了过来。
　　各自鞠了一躬，对王妩恭敬道
　　“敢问可是学校来参观的带队老师？”
　　王妩点点头，应了一声，而后便被两个道童引着，一路来到了哪吒庙的食堂之内。
　　食堂内，只见一众学生，面前放着一碗素面，正跟着台上的一个老道一句句的跟读着什么。
　　谭眠花在老道身侧站着，也在跟读着。
　　王妩见此，不由得一楞，这大型传教现场吗这是？
　　见王妩面露疑惑，两个道童遂出言解释道
　　“是这样的，刚才不久，众学生来我处参观，在拜了哪吒三太子后，道长带着众学生参观游览，讲解了哪吒三太子的传记，然后现在是准备用晚餐，晚餐前在诵读经文。”
　　王妩微微点头，腹中传来了咕咕的声音，中午只吃了两片西瓜的她，又是躲藏又是挨打，早就饿的前心头后背了，皱了皱眉，而后看向两个道童，低头问道
　　“呃……那我能加入吗？”
　　道童笑着点了点头，应道
　　“当然，施主请吧！”
　　王妩旋即迈步入了餐厅，找了个空位坐下，看着眼前飘着油花的素面，不自觉的舔了舔舌头。
　　但大家都在念经，她一人干饭实在是太尴尬了，咽了咽口水，只得暂且忍下饥饿，跟着众人读起了经文。
　　“太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司，过之神依人犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死……”
　　诵读的经文内容，是《太上感应篇》，也是道家经文的一篇，王妩跟奶奶在一块生活了三个月，各种宗教都多少懂一些。
　　经文诵读了一段时间，台上的道长双手合十，朗声道
　　“一粥一饭当思来之不易，祝诸位小施主用餐愉快！”
　　他说罢，鞠了一躬，便迈步走出了餐厅，餐厅内的众人，旋即开始了干饭。
　　王妩也从快笼子里抽出了两根筷子，挑着面条疯狂嗦面，饿了大半天的她，只觉得这寡淡的素面极其的美味。
　　不知是自己饿久了觉得什么都香，还是这素面本就很美味。
　　此时，谭眠花坐在了王妩身旁，也在嗦着面条。
　　她侧目看了看王妩，好奇道
　　“唉？王姐姐，你刚才去哪了？你那个黄毛老公一直在找你哎……”
　　“我说过他不是……”
　　王妩无奈，摇摇头一声轻叹。
　　旋即，她从头到尾给谭眠花讲了一番，从误入杨方世界，再到锦虞去报仇，说的很是仔细。
　　谭眠花听到锦虞竟然真的去为王妩去找杨方报仇之后，竟面露出羡慕神色。
　　“这……这就是直女的快乐吗？挨打之后，有老公去报仇……”
　　“慕了啊……”
　　王妩看着她这幅神色，不由得颇为无奈，苦笑道
　　“哎你这……搞不懂你幕的是那……还有……我说过了，他跟我只是保镖和金主而已……没有旁的！”
　　旋即，张樊也凑了过来，王妩也转述了方才的过往。
　　吃罢了晚饭，按理来说，就该回酒店了。
　　今日的任务已经完成了。
　　混天绫拼凑完毕，没死多少人。
　　但谭眠花却强拉着王妩，回到了哪吒庙大殿。
　　看着哪吒三太子的雕像，对王妩言道
　　“来，王姐姐！这里的三太子神庙，灵的很！你身上的伤，只要上柱香，磕个头，就能痊愈！”
　　“哈？”
　　王妩看着一脸虔诚的谭眠花，很是难以置信。
　　磕头疗伤，搁这玩上古卷轴呢？磕个头就什么病都没了？
　　谭眠花见王妩不信，便自证其说道
　　“呐，我身上之前练武留下的暗伤，我在这里上了柱香，就全都没了！”
　　“真的！”
　　“试试嘛王姐姐！”
　　谭眠花说着，拉着王妩，给她手里插了三支香，强行将她拉到了香炉前。
　　王妩看着谭眠花，纳闷道
　　“不是……锦虞之前不是说，他作为南海观音的坐骑，都联系不上道家的神仙，道家的神仙在明末都消失了，哪吒三太子怎么会在这显灵呢？”
　　王妩说罢，只听得一声冷哼，先前的道长从后面屏风后转出，道骨仙风，手持拂尘。
　　他一副风轻云淡神色，对王妩笑着言道
　　“道家神从未消失，我这八臂哪吒三太子神殿，自明末建立以来，从满洲人的屠刀下保护了无数百姓，三太子灵验，治病救灾解厄，无论是满洲鞑虏，还是白人洋鬼子，亦或者是日本鬼子，每次外敌进犯三太子殿，都被三太子显灵吓跑了！”
　　“道家神自明末就消失了？呵呵……笑话！”
　　那道长言之凿凿的，旁边还有谭眠花随着连连点头。
　　王妩摇了摇头，不明所以……
　　不过，试一试倒也无妨，万一这里的哪吒三太子真的灵验了呢？不灵也没什么损失……
　　她皱了皱眉，伸手将香插在了香炉之内。
　　而后在蒲团上磕了几个头……
　　起身，也没什么感觉……
　　她皱着眉头，伸手去摸自己的伤口，摸了一下，以为摸错了位置，上下的摸索着，竟完全摸不到伤口了！
　　伤……凭空消失了？！


第34章 ：牛子公主，老鼠我抓回来了
　　直到回了酒店房间，王妩都还在想那哪吒三太子的事情……
　　如果真的按照锦虞所说，道家神自明末就开始失踪，那么今天遇到的，必然不是哪吒三太子本尊。
　　可是……那道长言之凿凿的说，哪吒三太子神庙是明末建立的，庇护一方百姓免造满洲人屠戮。
　　一个说明末道家神全部失踪，一个是明末才开始显灵。
　　从亲疏来分，王妩肯定愿意相信锦虞。
　　毕竟那个傻子为了给自己报仇去找杨方拼命到现在都没回来……都八点了……若不是她和锦虞之间的感应还在，她都觉得他死在外边了……
　　这样的锦虞，肯定不可能骗自己。
　　可是哪吒三太子显圣疗伤，也真实不虚，当她磕头的瞬间，伤口凭空消失了，好像从未存在过一般。
　　若说有什么异常，那就是身子里面的阳气少了一些吧……
　　王妩倒希望，哪吒三太子和锦虞一样，都是从天上流落下凡的。
　　可若不是，那么事情就变得更加棘手了……
　　今日之事，杨方，九十年代世界，三太子，犹如乱麻一般，令王妩毫无头绪。
　　想打电话给和奶奶聊聊天顺便问问今日之事，可电话嘟嘟嘟了许久，无人接听。
　　王妩心内，还多了几分对奶奶的担心。
　　更是烦闷。
　　她长出一口气，整个人疲累的瘫软在了酒店松软的大床上，仰面双目无神的看着天花板，美目呆滞无神，樱唇微张着，一副傻子的模样放空全部思绪，呆呆的愣神。
　　摆着大字躺在床上，胸脯的重量全部压在胸腔上，这一对累赘的重量令她稍感呼吸不畅。
　　此时，谭眠花拿着手机来到王妩近旁的插座充电。
　　王妩摆着大字，胸脯完全暴露，此时谭眠花路过，王妩不由得不安的双手护在了胸前，紧张兮兮的向墙的一侧挪了挪。
　　“你……你干嘛？”
　　谭眠花将手机充上电，看着王妩一副警觉提防模样，不由得掩口失笑，笑着摇了摇头应道
　　“呵呵……瞧给你吓得那样……不就是跟你开了个小玩笑嘛……”
　　她一边走回电脑旁坐下，一边摆了摆手，宽慰道
　　“哎呀，你放心啦，我不会没品到对有主的直女出手的！”
　　“其实我男女皆可的，你老公有没有什么跟他差不多的兄弟啊？有的话可以介绍介绍嘛……”
　　王妩看着眼前的谭眠花，不由得无奈苦笑。
　　槽点众多，她都不知道从哪开始吐槽好了……
　　“呃……首先吧……我不是直女……啥有主的直女纯粹是误会……”
　　“还有，那个锦虞也不是我的……呃……那什么……”
　　“至于和他差不多的福瑞半兽人嘛……你翻翻西游记，里面有老多和他一样下过凡被猴打过的神仙坐骑……”
　　王妩竭力解释她和锦虞之间的清白，可无论怎么说，谭眠花没听进去似的，一直在说羡慕你有个好老公云云，媳妇吃亏了他就去拼命云云。
　　王妩咋舌无奈。
　　只觉得……这谭眠花应该和锦虞处一处试试……
　　都是恋爱脑……
　　和谭眠花闲聊了许久，王妩也觉得乏了。
　　正好谭眠花队友喊她上线，王妩趁此时去洗个澡，等锦虞安全回来就睡觉……
　　进入了浴室，宽衣解带。
　　将衣服叠好放在一旁，她正对着一面全身落地镜。
　　每次她看到镜子，都会不自觉的感慨。
　　这小娘们是真不错啊，中性风短发发质乌黑柔顺，脸蛋一副狐媚相勾人夺魄的，身材嘛胸大腰细胯宽，皮肤牛奶肌。
　　那都好，唯一的一个缺点就是……
　　这小娘们是他妈我自己……
　　摇摇头一声轻叹，打开了浴霸，打开了花洒放冷水，准备一切洗澡的事前工作。
　　不肖多时，浴室内茵茵水汽弥漫，王妩身处其中，冲洗沐浴着身体，手掌划过自己的继父，柔嫩富有弹性，该丰腴的地方丰腴，该苗条的地方苗条，曲线明晰，身体线条在茵茵水雾之中若隐若现。
　　给自己打了沐浴露，揉搓着每一寸肌肤。
　　她还特地看了看今天被打伤的位置，只见光洁滑嫩依旧，打了沐浴露的胳膊肌肤，在暖色浴霸的照耀下高光明晰，仿佛伤口从未存在过一般。
　　她皱了皱眉，把心头的疑惑抛开。
　　洗澡嘛……开心的事情……就别想那些有的没得了……
　　心内如是想着，一边揉搓着身体涂匀沐浴露，一边轻哼起了小曲。
　　“拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨……”
　　“日与月互消长，富与贵难久长，今早的容颜，老于昨晚……”
　　“眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是，把悲喜在尝……”
　　“海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘……”
　　“浪滔滔，人渺渺，青春鸟，飞去了，纵然是千古风流浪里摇……”
　　“风潇潇，人渺渺，快意刀，山中草，爱恨的百般滋味随风飘……”
　　“……”
　　（真不是我水字数，歌名是有很深的寓意的）
　　-------------------------------------
　　王妩愉快沐浴的同时，酒店进来了一位不速之客。
　　他一头金发被血侵染的凌乱，眉毛上挂着一道伤口，鲜血直流，颇为狰狞骇人。
　　左眼被打的肿胀发紫，其上还有破皮，血水从眼眶之中流淌而出，叫人看了不由得为之皱眉。
　　脸上，细小伤口遍布在面颊之上，仿佛是被无数把小刀划过似的。
　　血污凝结成了污垢，还有其他脏污，一起留在了他邪魅俊朗的坏男人面容之上，为其添了几分峥嵘味道。
　　他身上的衣服，破损不堪，依稀能看得出来那是一套白色西服。
　　本应是精致笔挺的西装，此时成了破布条，勉强挂在他身上，侵染血迹和碎肉。
　　他的身上，古铜色的健壮皮肤暴露在外，希腊雕塑似健美的肌肉上，是狰狞可怖的伤口，它们错综复杂，粉嫩的肌肉和殷红的鲜血以及古铜色的皮肤形成了鲜明对比，这样的可怖伤口在他身上多的数不清。
　　像是被乱刀劈砍的似的，有些地方血肉模糊，伤口最深的一个点，依稀可见白骨。
　　这一身伤口，就算是最坚强的士兵，也会因此痛的呲牙咧嘴。
　　可这幅身躯的主人，却只是面色阴沉的咬着牙，缄默其口，一言不发。
　　啊对了，他的肩膀上，还扛着一个人。
　　那个人的状况，比他惨得多。
　　一身灰色的明代官袍被打的撕扯的成了破布，露出他灰白发紫的肌肉，头皮被扯下了一块，从中露出骇人的组织，他口中不断的咒骂着，身子被带倒钩的铁链紧紧捆绑住了，拼命挣扎，却完全无法挣脱。
　　任由这个黑皮金发的男人扛着走近酒店。
　　那个男人，手上还拿着一串带着倒钩的铁鞭，带着淋漓鲜血，在酒店的洁白地摊上哗啦作响，留下了一道狰狞的痕晰。
　　他是锦虞，从杨方世界擒获杨方回归的锦虞！
　　他啐了口血水，身子摇晃踉跄着，咬着牙坚持着向酒店内走去。
　　周遭的白人服务生和前台小姐，看着这一个浑身是伤的黑大个，扛着一个怪人就往里面走，不由得一个个吓得诧异至极。
　　有打电话想报警的，一时间在纠结该先叫医院还是先叫警察。
　　也有直接开溜的。
　　但也有好事的。
　　一个西班牙服务生小心翼翼的走上前去，用蹩脚的汉语小心询问道
　　“先生……您和您的的……朋友？”
　　“伤势实在是太严重了，我们的酒店有医务室，要不要……”
　　锦虞的薄唇微动，并未停止脚步，每一步都在洁白的地面上留下一个血脚印。
　　他头也不回，冷声应答道
　　“不用……”
　　两个字，冷若冰霜，拒人千里，听得西班牙服务生不由得一怔，可他看着锦虞狰狞的伤口直皱眉，这样的伤放着不管，是要出人命的。
　　他担心的追上去，继续道
　　“先生，我建议你还是……”
　　他话没说完，锦虞猛地转过了头，那眼神好似虎豹鹰隼锐利骇人，怒道
　　“滚！”
　　那西班牙服务生被吓了一跳，连连的后退着，嘀咕着什么“明明我是好心，怎么那么凶”后退着离去了。
　　电梯本要关上了，锦虞一只手抓住了电梯门，将其硬生生的掰开。
　　电梯内的人，先是见到一只血手，而后见到了眼前这凶神恶煞似的锦虞，一个个骇然的连忙侧身从电梯的边沿逃出了电梯。
　　锦虞迈步走入，按下了王妩所在楼层的按钮，站在电梯轿厢之内，身上的伤口在不住的淌血。
　　他手颤抖着，从口袋中逃出了一包被血水侵泡的湿透了的香烟，抽出了一根，放在口中，拿打火机试着点燃。
　　皱着眉头，试了几次，被血沁透了的烟哪里能被点燃呐……
　　“艹……”
　　他从唇间摘下香烟，随手扔在了地上。
　　烟再次沁入了血中，他一脚踩了上去，香烟扭曲变形，烟叶顺着血水，飘散开来。
　　“叮……”
　　电梯稳稳停好，他扶着墙，在墙壁上留下了一道血迹，踉踉跄跄的走向王妩所在的房间……
　　-------------------------------------
　　“海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘……”
　　王妩哼着歌，心情不错。
　　擦完了身子，内裤胸罩一干事物穿戴整齐。
　　胸脯累赘的两团肉再次被束缚，这种熟悉的不适感再次袭来，令她不由得一声轻叹，感叹人生无常，大肠包小肠。
　　方才穿好胸罩，套上上衣。
　　却听见一声巨响，房门被猛地撞开了。
　　她下意识的抄起放在一旁的项链和手枪，紧张的对准门口，可下一刻，传来的声音，令她不由得一怔。
　　“王妩……王……我回来了……这只……阴沟里的老鼠，被我从他的老鼠洞揪出来了……呵呵……”
　　王妩一怔，是锦虞？！
　　他的声音醉汉似的，伴随着剧烈的咳嗽，只怕是伤的不轻。
　　她连忙将手枪和项链随手扔在了一旁，打开大门，冲了出去，浴袍和下裤没来的及穿，头发也没来得及擦。
　　打开浴室的门。
　　他看到了两个人。
　　一个被仍在地上，身上捆着锁链，蛆虫似的蠕动着。
　　一个靠着墙，勉强站立，浑身是伤，状况凄惨无比，他明明被打得面目鲜血流淌凄惨无比，却还强打起了一个笑意，傻兮兮的看着自己。
　　“王妩……我……老鼠我揪出来了……这次我赢了……呵呵呵……”
　　“很抱歉啊……当时你挨打的时候我不在你身边……没能及时的……我……”
　　锦虞看着眼前头发湿漉漉的，光着脚冲出来的王妩，看着她一脸心疼忧心加费解的神色看着自己的神情。
　　他觉得身上的伤口，都没那么疼了，不知道是因为意识昏沉的缘故，还是什么别的缘故……
　　“有点困……我……睡会哈……醒来我和你一起……打老鼠……”
　　一边说着，一边咳血，身子靠着墙缓缓滑落，最终瘫坐在了地上，昏死了过去。
　　眼前越发的模糊，耳畔王妩忧心惊恐的一声声“锦虞”也变得越发模糊了……
　　-------------------------------------
　　死不了，没事的。


第35章 ：给好兄弟生个孩子不过分吧？
　　上次锦虞重伤，不过是身体变得淡薄，并未有明显的肉体伤，然而这次，锦虞却遍体鳞山，光是坐在地下一会，便流淌了一滩鲜血，头无力的垂下，双手摊在地板上，生死难辨。
　　这傻子他……
　　王妩一对柳眉紧蹙，光着脚踩在血水里，试图将锦虞抱到床上，割开自己的手掌喂血。
　　但锦虞的身体死沉死沉的，将近一米久的身高，一身肌肉，全无知觉，那里是她这个身体虚浮的人抱得起来的？
　　抱着锦虞使劲托起，却不小心一个踉跄摔倒在了血水中。
　　挣扎着爬起，而后拖着锦虞的胳膊，向床上极其费力的拖去。
　　她侧目看向一旁看傻了的谭眠花，不由得急道
　　“帮我干嘛，看着啊！”
　　“哦哦哦！”
　　谭眠花这才反应过来，方才锦虞踹门而入的那一刻，令她呆愣了许久，被王妩这一喊，方才回神。
　　连忙快步来到近前，弯下腰，伸手将锦虞抱着后背和腿窝抱起，抱着不断淌血的锦虞，站在王妩床前，她一时有些犹豫，看向王妩道
　　“呃……这个……真要把他放床上吗？血淋湿你床单怎么办？要不放地上？你晚上睡哪啊？”
　　王妩摆了摆手，急道
　　“哎呀什么时候了都，你还在意这些有的没的，赶紧放那！”
　　谭眠花这才将锦虞放在了王妩床上，洁白一尘不染的床单，瞬间鲜血渗透，逐渐弥漫。
　　王妩看着眼前的伤的都快看不出来本貌的锦虞，不由得柳眉紧蹙，无奈的摇了摇头。
　　唉……这傻子……他不是自称是什么……
　　从洪荒时代活到现在的僵尸界的霸主，南海观世音座下坐骑十头金毛吼的吗……
　　怎么行事跟个男初中生似的幼稚啊……
　　我被打了，他就去寻仇了，就算被打了个半死，也非要把那杨方给抓回来……
　　这……唉……
　　王妩坐在他床畔，看着他，心内很是无奈。
　　看着他，一对柳眉紧蹙。
　　那些伤口，实在是触目惊心。
　　不难辨认，锦虞身上的伤，都是那杨方的铁鞭子打的。
　　那个空间里，杨方近乎是神，痛觉想提高几倍就能提高几倍。
　　锦虞这一身的伤，只怕挨了几十鞭子！
　　杨方鞭子的滋味，自己很清楚。
　　光是四鞭子，差点把自己打死！若不是有幸无意间进入了九十年代逃过一劫，自己只怕是凶多吉少。
　　可锦虞却硬生生扛下了几十鞭，在杨方的空间内客场作战，斗败了杨方，将其擒获回归……
　　王妩此时，关于此事因果，不大敢去想了。
　　有些事情，她觉得如果越是深思，心理就越容易变质。
　　她看着锦虞，心情很是复杂。
　　虽说不愿意多想，但心里却止不住的好奇。
　　我究竟哪里好了？叫这个几千岁的男初中生如此……
　　王妩一声轻叹，起身来到浴室，拿起了自己的匕首。
　　回到了床前，伏下身子，皱着眉头割开了自己的手掌，为锦虞喂食自己的鲜血，以求治愈。
　　血，顺着手掌的伤口不断涓涓细流一般的被王妩攥着压迫流出，滴落在锦虞的口腔之内，顺着嗓子一路入腹。
　　王妩看着眼前的锦虞，心内担忧不已。
　　上次他被打的灵魂淡薄，喂血治好了。
　　这次不知道自己的血能不能管用……如果不能管用的话……
　　不知道送到哪吒神庙行不行，实在不行的话，只能驱车去鬼市找塞巴斯蒂安了……
　　如果那样的话……锦虞这状态，只怕是坚持不到……
　　她柳眉紧蹙，心内又埋怨了一遍锦虞的这行径，皱着眉头，继续挤压着鲜血。
　　此时，门外人声沸腾。
　　房客，学生，张樊佳怡，全都赶过来了。
　　锦虞进酒店的时候，动静太大了。
　　先是凶神恶煞似的呵退西班牙服务生，而后是扒开电梯吓跑房客，之后在墙上留下了一道血手印。
　　这般行径，自然被众学生当做了厉鬼复苏。
　　找到张樊佳怡，催促着来查看情况。
　　张樊旋即穿上了裤子，和佳怡一道前来，簇拥着众多握着厉鬼之物的学生。
　　他进屋，首先映入眼帘的是被皮都被撕下了，跟地图似的躺在地上被铁链捆住不断蠕动着的杨方。
　　当然他已经看不出这是杨方了，脸皮都被撕下来了。
　　紧接着，看到了床上遍体鳞伤奄奄一息的锦虞，和在床边给锦虞喂血，一脸担心样的王妩。
　　“王姐姐！金大哥他这……”
　　王妩见是张樊前来，皱着眉头，纠结片刻，遂出言解释道
　　“呃……他……他听说我的事后，就去抓杨方回……”
　　“哎你干嘛……”
　　王妩话没说完，便感觉手腕被人死死的抓住了，回头看去，却见是锦虞抬起手，抓住了她的手腕。
　　抓着她的手，允吸着她伤口之中流淌而出的鲜血。
　　薄唇印在伤口上，将鲜血贪婪的允吸入口腔之内，舌头不经意的触及到王妩的伤口及肌肤，电流一般酥麻的感觉一瞬间传到而出。
　　这酥麻的感觉，令王妩一时间没有防备，轻呓了一声，而后连忙面红耳赤的皱着眉头掩住了口。
　　扭过头，却见谭眠花，张樊佳怡，十好几个学生，无数只眼睛看着自己，看着自己这被锦虞抓住手，唇印在自己手掌伤口上**鲜血的尴尬情形。
　　王妩柳眉紧蹙，美目无奈闭合，面上红晕更盛。
　　这他妈……就是社死的感觉吗……
　　她看了看锦虞，心内无奈绯腹。
　　算了……吸吧……能活过来就行……这些乱七八糟的我也懒得计较了……唉……
　　张樊来到近前，也是一副忧心神色。
　　“那个，王姐姐……用不用把金大哥送到三太子神庙去？哪里……”
　　王妩微微摇头，皱眉道
　　“恩……先等等吧……三太子是道家神仙，锦虞是佛家坐骑，我觉得两者很有可能不相容……你……你先出去吧……有事我叫你……”
　　张樊仍然放心不下，看得出来，他对治病救灾解厄的三太子很是信服。
　　“可是……”
　　“哎呀……走走走……出去我跟你说……”
　　谭眠花此时上前，将张樊拉扯着向外拖，顺手还给王妩关上了房门。
　　旋即，门外传来了谭眠花的解释的声音
　　“用不着麻烦三太子小英雄……”
　　“你王姐姐和金大哥之间的设定有意思的很，她的血就能救你金大哥！”
　　“没看你金大哥正抱着她手可劲的嘬吗？啧啧啧……”
　　“还有，等会你金大哥醒了，人家小两口说些什么甜言蜜语，我们这些人在这多尴尬？”
　　“再者说……人家要是情到浓时来一发，咱岂不是……”
　　“嘻嘻嘻……走走走……”
　　“……”
　　“哎！胡说八道什么呢！我他妈听得见的好吧！”
　　王妩听着门外谭眠花一通瞎姬吧战术分析，不由得抓狂的很。
　　什么小两口，什么来一发，什么乱七八糟的这都是？
　　合着每次我解释这小丫头片子都没往心里去是吧？
　　她摇了摇头，颇为无奈，一声轻叹，目光再次放在了锦虞的身上。
　　只见眼前的锦虞，身上的伤口转眼间竟完全痊愈了！
　　眼下的他，一身希腊雕塑似的古铜色皮肤光洁如初，瞧不出一点伤痕。
　　面色红润，气色很好，一对剑眉舒展着，双目闭合，呼吸匀称有力。
　　可……他还在抱着自己的手掌嘬个不停。
　　王妩皱了皱眉，眯着眼睛，看着他道
　　“呃……你……你醒了吗？伤好了吗？那个……能不能松开我？这血吸的……我多少有点难为情……伤好了就松开吧……”
　　锦虞没听见似的，依旧抱着她手掌允吸着。
　　“喂，那个锦虞，你是醒着的罢？我难为情的样子，你有在偷看的罢？”
　　王妩的语气，稍稍的恶劣了一些。
　　半晌后，锦虞笑着松开了王妩的手掌，睁开眼，躺在王妩的床上，嬉皮笑脸道
　　“啧啧啧……我受那么重的伤，还不许我多补补吗？”
　　王妩见他这幅嬉皮笑脸的样子，悬着的心才算是彻底放下。
　　长出了一口气，起身道
　　“没事就好……我去包扎伤口……你……你躺着吧……”
　　她刚要去找房间内的医药柜，手却被锦虞抓住了。
　　锦虞从床上起身，笑着言道
　　“你坐着，我替你包扎吧……”
　　“哦……”
　　王妩应了一声，再次坐回床边。
　　片刻后，二人坐在房间内的沙发上，王妩的手搭在锦虞的腿上，锦虞一边为王妩消毒涂抹药水，一边对王妩言道。
　　“疼不疼？真是……上次我就想吐槽你这个了……你个傻娘们用不着割手掌喂血的！手指扎破个小孔就行的事情……干嘛要割开手掌呢……不嫌疼吗？”
　　王妩看着他，皱眉应道
　　“呃……别说我了……我看你那样子……少说挨了几十鞭子吧？多少倍痛觉的？”
　　“我说你真是……唉艹……我都说了我用不着你这样……还把这货给我抓回来了……”
　　“真不用……我又不是女初中生，喜欢这种……呃……我也不知道咋说……”
　　“反正好意我心领了，下次真的不要再这样了……要是我被孙悟空给打了，你还能去把水帘洞拆了不成？幼不幼稚……真是……”
　　锦虞闻言，当即应道
　　“艹，拆！凭啥不拆！别说孙悟空了，就算是如来佛，敢伤我媳妇我都……”
　　“你他妈叫我啥？你再说一遍试试？”
　　王妩看着锦虞，一副诧异震怒的模样，吓得锦虞一时语塞，支支吾吾尴尬的笑着转移话题。
　　“呵呵……没啥……没啥……”
　　“呃……唔……”
　　“啊！对了！我这么卖力，受这么大的伤，有啥奖励没有？”
　　王妩看着他，无奈叹气道
　　“你……你这男初中生的幼稚行径，我不数落你已经是看在你受那么重伤的面子上了……还想要啥奖励？”
　　“来来来，你说说你™想要什么奖励，你说我我听听！”
　　锦虞为王妩包扎着伤口，皱着眉头，思索着，嬉皮笑脸道
　　“唔……就那种，男性女性都喜欢的，紧张又刺激的，在声嘶力竭中寻求**的，感受肉体与灵魂的碰撞的那种……”
　　王妩心内轻哧了一声，冷笑应道
　　“啊，steam联机，双人成行！对不对！紧张刺激，声嘶力竭，肉体灵魂碰撞！”
　　“行，等这事完事以后回去就玩！”
　　锦虞啧了啧舌，看着王妩，认真道
　　“哎，说真的……”
　　“在你心里，是以对待什么人的相处模式，来和我相处的？”
　　王妩看着他这幅认真神色，不由得一怔，心内不由得有些慌乱。
　　这狗黄毛……怎么突然这么认真？
　　他才跟我认识几天啊？就算是正常的直男直女之间也没这么快吧……我艹……
　　他™要干啥啊这是……
　　王妩柳眉微蹙，怔怔的看着他，面上不自觉的有些泛红，支吾片刻，应答道
　　“呃……我……拿你当……呃……相见恨晚的好哥们行不行？”
　　锦虞闻言一笑，而后说出了一连串令王妩哑口无言的话语。
　　“啊，既然是好哥们……”
　　“那和好哥们抱抱可以的吧？不过分吧？”
　　“啊这……别了吧？”
　　“哦，兄弟爆一下不可以是吧……那……和好兄弟光着膀子一块打游戏，这可以吧？”
　　“我尼玛……有病吧你……”
　　“啊，愉快打游戏也不行，那……陪好兄弟喝顿酒，完事大被同眠，可以吧？”
　　“你这……”
　　王妩无奈的摇了摇头，这破黄毛实在是太贫气了……贫嘴的她脑瓜子疼。
　　“那个……你要是没啥事，你回房休息吧，把那个杨方带走，今晚你看着他，明天白天在审讯他，看看能不能问出来阴司吏是怎么回事，还有死亡游戏这些个……”
　　“行了，你去吧……以后……以后你别再做这种初中生才干得出来的幼稚行为了……”
　　“去吧……”
　　王妩说着，便欲起身前往浴室穿裤子，这么半天，都光着大腿只穿着内裤，怪尴尬的……
　　她刚起身欲走，锦虞却一把抓住了她手腕，笑道
　　“这不行那不行的，啥好兄弟，真不讲义气……啧啧啧……”
　　“我就这样，爱处不处……”
　　“哎对了，既然这些都不行，那……你给我点支烟，这总不过分了吧？”
　　王妩闻言，微微点头。
　　这狗黄毛说了这么多鬼扯的，这是他说的唯一类人的话语了……
　　她迈步来到了浴室，穿好了裤子，找别人要了根烟，拿着烟回来，刚要给锦虞点烟，锦虞却抬手止住了王妩。
　　他双目看着王妩的双目，神色带着难以论说的意味，薄唇挑起了一抹笑意，言道
　　“你把烟吸燃，然后给我抽……”
　　“这……”
　　王妩一时语塞，柳眉微蹙，双目看看烟盒又看看锦虞，心内显然是在纠结着什么有的没的。
　　抿着唇，纠结半晌，她一声轻叹，无奈点了点头。
　　其实这个要求，对王妩来说多少也有些过分了，但……
　　她还是照做了。
　　烟霞烈火弥漫，她偏斜着目光，将烟交给了锦虞。
　　锦虞一笑，将王妩吸燃的香烟衔在了唇间，站起了身。
　　一边走向门口，一边道
　　“那，牛子公主，这大耗子我先扛回我房间了，明天你睡醒一起审讯！”
　　“拜拜，晚安！”
　　王妩点点头，目送着他离去。
　　门关上后，门外传来锦虞的调笑声音。
　　“拿我当好兄弟……呵呵……”
　　“还有个，我刚才没敢说……”
　　“那么给兄弟我生个孩子，不过分吧！”
　　“我曰尼玛，狗黄毛我™给你脸了是吧！”
　　紧接着，锦虞听见了打火机砸在门上的声音。
　　他能够想象到，王妩那一副气急败坏的模样，摇了摇头，扛着不断咒骂的杨方，一路上楼。
　　-------------------------------------
　　不多时，谭眠花回来了。
　　“哎，这才不到二十分钟啊，你老公看着挺壮实，怎么那么快？”
　　“哎队长你好歹是一个坤道，女道士来的，怎么满脑子黄色废料？他tm跟我不是那种关系，什么来一发二十分钟乱七八糟的！”
　　“你……他那样你不感动吗？”
　　“我感动个啥啊？恋爱脑的初中生一个……你那么喜欢你和他在一起吧好吗？”
　　“真的？你真舍得？”
　　“舍得舍得！快去吧，他就在楼上！去吧陪他睡觉去，我祝你今晚就怀上明年就当妈！”
　　“烦不烦……艹……”


第36章 ：我死了，哎我又活了
　　次日清晨，酒店餐厅。
　　王妩锦虞佳怡张樊谭眠花几人拼坐一桌，共进早餐，待吃罢了早餐，上楼审讯杨方。
　　王妩柳眉紧蹙，嫌恶的眯着眼睛，捏起了一片酒店提供的煎饼果子，恶心自顾道
　　“呃……这根本就不是直沽卫煎饼果子！它里面竟然有火腿肠！还特么有培根！还有番茄酱！这是给人吃的吗？”
　　锦虞在她身旁，笑了笑不作言语。
　　只见他撕开了一包辣条，将其倒入了煎饼果子中。
　　而后美美的咬了一口，看的王妩这老直沽卫只觉得犯恶心。
　　他看着戏谑神情的锦虞，皱着眉头，思索了片刻，而后看着他冷笑道
　　“喂，黄毛，你们南海省有三样特产，你知道是什么吗？”
　　锦虞闻言一怔，他之前还在菩萨座前的时候，确实经常下凡去凡间的南海省玩，算是半个南海省人，可是南海省特产众多，他哪里晓得王妩指的那三样？
　　他思索片刻，而后摇了摇头。
　　王妩冷笑一声，应道
　　“呵呵……貂皮，野山参，红肠！”
　　“哎！姓王的你……”
　　锦虞闻言震怒，这言论无异于以辽代琼了。
　　王妩樱唇勾起一抹笑意，不去看他，兀自喝着豆浆。
　　-------------------------------------
　　待吃罢了早饭，几人集合到了锦虞的房间。
　　此时的杨方，被吊在了酒店的墙壁上，双手上各自钉了个钉子，脚上亦然，好似受难的耶稣似的。
　　王妩看着眼前的杨方，被钉的像基督似的人，他之前在杨方的办公室见过，就是那个女大学生。
　　恐怕杨方怎么都不会想到，有一天他竟然会从施暴者变成受害者，被钉在墙上，等待鞭打。
　　王妩看着他，一对桃花眼美目冷冽若寒霜。
　　这样的恶魔，就不该存活！
　　那被鞭挞的四鞭子，三十倍痛觉之下被铁钩铁鞭鞭打的痛楚，不堪回想。
　　王妩见到他时，那个墙上的少女是他最后的一个玩具了。
　　她不知道有多少学生失踪了，有多少学生沦为了这个施虐狂恶魔的残忍玩具……
　　锦虞也是一样的双眼冷若寒霜，狞笑着拿着杨方的铁链长鞭，走到他近前，捏着他已经没有皮肤的下巴，冷笑道
　　“大耗子，被我从你藏身的老鼠洞揪出来钉在墙上的感觉如何啊？”
　　杨方抬起头，狞笑着看着锦虞，那张已经没有皮肤的面孔，狰狞而又疯狂。
　　“呵呵……丧家之犬，你杀不了我！无论你今天如何羞辱我，终有一日我都能在你身上报复回来！”
　　说着，杨方眉头一皱，他身上的表皮瞬间恢复，变得完好如初，恢复到王妩初见他时的那副灰白发紫的皮肤。
　　丑陋又狰狞的面孔，比起鬼怪的真身，还要吓人。
　　众人见此，不由得各个警觉。
　　王妩拔枪搓亮吊坠，谭眠花手环发亮，佳怡护在了张樊身前作势要现真身。
　　见众人如此，杨方更是狂妄，狞笑着咆哮道
　　“哈哈哈！看给你们吓得！呵呵……”
　　“一个姓于的那老东西的死鬼孙女，一个女牛鼻子老道，一个女鬼，一个秃驴的坐骑，就敢招惹我？你们也不看看你们都是一群什么东西……”
　　“啪！”
　　锦虞一声冷笑，抬手一个耳光打的杨方几颗牙齿飞了出去。
　　杨方震怒，那一双眼中满是怒意。
　　“丧家之犬，你！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，将他打的血水混杂口水啐出。
　　接连左右开弓，锦虞连着打了五分钟，直将那杨方打的双颊红肿。
　　他搓了搓有些麻的手掌，冷哼道
　　“你废话试试？”
　　“阴司吏芝麻绿豆的小官，敢和我出言不逊？”
　　“你托了谁的势！吃了猪油蒙了心，仗着狗胆草菅人命，肆意屠戮虐杀凡人取乐！你们地府有人管没人管了！我若是把你们这些行径禀报给地藏王菩萨知道，转述与十殿阎罗，纵是十八层地狱叫你们挨个轮一边都毫不为过！”
　　被打的像是猪头似的杨方，口水血水混杂在一起，顺着嘴角流淌而下，滴落在地板上，他呼吸沉重，好半天才缓过来，冷笑一声，应达道
　　“去地府？禀报给地藏王？”
　　“呵呵呵……你敢去吗？”
　　锦虞闻言，不由得诧异，心内一紧，连忙凑上去，眉头紧皱，看着他追问道
　　“你什么意思？什么叫地府我敢不敢去？我驮着菩萨去过无数回，地府如何我比你都熟！什么叫我敢不敢去？”
　　“莫非地府有变？你给我说清楚！”
　　杨方冷笑着摇了摇头，侧过了头。
　　任凭锦虞如何追问，他都不再多说一个字了。
　　锦虞眉头皱了皱眉，面露狰狞抬起鞭子欲打，可眼角余光无意间瞥到了王妩，他动作一顿。
　　转过身迈步来到王妩近旁，将鞭子交给了王妩，笑着言道
　　“呐，牛子公主你来打吧，昨天不是挨了四鞭子吗，今天你全都打回来，反正这货挨打还会恢复，你能打个痛快，直到你解气了为止！”
　　“哎你来吧……真不用整这个……我……”
　　王妩虽拒绝着，但锦虞不由分说的将鞭子塞进了她的手里，只好上去打了。
　　王妩拖着鞭子，来到了杨方的面前，一时间不知该从哪里开始下手了，稍稍的有些犯愁。
　　思索片刻后，王妩先是试探性的挥了一鞭，而后一鞭连着一鞭，力道一次大过一次，心内想着昨日，手里力道越发的增大。
　　打了多时，眼前的杨方已经被王妩鞭打的没有人样了。
　　王妩瘫坐在一旁的床上，香汗淋漓，发丝被汗水打湿，贴合在她额头上，面庞因剧烈运动而泛着红晕，水蜜桃似的白里透红，娇艳诱人，胸前丰盈一起一伏，呼吸剧烈急促。
　　她随手将鞭子扔在了地上，拧开了床头柜放着的山泉水，仰头便饮。
　　这打人……真的是个力气活。
　　此时，谭眠花迈步走上前，嬉笑着捡起了鞭子，对王妩言道。
　　“呐，王姐姐累了，我来会咋样？”
　　王妩将矿泉水随手放在一旁，摆了摆手喘着粗气随口道。
　　“随便随便……”
　　紧接着，谭眠花扬起鞭子，开始了第二轮的暴打……
　　谭眠花完事，是张樊佳怡。
　　张樊不断挥鞭，愤恨至极，一个不慎，他的手被铁钩勾破了，鲜血渗出挂在了铁钩之上。
　　佳怡见状心疼不已，连忙拉着张樊就要去包扎。
　　张樊却余怒未消的，非要再打一鞭再走。
　　长久以来的恐惧，如今被释放，任谁都会如此愤恨不已。
　　到后来，闲得无聊瞎晃的朴志勇甚至都来凑热闹。
　　一传祸害众人参加死亡游戏的阴司吏被擒获，每个人都可以随意鞭打，所有学生蜂拥而至。
　　锦虞的这不大的房间，一时间挤满了人……
　　你一鞭子，我一鞭子，各自宣泄着心头的愤怒，打的不亦乐乎。
　　到后来，甚至那些白人服务生都过来打着玩了……今天领班请假了……
　　王妩柳眉微蹙，美目微含，抿着唇，看着屋内挤满了的人群。
　　现在她和锦虞已经被挤到了墙角……
　　“哎……黄毛……”
　　“干嘛？”
　　“你说……咱要是把鞭打这个狗变态变成个收费项目会怎么样？我一个人收五千块，不过分吧？到时候……咱直奔汤臣一品看房！”
　　“啧啧啧……商业头脑不错，成为富婆指日可待……富婆饿饿饭饭……”
　　“滚……”
　　杨方即便被打成了肉酱又恢复原装，依旧是不死之身。
　　依旧是死鸭子嘴硬，什么都不肯多说，锦虞也是无奈。
　　这个变态……
　　此时，杨方捏着下巴，思索着一件事情。
　　山上的哪吒庙灵验，酒店的杨方不死。
　　那要是把杨方打包扔进三太子的功德箱里，会发生什么奇妙的化学反应呢？
　　-------------------------------------
　　众人从早饭打到了午饭，将近十二点半，才算是罢休。
　　阴司吏都被抓了，死亡游戏自然没人发布任务，一个个打到尽兴才收手。
　　打完了杨方，一个个前去酒店餐厅吃午饭，打算吃过了午饭就回家，好好休个假，彻底放松，忘记死亡游戏这件事。
　　众人走后，锦虞将杨方从墙上取下，用锁链捆好。
　　而后几人也出离了锦虞的房间，下楼吃饭。
　　谭眠花在写着任务简报，准备和一净道人提交任务，领取奖金。
　　王妩也是神情悠然，哼着小区走在前往餐厅的路上，身后跟行着锦虞。
　　经过昨天的苦战，锦虞的太子爷套装成了破布条，现在他穿的是王妩带来的衣服……
　　张樊比他矮，也比他瘦弱，衣服自然不合适。
　　而王妩因为胸围的原因，一直喜欢宽松衣物，不显胸大的那种，正好尺码合适，索性被锦虞抢走了几件。
　　众人各个神情悠然，唯有张樊多少有些不自在。
　　他面色上的的不自然，被佳怡捕捉到了，她皱了皱眉，忧心道
　　“怎么啦，老公，不舒服吗？”
　　张樊强打起一个笑意，微微摇了摇头，应道。
　　“刚刚打那个杨方的时候，用的力气太大了，胳膊闪到了，没事……”
　　佳怡闻言，哪里会放任，自然问左问右不断。
　　张樊随口敷衍着，他头频频的回望电梯，面上一副惴惴不安的神色。
　　-------------------------------------
　　吃罢了午饭，众人各自回房，如何处置杨方还是个问题。
　　他不能死，也不能逃脱。
　　锦虞和王妩打开房门后，不由得一怔。
　　只见墙上钉着的杨方……死了！
　　头垂着，无论如何拨弄，都是没有反应，锦虞确认了很多遍，杨方真的死了！
　　他……是如何被灭口的？又是被什么人灭口的？
　　王妩看着墙上死去的杨方，不由得心内危机感大作，只觉得事情要坏……
　　此时，微信传来了新的消息。
　　“今日游戏任务……”
　　“前往蓟山村，前往温泉……”
　　“拒绝前往者……抹杀！”


第37章 ：酒店么得咯
　　杨方死了，先前无论如何都无法杀死的他。
　　就一个吃午饭的功夫，不明不白的死在了锦虞的眼前。
　　本想着留着他，看看过些日子能否磨出些有用的消息。
　　可他就这么死了……
　　他死了，可死亡游戏却没有结束……
　　这也就说明，他并非是唯一的阴司吏。
　　没准每个项目都有一个相应的负责的阴司吏……
　　也未可知……
　　锦虞在懊悔，好不容易有一个能打听一下佛道两界消息的人，就这么没了。
　　王妩看着眼前杨方的尸体，皱眉思索前因后果。
　　谭眠花则是烦躁异常的删着任务报告。
　　“真是的！怎么没完没了了啊！烦不烦呐！”
　　一众学生，各个面露失落晦暗之色。
　　死亡游戏仿佛挥之不去的梦魇一般，它开始了就不会停下。
　　无论是当初王妩逼退那鬼，还是今天杨方的死，都不会令死亡游戏真正的终止。
　　一个个垂头丧气，长吁短叹，一副死妈脸。
　　-------------------------------------
　　下午，登山道路上，一众学生顺着山路一路向上，向着蓟山村的方向行进着。
　　走过花海游乐场，王妩不由得回想起在此紧张躲藏时的情形，至今回想起来便觉得后背发凉。
　　她皱着眉头，看着游乐场内，莫名有些心悸。
　　杨方死了，可她却不知为什么，感觉那个恶魔并未完全死去……
　　他活着的时候，只存在于肉体，他死了以后，他无处不在……
　　大抵就是这么一种无端的担忧吧……
　　她摇摇头，一声轻叹，美艳面庞带着忧心，迈步继续向前走去。
　　走过哪吒庙，早出到庙中田产耕田回来的道士们见学生们又来登山，一个个笑着问施主去那？谭眠花代为回答。
　　虽说谭眠花是全真道，哪吒庙是正一道，有所不同，但仍然是道友见道友相谈甚欢。
　　中夏国国教的不同教派之间，远没有西方的新教天主教东正教那样隔阂那么大，互相指认异端，刀剑相向，不过是各自理解不同罢了，君子求同存异。
　　临了要走，庙中道士还强行往谭眠花手里塞刚摘的白菜，实在是盛情难却，谭眠花只得抱着好几颗白菜继续前行。
　　“王姐姐……你帮我拿一下嘛！”
　　“呃……你给锦虞吧，让他给你送回房间……”
　　“好！那姐夫帮个忙，送回去，晚上吃白菜顿蘑菇！”
　　锦虞点点头，抱着白菜身形一晃消失不见。
　　王妩摇头无奈，这小丫头片子怕真的是鱼的记忆，自己几乎时时刻刻都在解释自己的清白，可效果跟放屁似的，完全无用。
　　待到锦虞送完了白菜，折返回来。
　　众人也到了蓟山村。
　　这蓟山村……众人看了，不由得颇为诧异，各个面露愕然之色……
　　原以为，蓟山村该是一个……
　　阴风阵阵，鬼魅丛生，破败不堪，维持着清朝末年的破败建筑风格，处处无人，妖邪怪异的所在。
　　可眼前的蓟山村……
　　它是一个商业化很浓重的假古镇。
　　门口是一个收费处，要买票才能进，进去以后，左右是卖小吃的摊贩，还有很多卖纪念品的，卖古装的，拍照的，做密室逃脱的，情景扮演抛绣球的……
　　全都是奸商，没有一个鬼怪……
　　王妩心内很是纳闷，那发布死亡游戏的阴司吏，搁这促进消费，带动蓟山经济发展来了？
　　尽管颇为不解，但还是无奈给自己和锦虞各自买了张门票进去了。
　　-------------------------------------
　　走过几个小贩的摊子，她看着小贩卖的所谓特产，不由得皱眉。
　　蓟山的特产小吃，是老顺天酸奶，淞沪南翔小笼包……看的王妩不由得一脸黑线。
　　这鬼地方就是个标准的现代造的假商业古镇步行街。
　　听着耳畔喇叭的叫卖，更是无语。
　　“来直沽，不吃老长沙臭豆腐等于白来……”
　　这话……王妩作为一个直沽土著，已经不知道怎么吐槽了。
　　一众学生，在各自老师以及王妩谭眠花的带领下，东游西逛着。
　　在佳怡巡视无事后，各自紧绷的心弦也松了下来。
　　各自散开，东游西逛。
　　王妩和锦虞在这蓟山村之中瞎溜达，随便寻了个“淞沪南翔小笼包”坐下随便点了一笼包子，打算同店家大厅一些消息。
　　店主是个四五十岁的妇女，一个朴素的农村妇女，穿着呢子面的上衣，带着套袖，黑面布鞋，操着蓟山区本地的口音。
　　“那个，阿姨……这个蓟山……你听过什么……呃……鬼故事之类的吗？就关于蓟山本身的！”
　　王妩手杵着筷子，看着在蒸笼前揣着口袋等包子的店主，问道
　　那妇女挠了挠脸，啧了啧舌，上下的打量了一番王妩，笑着道
　　“呵呵……你这小年轻的，还是个大学老师，咋还信这个瞎鬼的东西呢……”
　　“呃……就是单纯感兴趣嘛……”
　　“行……我正好没啥生意，跟你讲讲也无所谓……但是你可别跟别人瞎传哈！”
　　店主点点头，随即搬了张凳子，翘着二郎腿，抓了把瓜子给王妩分了点，嗑着瓜子，给王妩娓娓道来
　　“磕，呸……是这样……这蓟山下面啊……磕，呸……有……磕，呸……”
　　“有一片乱坟岗子！传说啊，当年明朝末年的时候，当时就在咱们蓟山，从东北来的清朝人到这块杀人来了，庙里面的道士都被杀了，还把三太子神像给砸了。”
　　“三太子显灵了，施展仙法，让那些清朝兵狗咬狗打子自个人，全都死了。”
　　“后来，附近村民重修庙宇，清兵的尸体，被随便扔到了山脚下那块。”
　　“之后民初的时候，爆发瘟疫，往山脚下扔病死的人的尸体，也在那块。”
　　“再往后，疫情过去了，死者家属去哪里立坟，成了个乱葬岗。”
　　“后来也有人埋在呢。”
　　“那块地方邪性的很，有人说，曾经在那个地方看到过清朝兵的鬼魂，拿着刀吓唬人。”
　　王妩听罢，这故事也就是一个乡野怪谈罢了，平平无奇，想吃口包子，却见包子被锦虞全都炫完了！
　　“哎你是猪吗？刚吃过午饭，你全给炫进去了？”
　　她摇摇头颇为无奈，这锦虞真把自己当富婆了，搁这吃狗大户呢？
　　王妩目光看向店外，随口对店主问道
　　“那，阿姨，你说的那个乱坟岗，在哪啊？”
　　那妇女撂下瓜子，拉着王妩出门，锦虞随即跟行。
　　来到一处视野开阔的地方，指向了一个地方言道
　　“看！就是那！我跟你说啊……”
　　王妩顺着妇女的方向看去，不由得一怔，讷讷骇然自顾道
　　“那……那是酒店的方向啊……可是……酒店呢？”
　　王妩皱着眉头左右观望着，力图想找到记忆中的酒店。
　　可任凭她如何观望，看到的都只有雪后的冬日山景，很远处依稀有一个小镇炊烟渺茫。
　　丝毫看不到记忆中的那个高档豪华的酒店。
　　她拉着那妇女，皱着眉头，焦急问道
　　“那个……阿姨！这附近有一个酒店，你见过的吧？”
　　那妇女明显有些发愣，看着眼前这王妩，奇怪道
　　“什么酒店？镇上倒是有个招待所，你是说那个吗？”
　　妇女伸手指了指远处的小镇，王妩皱着眉头焦躁不安的摇了摇头，看向本该是酒店的乱坟岗，自顾道
　　“这片乱坟岗，他……本来该是个酒店的啊！我明明是从哪里出来的！有白人服务生，帆船建筑，漂亮的女前台，豪华的房间……可……”
　　锦虞见此，也不由得面色凝重。
　　他也记得他是从酒店出来的，绝非什么乱坟岗，酒店的存在真实不虚，他们都是活生生的人！都不是什么鬼打墙的幻象，酒店上下，除了佳怡以外没有任何鬼怪存在，他绝不可能疏忽的！
　　妇女看着眼前这男女各个面露诧异神色，一副看傻子似的眼神看着他们，一边向她店里走去，一边调笑道
　　“你们这是拍戏来念台词的吧？这蓟山咋会有啥豪华酒店，有个小招待所就不错了！还白人服务生，帆船建筑，女前台？豪华酒店也不会修在那啊！根本就没有那么大的客流量啊！”
　　王妩怔怔的看着那乱坟岗，听着那妇女所言，心内思绪万千。
　　对啊，那个酒店……真的太怪了……可她当时却没有觉得任何异常……
　　那个酒店，处在山脚下，景观看似不错，但是实际上它的位置很不好，远离公路，七拐八绕才能到达，这样的一个地方，怎么会有客流量的。
　　但酒店里的房客却不少，每天迎来送往很多人，停车场停着很多豪车。
　　他们是来干什么的？他们从哪来？到哪去？
　　可若说酒店是个鬼店，也不对。
　　那些漂亮的女前台，尤其是那些白人服务生，他们活生生的……有正常的情绪和活人该有的表现，这不是鬼能够伪装的出来的……
　　但它真的消失了，就在自己眼前消失的。
　　昨天，她们出来后，完全没有人回望过酒店。
　　今日才发觉这个问题……
　　酒店是如何做到凭空消失的呢……
　　王妩思索许久，美目低垂，而后她想起来了一件事。
　　张樊当初……好像说过，酒店就是个乱坟岗……
　　昨天他闹完了之后，晚上回来以后王妩就把这茬事给忘了。
　　今日和张樊再见时，张樊也没有闹过什么酒店是乱坟岗这回事了。
　　或许张樊看到或者知道一些她所不知道的东西……关于酒店，关于蓟山……
　　她皱着眉头，看向锦虞道
　　“黄毛，还记得张樊昨天闹过类似的事情吗……走，咱们找他去问问……”
　　锦虞点了点头，他也是一样的思绪纷乱，眼下似乎也只有寻觅到张樊，才能问到一些有用的消息了……
　　这蓟山，鬼怪孱弱可欺，让这蓟山诡谲的并非是鬼怪，而是蓟山本身……
　　询问了一圈后，获悉谭眠花和张樊佳怡以及部分学生去了哪吒庙帮着种地了。
　　王妩只得同锦虞一道，向着哪吒庙的庙田，走着乡间小路，一路前往。


第38章 ：三太子，又是三太子
　　眼下正是冬日，哪吒庙所谓的庙田，是一个个的大棚。
　　一部分十几个学生，正在帮着道士们采摘白菜，学生们也就当个农家乐玩一玩，反正也闲来无事。
　　而且，有阴司吏死亡游戏的致命威胁，跟着道士这种神职人员一起行动，让他们莫名感觉安心。
　　大棚田垄之中，只见一个个学生道士进进出出，忙的不亦说乎。
　　张樊就在此列之中。
　　王妩同锦虞一道进了大棚，错身让开了搬白菜的道士和学生，迈步来到了近旁。
　　张樊正在掸着一棵白菜的泥土，佳怡在她身旁，只不过没现身。
　　每天就一小时的现身时间，怎么能拿来浪费在大棚里摘白菜？
　　见是王妩和锦虞来了，张樊旋即抬头笑着看向二人，招呼道
　　“王姐姐金大哥，你们……也来摘白菜吗？”
　　王妩微微摇头，蹲在了田垄旁，看着眼前的张樊，莫名觉得这小子有问题，而且问题大大滴。
　　她柳眉微蹙，正色道
　　“张樊……还记得……你昨天白天说过的话吗？”
　　张樊闻言一愣，面露疑惑神色，手上动作也是一顿。
　　“说过的话……什么话？”
　　王妩看了看他，旋即继而道
　　“恩，就是昨天白天，咱们刚来的时候，你说酒店是个乱坟岗，白人服务生是纸人，到处都是鬼！还记得吗？”
　　“昨天白天，你被佳怡拖了回去，之后我也忘了你这茬事情了，后来晚上事情太多，也忘了问后续如何……”
　　“所以说……你是因为什么看到的乱坟岗？又因为什么恢复了和我们一样的视觉，看到的是酒店？”
　　“还有，其中的事情，你为什么不主动跟我们说？”
　　王妩一连串问题，问的张樊有些发愣，王妩又看向佳怡，沉声道
　　“你老公怎么样，你应该最清楚，他身上发生了什么，你都该是最了解的人……为什么你也选择了不主动和我们说明情况……”
　　佳怡闻言也是一顿，面露纠结神色。
　　锦虞此时，迈步走到了佳怡近旁，王妩锦虞一前一后，将张樊佳怡二人夹在了中间。
　　张樊越是不说，就说明问题越严重。
　　搞不好……这两个人已经叛变了，叛变到了阴司吏的一方……
　　气氛一时间有些凝重了，王妩一对桃花眼美目瞪着那二人，手不自觉的摸向了腿间的手枪，锦虞也站在一旁，双臂环抱，随时准备动手。
　　就在这时，一个人的出现，打破了这僵局。
　　他是哪吒庙的道长。
　　今天的他，不再是昨天那身长衫道袍，而是换上了一身方便活动的短打道袍，依旧是一副悠然神情，道骨仙风，怡然自得。
　　他来到了几人只见，笑着对王妩鞠了一躬，却白了锦虞一眼，对王妩笑着言道
　　“呵呵……施主，张樊小友之事……颇为曲折……”
　　他皱着眉头冥思了片刻，而后言道
　　“不如这样如何？几位随我到三太子神殿后堂，我与施主阐述此事!”
　　王妩眉头紧锁，看了看道长，又看了看张樊，心内暗自诧异。
　　这张樊，这老道，什么时候成了一伙的了……
　　她微微点头，尽管心内疑惑重重，看谁都像叛徒，但同时，她也需要更多的信息，帮助她解开这蓟山的秘密。
　　旋即，她站起了身，双目之中警觉依旧的瞪着张樊和佳怡，后者显然神色颇为不自然。
　　锦虞王妩，跟在张樊佳怡身后，一路前往哪吒庙，王妩的手按在手枪上，锦虞也随时备战，若那二人有任何变数，立刻动手。
　　一路到了哪吒庙后堂，几人分别落座。
　　王妩急问此事前因后果，那老道却抚了抚须髯，笑着微微摇头道
　　“不忙，不忙，待外人出去，我便同施主你一一道来……”
　　说着，他目光中满是敌意的瞪了锦虞一眼。
　　谁是外人，不言而喻。
　　王妩看向锦虞，柳眉微蹙，微微摇了摇头，示意他不要出去。
　　第一次和锦虞分开，被一教师的鬼挨个吓唬，第二次和锦虞分开，被变态杨方打了个半死。
　　她现在就觉得，只要锦虞和她一分开，准没好事！
　　锦虞默然片刻，而后微微点头，应允道
　　“好，既然你这不欢迎我……那我便去庙外面等就是了……”
　　说着，他转身向外堂走去，顺手还关上了后堂的房门。
　　王妩看着他身影离去，不由得皱眉心内苦涩。
　　贫嘴的时候那么皮，怎么这种关键时候这么听话啊？让你出去就出去啊？
　　她颇为烦闷的轻轻的敲了下桌子，心内心弦不由得绷紧了几分。
　　现在，屋内是两个被她视为叛徒的人，一个处处透着古怪的老道，和他们仨共处一室，她自然危机感骤升。
　　她侧目看向老道，冷哼一声，沉声道
　　“现在，你该和我解释解释，张樊的事情了吧？”
　　老道看王妩神色紧张，摆了摆手，为王妩倒了一杯茶，清香淡雅，做了个请的手势，微笑道
　　“哎，施主不必如此紧张啊，贫道并非恶徒，休要担心……”
　　“这茶水是山上温泉之中取来的，茶叶是蓟山本地的茶树，清香伊人，施主请饮此茶，听贫道细细讲来……”
　　王妩看着放到了自己近旁，冒着丝丝白气，清香扑鼻的茶水，她伸出手想接，可却皱了皱眉，并没有敢喝，心内警觉依旧，收回了手，放在两腿之间，搓了搓手指，沉声道
　　“茶……算了……你之直接讲吧……”
　　老道笑着微微点头，而后提出了一个问题。
　　“施主啊，你相信神仙的存在吗？”
　　王妩闻言，不由得失笑。
　　“呵呵……你一个道士，问我信不信有神仙？”
　　“那么大个佳怡，我看不见吗？那么大个锦虞，我看不见吗？”
　　“他们俩，一个清朝老鬼，一个观音坐骑，我怎么会不相信神仙的存在？”
　　老道摆了摆手，而后言道
　　“哎，这佳怡，是鬼……”
　　“至于那家伙……”
　　老道轻嗤了一声，颇为不忿道
　　“他说到底，是个僵尸！而且是很厉害的僵尸……僵尸这种邪物孽障……他算得上什么神仙？”
　　王妩听着他这番言论，有些不悦，冷哼道
　　“哼……看来张樊跟你说了不少啊……锦虞的底细，都交代给你了……照你这么说，锦虞算不得神仙，谁算神仙？就你家三太子算神仙呗？”
　　老道皱了皱眉，并未直接回答这个问题，而是继而言道
　　“呵呵……施主啊……你……相信不相信三太子的存在，相信三太子是真实不虚的吗？”
　　王妩闻言一愣，三太子，又是三太子……
　　这老道，为什么这么在意我对三太子神明的态度？莫非这三太子有什么说法不成？
　　她皱着眉头思索了片刻，而后微微点头，应道
　　“恩，我信，三太子治好了我的伤，当时我胳膊后背，小腿，被打的血肉模糊，只磕了个头，就痊愈了，我为什么不信……”
　　老道闻听王妩信服后，也没有狂喜，而是面色平常的微微点了点头，沉声继续转移话题道
　　“施主啊……你的事情，张小友和我说了……”
　　“你是降魔者世家，你奶奶于珂是颜大师的弟子，颜大师门下有三名弟子，大师兄万淳安身死早亡，唯一弟子一净道人未得真传，二师姐于珂，三师妹杨安楠，杨安楠终身未嫁无后从不收徒，于珂家中唯你一独苗，于珂杨安楠的法门传不得男子，一净无缘继承，我相信不久后，你将成为这一门的新一代弟子……”
　　“我相信你很清楚，现在天下不太平……鬼魅有组织的肆意侵犯人间，无人可拦，处处杀人吃人，我直沽还算是安定，拜令祖母于珂所赐，可市外可就不是这样了。”
　　“那尼朋国，被他们视为根本所在的伊势神宫，反被鬼怪所占领，这等渎神行为，倾尼朋全国上下捶胸愤恨束手无策……这世界越发的崩坏了……”
　　王妩应了一声，这老道消息倒挺灵通的，自己奶奶的师承，和师门弟子的家庭状况一清二楚，国际形势也很明白……
　　只是他说的这一大套，和王妩想问的，完全没有任何关系啊！
　　搁这分析国际形势来了？宁当自己新闻连啵主啵吗？
　　老道轻叹一声，继而言道
　　“鬼魅是有组织的，各地的灵异事件，都是被阴司吏挑起来的，他们名称虽然和阴间的小官相同，可他们却是凡人死后被改造所化，不知得了什么人的指示，四处兴风作浪……”
　　“他们之所以组织你们这些学生前来……就是为了让你们死在这蓟山！”
　　“死在蓟山的人越多，怨气越重，对三太子神力的减益就越强！”
　　“他们直接上来和三太子斗法，自然是斗不过的，可三太子也无法直接出手剿灭他们，现在的三太子神力，还没有那么强盛……”
　　“三太子神力，和阴司吏在蓟山彼此争斗，一个意图通过死人来削弱三太子，从而将新神抹杀在摇篮里。一个意图不断庇护百姓，以功德和信力增强自身，庇护一方，以图后续……”
　　“谁善谁恶，想必施主应该清楚了吧……”
　　“张樊小友和三太子有缘，受三太子神力感召，突破虚妄，看到的本质！”
　　“那酒店，就是个鬼魅幻想搭建的虚妄之地！”
　　“贫道所求，是你们这些学生老师，都能在三太子神力庇护下，保全性命！”
　　“而之所以不告诉你们，是因为……你们之中有人是阴司吏的内应……”
　　“贫道也不知道内应是谁……可若是随便宣扬出去……阴司吏专挑三太子信徒杀……这就……”
　　-------------------------------------
　　听到这里，王妩已经大致了解所谓三太子是什么以及它谋求的是什么东西了。
　　之前，锦虞曾说过。
　　真神，不因香火而决定强弱。
　　锦虞金毛吼一头，事件没有一间他的庙宇，却还是能和齐天大圣孙悟空打的有来道趣的。
　　真正的神明，不需要香火。
　　香火是信徒对于自身美好愿望的一个寄托而已。
　　需要香火来壮大自身的，不一定是真神，也不一定不是真神。
　　这哪吒三太子神庙供奉的东西是什么，王妩并不知道。
　　有可能是某个窃取了三太子之名的神怪，也有可能是和锦虞一样流落凡间的三太子本身。
　　但它的行径，却表明了它是有善意的一个超自然存在……
　　它需要香火和信力增强自己，来对抗不断侵蚀的阴司吏。
　　这应该就是张樊佳怡为什么选择信服的原因……
　　既然是有善意的，那么也不需要太过担心了吧……
　　心内的警觉放松了些许，可她却没有完全的松懈。
　　毕竟……说到底还是没有真正的直面过“三太子”本身，见过的只是抽象的神迹罢了……
　　王妩看着老道，思索半晌，而后微微点头，沉声言道
　　“恩……你跟我说了这一大套……目的何在，需要我做什么吗？”
　　老道笑着摇了摇头，应道
　　“不需要施主做什么……就是当你身陷险境的时候……向三太子祈祷，心诚则灵……仅此而已！”
　　说着，他起身站起，对走向了门口，对王妩笑着言道
　　“呵呵……蓟山的温泉，是蓟山特色，施主可以泡一泡……”
　　“银汉瀑布嘛……可惜了，施主是冬天来的，看不到最好的景色……”
　　“请吧……”
　　对方下了逐客令，王妩旋即点了点头，心内疑虑并未消散，疑点依旧很多，她双手揣兜，迈步向外走出。
　　-------------------------------------
　　此时，一个道童慌慌张张跑进了院里，跌跌撞撞的向内堂跑了过来，一不留神，被门槛绊倒，狼狈倒地，摔在了大殿之内，而后又爬起，跑到老道近旁，扯着老道衣服，指着门外，一边哭，一边急道
　　“外……村……村里出事了！”
　　“阴司吏！阴司吏！鬼！”
　　老道闻言，也是神色一边，怔怔看着他，连忙催促道
　　“你好好说，怎么回事！”
　　道童哽咽着，喘着粗气，应道
　　“阴司吏的内应……也不知做了什么……将阴司吏本尊召唤了出来！他……还有各种鬼怪，到处都在杀人！”
　　“什么？”
　　老道闻言，惊诧万分。
　　他转头，看向王妩佳怡张樊，语气中带了几分恳求，急促道
　　“诸位施主，你们都是降魔者！各有神通！麻烦二位……前去蓟山村，把学生，还有村民，全都救济到我这三太子神庙中来！”
　　“三太子神庙有神威在，邪祟不得侵犯！这里绝对安全！”
　　“请施主一定要快，若死的人多了，三太子神威被削弱了，这蓟山，就没有一处安全所在了！”
　　王妩闻言，不由得心头一紧，侧目看了看佳怡，而后一道向着蓟山村快速赶去。
　　她一路追赶，心内却仍然在思索。
　　好端端的，学生中何来的内应？
　　之前锦虞探查过每个学生，都是活人啊！
　　怎么可能是阴司吏的内应呢……
　　她微微摇头，搓亮了项链，抛开了思绪。
　　无论怎样……先救人要紧……
　　-------------------------------------
　　我可没说本文的三太子就是我们的英雄小哪吒正神奥！
　　别误会。
　　至于文中三太子是好是坏。
　　以后再说


第39章 ：锦虞：“欧拉欧拉欧拉！”
　　待到王妩三人赶到，蓟山村已经纷乱的不成样子了。
　　天，不知为何阴沉了下来，此时灰蒙蒙的一片，处处充斥着阴冷晦暗的雾气，空气中弥漫着锈蚀腐朽的气味叫人莫名感觉心悸。
　　左右建筑，处处破损，周遭小摊倾倒散落，各种商品洒落一地，仿佛是被什么莫名的力量调快了时间似的，一个个发霉变质，在上面长出了灰绿色的霉菌，肉类也是腐烂变质蝇虫萦绕。
　　原先仿照古镇铺就的地板，多有破损，砖缝之间鲜血流淌，仿佛被灌溉的沟渠似的。
　　那些先前冬日时凋零的树木花草，此时成两个极端，一者仿佛被火少了似的，光秃秃的，扭曲变形，遍生荆棘。一者疯长开来，生长的扭曲且怪异，完全不是正常植物该有的样子。
　　至于那些学生，此时正在无数厉鬼的屠刀下，四散奔逃，哭喊逃命。
　　蓟山村，此时犹如百鬼夜行一般，处处充斥着厉鬼，鬼和人混在一处，鲜血横飞，断肢遍地，犹如人间炼狱。
　　这些厉鬼，形态各异。
　　其中有只有半截身子的，灰白表皮，折皱紧实，已经不能称为脸的头部，没有眼睛和其他器官，只留下了一张嘴，上下嘴唇被生锈的铁丝封上，显得怪异且疯狂。
　　也有传统景点的红衣女鬼，哀怨骇人，红衣如血，五指张开，指甲冗长如镰刀。
　　更多的，是肢体残缺死法各异的鬼怪，一个个在人群中大开杀戒，腰斩，抽脊椎，硬生生拽下头颅，钻进人体再将人撑的爆裂，毫无顾忌的发挥着他们残忍的想象力。
　　这些鬼怪，在王妩这些降魔者眼里，可能算不上什么厉害的角色。
　　可对于普通人而言，它们就是杀神。
　　意图反抗的人，拿着匕首菜刀就和鬼怪对抗，可却完全无法伤到对方，反被夺刀，硬生生的把刀塞进了他的肚子里，肠穿肚烂而死。
　　拥有灵异之物的人，有人能凭借灵异之物的鬼怪抵抗一时，但更多的是灵异之物恶鬼复苏，被灵异之物的鬼怪先一步残忍肢解。
　　这些鬼怪，有两个“带头大哥”
　　只见人群中，两个穿着明代灰色官袍戴着乌纱帽的人，站在蓟山村中心广场的雕像前，没有动手杀人，只是心刺挠的看着恶鬼杀人。
　　那两个阴司吏，一胖一瘦，一男一女。
　　胖的男阴司吏，表皮蜡黄，看上去起码有五百来斤。
　　脸上肥肉褶皱纵横，好似沙皮狗一般，芝麻绿豆一般的两只小眼睛，带着残忍的复杂情绪，猩红暴戾，他的脸上长着两块黑斑，脖子和脸庞连城了一处，身子臃肿肥大。
　　宽松的明代官袍，穿在他身上，跟紧身衣似的，肥肉勉强被束缚住，从中露出他蜡黄的臃肿肉体。
　　他左手上握着一把冗长的厚背剁肉刀，锈迹斑斑，仿佛是有上百年的历史了似的，右手则是一把剔骨尖刀，通体银白崭新如初。
　　至于那瘦的女阴司吏，则是稻草人一般，干枯瘦削，通体灰白，左右各自持握铁链铁钩，眼神阴翳的看着周遭。
　　-------------------------------------
　　待到王妩赶到，加上此地的商贩，起码死了有五十多人了。
　　心内想起了那老道说的，不能死太多人，不然三太子神殿也会失灵。
　　三太子到底是什么，为什么阴司吏会突然出现屠杀，这不是重点，无论如何，三太子他是一个善意的存在，能够庇护众人。
　　先救人才是重点！
　　她柳眉紧蹙，搓亮了项链，向着最近的一个恶鬼，冲了上去！
　　带着生命盎然灵气的绿光屏障凭空撑了起来，那生机盎然的能量是人类的蜜糖，是恶鬼的砒霜。
　　她错身让过了一个慌忙逃命的女学生，将项链递出，触碰向一个正大开杀戒肢解人体的红衣女鬼！
　　那红衣女鬼一时没有防备，只是衣角轻轻沾到了这绿色护照，便燃起一阵绿色火焰，瞬间将她吞噬殆尽！
　　绿色火焰汹涌激烈，女鬼一声惨叫都没来得及发出，便被焚烧的踪影全无！
　　地上的那被肢解的人，此时四肢全无，在地上抽搐着，不断的吐着血沫，好似一条被捞上了水的鱼一般。
　　重伤如此，哪里能救得活呢……
　　王妩摇摇头，一声轻叹。
　　这时，王妩乎觉手被什么人攥住了，下意识的抓紧项链。
　　连忙看去，却见对方是一个被吓得面目苍白，神情疯狂的女学生。
　　“你给我！”
　　那女学生拼命的掰着王妩的手掌，意图抢夺项链，面目狰狞，语气疯狂。
　　王妩柳眉紧锁，旋即从腿间枪带之中抽出了手枪，抵在了那女生的头上，连忙急道
　　“放开！”
　　女学生不管不顾，继续掰着王妩的手掌。
　　“砰！”
　　王妩咬了咬牙，皱着眉头偏斜开了枪口，朝着女生耳畔空放了一枪，这才吓退了那女生。
　　王妩看了看自己手中的枪，心内不由得一声轻叹。
　　怪不得降魔者组织申请枪械那么容易……抓鬼的时候，太容易被人坑了，稍有不慎，克鬼的法器便会被抢走……
　　“王姐姐！我守着门口，你赶紧组织学生们退出村子！”
　　谭眠花手中两个手镯金光打坐，拳拳带风，同一头又一头恶鬼苦苦鏖战着，她一边鏖战，一边同王妩焦急道
　　“砰砰砰！”
　　王妩连忙点点头应了一声，而后再次空放了几枪，吸引来众学生的注意力，引着众学生向山下哪吒庙逃去。
　　手枪确实是好东西，人群中无数眼红王妩项链的人，却都因手枪而老实了，一个个顺着蓟山村的大门，一路逃窜而去。
　　最外围的学生们逃了，可内层还有少说几十个学生。
　　他们大多分散在店面之内，颇为崎岖，还有恶鬼拦路，唯有杀入重围才能够救他们出来。
　　这任务，也只有王妩能够完成了，只有她有保多人无恙的能力。
　　佳怡此时现了原型，助战谭眠花，二人的状况很不好。
　　一个老鬼，一个降魔者，被十几个恶鬼围攻，虽说勉强能支撑，但也是苦挨。
　　王妩的时间不多，必须尽快！
　　她咬了咬牙，迈步一间又一间店面的搜寻，上楼下楼之间，孱弱的体质成了拖累，令她气喘吁吁。
　　王妩一次又一次的运送幸存者的同时，锦虞冲向了那两个阴司吏！
　　王妩还好奇锦虞刚才干什么去了，原来是换行头去了。
　　此时，王妩的那身紧身衣被他穿上了！
　　紧身衣有一定的防御功效，男女同款，即使锦虞穿着，也是合身。
　　此时的锦虞，外套一身王妩的衣物，内着紧身衣，可谓是逮着王妩这一只羊猛薅。
　　只见锦虞只身冲向了那两个阴司吏，三人战作了一团。
　　那胖阴司吏，手中刀左右挥舞，直劈向锦虞的面门，力道千钧，势大力沉。
　　锦虞侧身闪过，而后在那胖阴司吏面门上重重的轰击了一拳。
　　这一拳，带着淡淡的佛家金光，直接打进了那胖阴司吏的头颅之内，将其内里的杂乱组织打的七零八碎。
　　可那胖阴司吏仿佛浑然无伤似的，剔骨刀下方刺出，直接贯穿了锦虞的腰腹！
　　刺啦！一刀刺破了紧身衣和肉体，从后背钻了出来！
　　胖阴司吏打算横着一刀扩大伤口之前，锦虞身子猛地后退倒飞，拔出了那剔骨钢刀。
　　后飞的同时，却撞上了那瘦阴司吏的铁钩，铁钩飞着刺穿了他的后背，勾连在了他的肩胛骨上，痛的他呲牙咧嘴。
　　他咬着牙，抓住了那铁钩，双手用力，硬生生的拽着那铁钩和那阴司吏一起挥舞，鼓动风声，硬生生的将铁钩和瘦阴司吏一道，轰砸在了那胖阴司吏的身上。
　　顿时两个阴司吏被这力道砸的血肉横飞，支离破碎。
　　而后他再次飞身冲了过去！
　　身上三处伤口的锦虞，牙关紧咬剑眉倒竖，两只拳头雨点一般的落下，将两个阴司吏打的更加破碎凌乱。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　好似潮汕人打牛肉丸似的，两拳如铁锤铁棒，将两个阴司吏击打的糜烂不堪，骨肉难辨。
　　两个阴司吏随着被殴打，也在恢复，形体恢复后，又各自在锦虞身上留下骇人伤口。
　　一时间谁也奈何不了谁，一个受伤不疼，一个挨打能恢复，鏖战许久。
　　王妩一边抱着学生们逃离，一边看着锦虞打人，实在是不吐不快。
　　“黄毛你算什么破神仙啊！神仙不都是在天上冷笑一声放个万剑诀跟邪魔斗法对招的吗？”
　　“哪有你这样冲上去欧拉欧拉欧拉的！”
　　锦虞一拳轰出，再次将胖阴司吏的脑袋轰碎，啐了一口血沫，头也不回的应道
　　“切……你懂什么？”
　　“真正的神仙，从来不屑于用神通战斗！用兵刃或者拳脚的，才痛快！”
　　“菩萨教我的佛家神通我嫌麻烦……你要是喜欢，回去我给你演练一遍你看着玩玩？”
　　锦虞回话间，不经意有些失神，一个不小心被铁钩抽打轰进了墙里，顿时烟雾弥漫。
　　本着有烟不死的设定，王妩虽不担心他生命安危，但还是皱了皱眉，告诫道
　　“你……你专心打架吧，不烦你了……”
　　她说着，便欲护送最后一批学生离去。
　　她要扭头还没扭头时，却见烟雾弥漫之中，远处半悬空飞来了几个身影。
　　三个人！男女各异，形态古怪，一个个都穿着灰色的明代官服，头戴乌纱帽！
　　阴司吏！更多的阴司吏！
　　她看着那些阴司吏，连忙急着对锦虞喊道
　　“黄毛，别打了！对面来人了！一块躲到哪吒庙去！”
　　锦虞飞出瓦砾堆，却见对方五个阴司吏并排站立，他也不由得一愣，连忙向后扭头飞去！
　　“哎，姓谭那丫头，撤吧！”
　　谭眠花闻言，连忙点了点头，手镯迸发出一道强光，逼退了几个鬼怪，佳怡也切换了正常面目，扭头逃窜。
　　五个阴司吏，还是没有动手直接追赶，只是一个初中生似的稚嫩的阴司吏凭空飞了起来，手掌一翻，一旁的一个店面的整个门脸被她用莫名的力道硬生生的拆了下来，而后控在半悬空中，手掌再一合，门脸炮弹似的飞着砸向了王妩等众。
　　那门脸，半个房子大小，蜂鸣着飞来，直奔撑着绿光屏障的王妩谭眠花等人而去。
　　锦虞见此，心内不由得一急，咬着牙，身上一道金光泛起，喝了一声“现！”
　　顿时他身躯暴涨，化作了一个雄狮似的动物形象，挡在了众人身前。
　　炮弹似的门脸砸在他身上，瓦砾失散，他本人也被砸的断线风筝似的摔下了山。
　　“哎……艹……我……哎……”
　　顺着台阶一级一级的滚落，每滚一圈，他头都在台阶上磕一下，很是狼狈。
　　若不是谭眠花手疾眼快，连忙抱起了她“姐夫”，锦虞能这样圆润的滚到哪吒庙。
　　锦虞被谭眠花抱着，侧目看向王妩，咋舌道
　　“哎，王妩……”
　　正在气喘吁吁逃窜的王妩头也不回，稍有些烦躁的应道
　　“干嘛？”
　　“去健个身好不好，下次我被人打废了我想被你抱着……”
　　“烦馁……”
　　-------------------------------------
　　蓟山村，众鬼怪追了一阵，便自发的退回了蓟山村。
　　一个女鬼跪倒在五个阴司吏身前，恭敬道
　　“大人，接下来该如何？”
　　那初中生阴司吏一声冷笑，淡淡道
　　“继续，追进庙里，把戏做足……”
　　女鬼应了一声，而后百鬼如潮水一般，疯狂的涌向了那哪吒庙！
　　五个阴司吏看着恶鬼散去，一个个面色平常，转身向浓雾走去，最终身影消弭其中。
　　-------------------------------------
　　话说你们想看打斗是互丢法术，还是欧拉欧拉呢
　　没事，听你们意见，设定都能改的。


第40章 ：纷乱如麻
　　哪吒庙内，一众学生七扭八歪的气喘嘘嘘的倒在庙中大殿之内，喘着粗气，各个面色发白，眼中带着慌乱。
　　谁都想不明白，为什么好端端的，一个完全正常的蓟山村古镇，会冒出来一堆厉鬼，到处杀人。
　　大殿内不光是学生，还有蓟山村的商贩们。
　　这蓟山村是有一些乡野怪谈，可只限于鬼怪吓唬人，附身，这种程度，哪来的这么多鬼，直接现身杀人吃人呢？
　　此时的哪吒庙山门紧闭，大殿的殿门也是死死的关闭着，各种杂七杂八的东西堆在庙门口，堵了个水泄不通。
　　众人也不知道这有没有用，也不知道所谓三太子是否灵验。
　　其实对于这些学生而言，他们虽然在灵异事件之中摸爬滚打许久，但是却是最不信神仙的一批人。
　　当初面对鬼怪时，他们对三清祈祷，对如来祈祷，对耶和华祈祷，全然无用。
　　他们看着身边的朋友爱人，一个个捧着那些神明的信物，被鬼怪残忍的杀死，神明完全无动于衷。
　　这令他们对神明完全的失望。
　　平心而论，他们才不相信什么所谓的三太子。
　　玉皇三清都不灵，他一个小哪吒能管什么事？
　　众人劫后余生，王妩一人站在大殿的一根柱子旁，双臂环抱，抿着唇思索着事情。
　　先前受伤的锦虞，已经喂过血了，活蹦乱跳的。
　　其余人也是各个安定。
　　王妩好奇一件事。
　　那就是，是谁召唤出的阴司吏？
　　阴司吏按理来说是幕后主使来的，怎么会被凭空轻易召唤出来？
　　他们一口气现身了五个，目的何在？
　　纯粹为了杀人吗？
　　既然他们能直接现身，何苦脱裤子放屁搞出什么死亡游戏，让学生们去参与？
　　目的肯定不是杀人本身，杀人顶多就是一个手段，意图凭借杀人来促成什么事情。
　　可又是促成什么事情呢……
　　她柳眉紧锁，沉思许久不得其解……
　　-------------------------------------
　　这时，一个学生的惊呼打断了她的思绪。
　　“你……你们看外面！雾！雾变成红的了！”
　　那学生一脸惊恐的扒着大殿窗户，向外张望着，看着那血舞，一边惊呼，一边后退，跌坐在地。
　　周遭人闻言，随即凑上去观瞧，也是各个面露骇然神色。
　　王妩看着众人，随即从柱子上起身，迈步来到窗前。
　　却见窗外，原先笼罩着蓟山的灰蒙蒙的阴冷迷雾，眼下不知为何变成了红色。
　　那雾气殷红似血，四散弥漫着，犹如鲜血凝结成的一般，诡谲妖异。
　　它所过之处，草木扭曲变形，变得狰狞可憎，山野走兔狡狐，被那红雾笼罩，各自惨叫连连，肢解撕裂声响起，仿佛被什么东西吞噬了似的，红雾过后，地上只有一滩血迹以及它们的皮囊，血肉骨头不翼而飞。
　　红雾可怖如此，令众人见之色变。
　　更令众人骇然的是，那红雾仿佛是有生命似的，直扑哪吒庙而来！
　　轰隆！
　　一声巨响，是砖石倒坍的声音，借着窗户向外观瞧，只见红雾到了哪吒庙山门处时，迟缓了片刻，而后砖石崩裂，山门竟直接坍塌成了一地的瓦砾！
　　庙门都被那诡异红雾给直接摧垮了，这三太子庙，危在旦夕。
　　三太子庙，并不是绝对安全的！
　　这令众学生更为境况，一个个向后堂逃去，但又不敢逃到庙外面去，外面到处都是红雾，只要进去，就是个死！
　　出也出不去，被硬生生捆在这里等死，不少人心态崩溃，焦躁万分。
　　此时，突破了庙门的红雾，萦绕在大殿门口，不断地冲击着大殿的正门。
　　砰！砰！砰！
　　大门被撞击的不断颤抖，门框也被撞得有些皲裂，不断抖落沙土，整个三太子正殿，都在摇晃着。
　　王妩几人，也各自做好了战斗准备。
　　锦虞站在王妩身前，神色凝重道
　　“这三太子殿，守是守不住了，看这意思……你这次任务要失败了……这些学生恐怕都得死……”
　　他扭过头，皱着眉对王妩继而道
　　“等下大门被突破以后，我拉着你和那个谭眠花一起往飞着逃，张樊有他媳妇护着，不用操心……其他人……就管不了了……”
　　王妩闻言一怔，看了看一个个看着大门面色惊恐，神色慌乱，涕泪纵横的学生，一个个是那么渴望存活，一个个又是那么不甘。
　　她无奈的闭上了双目，微微点了点头……
　　紧接着，一声巨响，大门轰然碎裂，一股气浪绞碎了大门，玻璃和木屑好似弹片一般，飞着射入了大殿之内。
　　几个倒霉的学生，不慎被划破了要害，气管被割破，手腕被划破，鲜血横流，倒毙身亡！
　　红雾好似怪兽一般，直扑而来！
　　离得近的几个学生，直接被红雾笼罩其中，惨叫都没来得及发出。
　　只见红雾中，他们被莫名力道托起，正面划开了一个中缝，好似香肠褪去肠衣一般，表皮被轻易的剥离了下来，肉体转瞬消弭，啪嗒一声响，几个大活人，转眼间变成了一滩渗血的人皮，摔落在地。
　　红雾不断进犯，众学生不断向后惊叫着退去，锦虞王妩几人也做好了逃跑的准备。
　　这时，红雾触及到了三太子的泥塑金身！
　　红雾直接推到了三太子的神像，摔落在地。
　　这一摔，三太子金身触及地面，纹理皲裂。
　　咔……咔……
　　纹理泛起金光，它身上的金身碎片，竟在不断脱落！
　　伴随着金光，神像缓缓腾空。
　　那陶土捏成的混天绫，此时色彩骤然鲜亮，变得柔软似锦缎，无风自动，萦绕着他的身体，抖动飞舞。
　　那身上的乾坤圈，此时叮的一声，变成了一个实体，散发着柔和的金光，嗡鸣作响。
　　那脚下的风火轮，手中的火尖枪，雄雄火焰燃烧起来，风火轮飞速转动，火尖枪银光闪闪。
　　莲花宝座哪吒三太子，现身！
　　只见三太子身形飞动，火尖枪一枪扎在了红雾之中，金光骤起！
　　三头六臂并用，火尖枪分裂数根，各个方位，挥舞火尖枪，抵抗金光进犯！
　　混天绫一道，横在他身后，笼罩住了众人，阻断了红雾的道路。
　　红雾不得进，却也没有退。
　　三太子并非出手便直接清退了红雾，而是深陷在红雾中，不断地鏖战。
　　红雾不断被逼退又袭来，三太子遂奋力鏖战，却也是苦战。
　　粉嫩的身体，被不断刮伤，留下数道伤口，那护着众人的混天绫，也时隐时见，隐隐的有拦不住红雾的趋势。
　　本来三太子现身奋战，众人心头各个欢悦，觉得神仙下凡，他们必然是得救了。
　　可眼下三太子陷入苦战，他们又各个心头惊恐。
　　此时，老道在人群中站起，对众人呼吁道
　　“三太子是负伤下凡，实力并非全盛！”
　　“咱们再次诚心拜服，会有益于三太子神力恢复！”
　　“快！随我拜！只要心诚便可！若三太子战败，我们这些人都难逃毒手！”
　　众人闻言，连忙呼啦啦跪倒，对门外和红雾鏖战的哪吒三太子，纳头便拜，虔诚祈祷，不疑有他。
　　能够对抗邪祟的，只有神明，这个概念深植于每个人的观念之中。
　　真神现世，众人再不怀疑这世间有神无神了。
　　神就在眼前，为他们抵抗邪魔，苦苦鏖战。
　　三清不灵验，哪吒下凡救世。
　　众人磕头如鸡锛碎米，诚心拜服，祈祷哪吒三太子能战胜邪魔
　　人群中，只有王妩锦虞躲到了别处，在一旁站着。
　　王妩觉得此事有异，这太戏剧化了。
　　心内还是思索不定，便没有纳头诘拜。
　　锦虞则是……
　　他一个佛家的公务员，去给道家的神仙磕头，这要是被菩萨知道了，这算是外交事故啊……
　　再者说，他好歹也是和斗战胜佛交过手的，虽说现在落魄了，但心里面还是有着一股傲气，叫他给哪吒磕头，那指定不可能。
　　众人的诚心拜服，起了效果。
　　只见奋战中的哪吒，骤起金光，这金光直接逼退了屋内的满堂红雾！
　　紧接着，风火轮飞转，带着哪吒冲杀了出去。
　　从庙宇战斗到山上，一路拼杀突进，笼罩蓟山的红雾，被驱散了大半！
　　游乐园，哪吒庙，温泉，四个殿宇，都被直接肃清！
　　一道混天绫脱手飞出，将这些地区护佑其中，外围的红雾不断冲击混天绫，却无论如何都无法突破。
　　做完了这些，哪吒一道金光飞回了大殿，再次回到了莲花宝座上，化作了泥塑金身。
　　一切尘埃落定，众人也算是松了一口气。
　　老道迈步走出后堂，来到了山门处，看着山门外的混天绫，松了一口气
　　“呼……有着混天绫在，那些邪魔外道，算是进不来了……”
　　几个学生也跟了出来，看着那混天绫，微微点头，而后思索片刻，看向道长言道
　　“那就好……”
　　“可是……道长啊……这混天绫护着，红雾进不来，我们也出不去啊！”
　　“我们总不可能在这呆一辈子吧？”
　　道长抚着长髯，思索片刻，想说些什么欲言又止，一声轻叹，向大殿走去。
　　见这道长有话不说，众学生连忙一路追问。
　　待道长到了大殿内，才一声轻叹，无奈道
　　“唉……你们……”
　　“蓟山……”
　　“唉……”
　　“你们这些学生，被鬼哄着，来蓟山送死，住的是鬼店，走的是鬼路，就算出去了，外面的世界，也到处是鬼怪……不如就留在这吧……”
　　王妩闻言，心头不由得一紧，一手握枪，一手握着项链，面色阴沉的快步上前，沉声道
　　“老道，你这话什么意思？强留我们在此？莫非那鬼怪屠村，红雾，三太子现身，就是你们左右互搏演得一出戏？勾结阴司吏，目的就是留我们在这里当这个所谓三太子的永远的虔诚信徒？”
　　老道闻言不由得愤慨无比，瞪着王妩，怒道
　　“你……你说的这叫什么话？”
　　“想离开，可以啊，你自己走下去试试啊！”
　　“若不是刚才有三太子护着，大家都得死！”
　　众学生一个个面面相觑，交头接耳半晌，而后纷纷凑上了，应和王妩言道
　　“道长……我们……我们还有家人……还有……”
　　“我们也不想一辈子留在这……”
　　“是啊……”
　　“我才十八啊，留在这一亩三分地，跟坐牢有什么区别？”
　　众说纷纭，道长听了，闭上双目纠结良久，最终无奈叹道
　　“随你们吧……”
　　“出去，倒也不是没有办法……”
　　“山上四个殿宇，是那些鬼怪为了削弱三太子神力修建的……只要捣毁哪里，三太子的神力就能再涨几分，只要澄清了蓟山，你们就能出去了……”
　　“不过在这之前，要先去蓟山温泉沐浴，泉水有三太子神力，能够洗除你们身上的鬼气。”
　　他看了看外面倒坍的山门，又看了看周遭的学生，继而言道
　　“这样吧，你们今晚先在我处住下，明日是三太子神诞日，明日再去捣毁。”
　　“今天下午可以去泡泡温泉，明天你们上山，捣毁四个魔殿，之后，你们就能回家了……”
　　-------------------------------------
　　蓟山被封锁，也出不去，也只能在他这里住下了。
　　王妩坐在一间客房的床上，神情疲累。
　　这两天，阴司吏，杨方之死，九十年代，三太子，屠村，信徒，各种乱七八糟的事情纠缠在一起，令王妩只觉得疲累不堪。
　　明明她入职的是打鬼的阴司吏，可她现在却觉得自己像是个柯南似的，乱七八糟事情一堆，看谁都有毛病，谁都像内鬼……
　　此时，锦虞揣着兜，迈步走入了她的房间，随意的坐在了她身旁，侧目看着她，好奇道
　　“三太子……你觉得他是像我一样的流落凡间的神仙，还是一个假借三太子之名的善神……”
　　王妩抓着头发，美艳面庞即疲惫又有些烦躁，懒洋洋的应道
　　“我他妈那知道……烦死了……别问了……”
　　“我现在……啥都不想思考……只想下午好好泡个温泉，放空下思绪……别的事以后再说……”
　　说着，她瘫软倒在了床上，像是一条咸鱼似的。
　　身穿着睡衣的她，胸前一堆丰盈侧着叠堆，只可恨睡衣遮挡了住这大好春色，一对丰润美腿从睡衣下摆露出，双腿侧置，交叉叠堆在了一起。
　　王妩刚躺下，才想起了她穿的是睡衣，锦虞那货就在身边。
　　这么个黄毛黑皮，散发着雄性荷尔蒙的存在在床边坐着，她还露着腿，令她不免地有些怕。
　　皱了皱眉，抓起了项链，给自己盖上了被子，彻底将全部精致遮挡的一丝不露。
　　锦虞看着她这防贼似的举动，不由得一笑，起身来到门口，要走没走，扭头对王妩调笑道
　　“对了，那天有个事没敢说……”
　　“你……说吧说吧……”
　　“呃……说真的，你的腿……真挺白的……”
　　“你他妈……算了……懒得起来……等我睡醒吧……”
　　王妩摇摇头一声轻叹，实在没什么力气和他扯皮了，一个咸鱼翻身，面向了墙，往上拽了拽被子，沉沉睡去。
　　睡个午觉，泡个澡，别的事……以后再说吧……
　　最坏的结果无非就是任务失败跑路而已……以后接任务，一定要事先考察一下……千万不要再接到这种乱麻似的任务了……
　　心内想着，王妩沉沉睡去。


第41章 ：私汤臭了
　　待到王妩再醒来，已然是下午三点了。
　　揉了揉眼，一对桃花眼美目紧蹙，面上带着初醒的红晕，樱唇微张，从中呵出了一开口浊气，轻呓着，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“呼……嗯~”
　　她活动着肩膀，坐起身看了看手机，抬眼却见谭眠花在对面，抱着手机神情紧张的打着游戏，不由得颇为无语。
　　王妩自从认识她以来，这个网瘾少女队长，对灵异事件本身没有兴趣，对精进修为没有兴趣，就感觉她当降魔者就是为了氪金玩游戏的似的……
　　王妩坐在床上，语气中带了些初起床时的慵懒气，看着那打游戏的谭眠花，好奇道
　　“哎，队长……我说咱俩……谁是队长啊……我跟我的神兽儿跑着跑那的，想蓟山的事情想的我头疼……你倒好，电脑没了就玩手机……你参加降魔者就为赚钱氪金打游戏的吗？”
　　“啊谭，又在打电动哦，去调查个蓟山好不好？”
　　谭眠花头都没抬，应了一声
　　“烦馁……”
　　她乎的皱起了眉头，无奈的摇了摇头放下了手机，自顾骂道
　　“艹……又输了……”
　　“一帮垃圾队友……”
　　王妩偷眼观瞧，却见谭眠花玩的是王者农药，她操控的武则天战绩0-21-3，看的王妩直皱眉。
　　她想不明白，就算是故意送死，也不至于助攻都没有吧？就这？
　　谭眠花无奈的关上了手机，而后抬头看向王妩，皱了皱眉思索片刻，而后道
　　“唔……对了……王姐姐，下午温泉哪里，要每人都带三……”
　　王妩闻言，连忙抬手制止，神情疲累的轻叹一声道
　　“别跟我提啥三太子了……真的烦，今天我都不想听见这个词了……”
　　谭眠花摇了摇头，解释道
　　“哎呀不是啦，是……是山上的温泉是收费的，一人三百，只收现金……我想着……你要不跟你老公俩人下山到镇上银行取个钱？”
　　山上温泉收费，还tm三百？什么泉水啊？洗完了能飞升是么？搁这宰游客呢是吧？合着温泉那块没闹鬼是吧？还想着挣w呢？
　　王妩无奈苦笑，微微点了点头，应下了此事。
　　而后，王妩脱下睡衣换上常服，挨个的收取着温泉门票钱。
　　------------------------------------
　　收到一个女生的寝室里时，一个女生低着头，挪到王妩身前，语气中满是歉意的言道
　　“王……王老师……对不起……刚才在那个村里面抢你东西……我……”
　　王妩抬头看去，这女生一脸歉意，目光闪躲，完全不敢看自己。
　　这女生是之前在村里抢她吊坠的女生……
　　王妩皱了皱眉，而后微微摇了摇头。
　　她这人，虽说小心眼，但不会清算报复这女生，当时那个情况，如果换做是自己，自己也会慌乱之下出手抢夺的。
　　可若让她出言安抚，说些大度的话，她也绝对说不出来，她同时也真的对这女生有些怨气。
　　她便是如此纠结的一个性格。
　　她正挨个和女生们扫码收钱，这时锦虞却拿着一个塑料袋，兴高采烈的跑了进来。
　　“呐，刚刚下山到镇子上，给你买了些衣服，你拿着看看……”
　　他说着，将大塑料袋交给了王妩。
　　王妩看着他坏男人脸面带悦色，不由得好奇这锦虞会给自己买什么衣服?
　　莫非是他薅我衣服薅出负罪感，现在买衣服还我了？
　　王妩收起了手机，而后从大塑料袋中随手掏出了一件衣服。
　　当她看到所谓衣服时，她不由得心跳骤停，登时面红耳赤。
　　这……这是一件女士泳衣……
　　蓝色的，吊带泳衣……很暴露的那种……甚至暴露的都有些像情趣衣服了……
　　她面红耳赤，柳眉紧锁半晌，才看着锦虞，难以置信的纳闷道
　　“你……你买的什么乱七八糟的衣服？你这……”
　　她侧目看了看，一众女生盯着她手中的情趣泳衣，这让王妩只觉得社死，心内羞愤更盛。
　　锦虞则是一脸无所谓的神色，从袋子中抽出其他几套泳衣，微笑应道
　　“下午泡澡的时候嘛，总不能光着膀子泡吧……山上那群奸商的泳衣太贵了，我就到山下的镇子买了好多套，你试试合不合身！”
　　“我试你大爷……你是第一天认识我吗？你觉得从我的穿衣风格来看，我可能穿这种暴露的衣服吗？上衣嘛，破吊带蕾丝一堆，重要部位顶多遮挡个汝头，下衣怕是顶多能把那条逢给遮住……我可能穿这种鬼东西吗？”
　　王妩瞪着锦虞，羞愤难当，怒不可遏的揪着那羞人至极的泳衣怒道
　　锦虞则是啧了啧舌，看着王妩笑着道
　　“啧啧啧……说实话你真的该好好的改变一下你的穿衣风格……你身材好得很啊，多穿穿这种好看的衣服不好吗？”
　　“呸！啥叫好看的衣服，露个柰子就叫好看衣服？”
　　王妩轻啐了一声，羞愤斥道
　　锦虞挠了挠头，颇为无奈。
　　“恩……那……那你总不能披着棉袄把身子遮挡的一丝不露的去泡澡吧？而且那个地方分男女浴池的，你穿的再暴露，我也看不见呐……”
　　王妩一声轻叹，无奈的摇了摇头，俯下身，在一堆暴露至极的泳衣中勉强挑了一件游泳运动员穿的款式，拿在了手中，对锦虞晃了晃，言道
　　“呐，就这个还正经点，而且听说游泳运动员的运动服还能勒胸，就这个了……”
　　锦虞点了点头，心内则是在后悔自己不该买这套的……
　　王妩将她的单独放在了外面，转手将其他的递给了那些女生道
　　“呐，这些都给你们了……”
　　众女生纷纷出言感谢，一个个兴高采烈的挑选着那些泳衣。
　　锦虞看着她们挑衣服，心内不住的哀叹。
　　这钱完全tmd白花了……
　　泳衣放到了王妩的那房间，二人旋即下山取钱。
　　-------------------------------------
　　被锦虞抱着的滋味，让王妩心头很是别扭，但这是她第一次不借助什么交通工具飞行，这感觉又有些新奇……
　　锦虞稳稳的抱着她后背，揽着她腿窝，缓缓腾空，向着山下而去。
　　吊坠这次改变运转模式，在二人周遭形成一个空泡，格挡开了能够剥皮的红雾，内部不填充能量，使得二人能够都容纳在保护罩的庇护之下。
　　出了红雾，撤了保护罩，风旋即袭来，吹的王妩的头发稍有些凌乱。
　　其实王妩多少有些恐高的……她看着自己腾空数百米，地上的各种事物渺小不可坚，不由得面色稍有些惊恐，柳眉微蹙。
　　王妩的这幅神色，被锦虞敏锐的捕捉到了。
　　他轻笑一声，戏谑调笑道
　　“咋啦？恐高？”
　　王妩皱了皱眉，看着锦虞这坏男人脸这幅神色，心道肯定没好事。
　　她皱着眉头，支吾应道
　　“不……不是……我他……我他妈就看看……没事……你专心飞吧……”
　　锦虞呵呵一笑，而后手猛地向下一松，失重感骤然袭来，吓得王妩下意识的整个人几乎都贴上了锦虞，牢牢将其抱住。
　　待回过神，她看着锦虞那嬉皮笑脸的坏男人脸，不由得羞愤震怒，柳眉倒竖凤目含嗔，面庞羞愤泛红，震怒斥道
　　“狗黄毛你他妈想死吗？你信不信……”
　　“啊！”
　　话还没说完，又是一阵失重感袭来，叫她不由得再次下意识抱紧锦虞。
　　“狗黄毛我艹你……”
　　“啊！”
　　“你信不信我……”
　　“啊！”
　　“有完没完！”
　　“啊卧槽！”
　　半空中，锦虞正常飞一会，骤然下降一次，吓得王妩次次惊叫连连，美艳面庞被吓得满是惊惧之色，抱着锦虞不敢松手。
　　锦虞看着眼前王妩，薄唇勾起笑意道
　　“呐，给你个机会，叫我声老公，就不吓唬你了……”
　　“你……你不嫌下作吗？这样胁迫我……你真觉得这样很好玩？”
　　王妩此时真的有些火气了，瞪着双目，怒道
　　“呃……抱歉……我……”
　　锦虞看着她这番神色，言语支吾，神色中有几分歉意，微微点头，低声应了一声，不再做什么了，老实向山下飞去。
　　王妩心内长舒了一口气，幸亏这黄毛多少还是通点人性的，不然被胁迫着叫那什么，她落地后怕是会羞愤的抹脖子自杀……
　　-------------------------------------
　　落地取了钱，折返回来，给每个学生都发了钱。
　　又待了不大会，众人一齐上山沐浴温泉。
　　此处确实没有遭遇方才那恶鬼侵袭，红雾弥漫之时，仿佛也特意的放过了此处，这些人没有丝毫意识到异常。
　　蓟山温泉一切如常。
　　挨个的交了钱，拿了门票。
　　众人分男女浴池，临进门前，王妩却见价目表上有一个更加昂贵的项目“私汤”价格一千五。
　　王妩心内好奇所谓私汤是什么，顺带着吐槽了一下一千五有点贵。
　　店内的服务员，遂行解释。
　　“你不懂不要乱fo，洗个澡三百，节目一千二，你洗私汤，得进馁个里面去，有攒劲的东西，洗澡三百，看东西一千二，还贵sa呢？”
　　（无人区）
　　什么东西……看一下就……一千二？
　　王妩心内不由得更是好奇，一咬牙掏了一千五，期待满满的走向馁个里面去，心内猜测着一千二会是什么东西？
　　小姐吗？还是……啥……
　　当王妩进到了馁个里面去之后。
　　她心内有些失望，也有些新奇。
　　所谓的一千二的东西，就是她一个人在豪华浴池里洗澡，有三只水豚相陪。
　　虽说觉得这钱花的有点冤枉，不过一人能不穿泳衣光膀子洗澡，还能撸三只水豚，倒也不是特别亏。
　　她刚想脱衣服，突然想到了什么。
　　心内隐隐的觉得某个“君子”有可能趁着她洗澡来波偷袭。
　　遂搓亮了项链，撑起光罩以此防备。
　　泡着舒服的温泉，撸着和自己一样懒洋洋的水豚，王妩面上露出舒适放松的欢愉神情。
　　要不是她寿命只剩下六个月，她真的想养个水豚在家天天撸着玩。
　　这种动物，和自己太像了……懒懒的……
　　-------------------------------------
　　洗完了私汤，王妩内着胸罩内裤，外披浴巾，头发湿漉漉的走到更衣室，打算出去按个摩。
　　方才出来，便遇到了锦虞。
　　此处是她的更衣室，四下无人。
　　她脸上还挂着水珠，白里透红，显得狐媚脸更加诱人，艳美淳丽。
　　她看着锦虞，警觉地皱了皱眉，支吾道
　　“你……这是我更衣室……你来这干嘛？”
　　她紧了紧浴袍，而后将项链攥在了手中。
　　锦虞笑着摇了摇头，应道
　　“不是答应过你说……给你展示展示神通吗？这些天喝了你不少血，吸纳了不少阳气，我实力已经能恢复到能施展一些微末神通的水平了……给你演示演示看看？”
　　王妩点点头，看变戏法的自然好，别处的魔术都是手彩技法，这锦虞的魔术是真的法术。
　　只见锦虞双手抬起，只手一晃，转眼之间，浴池内的慵懒水豚便出现在了他双手之中，滴答着水珠，晃动着身子，意图逃离。
　　王妩见此，眼前一亮。
　　这……隔空取物啊这！这技能若是给她，她怕是早就成世界首富了啊！
　　王妩面带期待之色，催促道
　　“卧槽……你……你再来个！”
　　“这次嘛……取个有点难度的东西！”
　　王妩想的，是那些狗大户保险柜里面的钻石珠宝，而锦虞想的是……
　　只见锦虞放回了水豚，同王妩回到了浴室内。
　　他抬起一只手，一晃，只见他手上多出来了一个……黑色的东西……厚厚的，不大不小……
　　王妩先是觉得胸前束缚一松，胸前一凉，一个晃神，便见到了锦虞手上的东西……
　　那……那玩意……是他妈爷的胸罩啊！
　　她面色阴晴转换数次，而后抬头，一对美目锐利如鹰隼，柳眉倒竖银牙紧咬，美艳面庞愠怒嫣红，好似雌狮母豹一般骇人，看的锦虞不自觉的向后退着。
　　“王……王妩你干嘛……我胸罩还你……王妩”
　　王妩冷笑着，搓亮了吊坠，冷笑着沉声缓缓道
　　“呵呵……狗黄毛……胆子真的大到没边了……”
　　“那破闹钟你没带吧？”
　　“搞我那么多次，我没和你计较，我给你机会你也不中用啊！”
　　“不是喜欢胁迫我，叫你老公嘛？”
　　“现在，我给你个机会，给我跪下，叫我一声爷！”
　　锦虞步步后退着，水池中的水豚看着王妩此时的盛怒神情，都不由得害怕的瑟缩在了一处。
　　下一刻，绿光暴涨，私汤之内，响起了锦虞痛苦的嚎叫声。
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊！”
　　“别他妈嚎了！沼气池泄露了是么？艹！闭嘴！”
　　王妩怒斥的声音，随之响起。
　　隔壁女浴池中，听着王妩私汤这里发出的声音，各个面面相觑，不得其解。


第42章 ：我观蓟山多妩媚，那人观我亦如是
　　酒店二楼楼体，王妩舒展着身体，面上带着舒适和慵懒，缓缓迈步下楼。
　　穿着澡堂宽松浴衣，手腕上别着号牌，一副怡然自得的神情。
　　锦虞自从方才在澡堂被自己收拾了以后，明显老实多了。
　　方才自己在楼上，被技师小姐姐按摩的时候，其实衣着挺暴露的，锦虞竟然没来偷看，确实是老实了。
　　王妩心想至此，不由得露出个冷笑。
　　看来这黄毛，真的是要定期收拾一下，不然简直是皮的没边了。
　　又在空中明知自己恐高还以此胁迫叫他老公，又是给自己买那么难为情的泳衣，当真是好大胆子……
　　她舒展着身体，美美的伸了个懒腰，迈步下楼开柜换上常服，而后拿着号牌，前去柜台换鞋。
　　待出了女宾房，只见谭眠花同几个女生说笑着什么，颇为融洽。
　　这三百块的浴池，确实是有点东西，这些女生跑完了澡之后，精气神好得多了。
　　原先被惊吓的惶惶不安，各个面色发白，眼下各个气色红润，精神饱满。
　　王妩换了鞋，遂凑到了近旁，好奇道
　　“呦，都搁这聊什么呢？”
　　一个女生见王妩前来，遂言道
　　“倒也没什么大事，就是说……今天无事，我们几个晚饭后打算去银汉瀑布哪里晃晃去！冬天瀑布都结冰了，想必应该会挺壮观的……”
　　王妩一笑，坐在了她身旁空位，笑着好奇道
　　“呵呵……大晚上的去看瀑布，不怕鬼吗？”
　　那女生摇了摇头，应道
　　“三太子的混天绫不是护在外面的吗？现在混天绫里面是绝对安全，没有鬼的，怕什么的……”
　　王妩闻言，不由得一声冷笑，她抬眼透过窗户望向不远处的混天绫，柳眉微蹙，沉声道
　　“混天绫……你们那么信这三太子吗……”
　　女生点点头，应声道
　　“那……为什么不信呢？刚才它亲自现身抗击那个红雾的……而且，红雾也被它的混天绫牢牢控制住了，再也没进犯过一点了……”
　　周遭女生纷纷出言应和。
　　众人深信不疑，唯王妩一人心存怀疑，她反倒成了个另类。
　　尤其是当她想起，这么多学生老师，只有她和锦虞觉得三太子有问题这件事，心内更生狐疑。
　　现在的三太子，无论怎么说，都有了一百多虔诚信徒，上香诘拜，祈求庇佑。
　　这让王妩，实际上颇感不安，总觉得这事情发展的太戏剧化了。
　　她摇摇头，一声轻叹。
　　明明说好的，今天不思考三太子的事情了，怎么又开始想这事了……真是……
　　她看了看中女生，思索片刻，而后言道
　　“你们……你们晚上去逛的时候，要不带上谭眠花一起吧……好歹还能护着你们……”
　　谭眠花则是想都没想，直接回绝了。
　　“不要，我今天非要打回本该属于我的段位……”
　　一个不愿保护陪同，一群女生非要去，王妩无奈，只得她接下了这个任务。
　　王妩觉得现在的她，简直像是个劳模……
　　众人洗罢了澡，纷纷回转哪吒庙，各自回归住处，晚上五点吃晚饭之时，再在餐厅聚齐。
　　-------------------------------------
　　“老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静……”
　　老道在台上闭目诵读着经文，底下一众小道士和学生们跟着诵读，经历了今日之事后，众学生诵读的更加的认真虔诚了。
　　王妩和锦虞坐在一起，光张嘴不出声，仿佛小学时一对男女学渣同桌懒得读课文似的。
　　诵经完毕，老道缓缓睁开双目，长出一口气，对众人淡然言道
　　“一粥一饭当思来之不易，诸位施主用餐愉快……”
　　旋即，众人开始干饭。
　　今日的斋饭是醋溜白菜盖饭，配了一道白菜炒蘑菇佐餐，做的喷香漫鼻，很是不错。
　　王妩点了点筷子，端着碗开干，口感很好，味道不咸不淡正好，令她食欲不错。
　　不消片刻，便一扫而空。
　　抹着嘴撂下了碗，却见锦虞对着饭菜兴致缺缺。
　　“呦呵……你一个干饭机器，怎么不动筷啊？炒的明明不错的，你尝尝嘛……”
　　王妩看着锦虞，奇道
　　锦虞砸吧砸吧嘴，眉头微皱，苦笑道
　　“恩……咋说呢……”
　　“好歹吧……我也是个僵尸来的……叫我吃白菜蘑菇……有点难为人了……”
　　“恩……虽然说……我确实是在南海观音哪里上班当司机，但是每天我都偷溜出来到南海省的凡人城市吃肉的……”
　　他看向王妩，言道
　　“所以说……我打算去山下的镇子上搓一顿……你有没有兴趣陪我晃一圈去？”
　　王妩咬着筷子头，思索了片刻，而后微微点头道
　　“恩……肉嘛……现在确实吃不下了……不过之前去取钱去的时候，看到镇子上好像有一家蜜雪彬城，来杯奶茶喝喝倒也不是不行……”
　　“走吧！”
　　旋即，二人起身，一路出了哪吒庙。
　　黄昏光照之下，王妩再次被锦虞公主抱着，向山下飞去。
　　锦虞抱着王妩后背，揽着她腰肢，身子在向前飞着，眼却在看着王妩。
　　晚风袭来，王妩发丝随之而动，昏黄慵懒斜阳之下，映衬的王妩美艳面庞更加明艳。
　　她看着不远处的小镇，冬日的北方小镇，炊烟渺渺，镇民往来其中，正是晚饭之时，外出干活的带着晚餐食材归家，主妇招呼自家孩子归家，虎头虎脑的孩子嬉笑着和小伙伴道别，回家吃饭打游戏。
　　“多好啊……”
　　她看着这眼前情景，不由得感叹，红唇浮现出了一抹笑意。
　　她看着山下小镇，锦虞看着她，她看着美景的同时，殊不知她也成了别人眼中的景。
　　锦虞也不知为什么，这几天，鬼迷心窍了似的。
　　他经历过很多时代，见过很多人，也见过很多美人。
　　苏妲己，比王妩美艳的多，传说中光是看一眼便弃江山忘天下的美人，他见过。
　　武曌，比王妩端庄霸气的多，威震八方四夷拜服，他见过。
　　秦淮八艳，各有风情，他也见过。
　　可，总是觉得不对味，让他有一种莫名其妙的疏离感。
　　自己怀中的这个王妩，即不喜欢打扮，脾气又不太好，而且还懒，除了姿色不错勉强算是讲义气以外，似乎数不出什么优点了。
　　可他偏巧就是觉得，她跟自己很对路子。
　　很喜欢和她抬杠的感觉，也喜欢胁迫她看她羞愤的神情，也喜欢说些让她难堪的话，看她社死的时候那副又尴尬又羞涩的样子，也喜欢吃她炒的菜，尽管有些咸，不过无伤大雅。
　　有些事情，不需要太多理性的理由和条件，对路子就是对路子，不对路子就是不对路子。
　　锦虞一声轻叹，他看着怀中的王妩，心内暗自沉道
　　如果她愿意的话，自己很想装作永远也恢复不了神通，在凡间守着她直到她老死……
　　心内如此想着，却又有些神伤。
　　为什么她偏巧是个凡人呢……明明一副狐媚相，却是个短命的凡人……若她是个什么精怪该多好……
　　那样就能多出个几百年，甚至千年的时间了……
　　凡人寥寥一生顶多百年，对锦虞来说，弹指一挥间，仿佛商周是在昨日似的。
　　当下的每一分每一秒，对他而言都是珍贵的。
　　因为短短百年后，他怀中的人，便是枯骨了……
　　他心内一叹，加快了速度，向山下飞去。
　　速度陡然一快，沉浸美景的王妩猝不及防，被吓了一跳，小小惊叫一声后，抬头怒视锦虞。
　　“哎，黄毛……你还敢这样吓唬我？都说了我恐高了啊！真该让你体会体会什么叫失重感的……”
　　“啧……瞧你……又急了……真是……给自己立了个猛汉人设，结果实际上又胆小又恐高的……啧啧啧……”
　　“你还说！”
　　“行行行，我慢点，行了吧……真是……呵呵呵……”
　　旋即速度放慢，飘落至了无人处，王妩旋即跳下锦虞怀抱，迈步走向了街镇当中。
　　二人在街镇中寻觅了一间炸鸡店落了坐，锦虞点了一大份炸鸡再次等上菜，王妩则是趁此出门买奶茶。
　　不肖多时，锦虞的炸鸡上来了，王妩此时也买了奶茶回来。
　　锦虞搓了搓手，从中挑了快大的，递给了王妩，笑着言道
　　“呐，还吃得下吗？”
　　王妩喝了口奶茶，眯着眼睛，看着他，沉吟片刻道
　　“呃……你……你洗手了吗？”
　　锦虞啧了啧舌，笑道
　　“哎，说真的你好直女啊……”
　　王妩微微摇头，应道
　　“真不是我直女，您这双手，今天把阴司吏给打成了肉泥，心肺肠子乱七八糟的都摸过……呃……”
　　锦虞无奈笑着起身去洗手，王妩从炸鸡中挑了快小的，要吃还没吃，手机传来了新的消息。
　　是那些小女生发来的视频请求。
　　王妩皱了皱眉，放下炸鸡抽擦了擦手，接通了视频。
　　“王老师，吃完饭没找到你，我们就自己去了，现在已经到银汉瀑布了！”
　　“哦，行吧……注意安全……有啥不对劲的，就赶紧跑……”
　　“哎，对了，这个银汉瀑布，它没有封冻上，它还在流淌呢！王老师你看！”
　　旋即，镜头里出现了一处瀑布，宏伟壮丽，美不胜收。
　　“恩，不错不错……行了，你们看看，晃晃，趁早回去吧……我再过会也回去了……就这样，没别的事挂了……”
　　王妩说着，喝了一口她的芋泥啵啵鲜奶。
　　她目光无意间一撇，好像在镜头里看到了什么东西……
　　她皱着眉头连忙劝阻学生不要挂断，而后连忙道
　　“等等等等！先别挂！你们把视频对准瀑布另一侧！我看看！”
　　旋即，她喝了一口奶茶，紧张的盯着屏幕。
　　屏幕视角一晃，对准了不远处的一个荒丘。
　　荒丘遮挡之下，掩映着一个牌子。
　　牌子上写的是……
　　“蓟山歺厅！”
　　王妩一对美目兀的瞪大，樱唇微张，芋泥鲜奶从嘴角流出，也浑然不自觉。
　　她樱唇颤抖着，讷然道
　　“你们……傻孩子们……”
　　“回哪吒庙！赶紧！”
　　她说着，只见屏幕内原先的冬日瀑布景致陡然转换着，草木抽芽，万物复苏，艳阳高照，陡然变成了夏天！
　　几个女生浑然不觉发生了什么危险，只是好奇的看着这奇景。
　　“别他妈看了！你们快回去！听见没有！回去！”
　　几个女生听到王妩语气急促，不由得好奇。
　　王妩没有解释过多，而是将她的经验用最精简的语言分享了出去。
　　“我也去过这里，下山，坐一路，哪吒庙下车，尝试回归。”
　　万幸，她说完以后，对方才失去了联系。
　　她无奈的放下了手机，一声轻叹，也不知对方是否将她的话听了进去。
　　锦虞此时回来了，来到王妩身侧坐下，见王妩嘴角有着白色的东西，他不由得一笑，调笑道
　　“多大人了都，还吐奶……呐，爸爸给擦擦……”
　　他说着，抽了张纸巾，给王妩擦了擦嘴角。
　　王妩神色凝重，微微摇头，看着锦虞紧张道
　　“洗完澡那个时候，一群女生说要去银汉瀑布，本来我说要带他们去的，现在她们自己去了！”
　　“她们去了以后，无意间进入了九十年代的空间！”
　　“这个地方我去过，当时是从阴司吏杨方的那个镜宫进去的！之后是坐一路汽车回到这里的。”
　　锦虞听着，微微点头，问道
　　“恩……所以说，你想咋样……”
　　王妩捏着下巴，喝着奶茶，三太子，阴司吏，等等事情思索良久，而后应道
　　“我打算先去趟山顶上的党政纪念馆，然后再去九十年代去晃一晃……”
　　锦虞点了点头，言道
　　“能不能等我吃完再去啊……一块都没动呢……”
　　王妩挥了挥手，示意他坐到对面，而后道
　　“吃吧，九十年代没鬼，那些女生是安全的，吃完再去也不耽误……”
　　旋即，锦虞坐了回去干饭大快朵颐。
　　而后，二人一并回了蓟山，向山顶上的党政办公室一路前行。


第43章 ：重返90
　　三太子的混天绫，依旧飘荡在外围，将那红色雾气隔绝在外。
　　红色雾气，对于普通人而言，是极其可怖的迷雾，它能像是剥肠衣一般，莫名其妙的剥去人的皮肤。
　　对于锦虞而言，可以直接无视，王妩凭借项链的保护罩，也可以抵消这影响。
　　其实之前王妩好奇过一个问题。
　　那就是，既然锦虞能飞出去，自己保护罩能隔绝迷雾。
　　那么自己撑着保护罩，锦虞当个运输机，叫别人抓着他，带着飞出去不就是了吗？
　　可锦虞的回答，令王妩颇为意外。
　　锦虞问，你有没有看过西游记。
　　西游记中，孙悟空翻江倒海本领滔天，筋斗云十万八千里，何不托着唐僧直接飞到印度去？
　　原因就在于“托凡人如托泰山”，他能拿动千万斤的金箍棒，却拖不动唐僧这百来斤的凡人。
　　原理菩萨和锦虞讲过，但太复杂，锦虞听得直犯瞌睡，到和王妩解释，索性就叫她当做一个奇怪设定罢了。
　　一路上颇为无聊，红雾之下，处处凋零破败，也无甚景致。
　　谈起西游记，王妩不由得颇为好奇，锦虞是亲身经历过这个故事的人。
　　她面带着新奇之意，同锦虞问道
　　“哎，黄毛……话说你经历过西游记，那么……西行的目的到底是什么？是不是一场佛道两家争地盘演的一出戏啊？就像是那个什么……黑暗悟空传似的……”
　　锦虞无奈的摇了摇头，苦笑道
　　“你当神佛都那么无聊吗……早就解释过了，凡人信不信神仙，朝拜不朝拜，和神仙没多大关系，一点都不影响神仙的生存……不然我们早就被西方的基督教给挤压的全都完蛋了……”
　　“里面有一些事情，我也记不太清了，反正……孙猴子和六耳猕猴打过以后，并没有被取代，他还是他……”
　　“现在人家是我平级部门的一个高级干部……啧……我当时就感觉，同样是下凡脱离组织的……”
　　“怎么人家就能被返聘回来当高级领导，我就是被暴打一顿抓回去接着当坐骑……”
　　王妩看着怨气满满的锦虞，继而好奇道
　　“呃……那……你和孙悟空打过……孙悟空是个什么样子的？和电视剧里演得一样吗？还是像书里写的那样，很矮的……”
　　锦虞啧了啧舌，抚了抚脸旁，颇为不忿道
　　“孙猴子啊……他……咋说呢，萨菲罗斯你知道么？差不多就是那样，就是把萨菲罗斯那头白毛染成淡金色的……这就是他的人身的模样……”
　　“以前嘛，一身金甲老帅气了……现在嘛，披着僧袍天天在他办公室空间加班，而且他们高级干部不能轻易脱岗请假……老惨了……”
　　王妩听着，不由得感慨。
　　就算是神仙，仙路尽头也是编制+公务员……
　　啧啧啧……
　　说来奇怪，不知为何，哪吒三太子的混天绫范围，仅仅笼罩住了部分地区。
　　游乐园，哪吒庙，蓟山村，银汉瀑布，蓟山温泉，四殿。
　　可偏巧遗漏了两个地方。
　　那就是开头的车站，以及终点的党务纪念馆。
　　方才王妩之所以一回来要先去党务纪念馆，便是好奇这一点。
　　为什么偏偏遗留下了这两个地方呢……
　　并不是因为三太子神力透支，没能力解锁这两个地点。
　　混天绫的范围之内，有着很多没有意义的空地，这些空地的面积并不小，他有能力解锁这些空地，就没能力解锁纪念馆和车站吗？绝对不是！
　　而且王妩，回想起来，在酒店看的登山守则。
　　其中提到，切勿迷信，坚信唯物主义无神论。
　　可是现在情况是，除了她和锦虞，所有人都对三太子深信不疑。
　　越是掩饰，就越是证明有情况。
　　她皱着眉头，心内思绪颇多，迈步向山上一路而去。
　　说来奇怪，越是向上，这红色的浓雾越是稠密。
　　现在王妩别说可视范围了，就连下一步的台阶，都看不见了。
　　锦虞一声轻喝，双眼之中金光一闪，而后伸出来一只手，道
　　“来，拉着我手，我带你上去……”
　　王妩看着红雾中伸出来的那只手，不由得皱了皱眉。
　　牵手这……别了吧……
　　她纠结片刻，而后拉着锦虞后背的衣服，一路继续上行。
　　待继续上行几步，周遭的红雾之中，隐隐的好似有什么黑影隐匿其中，向二人缓缓靠近而来。
　　那些黑影，形态各异，肢体扭曲，看不清本来面目，只能看到，那些身影都是人的形体，可却大多数都是四肢爬行的姿势。
　　就像是伽椰子似的，正面朝上，四肢翻转当做四蹄，头颅扭转过来，下巴朝后背，蜘蛛似的，快速爬行过来。
　　王妩先前没注意到，猛地扭头一看，不由得一惊，手上的力道下意识的大了几分，差点把锦虞就这台阶给拽下来……
　　好在有屏障在，这些鬼怪在被屏障烧死几个之后，便没有再进犯了，而是走到哪跟到哪。
　　它们脸贴在屏障外围，近的王妩都能看清它们的面容了。
　　她看着那些鬼怪的面容，手抓着锦虞的衣服，继续上行。
　　鬼，算不上什么，不过是阴司吏的炮灰罢了。
　　真正有威胁的，还要数阴司吏，和那个哪吒三太子。
　　这里恶鬼拦路，也更说明了，党政纪念馆怕是有什么了不得的东西，是它们不想让自己看到的东西。
　　又走了不到一百米，这里的重力好似陡然增大了一般！
　　王妩每次抬腿，都觉得好似重於千斤，甚至抬腿需要用双手来搬动，才能勉强上台阶。
　　每上一级，都要更重几分。
　　待上了七八级，王妩直接被陡然增高的重力直接按压在了台阶之上，动弹不得。
　　感受到原先拉扯着自己衣服的力道消失了，锦虞心内不由得一惊，连忙回头去找，这才发现被重力压在了地上的王妩。
　　“你……这不年不节的，干嘛行这五体投地的大礼？”
　　王妩则是纳闷的看着他，没好气的言道
　　“什么五体投地，这重力你感受不到？”
　　锦虞摇摇头，一副不明所以的样子。
　　旋即，他只得将王妩抱起，继续上行。
　　说来也奇怪，自从被锦虞抱起之后，那莫名其妙的重力骤然消失了！
　　王妩旋即立刻从锦虞的怀抱中下来，自己行走。
　　可迈步上行了又是一百多米，新的异像陡然出现。
　　周遭的红色雾气，颜色渐渐变淡，变得发白发蓝，且冰冷刺骨，犹如冰雾一般，阴冷刺骨，直接透过了保护罩，令人不由得寒战。
　　这雾气，仿佛是有生命似的，透过了她的衣服，贴着她的肌肤，传导流转至全身，将这冰冷刺骨的寒意扩散弥漫。
　　并且，起初像是南方的寒冬一般，阴冷刺骨，无处可躲，但咬牙坚持勉强能忍。
　　可随着发展，变得更为严重。
　　就好像是被扔进了北极冰川的海水之中似的。
　　冰冷刺骨，潮湿的令人窒息。
　　王妩浑身颤抖着，牙关战战，步履蹒跚。
　　锦虞自然感知到了，以为王妩走累了体力不支，想去搀扶，可他一握王妩的手，不由得吓了他一跳。
　　这小手好似冰块一般寒冷刺骨，这那里是人该有的体温？
　　“王妩，你……你这怎么回事？”
　　红雾弥漫中，锦虞听到了王妩牙关战战的颤抖声音。
　　“冷……很冷……周围红雾变成白的了……别管我……这不重要……重要的是……它这么拼命的阻拦我，就是想叫我不要登顶……”
　　“那上面……肯定有……不得了的东西……肯定有！”
　　任凭锦虞如何劝说王妩下山，他一人前去便是，王妩都是不肯，只得无奈，将自己的一身衣物都套给了她，继续前行。
　　待再走了一百米，红雾再次陡然一变，由白转橙黄，气温陡然从极寒变成了极热。
　　仿佛身处在赤道盛夏一般，潮湿，闷热的叫人喘不过气，寒冬腊月，王妩汗如雨下，香汗淋漓。
　　脱了一件又一件。
　　上身只留了个黑色胸罩，下身裤子不方便脱，饶是如此，依旧浑身汗水横流。
　　很可惜，这样的王妩，锦虞还是没能看到。
　　王妩抹了把汗水，咬着牙愤愤向上前行，如此煞费苦心，顶上到底是什么东西？
　　继续前行，炎热消退。
　　前行两个多小时都没有到达，台阶变得陡峭无比，七八十个假阴司吏拦路，各种异像频出，却都没拦住二人。
　　红雾渐渐淡薄，山崖掩映之间，一间现代风格的建筑出现在了二人不远处的视野之内。
　　就当二人要走出红雾时，一声咔嚓声响，令王妩不由得脚步一顿。
　　她惊诧的抬头观望，却见她的护罩，裂了一道纹！
　　她不由得瞪大了双眼，诧异万分的看着那护罩。
　　护罩的力量来源，是奶奶那处。
　　降魔者的所谓道行，其实指的是降魔者法宝的强弱，这时间并没有什么修仙的法门，奶奶也不是什么修仙者。
　　王妩猜测，项链应该是和奶奶最强的一件法宝挂钩的。
　　但眼下，奶奶法宝的力量形成的护罩，被摧垮出了一道裂纹了！
　　紧接着，第二道，第三道，第四道……
　　护罩仿佛被笼罩了个蛛网似的渐渐有破碎的趋势！
　　眼前红雾顿时大盛，前路被彻底封堵！
　　锦虞此时也见到了王妩护罩即将破裂，连忙横着抱住了王妩的腰，迅速腾空飞起！
　　出了红雾，王妩的护罩轰然碎裂，碎片化作绿光，再次融入到了项链之中，项链的那绿翡翠，此时也多了一道裂痕。
　　她看着山顶的党政纪念馆，不由得很是失落。
　　明明近在咫尺了……可……
　　她一声轻叹，被锦虞抱着，回到了混天绫范围之内。
　　回到范围之内，她收起护罩，叫锦虞上去一探究竟。
　　不肖多时，锦虞鼻青脸肿的回来了。
　　苦笑称，红雾之中不知道有什么东西直接出手攻击他，连是什么东西都看不清，他扛着揍向山上跑，之后被扔了出来。
　　反复几次，都是挨打被扔出，无奈只好折返回来。
　　王妩看着被揍得都快没人样的锦虞，不由得无奈轻叹，只得喂血疗伤。
　　-------------------------------------
　　治好了伤后，二人便一同前往了银汉瀑布。
　　到九十年代去，一来是去找找那几个女学生，二来则是去九十年代的党政纪念馆，一探究竟……
　　在银汉瀑布乱晃了几下，也没见什么变化，王妩思索一番，便同锦虞前往游乐园，打算走上次走过的路线，从镜宫前往。
　　在游乐园门口进进出出，借着蓟山的空间不稳定性，二人成功进入杨方游乐园。
　　一进门，便见到了一个老熟人。
　　小女孩鬼。
　　此时，她背着二人，双手捂着眼睛，倒数着数字。
　　“八十一，八十二，八十三……”
　　数罢了多时，她猛地转身，一张大白脸狰狞可怖，狞笑道
　　“大姐姐！我来抓……”
　　待她看到来人是谁后，她不由得一愣，不由得一声惊叫。
　　“我艹，是他妈你们俩！”
　　那个金头发黑黑壮壮的坏男人，当时和院长打的昏天暗地，完事揪着院长抓耗子似的扛着往外走，吓得他们这些小鬼都不敢露头。
　　那个短头发奈子很大的女人，一招秒杀了她所有的小弟，导致她从领导变成了光杆司令。
　　这俩货为啥还要回来啊？
　　王妩没去理她而是直奔镜宫，令她松了一口气，立即逃走了。
　　进了镜宫，王妩兜兜转转多时，最终在一面有些发热的镜子面前确定了前往九十年代的门，迈步走入。
　　进入九十年代的镜宫后，王妩同锦虞方才走出，便遇到了经理来此巡查。
　　经理一笑，挠着头稍有些好奇的看着王妩，好奇道
　　“哎，警察同志……你不是去……去那个哪吒庙了吗……怎么从镜宫出来了？”
　　王妩随口敷衍了一句，懒得编理由。
　　经理点了点头，又看到了锦虞。
　　这人一头黄毛，皮肤古铜色，还那么壮实，长得俊俏是俊俏，可就是透露着邪气，他不由得露出几分惧色，看着王妩问道
　　“警察同志，这个人……是……是你抓的犯罪分子？在镜宫抓到的？”
　　王妩摇了摇头，应道
　　“呃……不是……就是我的……”
　　锦虞抢先一步，笑着接过话茬，应道
　　“家属！警员家属！”
　　王妩摇摇头，颇为无奈。
　　经理看着这二人，不由得心内绯腹。


第44章 原封面图
　　[插画]:请使用epub查看



第45章 ：邪教邪神
　　九十年代的山下观光车车站，游客来来往往，络绎不绝。
　　蓟山的每一个景点，相隔都很远。
　　所以说，一般的普通游客，都会选择乘坐观光车进行游览，游览完一个景点，再等车去下一个地方。
　　人群之中，几个女生穿着现代服饰，站在一堆九十年代服饰的人之中，看上去颇为另类。
　　一个留着马尾辫的女生，面色颇为忧愁，看着这车站即将发动的一路汽车，忧心道
　　“唉，莫名其妙就穿越了……王老师说要坐一路汽车才能回去……可是……唉……咱连现金都没有，更别说九十年代的钱币了，那什么打票上车啊……”
　　她身旁，一个戴眼镜的蘑菇头女生，显然更为活跃，笑道
　　“呵呵……要我说啊……干脆就别回去了，反正回到三十年后，那个世界也有鬼……”
　　“咱们重新回到这个年代了，咱手上有未来的高科技手机平板啥的，稍微运作一下……”
　　“没准咱们姐妹几个，都能成为这个时代，风口上飞着的猪呢！”
　　几人七嘴八舌的闲谈着，一路汽车已然驶来了。
　　虽说没钱打票，但也硬着头皮上了车。
　　待上车后，即使她们每个人都没打票，售票员和司机也没搭理她们，仿佛看不见她们似的。
　　心内一喜，正欲向车厢内走去时，她们看到了一群人。
　　和她们一样，穿着20年代服饰的人，原十一班的人。
　　-------------------------------------
　　人头攒动的车站，王妩拿着她的降魔者证件充当警员证件，四处拉着路人打听那几个女生的消息。
　　“那个……大爷……请问……你有没有看到过几个……呃……穿的很时髦的女大学生？她们手上都拿着长方形的小薄片，有没有看到过？”
　　那被王妩拉住的老头先是一愣，而后应达道
　　“미안합니다. 본 적이 없습니다……”
　　王妩一愣，而后便看着那老头抽手离去了。
　　“呀……씨발…… ”
　　她啧了啧舌，在这蓟山车站转悠了半天，问了不少人了，完全没人见过那些女生的行踪。
　　她烦躁的挠了挠头，心内思索着没准那些女生已经乘着一路车离去了？
　　可是……一路的司机和售票员都说没见过啊……
　　难不成下山当风口飞猪去了？
　　空间不稳定性只存在于蓟山啊，她们也出不去的……
　　那能去哪里呢？
　　王妩摇着头，颇为不解，依靠着一处墙壁站立着。
　　烦恼许久，此时却见不少的游客口口相传着什么，这让王妩颇为好奇，连忙走上前去询问。
　　“那个大妈你好，我看大家都在聊着什么事情……怎么啦？”
　　那大妈穿着一身蓝布裤褂，看了看王妩的证件和配枪，旋即言道
　　“哦小姑娘你是警察啊……警察同志，正好！”
　　“今天是哪吒庙翻修的日子，山上有个疯子，进去把工人给打伤了，还把刚刚修好的哪吒像给砸了，这蓟山的经理肯定不干啊，带人就想抓那个疯子，可是呢，被那个疯子给跑了！”
　　“听说啊，那个疯子跑的时候还拿了个锤子，哎呦，可别往山下跑啊，山下这么多人呢……这要是伤了人……”
　　王妩听着，微微点头。
　　哪吒庙……砸神像……疯子……这趟……没白来！
　　王妩红唇勾起了一抹笑意，谢过了那大妈后，便拉着锦虞一道买票上了观光车，向着山上哪吒庙而去。
　　待到了哪吒庙，却见哪吒庙里三层外三层围着人。
　　凭借警察的身份，人群为王妩让开了一条路。
　　却见哪吒庙内部，建筑同20年代大差不差，就是空调款式比较老旧，电线接的比较乱罢了。
　　只见大殿内部，哪吒三太子的神仙头颅不翼而飞，四周也没寻见它的头颅，只是一地的瓦砾碎片。
　　那蓟山经理抽着闷烟，一众人一筹莫展。
　　经理见王妩前来，不由得面露喜色，连忙凑了上来，诉苦道
　　“警察同志你来了啊！哎呀……你……麻烦你联系下总部，多叫些人手来支援吧！”
　　“就在刚才，工人在翻修哪吒殿，谁知道一个疯子扛着锤子一锤子砸下来了哪吒的头，扛着锤子直接从后面翻下去跑了！”
　　“三太子灵验，保着蓟山富贵安定，这……是我蓟山全体民众的一个念想啊……”
　　“现在他不知道去哪了，还拿着锤子，这要是再伤了人，事情可就大了！”
　　王妩旋即来到后殿，扒着窗户向下看去。
　　后殿这块地方，险要异常，这绝非是一般人能够翻下去的。
　　稍有不慎，便会摔落山涧，粉身碎骨。
　　那个人，扛着个锤子，单手没有任何保护措施的下山，这身手，特种兵兵王都不过如此啊！
　　他砸哪吒像偷头干什么呢……
　　王妩心内不由得颇为好奇，眉头微皱。
　　而后，她安抚了经理，一人只身前往寻觅这偷头之人。
　　经理起初还不放心，一个娇滴滴的女警察就算有枪，怕是也难敌那人。
　　锦虞旋即露了两手，他这才放心。
　　胡编乱造了个理由，暂且拖延不从总部叫其他警察，这才算彻底安定了下来，王妩也带着锦虞二人顺着险峻山路，一路寻觅那人的行踪。
　　山壁之险峻，几乎是垂直的，这样的峭壁，王妩只能被锦虞抱着，飞下山涧。
　　很难想象，这样陡峭的地方，不会飞的凡人，是如何下来的？
　　下到山涧下，确实见到了那人留下的痕迹。
　　他的锤子扔在了山涧的草丛里。
　　这是一把普通的建筑工人大锤，专门用来砸墙的。
　　顺着这大锤，在草丛中一路寻觅那人的踪迹。
　　没走几步，便传来了一阵稀稀疏疏的声响。
　　王妩心内一紧，连忙快步向前追去！
　　身形矫健，步伐迅速。
　　窸窸窣窣的声音快速渐远，将王妩甩在了很远的地方。
　　他再快，不过是一个凡人而已。
　　遣锦虞腾空追捕，片刻之后，前方密林传出一阵抗拒的打斗声，紧接着，那人便被锦虞擒获，按在了山壁上。
　　王妩连忙跟进，追了多时，方才看到那人相貌。
　　那是一个穿着破烂脏污中山装的人，看上去四五十岁，头发剃的很短，身体健壮，双手被锦虞擒拿住。
　　王妩走来，那人不由得咬牙切齿，颇为惊诧。
　　“你……你们警察是怎么这么快就出警，这么快就下山的！还有！你这个同事他怎么还会飞！”
　　王妩看着眼前这野人似的人，微微皱眉思索片刻，而后应达道
　　“我们不是警察，我是降魔者，同属于官家机构……专门处理妖魔鬼怪这种灵异事件的……”
　　“现在……你说说吧，为什么要砸哪吒像？是单纯的发疯，还是有什么特别的原因……”
　　她旋即命锦虞放开了他，只见那人连忙抱起了哪吒头颅，而后看着王妩，吞咽了口口水，应道
　　“降……降魔者吗……那哪吒……它！！”
　　王妩看着他，拍了拍他肩膀，轻声安抚了一句。
　　“恩，别怕，慢慢说，我们就是专门处理这种事情的，你知道什么，都说出来……”
　　那人得到应允后，旋即讲了起来。
　　“我……我是六七十年代，来这里破除迷信的兵……”
　　“刚到时，我们听说，蓟山的一个村信服哪吒，天天不用种地，光是磕头，就能凭空变粮食。”
　　“这对我来说，简直就是扯淡，何其荒谬！不事生产，拜神求佛，天上掉米面！这是什么邪教！”
　　“之后，向上级组织报备，准备拆掉哪吒庙，派遣教师给当地居民宣传唯物主义，下发农具等等，开垦荒田开始生产。”
　　“可是，我们的人来了，要拆除哪吒庙，当地的居民，在一个老道的鼓动下，密谋杀人！”
　　“一个晚上，猝不及防，派来的教师，隔壁村派来的专业户，还有几个巡逻的战士，都被他们给杀了！”
　　“趁着晚上，那些人摸进了我们驻扎的地方，拿着被杀巡逻兵的枪，开始攻击我们！”
　　“我们还击了，击毙了几个暴徒，那些人就散去了。”
　　“还以为他们是散到山里潜逃去了，可没想到……”
　　“他们杀到了别的村，那些不信哪吒的村！”
　　“待到我们赶到，已经死了不少人了，我们围剿，击毙了所有人，唯独遗漏下了一个那个邪教头子，那个老道！”
　　“当时被归类为了一件封建迷信邪教的恶劣事件，定为蓟山哪吒庙邪教事件。”
　　“在这之后，官家高度重视。”
　　“全面拆除了哪吒庙，原址被种上了树木等等。”
　　“之后，在山上修筑了一个驻军的哨点，一个存放农用机械的地方，一个村集体图书馆，一个农业知识培训点。”
　　“然后山顶上，修了一个党政纪念馆，宣扬在抗战时期，游击队的事迹的。”
　　“目的所在，都是为了安抚民众走出邪教事件，接纳唯物主义，抛弃迷信……”
　　“之后，一切安好……又过了十年……”
　　“十年后，村民之间开始传，在家里给三太子设神位上香，就能让粮食增产，在外面打工的孩子就能发大财！”
　　“还有几个自称真的灵验了！”
　　“这个时候，我已经不是兵了……管不了这些事情了。”
　　“战友们有的在当地都成了家，务农了，甚至战友们都开始拜哪吒了！”
　　“之后，事情发展的越来越离谱。”
　　“村民们筹钱，在哪吒庙原址重新盖了一间哪吒庙！”
　　“那个当年被遗漏下来的邪教头子老道士，重新出现了！被村民请回了庙，当了道长！”
　　“他……他当年可是中了七八枪，滚落山涧失踪的啊！”
　　“这要是人，怎么可能还活着……”
　　“当时村民们一起在山上诵经，拜服哪吒，我混在其中，趁他不注意，冲了上去一刀把他杀了！这次我很确定，扎进了他心脏里！”
　　“然后，我被村民们险些打死，扔进了监狱里……”
　　“后来我听说，他没死……呵呵……刀扎进心脏都没死……这是什么怪物……”
　　“我被判了十年……在监狱里我混成了这幅德行……”
　　“出来后，我回家才听说，我的父母，弟弟，弟妹，侄女，一家子，都不知道为什么，一起去了蓟山，寻了处山涧，跳崖自杀了……”
　　“他们留了遗书，艺术上写的是……”
　　“亵渎神灵，屠灭满门……”
　　“所以……不难理解我为什么要砸哪吒像了吧……”
　　他目光中，满是愤恨，看着山顶上，咬牙切齿道
　　“这邪教，邪神……可怜我那侄女才两岁啊……这邪神怎么下得去手！”


第46章 ：邪魔禁地
　　说着，那人头胳膊撑着山壁，头枕着胳膊，痛苦失声。
　　四五十岁的人，哭的像一个孩子似的。
　　王妩也不太会安慰人，他这一家子都死绝了，说什么安慰的话，都显得那么苍白无力。
　　她摇摇头，不由得一声轻叹。
　　王妩原以为，关于哪吒的信仰，就是个灵验的地方神明。
　　但这男人的故事来说，这哪吒完全就是个邪神。
　　哄骗众多百姓，谋求信力。
　　给予百姓粮食，叫百姓不事生产，虔诚诘拜。
　　当代表进步的官家来破除迷信时，变得残暴激进，暗杀士兵，暗杀专家，攻击其他不信哪吒的村子。
　　被捣毁后，安分了十年，再次死灰复燃。
　　蛊惑百姓诘拜，重修庙宇再塑金身。
　　十年过去了，这个邪神都不肯放过这个男人，杀害了他家满门。
　　但是王妩想来，又觉得有那些地方不太对……
　　现在，九十年代，关于哪吒的信仰，已经到达了一个顶峰了，全蓟山的人，都虔诚诘拜哪吒。
　　但为什么三十年后的20年，哪吒神力疲软，甚至要费尽心机的获得学生那一百来人作为信徒呢？
　　中间的三十年，发生了是什么呢……
　　王妩捏着下巴，心内思绪翻涌……
　　她摇摇头，抛弃了满心的思绪，而后看着那男人言道
　　“这样吧……你……跟我一起，上山，去给我指认一下那个老道士……之后我就放你离开，怎么样？”
　　那男人闻言，神情显然是有些抗拒，眉头紧皱，看着王妩半晌，而后缓缓的点了点头，应允道
　　“好吧……我叫冯抗美，我陪你指认那个妖道去……但我希望，你最好是真的想去管这件事，而不是单纯想抓我归案，治我砸哪吒像的罪……”
　　旋即，三人一并出了山涧。
　　叫锦虞去偷了几件衣服，三人各自换了下装，以便行动。
　　乘着车，一路向上，重新回到了哪吒庙处。
　　此处，人群依旧拥挤，围观群众无数。
　　这次王妩不好直接展示降魔者证件以证身份清退人群。
　　只得硬生生的往里挤。
　　不得不说，胸前一对丰盈让王妩很是烦恼。
　　走路的时候晃啊晃，直叫她感觉社死，在人群中挤来挤去的时候，要么被挤压的胸闷，要么被卡住挤不进去，而且还要担心不能被流氓占了便宜。
　　王妩心内绯腹着，等她这个任务做完了，一定要找个直沽最好的整形医院，去做个缩胸。
　　（女主说说而已，任务完事她是想不起来这回事的，切勿担心）
　　拼命的挤了出来以后，便看见经理仍旧在哪里愁眉苦脸的。
　　他抽着闷烟，被一个老道士劈头盖脸的数落。
　　“你们蓟山景区管理是怎么搞的？啊？”
　　“施工现场，被一个莫名其妙的狂徒闯了进来，一锤子打飞了三太子神像的头颅，你们失职也是渎神！渎神！明白吗？”
　　经理抽着闷烟，一脸愁苦的点着头，苦笑应道
　　“是是……可是我也不想啊……这三太子保着咱们这块地方富贵了起来，生意越做越好，现在外国人都来参观，门口豪华酒店也修了起来，山里面还盖了个大型游乐园，这都是拜三太子所赐……”
　　“若是真的触怒了三太子，断了财路，我也不想啊……”
　　那老道士指着窗口，对经理命令道
　　“你，赶紧叫你的人，下去找！无论如何都得把三太子神像的头颅给我找回来！明白吗！”
　　经理还想再辩解什么，愁苦道
　　“我那有那么多人力搜山呐……该做买卖的做买卖，该开车的开车，就我现在能抽空过来一下……再者说，刚才不是有个女警察去找去了嘛……”
　　老道士闻言更怒，一巴掌打的那经理烟头都掉了，怒道
　　“混账，快去找！决不能被警察抢了先！”
　　那经理点头哈腰的应着，一路小跑的向外快步出去，前去召集人手了。
　　一个庙里面的道长，能够随意的命令训斥甚至抽一个总经理的耳光。
　　这件是本身就很离谱。
　　当那个道长转过身，面向王妩人群一众时，王妩只觉得更离谱了。
　　这老道就是20年代的那个道长啊！
　　此时，冯抗美凑在王妩身侧，低声道
　　“就是他！就是这个妖道！”
　　“当时是我战友开的枪，在他身上打了七八枪！身子都打出了好几个窟窿！十年前，也是我在他心脏上扎了一刀！不会错的！”
　　如此一来，问题变得明朗了很多。
　　哪吒和老道的关系，就是神明和使徒的关系。
　　哪吒信仰强盛时，老道为庙主道长，负责传播哪吒信仰。
　　哪吒信仰被毁灭后，老道则是负责蛊惑民众，重复哪吒信仰。
　　“走吧……跟我去山上的党政纪念馆看看……”
　　王妩说着，便咬着牙再次挤出了人群。
　　胸前一对丰腴被挤压的反复形变，很是不舒服，废了不小的力气，才挤了出了。
　　王妩出来后，喘着粗气，眯着眼睛看着自己眼下这团丰腴的都看不到脚面的东西，只觉得很是无语。
　　出了哪吒庙，王妩来到路边站牌，看了看站牌上的信息，不由得眉头微皱。
　　这站牌信息上，有着一张蓟山景点的路线图。
　　从车站出发，到花海游乐园，到哪吒庙，到温泉宫，到银汉瀑布，可就是不到四个殿宇，也不到党政纪念馆！
　　王妩不由得好奇，问向冯抗美道
　　“那个……冯大叔……怎么车不往上走了啊，到了温泉宫就停了，往瀑布哪里拐了个小弯又回来了？”
　　冯抗美摇了摇头，应道
　　“哎，往上走就是我之前说的那四个地方，一个哨兵哨所，一个存农用机械的，一个小图书馆，一个讲解农用知识的，游客谁会看这些东西？都荒废了，路都塌了！”
　　“在往上的那个纪念馆，也没人去看，自然也没修路了……”
　　“你想上那个地方，我带你走就是了，就是有点远……”
　　王妩点了点头应允了下来，旋即冯抗美带路，王妩锦虞随其跟行。
　　-------------------------------------
　　前往纪念馆的路，曲静幽明。
　　一路上青石铺就的地砖，杂草丛生，显然是许久无人问津了。
　　九十年代的蓟山，此时正是盛夏，身处在林间山路之中，亭亭似伞盖的树木遮蔽了阳光，在这酷热的盛夏之中，荫蔽了一方避暑圣地。
　　徐徐山风袭来，吹动的王妩的发丝微动，为其稍解暑意，带着山林清新味道，沁人心脾。
　　在20年代闻惯了城市废气的王妩，置身于这样一座天然氧吧，只觉得心旷神怡。
　　一对美目新奇的看着树丛杂草悄然耸动了一下，而后美目聚精会神的好奇盯着那草丛，止住了脚步。
　　而后，草丛左右分开，从中窜出来一只野兔，蹲伏在草丛中，四处观望，四处嗅着气味，一身的绒毛柔顺，颇为鲜亮。
　　而后，那野兔抬头看了看王妩几人，又扭过头，矫健的消失在了草丛中。
　　王妩眼神目送着那野兔一路远去，直到彻底无影无踪。
　　“毛色看着好丝滑啊……”
　　冯抗美看着王妩这新奇的样子，不由得一笑，也止住了脚步，笑道
　　“呵呵……你这小姑娘……是市里来的吧……野兔都没见过吗？这蓟山呐，有野兔，松鼠，狐狸，狼，甚至，还有野猪呢！其中最凶的就要数野猪了！体型大，力气也大，皮也厚！当时一户人家农田里窜进去一头野猪，我和战友打了好几枪，才打死的！”
　　“现在想想，那野猪的味道，真的不错，比家猪要强太多了……”
　　王妩听着，轻轻的点头，看着冯抗美一边说，脸上一边露出的笑颜，不难想象。
　　他驻扎在蓟山的那十年，守着山林，那应该是他最好的岁月了吧。
　　几人继续上行，便来到了那九十年代是四个场所，二零年代是四个魔殿的所在。
　　放眼望去，只见各个破损倒坍，破败不堪，生长着藤蔓，玻璃破碎蒙尘，显然是许久无人来往了。
　　穿过这地方，继续前行，行进了多时，便来到了那党务纪念馆。
　　只见，党务纪念馆上，贴着封条，同样和楼下那四个场所一般的破败蒙尘，许久无人来往。
　　院中，竖立着一块纪念碑，和一方浮雕。
　　纪念碑上，是一个个烈士的名字，细数下来有百余人之多。
　　浮雕，雕刻的是蓟山支队英勇奋战的场景。
　　雄壮辽阔的蓟山上，游击队战士手握刚强，同蓟山一般雄壮的战士同日寇鹰犬殊死搏斗，雕刻的栩栩如生。
　　纪念碑和浮雕，遍布藤蔓，苔藓丛生。
　　而山下的哪吒庙却香火鼎盛，诘拜不断。
　　这一番对比，王妩不由得一声长叹。
　　被遗忘的这些人，才是蓟山真正的守卫者。
　　满洲兵来了，有义勇揭竿而起，日寇来了，有战士殊死抗争，从来不是什么神仙护佑，而是一个个鲜活的儿郎用他们年轻的生命护佑着这方大山。
　　可邪神却将此功绩揽到了自己的头上，谎称灵验庇护一方。
　　抬头望去，见那纪念馆的老旧木门上着重锁，贴着的封条还是哪吒庙的封条。
　　王妩见此，不由得更是痛心。
　　纪念烈士的纪念馆，一群牛鼻子老道，他们怎么敢封禁此处？
　　她皱着眉头，一声长叹，迈步走上了前去，愤然左右撕扯了下那封条。
　　摆弄了几下那重锁，已经完全锈蚀，根本打不开。
　　而且就算打得开，难道要下去找庙里钥匙吗？
　　她心内思索了片刻，本想要掏出手枪暴力破门，可手摸到枪又缩了回来。
　　现在开枪，只怕是会引来山下的人。
　　她看向了锦虞，问道
　　“哎，黄毛，那个门锁，你有把我扯断吗？”
　　锦虞看着那锁，思索了片刻，没敢把话说满，而是道
　　“恩……试试吧……”
　　说着，他脱下了上衣，露出了浑身健硕肌肉，迈步走上了前去。
　　这身健壮肌肉，就连冯抗美看了，都不由得赞叹一句好身板。
　　只见锦虞双手握着铁链，双臂用力，牙关紧咬，手上力道不断加重，青筋暴起，拉着那铁索左右拼命分开。
　　角力了多时，只听得铁索咔嚓一声，被锦虞一声怒吼，扯得飞溅断裂。
　　扯断了铁索，锦虞浑身大汗，一边擦着汗水，一边穿上了衣服，长出了一口气，笑道
　　“呼……现在这个状态，能扯开这铁索，其实挺勉强的……”
　　他看着王妩，一边穿着上衣，一边笑道
　　“费这么大力气，有什么奖励吗？”
　　王妩哼哼一笑，咋舌应道
　　“奖励嘛……有啊……等回去后给你买一身女士泳衣当作奖励，要不要？”
　　王妩此言，听得一旁的冯抗美即是诧异，又是有些惊惧。
　　现在的小年轻……这是玩的多花啊？
　　女的送男的女士泳衣当奖励？
　　冯抗美不能理解，也不敢想象……
　　破开了大门，王妩便急不可耐的向纪念馆内部快步走去。
　　她很好奇，被那个邪神所忌惮的东西，到底是什么？
　　她方才进入那纪念馆，便觉得胳膊上，后背上，小腿上，各处都钻心的疼痛，令她一个踉跄，摔倒在地。
　　锦虞见此，连忙搀扶，而且看着王妩的胳膊，不由得皱眉惊诧道
　　“王妩你……你胳膊……”
　　王妩咬着牙，看向自己胳膊，讷然见到自己胳膊上，原先被杨方抽打出来的伤口，竟然重新出现了！
　　当初一个头磕下去，连伤带绷带的全然都凭空消失了，而今竟重新出现。
　　王妩看着这伤，看看这纪念馆，豁然明白了什么，她明白了那邪神害怕的是什么了！
　　邪神施展的法术，实际上同障眼法没两样，掩盖了王妩的痛觉，掩盖了纱布的存在，这就达到了一个头磕下去，伤口凭空消失的效果了！
　　而这纪念馆，其作用显然是破除虚妄，抵消全部邪神法术！
　　这间纪念馆，代表的是那些烈士的英魂所在，邪神自然不得侵扰。
　　一个它完全无法干预的存在，它自然是畏惧的，也抵触凡人进入。
　　王妩看着自己伤口，而后不经意的瞥见了锦虞，惊惧发现锦虞的身影越发的变淡，她连忙惊呼叫锦虞退出。
　　这间纪念馆，显然对任何超自然的存在都有着很强的副作用，就连锦虞这种正神阵营的，都不能避免。
　　她试了试自己的项链能否搓亮，结果项链无论如何摆弄，都激发不出一丝的光亮。
　　她抬头望着这间纪念馆，烈士们用的刀枪，穿的草鞋和军衣俱在此处。
　　纪念馆，是个完全禁魔的所在，邪魔禁地！


第47章 ：出来时好好的，哎，回不去了
　　（小五千字章节）
　　抬眼望着纪念馆内部，只见迎门的是一组人像照片，是一个军人的照片，纪念馆内斑驳破旧，光线阴暗，按理来说，这样环境下的照片，应该阴森可怖的。
　　但这照片却给人一种安定感，非但不骇人，反而叫人内心安定。
　　这是蓟山支队游击队长的照片。
　　就像是烈士陵园一般，普通的陵墓，阴森可怖，烈士陵园庄严肃穆毫不阴森。
　　王妩忍着身上的疼痛，迈步向前走去。
　　目光在战士们使用过的枪械，砍刀，军装，草鞋，水壶之前扫过，一个个雄壮豪迈的战士仿佛近在眼前一般。
　　最终，她在一个玻璃柜前停下了脚步。
　　她体内拥有着磅礴的阳气，这阳气赋予了她对于相同性向的能量的感知。
　　眼前这玻璃柜中的东西，虽然沾染血迹，但阳气蓬勃，正气凛然。
　　这，是蓟山支队的军旗。
　　她低下头，伸手掸去了玻璃柜介绍文案上的尘土，逐字阅读了起来。
　　【蓟山支队，成立于直沽沦陷日寇之时。】
　　【日寇攻占直沽市区后，直扑直沽附属各县城。】
　　【蓟山县县城沦陷之后，蓟山武师宁振武令门前全数弟子及乡村义勇，组成了抗日敌后武装，对日寇造成了沉重打击。】
　　【抗日战争末期，日寇扫荡蓟山，因叛徒出卖，游击队行踪暴露，全体游击队员英勇的奋战至了最后一刻。】
　　【蓟山支队队长宁振武身中三枪，击毙两名日寇后，怀抱军旗跳入山涧之中，壮烈牺牲。】
　　王妩看着军旗上的三个空洞，和军旗上侵染的血迹，不由得皱眉。
　　整间屋子，这面军旗阳气正气最为强烈，缘是英烈鲜血侵染。
　　这样一面军旗，王妩想来，足以克制那邪神了……
　　她伸手想取，可一时间又觉得亵渎，一时间有些纠结。
　　或许是看出了王妩此时的纠结，冯抗美直接打开了柜子，拿出了军旗，交给了王妩。
　　“拿走吧，咱们拿这军旗对付那邪神，想必这也是这满堂烈士想做的事情……”
　　王妩小心翼翼的接过了军旗叠好放好，重重的点了点头。
　　而后，王妩同冯抗美迈步走出了纪念馆，拉着锦虞一道，对纪念馆鞠了一躬。
　　-------------------------------------
　　出纪念馆下山，王妩心内不由得回想起一件事情。
　　那就是，那个老道训斥经理之时，他好像很在意被冯抗美打飞的哪吒像的头颅，不断勒令经理派人去找。
　　莫非……这哪吒像的头颅很重要？
　　王妩看了看军旗，想了想哪吒像的头颅。
　　既然他觉得哪吒像的头颅重要，那我要是抢先找到哪吒头颅，把军旗盖在上面，会发生什么呢……
　　王妩旋即，抬头问冯抗美可还记得头颅飞到了什么地方。
　　冯抗美挠着头，冥思了许久，而后点了点头。
　　他记得，当时哪吒像头颅被他直接打飞顺着窗户飞了出去。
　　当时打飞以后，就翻窗户逃出了。
　　下山的时候，好像看到哪吒像的头颅掉进了山涧的泉水里面……
　　冯抗美回忆完，确定了地点，三人连忙下山，折返山涧，前去寻觅哪吒像的头颅。
　　顺着山间小道，三人快要下到山涧时，锦虞一把扯住了二人，令二人脚步一顿。
　　二人向山下看去，却见山涧之中，有着不少保安，正在哪里伏着身，寻觅哪吒像的头颅。
　　那经理在河滩边上来回踱步，抽着闷烟，神情颇为愁苦。
　　“找！一个小时内找不到，下个月工资就都他妈别想了！触怒了三太子，咱都他妈得喝西北风去！”
　　周遭保安颇为不情愿的应了一声，继续埋头苦苦寻觅。
　　这般情况，若三人直接下河摸神像头颅，怕是得被当场摁住。
　　她思索片刻，而后想到了万能的锦虞。
　　“哎，黄毛，你隐身，下河去把那个邪神的头捞出来，咋样？”
　　锦虞微微摇头，应道
　　“啧……我虽然说是能隐身，但是吧……那些人看到一个头从河里飘出来，不会觉得奇怪吗？我飘回来后，他们看到头颅费进了林子里，肯定过来找啊……”
　　王妩看着山涧，应道
　　“用不着担心这个，等你捞上来后，我直接把军旗盖上去，到时候邪神肯定多少得出点事，邪神出事了……这些人应该就不会再那么在意头了……完事咱再继续跑到别的地方去……就是了……”
　　“别废话了，快去快去！”
　　锦虞哦了一声，而后凭空隐匿了身形，向山下飞了过去。
　　冯抗美看着锦虞一个大活人直接没了，不由得惊诧的长大了嘴，双目圆瞪，讷然半晌支支吾吾都说不出话来。
　　王妩看着他，遂解释道
　　“呃……之前说过，我和他都是降魔者，专门处理灵异事件的……会点神通，也算是正常的……”
　　冯抗美看着王妩，皱着眉头冥思半晌，而后好奇道
　　“神……神通……这……”
　　“你们这个单位……还要人吗？这个神通，普通人能学吗？”
　　他这一问，把王妩也问住了。
　　“呃这……”
　　神通这种东西，凡人能不能学呢？怎么学呢？
　　是像小说那样的，修仙修到一定程度就掌握了吗？
　　这世上又没有修仙法门啊，去哪修仙呢？
　　这么说的话……
　　凡人想用神通要先当神仙，可是这世上又没有修仙法门，那神通就无从谈起了啊。
　　王妩正思索着，却见半空中，锦虞抱着神像的头一路飞了回来。
　　王妩自然没有多废话，直接摊开了军旗，将其盖了上去。
　　盖上去的一刹那，神像顿然升起了黑烟，发出了被腐蚀消融的刺啦声响。
　　远处，哪吒庙处，顿时传来了一声惨叫。
　　那声音，即是尖锐，又是凄厉，绝非是哪吒正神可能发出来的声音。
　　声音声响极大，周遭的鸟兽，惊恐飞散。
　　霎时间，满蓟山的飞鸟腾空飞离，山林之中的走兔狡狐，也惊恐奔逃。
　　蓟山的人，原本各自安分的在做着自己的事情，也被这一声惨叫吓得各个一顿，面带惊惧疑惑的看向声源哪吒庙方向。
　　议论纷纷，交头接耳，各个不安。
　　不是广播，不是任何动物的声音，不是任何科学能够解释的声音。
　　这令众人，惊惧无比。
　　此时，哪吒殿大殿，店门轰的一下猛的关上了，将满堂的道士关在了其中。
　　泥塑的神像脖颈处，竟流出了鲜血！
　　众多道士见此，纷纷跪拜祈祷，神情惶惶。
　　只见那神像，咔嚓咔嚓微动了几下，而后变得活动自如。
　　并非是像20年代现身的那次那样，而是纯粹是泥塑的形态在活动。
　　它一把将离自己最近的老道抓在了手中，伸出了一根手指，指了指它自己缺失的头颅处。
　　意在责问自己头颅是怎么回事。
　　老道咬着牙，应道
　　“我……我那知道？莫非……是那个砸头颅的疯子……它把那个纪念馆的东西拿出了，盖在你头上了？”
　　那泥塑断颈处，鲜血不断流淌，发出一声盛怒咆哮，而后，身处手指捻向老道的头颅处。
　　老道见此，连忙惊叫急道
　　“住手！你……你若是杀了我，日后如果你再被捣毁，可就没人替你还魂重塑信仰了！知道么！”
　　他手指触及到老道面庞上，生生停住，而后将老道缓缓放了下来。
　　紧接着，他猛地抓住了一个小道士，不由分说的，将他的头颅一把扯了下来，只听得咔嚓一声脆响，小道士头颅被生生拧下，脖颈处血溅三尺。
　　他捏着小道士面带惊恐的头颅，放在了他不断涌血的泥塑脖颈处。
　　而后，只见那小道士的眼珠转了转，而后那没有人身的小道士头颅，面目呆滞的，竟张开了口，说出了话。
　　“五天，五天后，是我的神诞日。”
　　“这次神诞万民瞻仰，事成，我便可得偿所愿的成为真正的神仙，而且不必飞升，这世间再无阻我之物。”
　　“可出了此事，我这幅样子无法接受神诞。”
　　“五天内，必须找到我的头颅，献祭起码千人，恢复头颅神力。”
　　“成，我成仙，你与我同寿，刀剑枪弹不伤。”
　　“败，我收回赐予你的寿命，收回你刀枪不伤的体质。”
　　“顺治朝时我能找到你，今天我也能找到别人！明白吗？别妄想和我谈条件！”
　　“五天！记住了吗？”
　　老道看着神像，讷讷点头，惊恐应道
　　“我……记住了……五天内……我势必寻回……”
　　“献祭的人……我……我到时候必定会……会全部找好……请您放心……”
　　说罢，神像上的头颅滚落在地，迅速的干瘪，变成了一个干尸的头颅。
　　老道如此，满堂弟子皆是惊愕，看着老道，大气都不敢喘。
　　老道看着一众弟子，阴翳道
　　“方才三太子所言，你们可挺清楚了？”
　　一众弟子讷讷支吾应道
　　“听……听到了……”
　　老道微微点头，继而道
　　“恩，这样，咱们称，第四日，三太子神诞前，举行法会，把那些小贩，什么的乱七八糟的一干人等，想办法哄骗上来。”
　　“到时候不需要咱们动手，三太子自会解决，明白吗？”
　　上千人，要被献祭，众弟子虽然知道这个所谓三太子并非正神，而是一个草头山神，但他们依旧难以想象一向救灾解难的三太子会下得去手屠杀千人。
　　老道看着众弟子，旋即补充道
　　“现在，有两件事要你们去做……”
　　“这其一嘛，就是筹备法会举办，多邀请几个单位的人来。”
　　“其二嘛……把那个捣乱的疯子给我揪出来！他现在肯定在蓟山，就算不在蓟山，现在也跑不了多远！”
　　“无论如何，找到他，逼着他烧掉从纪念馆带出来的东西！”
　　他语气而后变得舒缓，画饼道
　　“当下仙道蒙尘是末法时代……”
　　“不瞒你们说，为师我，是大明崇祯年间，大清顺治年间的人！”
　　“为师我从那个年代活到现在，和神同寿，如果你们办事得力，也能得到这样的赏赐！”
　　“永生，永生！明白吗？”
　　众弟子点头，而后被老道遣散，各自前去忙碌相关事宜去了。
　　老道看着流血的神像，心内不知怎的，颇感不安。
　　-------------------------------------
　　此时，山脚下的车站。
　　冯抗美背着个书包，包里面是邪神的头颅，王妩揣着军旗站在车站，锦虞就在她身旁。
　　王妩看着冯抗美，将自己的降魔者证件交给了冯抗美，嘱咐道
　　“刚才军旗盖邪神，邪神受了重创，只怕是要狗急跳墙了。”
　　“你拿着我的证件，去市里，去到找到这个时代的降魔者，有一个叫于珂的，告诉她这里发生的事情，申请相关部门疏散蓟山人群。”
　　“这个时代的信息不畅，不要找蓟山县的相关部门，一定要进市里！记住了吗？”
　　冯抗美背着包，拿着王妩的证件，听着王妩所说的，颇为不解。
　　“什么叫……这个时代？你什么意思？”
　　王妩看着他，红唇嘴角勾起了一个神秘的微笑，沉声应道
　　“我是从2022年的蓟山来的，我是2022年的降魔者，我叫你去找的于珂，正是我的奶奶……”
　　“先前，邪神实力全盛，不好直接动手，也没有什么异像，现在异像有了，全蓟山的人都是目击者，而且邪神现在想必也被削弱了，可以去找她们了！”
　　王妩看着讷讷的冯抗美，长出一口气，手中握着军旗，笑着继而道
　　“在未来，我也遇到了相同的困境，邪神依旧在，而且封锁了纪念馆，我来到九零年代已经找到了相应的克鬼利器，谢谢啦，冯叔叔！”
　　“现在……”
　　她桃花眼美目之中，闪过了一分神秘色彩，樱唇勾起，继而道
　　“现在，我要回到我的时代，去铲除哪里的邪神了！保重！”
　　王妩说完这句中二的话后，心内颇为激荡。
　　作为老二次元本子画师了，虽然说是画本子的，但终究是内心多少有点中二的。
　　终于有机会，让我说出这种中二的话了，呵呵呵……
　　冯抗美听得一愣一楞的，只得讷讷的点着头。
　　他看着王妩和锦虞上了一路观光车，一路走远，望着逛逛车，讷然道
　　“保重……小姑娘……”
　　-------------------------------------
　　车带着王妩和锦虞一路远去，殊不知她初来时，还在寻觅的那几个小女生和她近在咫尺，却无法感知到。
　　王妩看着这一路山景，不由得颇为心头畅快。
　　一切，要结束了啊！
　　20年代的邪神，比90年代的要弱得多，至于为什么中间邪神会变弱由盛转衰。
　　那肯定是自己奶奶当时出手镇压了。
　　至于为什么邪神又死灰复燃了，大抵是和阴司吏有关系吧……
　　这么一想，之前那充满戏剧化的蓟山村屠杀，就变得合理了。
　　阴司吏唱白脸，邪神唱红脸，目的就是为了将邪神重新养起来，好为阴司吏他们所属的阵营所用！
　　一个鬼怪现世屠杀世人，一个假扮道家正神对抗邪魔。
　　以此骗取信仰。
　　可其中，也有些想不通的地方。
　　起初，谭眠花给自己看的那张纸是从何而来的？
　　那上面，分明的写着不要迷信，这东西绝对不可能是从阴司吏发布的死亡游戏里面搞到的。
　　那么她是从哪里获得的呢？
　　她一个三队队长，一净道人敢把自己交给她带，她绝对不可能是像现在这样，一个只会打游戏，无脑信邪神的傻女人啊……
　　她必然是有些秘密在隐藏着……连自己都不告知，唯恐外泄……
　　王妩摇摇头，抛开了思绪。
　　无论如何，只要回去，这事情就解决了，自己到时候给自己放个长假，好好的天天打游戏！
　　gta6，谢云流传，乖乖在家等我，爷要回来啦！
　　王妩心内想着，嘴角不由得浮现出笑意。
　　锦虞在她身边，看着王妩嘴角浮现出的笑意，笑道
　　“这么开心啊？”
　　“那当然！这事情都快要解决了，能不开心吗？回去爷要昏天黑地的打游戏！”
　　“现在我心情不错，你回去有什么想吃的吗？爷回去给你做！”
　　“呵呵……我总觉得这事情没那么简单……”
　　“艹……你就不能说点吉利的吗？”
　　“闭嘴吧你……到站了！走走走下车！”
　　说着，王妩迈步走向车后门，直接跃下了观光车的台阶。
　　跃下后，并没有像上次一样，寒意扑面而来，会到20年代的冬天，夏日景色依旧。
　　不不不，一定是姿势不对，再试试……
　　她皱着眉头，来来回回上下车十几次，最后和后门的售票员大眼瞪小眼……
　　完了……他妈的回不去了啊！
　　车扬尘而去，王妩愤愤然怒视身侧锦虞。
　　“你他妈刚说什么事情没那么简单啊！艹！回不去了！”
　　“哎呦我**别打我啊！回不去这件事是客观事实，不以人的意志转移！疼疼疼！”


第48章 ：在水帘洞安家
　　本以为，自己在九零年代拿到了军旗，削弱了邪神，九十年代的任务也该完成了。
　　是该事了拂衣去深藏功与名回20年代平事去了。
　　可是……按照上次的方式乘一路汽车哪吒庙下车，不知道为什么就不灵了。
　　再返回镜宫，找到了来时候的那面镜子，连着撞了半天，都无甚效果。
　　在整个蓟山的各个场所全部试了一遍后，王妩无奈的发现。
　　回不去了，是真的回不去了。
　　王妩烦闷的坐在马路牙子上以手托腮，锦虞也蹲在她身边，仿佛是下岗被裁在路边蹲着等活的两口子似的。
　　王妩烦闷疲累的一声长叹，看着眼前盛夏的蓟山，心内思绪纷乱。
　　被困在九十年代，回不去了……
　　这样下去书名怕是都要变了吧……
　　《变身：重返九零当风口飞猪》
　　其实要是真能当风口飞猪倒也不是不行，可是问题是王妩和锦虞出不去蓟山呐！
　　总不能在蓟山一直待着浪费时间吧？
　　王妩单手托腮，柳眉微蹙，思索了片刻，而后侧目看向了不远处的哪吒庙，心内不由得更是愁闷。
　　现在的邪神，方才被自己用军旗给伤了，想必肯定会狗急跳墙，急于寻找伤他的人。
　　冯抗美背着哪吒头下山去找奶奶请求90降魔者的支援去了，他是安全了。
　　但黄毛和自己出不去蓟山，也回不到20，军旗的阳刚正气好似一轮红日一般耀眼，再加上自己也是一个阳气满满的存在。
　　这两者相加，在妖邪眼中格外扎眼。
　　非但回不去20，而且还不能待在人多的地方……只能……
　　只能扎进林子里当野人，等到奶奶带着人来跟邪神对线了……
　　王妩心内想着要钻到山里当野人，不由得又是一声长叹。
　　这大夏天的，只怕是到处都是蚊子虫子什么的……
　　王妩这体质血型，格外招蚊子喜欢，眼下20年代是12月多，刚变身的时候，是三个月前，九月多夏末初秋。
　　她光着腿在客厅吃西瓜，半个西瓜的功夫，腿上少说被咬出了十几个包……
　　眼下要在林子里过日子……
　　只怕是……要被蚊子活生生的吃了……
　　她正想着，低头乎见一只蚊子正趴在她手背上美美的吸着血，当即心内悲愤震怒，伸手将蚊子拍的成了一滩，心内只觉得欲哭无泪。
　　远远地望见那经理和几个保安在一个小道士的带领下向这边车站赶来，王妩连忙站起了身，而后拉着锦虞，一头钻进了林子里。
　　-------------------------------------
　　叫一个前世是宅男历史老师，今生是宅女御姐的人开始一场荒野求生。
　　实在是太难为人了。
　　她拉扯着锦虞后背的衣服，一对柳眉紧皱，深一脚浅一脚的穿行在茂密的林子之中。
　　向来怕飞虫的她，看着林中各种叫不出名字的飞虫，直叫她柳眉紧蹙，遍体恶寒。
　　怕虫子的人和不怕虫子的人，是完全不能互相理解的。
　　锦虞见王妩看着周遭奇形怪状的飞虫柳眉紧蹙的模样，不由得一笑，坏男人脸露出戏谑笑容，调笑道
　　“呦，自立猛男人设的牛子公主害怕虫子呢？”
　　王妩看着他这幅神色，心道这狗黄毛一笑肯定没好事，若我真的认了怕虫子这事，这几天在林子里的时间，怕是会天天拿虫子吓唬我……
　　之前就拿恐高吓唬我，搞得我大脑一片空白的往他身上窜，尴尬的我下地后弄死他的心都有了……
　　就算是装，也不能让他抓住我新的把柄！
　　王妩心内如是暗定，而后柳眉舒展，极其勉强的扯出了一个笑容，言语支吾，勉强道
　　“扯……扯淡……虫子有嘛可怕的……我还告诉你……爷……爷小时候最喜欢到……长……长宏公园捉蛐蛐，油葫芦，蚂蚱，蜻蜓这些个了……”
　　（长宏公园：直沽市的一个小公园，作者小时候真的经常去玩，那个时候记得还有好多好多游乐项目呢，现在好久没去过了，不知道读者有没有直沽市的老乡）
　　她说着，心内不由得回想起了小时候。
　　他那时候，实际上也是一样的怕虫子，当时总跟一个大姐姐一起玩，那姐姐得知他怕虫子后，于是恶趣味的天天往他书包铅笔盒枕头里面塞虫子，看他吓得一惊一乍的样子，开怀大笑。
　　锦虞闻言，剑眉一挑，笑着继而道
　　“哦？是么……呵呵……”
　　说着，他低下身，在草丛里抓了一只指甲盖大小的甲虫，拿捏在手中，对王妩笑着言道
　　“呐，这种甲虫，温顺的很，从不咬人，但是力气又很大。”
　　“商周的时候，那些公卿闲的很，天天斗虫玩，这种甲虫就是他们眼中的极品……”
　　“我当时还是僵尸到处吃人的时候，竟有个玩斗虫玩痴呆的货和我说，等他抓到这种甲虫了，再吃他……呵呵……”
　　“呐，给你了，伸手！”
　　王妩看着那甲虫，不由得紧张的吞咽了一口口水。
　　一对柳眉紧蹙，却又强迫着柳眉舒展开来，极其勉强的强打着笑意，忍着心内的恶寒，勉强伸出一只手，摊开手掌。
　　锦虞笑嘻嘻的将甲虫放在了王妩的手上，后者感受着甲虫的复足在自己手掌上奇怪的触感，只觉得浑身酥酥麻麻的，遍身恶寒。
　　甲虫放在手掌上后，便缓缓的顺着王妩的手臂往上爬。
　　甲虫一边爬，锦虞一边说着
　　“这种甲虫呢……虽然不吸食人血，但是呢……它很喜欢在人的衣服内生存……”
　　“当时商周贵族，就索性为这种虫子单独安排个小官，叫小官负责用身子当虫巢。”
　　王妩美目惊恐的看着这虫子，不由得一对美目兀自瞪大。
　　“这……什么……”
　　这虫子顺着王妩的胳膊，一路向上，直直的爬向她的衣服内。
　　她手臂颤抖着，此时已经到了忍耐的极限。
　　锦虞见王妩如此，旋即笑着补充道
　　“呵呵……很有趣吧？”
　　“而且，这种虫子……还会飞！”
　　“啊？”
　　这虫子爬了一段，而后骤然振动双翅，嗡鸣作响，直扑王妩面门而去。
　　“啊！卧槽！卧槽！”
　　王妩被吓得连连后退了两步，险些跌坐在地，一巴掌把飞虫打飞老远。
　　手按着胸口，不断的喘着粗气，一对柳眉紧蹙。
　　“行了行了！我投降，我承认我怕虫子行了吧……艹……”
　　她看着锦虞嬉皮笑脸的神色，她只觉得心内气不打一处来。
　　-------------------------------------
　　在林子里兜兜转转许久，转到了银汉瀑布的一处人迹罕至的地方，不经意的发现了一个小洞。
　　二人心内一奇，旋即钻入。
　　顺着小洞一路爬行了很远，而后豁然开朗。
　　只见这是一个溶洞，轰隆瀑布声响彻在洞穴之内，顺着声源寻去，这才发现，这溶洞是在银汉瀑布后面的一个水帘洞。
　　这水帘洞并没有美猴王，也没有猴子猴孙，就是个天然的溶洞罢了。
　　地上扔了一些易拉罐饮料瓶这些东西，墙上还被很多人凿刻了到此一游的字样，看来这地方也来过不少游客。
　　王妩好奇的迈步来到水帘洞的瀑布前，身手去接触碰了一下湍急的瀑布，强劲的水流立即将她的手推了回来。
　　转回头，又拿着易拉罐去扔瀑布，毫无悬念，易拉罐再次被弹了回来。
　　如此反复数次，虽然确实这行为很无聊，但王妩却觉得挺有意思。
　　锦虞蹲在她一旁，看着眼前这傻娘们扔易拉罐，不由得无奈道
　　“大姐……你无不无聊啊，都26的人了，一个易拉罐扔瀑布你都能玩半天……”
　　王妩不搭理他，哼哼道
　　“你懂啥，男儿至死是少年，这就像……走在路上，发现一根很直的木棍，只要是个男的，脑子里都会冒出拿着玩两下的想法！”
　　锦虞看着她，思索片刻，而后乎的笑道
　　“山林隐居，处处原始……知道么……我想起了两个人……”
　　“西方那边……有个伊甸园空间……”
　　“就跟我们现在似的，在一片原始森林里……”
　　“两个人生活在其中……他们是亚当和……”
　　没等锦虞说完，王妩抢过了话茬，冷哼道
　　“我知道，亚当和耶和华，你是亚当我是耶和华，窝嫩爹……”
　　-------------------------------------
　　住的问题，算是解决了。
　　其次是吃和穿的问题。
　　锦虞会隐身，还会穿墙，这蓟山就没有能拦得住他的门，防得住他的锁。
　　锅，菜刀，案板，碗筷，炒勺，铲子，打蛋器，调料，大米，白菜，猪肉，粉条，煤气罐，炉子。
　　蓟山食堂的厨师午休后回来不由得傻眼了。
　　他看着那个光秃秃的房间，不由得纳闷自顾道
　　“我记得我们单位有食堂啊……”
　　紧接着，锦虞将这些东西一股脑的塞回了溶洞，他转头去偷其他东西去了。
　　床，被褥，台灯，床头柜，柴油发电机，柴油，电线，电视，冰箱，洗衣机……
　　也不管用得上用不上，整个溶洞堆得乱七八糟。
　　而后，是一堆90年代的男装女装，也堆在了一起，装在了一个衣柜里，被运送了进来。
　　在王妩目瞪口呆之下。
　　锦虞开动发电机，有瀑布巨声掩盖，很好的抵消了发电机的声音。
　　通了电，接好了煤气灶，亮起了灯。
　　锦虞拉来了一脸萌币的王妩坐到了沙发上，打开电视，看西游记……
　　锦虞一脸兴奋的指着电视，兴奋道
　　“呐，这集有我，金毛吼有出场，和孙悟空打架，快看快看！”
　　王妩晃神的看着这电视和溶洞。
　　这那是荒野求生啊，这他妈就是在溶洞里安了个家啊！
　　这黄毛是打算破罐子破摔，既然回不去了，索性搁这过日子是么？
　　-------------------------------------
　　锦虞正拉着王妩看电视，介绍当时和孙悟空的打斗时，与此同时，直沽降魔者总部。
　　一个四十多岁，风韵犹存不怒自威的妇人，看着下属送来的简报。
　　她身穿着一身黑色精致旗袍，颈间挂着一块黑色宝石项链，手指上带着金色戒指，贵气十足。
　　她便是90年代的于珂，王妩的奶奶。
　　她读罢了简报，嘴角勾起一抹笑意。
　　“时空穿梭……我孙女？呵呵……”
　　“有意思……”
　　她摇了摇头，心内即觉得这报告有些荒谬，却又对这事情颇感兴趣。
　　蓟山的事情，她之前听说过，但是没太在意，蓟山有一个超自然的神明的存在，她知道，但是蓟山的经济主要是靠蓟山景区带动的，蓟山人又拿哪吒信仰当摇钱树。
　　想去调查那哪吒，地方部门又不批准，不好动手。
　　眼下那个人前来报案，有受害者，有人命，有目击者。
　　证据，动机，全都确凿，完全可以动手了！
　　而且，其中还有个自称是来自2022年的降魔者的叫王妩的，她自称是自己的孙女……
　　于珂看着被送上来当做证据的王妩的降魔者的证件。
　　看着那证件上的女人，不由得微微皱眉。
　　这女人，长得跟自己儿子确实有些像。
　　她一声轻叹，摇摇头将证件放到了抽屉里。
　　很想去蓟山一探究竟，可是眼下还有其他一桩事情缠身，最快也只能四天后再去了……


第49章 ：强尼手银和v
　　王妩躺在溶洞中的床上，神情颇为烦闷。
　　在这溶洞之中过过夜的感受，其实很不好……
　　这一来吧……溶洞太过潮湿了，被子都湿漉漉的，不知道当年孙悟空是怎么选中水帘洞这种风湿圣地当老家的。
　　哦……对，他们都是神仙，不怕得风湿骨病……
　　二来，溶洞空间狭小。
　　锦虞搞了一大堆乱七八糟的空调冰箱彩电洗衣机缝纫机，溶洞里的东西比收破烂的喇叭里喊的都全。
　　这就导致了床都没地方摆。
　　两张床隔得很近，这对于自己来说，四舍五入等于睡同一张床。
　　她本就挺抗拒和锦虞之间过分的接触行为的，男魂女身的她。
　　虽然嘴上说着拿锦虞当个好兄弟。
　　但像真正的好哥们那样，大被同眠，彻夜畅谈，亲密无间，这对王妩而言是绝对做不到的。
　　认识他这么久以来，除了迫不得已被抱着，和初见时被胁迫以外，就再也没任何肢体接触了。
　　可这次在溶洞……
　　晚上睡觉的时候，灯一关，锦虞沉重有力的呼吸吐到她后面时，令她只觉得后背发凉隐隐的不安，很是害怕这货半夜从后面偷袭自己……
　　转过头面对他时，又看着他那张俊朗精致有透露着邪魅气息的坏男人脸，心内不自觉的有些心跳加快。
　　怎么说呢，这其实是直女的自然反应。
　　面对着一个散发着雄性荷尔蒙的男性，距离靠的过近，即使是意识尽量不去思考这方面的事情，身体却不免地产生一些反应。
　　令王妩面上不自觉的浮现出红晕，脑海内抑制不住的萌生出一些乱七八糟的反应。
　　她能够去以男性思维去思考事情，但却做不到控制身体的自然反应。
　　她皱着眉头，闭上眼，颇为烦闷，左右睡不着。
　　无奈之下，只得一个人俏摸摸的跑到沙发上去睡了……
　　沙发比较小，身子只能蜷缩在上面睡觉，不过就算如此，也比和那黄毛同床共枕强得多……
　　次日清晨，活动着浑身酸痛的身体，王妩缓缓从沙发上坐了起来。
　　这一夜，又潮湿，沙发又隔得难受，后背有伤，更是别扭。
　　她自己都开始有些怀疑了。
　　非要神经病似的保持着男性思维有什么必要吗？
　　既然都当了女人，当个完全的女人不好吗？
　　可是冷静的一想，又觉得自己方才的想法很是离谱。
　　男性思维代表王仵，女性身体代表王妩。
　　抛弃男性思维代表全面放弃王仵，这就又陷入了旧的问题。
　　王妩是我，还是王仵是我？
　　思索半天，依旧没个结果。
　　但她却心内暗定，以后女性行径的事情……要少做点了……这几天被这黄毛搞的心理太偏向女性化了……越来越直女……这样不好……
　　她揉着头发，站起了身，前去冰箱之中，为自己开了一罐啤酒，胡乱弄了些东西，充当早餐。
　　-------------------------------------
　　这第二日的上午，溶洞外下起了大雨，阴云密布，笼罩了蓟山和周边地区，游客自然是没有了。
　　那些四处寻觅打开纪念馆破坏哪吒头颅之人的保安和经理，也没有在四处游曳苦苦寻觅了。
　　此时的王妩，打着伞。
　　上身穿着一套90年代的男式宽松西装上衣，下身牛仔裤皮鞋，袖子挽着，看上去颇为飒爽干练。
　　手机已经没电了，取而代之当做计时工具的是一块银白色的男士手表，戴在她手腕上松松垮垮的，颇为不合。
　　一对美目四处观望着，看着山下。
　　皮鞋踏过小水坑，溅起一阵水花。
　　锦虞跟在其后，隐匿了身形，依旧穿着当时从王妩处薅来的衣服，一件纯白色男女同款的兜帽衫，下身工装裤运动鞋。
　　衣服被王妩浆洗的很干净，带着淡淡的洗衣液的味道。
　　锦虞可以化作虚体，自然也就不用撑伞，雨水直接穿过了他和他身上的衣服。
　　锦虞插着兜，看着眼前打扮的跟90年代风口上的猪似的王妩，不由得苦笑道
　　“哎，我说……这个年代的女装我给你挑了一大堆……为啥你总是不喜欢穿好看一点的女装呢？”
　　“明明长得很好看，包臀裙，高跟鞋，女士西装一搭配，直接出道当女神都可以了啊……为啥非要穿这些要么男女不辨，要么干脆直接男装的东西呢……”
　　“话说你到底是直女还是女同啊……”
　　王妩懒得和他解释，随口冷哼一声敷衍道
　　“哼……都不是……我无性恋，行了吧……”
　　锦虞摸了摸鼻子，颇为无奈的摇了摇头，继续跟行。
　　这次下山，目的便是下山去打个电话，亲自催促自己奶奶于珂来蓟山解决邪神的事情。
　　蓟山不稳定性，和邪神息息相关。
　　如果解决了90年代的邪神，那么九十年代的空间应该也会变得正常，届时自己也能够回到20年代了。
　　而且，她和锦虞穿越到了90年代，20年代的时间还在不断向前。
　　谭眠花他们，还和20年的邪神一起，不知道20年代状况如何。
　　越早解决90年代的邪神，就能越早回去。
　　若再拖延时间，只怕是20年代局势会越发恶化。
　　王妩心内想着，一路来到了山下车站的电话亭。
　　-------------------------------------
　　用锦虞顺手牵羊来的硬币交了费，王妩想了想，拨通了报警电话。
　　“您好，我找降魔者负责人于珂！”
　　电话那头，一阵沉寂，而后换了个男人接听。
　　卖关子打哑谜半天后，才答应转接。
　　又等了许久，一个女声响了起来。
　　“喂，我就是于珂……”
　　王妩听着奶奶三十年前，中年时的声音，不由得一奇。
　　奶奶中年时的声色，和自己现在其实差不太多，就是比自己声色低沉一点。
　　都是差不多的御姐音，低沉，有磁性的那种。
　　说不上娇滴滴的轻柔，但也不憨粗，带着成熟女性特有的味道。
　　“那个……呃……说来可能有些难以理解……我的照片和证件您应该看过了……我呢……是您三十年后的孙女……我叫王妩……”
　　电话那头的奶奶轻声一笑，应道
　　“呵呵……有意思，时空穿越吗……给我打电话……是为了蓟山的事情吗？这件事我已经听说了……三天后，我过去！”
　　“现在……其实我人在顺天，你的电话被转接到了中夏降魔者总指挥部……”
　　“顺天十三陵出事情了……阴兵过境……影响很恶劣，不少市民都目击到了，而且事情很棘手，三天是理想估计，很有可能会后延……”
　　“不过，我能保证的是我顺天事件处理完毕以后，便直接赶赴蓟山……”
　　“自己保重，小姑娘……照片我看过了，真人的话……我还挺想看看……我三十年后的孙女是什么样子的……呵呵……王养辰这毛头小子的女儿……会是个什么样……”
　　王养辰是王妩父亲的名字，此时应该才十几岁，王妩对父亲的印象很模糊，只记得父亲是个留着长头发的朋克风老炮。
　　那是很远的记忆了。
　　王妩听着，心内无奈，也只得应下了。
　　最快三天……大概率后延。
　　那自己岂不是要在溶洞里和黄毛睡好几天了？20年代那边，只怕是情况会更加危险吧……
　　她倒是记得，奶奶之前和自己说过顺天三十年前阴兵过境的事情。
　　三十年前的鬼怪活动还没有那么猖獗，但这次阴兵过境却是一件大案，而且就发生在首都顺天，奶奶无论如何，都是暂时过不来的了。
　　王妩一声轻叹，应道
　　“好吧……那……奶奶你到时候……顺天的事情完事了……就赶快过来吧！”
　　“恩，好！”
　　电话那边的女声低沉有力，应了一声。
　　旋即，电话挂断。
　　王妩挂断电话后，脑海内脑补着奶奶此时的样子，对方好奇自己这个三十年后的孙女是什么样子，自己也好奇三十年前的奶奶和还是少年的父亲是个什么样子，心内很是期待这次见面。
　　虽说照片见过，但是照片和真人终究是不一样的……
　　-------------------------------------
　　待挂断了电话，王妩不经意间瞥到了什么。
　　却见不远处的一个广告牌上，被贴上了一张大字报……
　　【好消息】
　　【直沽市蓟山县蓟山景区哪吒三太子神庙，将于四日后三太子神诞日之前，举办庙会庆祝活动。】
　　【本庙将组织精彩节目，供游客朋友们观赏，不收取费用】
　　【凡是来参加庙会庆祝活动的游客朋友们，将会得到本庙免费赠送的大米一袋，油一桶，鸡蛋一箱，另有一百元赠送与参观游客，切勿错过】
　　王妩看着这大字报，不由得红唇轻启，倒吸了一口凉气，柳眉微皱，美目微含。
　　神诞日庙会，免费送东西，只要来就给一百块钱。
　　要知道，这可是90年代啊！
　　90年代的一百块钱，那购买力根本不是20年代能够比拟的。
　　九十年代的一百元，算是不小的一笔了。
　　只要来，就给钱，这吸引力可以说是巨大了。
　　如此一来，那神诞日庙会，只怕会是人山人海吧？
　　那邪神如此这般的撒币抢人，究竟是为什么？
　　王妩心内越是思索，越是不安。
　　而后他皱着眉头看向锦虞，连忙道
　　“走，跟我去哪吒庙偷听下墙根去，看看他们在密谋些什么东西……”
　　锦虞点点头，而后二人一路来到了山涧下。
　　由此上去，就是哪吒庙后堂窗户了。
　　锦虞作势便要公主抱着将王妩拖上去，王妩却将锦虞推开，皱着眉思索了片刻道
　　“换个姿势……这姿势……太那啥了……从后面抱我腰吧……”
　　锦虞一声轻叹，也不知今天的王妩吃错什么药了，处处苛责，无奈，只得老实的横抱王妩，向上飞去。
　　二人悄悄飘到了后堂窗口处，躲在墙后，悄声听着内里的交谈声。
　　“叫你准备的献祭用人，如何了？”
　　这声音自带混响，尖细诡谲，这是邪神的声音。
　　“呵呵……您过目！我和他们说，只要来，我就给大米给油给鸡蛋，还给钱！”
　　“这是登记在册的人员名单，足有小一万人！”
　　“还有好几个单位，为了揽人赚差价，不断地吸纳人来，甚至为了抢人还打架……呵呵呵……这些人……真的是贪的没边了……”
　　邪神满意的瓮声瓮气的嗯了一声，而后继而道
　　“善，那个砸我头的人，就不要追究了，京师顺天府邪气喷涌，京师出了大事，那些降魔者应该都去京师平事去了……”
　　“那个疯子，就算是把事情上报，也做不到短时间带人来管咱们的事情了……不足为虑……”
　　“你做的不错，继续把控，待神诞日过后，本尊真的成仙，你和你的小道士，统统与我同寿，刀剑不伤！无论是富贵，还是权柄，都不会少了你们的……”
　　老道笑着连忙答应，毕恭毕敬……
　　-------------------------------------
　　王妩拍了拍锦虞肩膀，而后二人飞回了水帘洞之中。
　　水帘洞中，王妩坐在沙发上，心内左右思索。
　　邪神聚拢人员，是为了献祭成仙……
　　若它真的成仙了……只怕到时候是一场弥天大灾……生灵涂炭。
　　它现在孱弱可期，自己奶奶来了，肯定是能胜的，可若是它全盛成仙，奶奶能否打得过成仙的他，这可就说不准了……
　　聚拢人员，为了成仙……
　　想要阻拦他，就要从阻止他聚拢人员入手……
　　如何阻止他呢……
　　王妩想着这个问题，同锦虞探讨了一番，皆是无果。
　　王妩目光四散，却又乎的顿住了。
　　她看着墙角的煤气罐，计上心来。
　　“哎，黄毛……赛博朋克2077……玩过吗？”
　　“玩过……咋啦？”
　　“不是要阻拦邪神码人嘛……”
　　“咱们这两天，当个炸弹狂徒！”
　　“煤气罐，汽油弹，各种东西往蓟山招呼，放火烧林子，炸车站，炸温泉！”
　　“把事情闹大，招来警察封山，活动也就不得不停止了！”
　　“你当强尼手银！”
　　“我当v！”
　　“咱们一起，干翻他妈的荒坂x邪神✓！”
　　“炸了他妈的荒坂塔x哪吒庙会✓”
　　锦虞一笑，哑着嗓子，学着银手音色，笑着应道
　　“艹，v你他娘的还真是个天才……”
　　他眉头乎的一皱，继而道
　　“等会……我是强尼手什么？”


第50章 ：军队又被惦记上了
　　第三日，距离庙会的正式举办，只剩下了一天。
　　这日阳光正好，虽明媚，却并不毒辣，徐徐山风送爽，令游客心旷神怡。
　　此时，虽然蓟山庙会没有正式开始，却也开始进行了第一波预热了。
　　只见，山下的观光车车站，被绘画上了哪吒三太子的年画形象，三头六臂，徐徐如生。
　　到处张灯结彩，就连树上都缠挂了红布。
　　处处张贴着大字报，这气氛比过年都要红火。
　　摊贩们趁着这个商机，连忙购买了一批红缨枪风火轮的玩具卖给孩子们。
　　将寻常的红绸子制作成混天绫的样子，售卖给前来游览的游客。
　　一天下来，盆满钵满。
　　毫无疑问，这三太子就是蓟山的财神爷。
　　一群游客从外面道路走入了车站，便被这红火景象所吸引，在一个个摊贩前走过游览。
　　在众多游客之中，混迹着两个人……
　　王妩和锦虞……
　　二人各自穿着工厂职工似的并不显眼的衣服，混迹在人群之中，坐在了一处长椅之上，和游客一家三口坐在了一处。
　　王妩手拿着一个糖画，吃着糖画，看着不远处广场中央无人处放着的一个行李箱，看着周围的游客，看的出神。
　　任谁都想不到，王妩锦虞这一对看起来像是职工情侣似的人，竟是一对炸弹狂徒。
　　第一次爆炸，王妩选在了车站的广场雕像。
　　小贩，餐厅，车站，这些个设施，都是围绕着广场修建的，周围人流稠密，中间空挡较大，是理想的引爆点。
　　她并不想真的炸伤人，只是需要制造够大的混乱和恐慌。
　　现在，她在等的，就是广场中央，一个喂鸽子的小女孩走开。
　　只要那小女孩走开了，她就叫锦虞发动遥控装饰，打火引燃那个被改造成炸弹的大行李箱。
　　她等了多时，小女孩似乎是赖在哪里不走了，喂猪似的喂鸽子，看的王妩心内直发急。
　　她皱了皱眉，而后站起了身，决定上手将那个小女孩抱走，之后直接引爆炸弹。
　　小女孩正喂着鸽子，一抬头乎见一个短头发的漂亮大姐姐站在了她身旁，她不由得眨了眨一对大眼睛，好奇问道
　　“大姐姐，有什么事吗？”
　　王妩一笑，抚了抚她的头，言道
　　“小妹妹你喂鸽子的杂粮在那买的？带我去找好不好？”
　　小女孩点了点头，而后拉着王妩的手指，向一旁摊贩走去。
　　此时，锦虞在远处看见，旋即按下了爆炸按钮。
　　那个大行李箱，大到足以装进个煤气罐了，爆炸威力不算多大，但是却胜在数量多。
　　不光是中心广场，那些人迹稀少，却又显眼的地方，都各自防了爆炸装置。
　　有的是垃圾桶，有的是麻袋，有的是纸箱子……
　　锦虞按钮悄悄按下，紧接着，不同的地方一齐爆发出巨响。
　　轰隆！响声震天！
　　车站的数个地方，顿时升腾起火焰飞溅出弹片，炸的周遭建筑砖石瓦砾横飞，烟雾缭绕弥漫。
　　爆炸发生，紧接着是众人惊叫声，无数被吓坏了的游客和小贩一齐四散奔逃，惶惶不安。
　　王妩锦虞也纷纷做戏，王妩护着那女孩一直逃出，到了安全处，带她找到父母，才和她分手。
　　爆炸的效果，令锦虞和王妩很满意，哭喊的孩子，惊恐的人群，这几个煤气罐造成的效果很不错。
　　但……不够！
　　这显然不够到达警察强制封山的效果。
　　紧接着，王妩和锦虞跳过了都是孩子容易造成危险的游乐场，转而来到了银汉瀑布的观景台。
　　此处，观景台风光正好，蓟山瀑布之雄壮，尽收眼底。。
　　王妩和锦虞两个狂徒隐匿其中，身前站着一个老头，看着蓟山瀑布，不由得感慨，赋诗一首
　　“葆坻的天是晴朗的天，西卿的人民好喜欢，眼望靖海高声喊，我爱你蓟山！”
　　王妩听着，不由得咋舌吐槽。
　　“郊县天王！”
　　（为什么我的读者没有钢丝（悲）。）
　　没有废话，直接引爆！
　　一处没有人的观景台被直接炸塌，紧接着，各个无人处的炸弹纷纷引爆！
　　众人又是惊呼惶恐，各个四散奔逃。
　　炸完了瀑布和车站，温泉实际上就没什么必要了。
　　温泉宫人数不多，而且主要它是一个建筑，胡乱引爆有可能伤人，便直接被二人pass掉了。
　　上午的引爆，已经有人报警了，只不过力度还不够大。
　　王妩和锦虞决定先回去吃个午饭，待到下午，放火烧山！
　　-------------------------------------
　　今日的午饭，主厨是锦虞！
　　由于王妩觉得天天和锦虞一起住，还给他炒菜，搞得跟自己是他媳妇似的，越想越别扭，索性撂挑子不干了。
　　于是乎，锦虞被迫上场。
　　锦虞系着围裙，看着眼前的锅和油，微微皱眉，自顾道
　　“呃……以葱姜蒜炝锅开始是吧……”
　　他捏着下巴，思索了片刻，而后往锅里倒了半锅的油，开火热油。
　　整根的葱塞进去，整个的蒜带皮塞进去，姜也是如此。
　　而后是被切得七零八落的半个番茄。
　　还有被打碎带着些许弹壳的一个鸡蛋。
　　在油里炸了一阵后，锦虞看着它们变得微微发黑，才将它们全部捞出装在盘中。
　　端着盘子，放在了王妩面前，他看着这盘发黑的东西，显然也有些不大好意思。
　　王妩看着眼前这黑乎乎的东西，一时间没看明白这是个啥。
　　她皱着眉头，眯着眼，看向锦虞，指着盘中的东西奇问道
　　“这……这他妈是个啥……”
　　锦虞砸吧着嘴，神色有些不大好意思，支吾道
　　“呃……番茄炒蛋……”
　　王妩闻言不由得一愣，看着盘中的东西，整根的葱被炸的发黑，整个的姜，带皮的蒜，被炸的七零八落的番茄末子，炸的跟麦丽素似的，还有鸡蛋，锦虞要不说她都看不出来这是个鸡蛋。
　　她支吾了半晌，真的么的话讲，好半天，她才苦笑着哭笑不得摇头无奈道
　　“你……你可真是……呃……”
　　她抿了抿唇，继而苦笑道
　　“怎么说呢……老八闻之落泪，刘墉食之崩溃……”
　　“你……你自己吃吧……本来我还挺饿，现在完全没胃口了……”
　　------------------------------------
　　下午，蓟山森林多出来了两个探头探脑的人。
　　锦虞飞在半空中，各处泼洒着从车站加油站偷来的汽油，仿佛个喷农药的飞机似的。
　　王妩则是在地上观察，那个地方烧着更好，如何烧不会触碰到道路，形成防烧的隔离带。
　　引燃物准备完毕，二人各自纵火，而后再次躲回了水帘洞之中。
　　此时，火借风势，雄雄燃烧了起来，漫蓟山的鸟兽各自四散奔逃，惶惶不安。
　　天上万鸟飞散，地下百兽奔腾，正是盛夏的茂密树木，叶跌叶，桠连桠，一个引燃了，传导至一片。
　　所谓放火烧山牢底坐穿，便是因为森林火灾的连锁性，这也导致了它极其难以被扑灭。
　　此时，调查爆炸案的警察已经赶到了现场。
　　警察初步了解情况后，正欲向总部申请封山寻觅爆炸案凶手。
　　这时，他的的传呼机乎的被按了下来，再抬头，却见来人是一个老道。
　　老道呵呵一笑，念了声道号，笑道
　　“呵呵呵……小同志，不急不急……”
　　警察挡开他的手，警觉的看着他，警惕的按着腰间的手枪，沉声道
　　“干什么？”
　　老道看了看他，继而道
　　“呵呵……小同志，虽然说连续发生爆炸，但是……也不至于封山吧？你看，也没有人员伤亡，是不是？”
　　警察摇摇头，看着眼前老道，只觉得非常可疑，冷哼道
　　“不至于封山？连环爆炸案！谁知道狂徒是否还在山里面？谁知道下一发炸弹会不会引起人员伤亡？”
　　“事态现在很严重，让开！”
　　老道出言打着马虎眼，用袖子兜住了警察的手，暗地里赛了些钱，笑道
　　“小同志，你看这……”
　　警察则是连忙抽手出来，怒视向这老道，言道
　　“你干什么？我现在很怀疑你就是放炸弹的狂徒！跟我去县城局里！”
　　此时他本想出手缉拿老道，可他一抬头，却见到了一股黑烟弥漫而出！
　　他神色讷然，面色惊恐。
　　那……那……那是山火啊!蓟山的森林……着火了！
　　他颤抖着拿起呼叫机，想继续呼叫。
　　老道见此，不由得眉头一皱，而后连忙一把夺过了呼叫机，五指并拢锋锐如刀，一掌封喉。
　　那小警察登时毙命！
　　他看着手上的血迹，不由得一声轻叹。
　　事到如今，庙会肯定是办不成了……
　　当他回过头时，看到的满山打火，不由得跳脚咒骂。
　　到底是那个天杀的！放炸弹，放火！这不是摆明了和三太子作对吗？
　　眼下……人肯定是凑不齐了……
　　别说上千人了……整个山上，可以说只剩下他本人和几个道童了！
　　他正一筹莫展之际，传呼机发出的声音吸引了他的注意力。
　　“兹兹……1201，听到请回答！1201，听到请回答！”
　　老道看着那传呼机，计上心来，他褶皱面庞露出了一个阴翳笑容。
　　他手在那死去警员的脖子上摸了一下，又在自己脖子上摸了一下，而后拿起了传呼机，清了清嗓子，发出了那警员的声音。
　　“1201收到，1201收到，这里是1201，我于蓟山哪吒庙附近发现爆炸案行凶歹徒！”
　　“行凶歹徒有多人持枪，请求支援，请求支援！”
　　而后，他一手将传呼机攥的爆裂，扔在了地上。
　　一掸拂尘，迈步向着哪吒庙一路走去，面上带着笑意。
　　呼叫警察支援，吸引来大批量警察来攻击哪吒庙，届时让三太子出手，击杀哪吒，引来更多的武警。
　　武警之后，便是军队……
　　凡人终究是凡人，无论手握再强的武器，都是枉然。
　　三太子这个等级的神怪，虽然没有真正的成仙，也被那纪念馆的东西给伤了，依旧不是凡人军队能够抗衡的。
　　只要他们敢来，只肖一道法咒，便会自相残杀！
　　不断地叫增援，不断地添油，何愁不够千人之数？
　　他心内想着，负手大笑而去。
　　此时还在溶洞中的王妩，浑然不知，被她吓跑免于被献祭的游客虽然被拯救了。
　　但即将有一批军人和警察，将要遭遇邪神毒手。


第51章 ：我杀之人，成我同袍
　　燃烧着雄雄山火，浓烟滚滚的蓟山，由山下传来了警铃声响。
　　接到了民众举报和山火报告后，蓟山县警察第一时间配合消防战士，一同行动。
　　盘山公路上，一队七八辆警车飞速驶过，车上的是蓟山县警局的警察。
　　民警车队后方，便是消防战士的消防车队，一行人浩浩荡荡，冲奔向蓟山。
　　山下的百姓看着向山上渐行渐远的警车和消防车，不由得为那些警察和消防战士捏了一把汗。
　　那山上，可是有着纵火爆炸狂徒，和山火啊……
　　消防战士冲入密林中紧急扑救火灾，干警直扑接到举报有持枪暴徒的哪吒庙。
　　此时，天生忽然电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下，为消防战士的灭火增添助力。
　　电闪雷鸣，天色阴沉，雨大如珠，湍急的雨水犹如万千丝线一般链接天地，滚雷好似银龙，穿行黑云之间，咆哮连连。
　　这倾盆大雨之下，干警车队也驶至了哪吒庙。
　　一名年轻的小警察稳稳地在哪吒庙门口停下了车，他的同事纷纷抽出配枪，以警车和周遭建筑为掩体，将哪吒庙围了个水泄不通。
　　小警察并未急着跟着下车，而是先拿起了对话器，和总部汇报相关情况。
　　“兹兹……报告总部，第一支队已经抵达蓟山哪吒庙地区，防爆组，干警已然就位！”
　　对讲机那头，兹兹想了两声后，传来了一个沉稳有力的男子声音。
　　“恩，好，根据相关情况，蓟山游客及工作人员已经全面疏散，现纵火爆炸暴徒应该在庙中。”
　　“庙中的道士，恐怕已经被劫为人质了……”
　　“狙击组，查看有狙击环境！”
　　小警察旋即传达指令给狙击组成员，只几名怀抱狙击枪的战士跳下车辆，四散开来，寻觅适宜狙击的环境。
　　一番寻觅之后，几个狙击手回报，哪吒庙修建在山崖险峭处，没有制高点，也没有适宜狙击的环境。
　　小警察点了点头，转述情况。
　　紧接着，那个沉稳有力的男声继而言道
　　“先进行喊话，尝试沟通。”
　　“收到！”
　　小警察旋即再次传达命令，紧接着，由警车的喇叭扩散发声，对哪吒庙内进行喊话。
　　喊话的内容，是坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底威胁人民生命财产死路一条。
　　连着喊了将近十分钟，除了瓢泼大雨的轰隆声，再无其他回应。
　　小警察皱了皱眉，抓起了对话器，汇报道
　　“里面无人应答……”
　　对讲器那边沉寂些许时间，而后，下达新的指令道
　　“防爆组做好准备，架设防暴盾牌，小心入庙，若发现歹徒劫持人质，切勿轻易开火！”
　　“是！”
　　随即，穿着防弹衣的战士架设着防弹盾牌走在最前，其后是拿着自动步枪的战士，再其后，是防爆组的成员，干警在最外围架枪。
　　小警察此时，也离开了对话器，抽出了他的手枪，藏身在了掩体之后。
　　滂沱大雨打湿了他灰色的警服，他的心脏碰碰急促跳动着。
　　爆炸，烧山，持枪，还有人质。
　　这是他经历过最大的案子，心内不由得颇为紧张。
　　不光是他，除了军伍战士，其余的警察也都颇为紧张。
　　蓟山县一向治安良好，这种大案，就算是老警察都没经历过。
　　一个个神色紧张，呼吸急促，在滂沱大雨中，隐秘着身形，持枪而立。
　　-------------------------------------
　　站在入庙队伍最前的两名武警战士，手握盾牌，轻轻的顶了一下。
　　没有想象中暴徒激射而出的子弹，没有想象中被劫持为人质的道士的惊恐呼喊，有的只有哪吒庙的破木门被推开，发出的吱呀声响。
　　这，令战士们颇感意外。
　　他们坚毅的眼神看向庙门之内，只见庙门内空荡荡的，没有任何人……
　　有的，只有墙角堆积如山的一袋袋大米，一桶桶油，和用红网兜装着放在地上的一个个鸡蛋。
　　庙门内，有着一口铜质的大水缸，暴雨倾盆之下，豆大的雨滴滴落在铜水缸的内部，发出当当的金属被敲击的闷响。
　　连绵不绝，搅得人心乱。
　　带队队长做了个进入的手势，而后全队人员持枪蹲下身子，悄声快步潜入了庙门之内。
　　队伍分两列，贴着大殿正门两侧蹲着身子持枪而立。
　　队长再次对持盾战士发令，两名战士旋即用盾牌，试图去推开大门。
　　本以为，庙外无人，暴徒在大殿内部。
　　却不想，大殿大门也被轻巧的吱呀左右推开了。
　　待推开了庙门，依旧，没有什么暴徒，只有一伙十几个正盘腿正坐，面对山门的古怪道士。
　　持盾战士推开门后，其余战士一拥而入，冲到了大殿内部，将整个哪吒庙检查了一边，完全没有什么持枪暴徒的身影。
　　有的，只有庙里的这十几个道士，还有一具巨大的哪吒像。
　　这十几个道士……说起来很奇怪……
　　他们脸色发白发紫，像是死人一般，各个枯瘦，仿佛古装片的饥民似的。
　　这些小道士列坐一排，无论如何问话，都不答应。
　　这些小道士身后，坐着一个老道士，发髻散落着低垂着，看不清面容。
　　更奇怪的是，这个老道士的身高……太高了……
　　这老道士，坐着都起码有一人高，很难想象他站起来会是什么样……
　　他的手灰白发紫，还有着尸斑，看上去像一个死去多时的人……
　　老道士身后，就是那个巨大的哪吒像。
　　滂沱山雨之下，劲烈山风之中，这庙内的光照不明，晦暗诡谲。
　　山风吹的庙内幔帐左右胡乱飞舞，飞舞的幔帐掩映之下，便是那怪异的巨大哪吒像。
　　同众人记忆中三头六臂顽童的形象不同。
　　这哪吒像，身躯健硕，犹如野兽的上半身肌肉隆起，六只胳膊鳞片遍生，指甲尖锐冗长，每只手上，都持握着一把狰狞可怖的巨大兵器，双脚也如龙足一般，鳞片利爪。
　　唯独没了它的头颅，断裂的泥塑头颅处，放着一个小道士的头颅，那张面孔，惊惧万分，双目瞪大，其口大张，显然他生前遭遇了什么极其恐怖的事情。
　　屋内战士看着这所谓的神像，不由得心内惊诧。
　　这哪里是什么神像，分明就是个妖魔啊……
　　此时，一个战士眼见的捕捉到了什么细节。
　　那个披散着大长头发的老道士，他的头发……被从内而外的吹动了一下，隐隐约约的露出了他的面容。
　　那战士本想上前直接查看的，可队长却伸手阻止了他。
　　事到如今，他也察觉到了事情的不对劲。
　　人，怎么可能有这么高的身高……这东西……即使他不愿承认，但这确实绝对不是正常的人类……
　　他挥了挥手，示意持盾的战士上前，而后所有人的枪口指向了那老道，每个人，都紧张万分。
　　持盾的战士凑到了近前，其中一个刚要伸手去撩开那老道的头发，此时，天空轰隆一声，劈将下来一道粗壮闪电，声音震天彻底，那战士的动作，也不由得一顿。
　　他皱着眉头，咬了咬牙，伸手缓缓撩开了那老道士的长发……
　　“轰！”
　　就在这一瞬间，大殿庙门轰然关闭，所有外部通道全部被莫名的力给一齐关上！
　　那战士撩开了老道的头发，看到了一只眼睛。
　　那只眼睛，带着怨毒，疯狂，还有欢愉！
　　他看到了这只眼睛。
　　老道只有这只眼睛……
　　其余的，都是扭曲的皮肤，褶皱如树皮一般。
　　他迅速的将那战士揽在了怀中，巨大的手掌捂住了他的嘴，做了个噤声的手势。
　　“嘘……”
　　紧接着，满堂的道士头颅高高飞起，脊椎好似冗长的蜈蚣一般，骨节伸长丈许，蠕动着触手，一个个席卷着扑向了周遭的战士。
　　那些道士的头颅还是人的，脊椎异化成了蜈蚣似的东西，头颅出来，身子还在原地，呈打坐状。
　　战士们的枪，一时间全都击发不出来了！面对此等慌乱局面，一个个上刺刀，准备最后的殊死搏斗。
　　可无奈的是，人力又尽时，鬼力则不竭。
　　手持刺刀枪的战士，一个个被那些道士头颅紧紧的缠住了身子，而后道士头颅变小，蜈蚣似的脊椎，直接钻入了战士们的体内。
　　战士们双目惊恐，拼命挣扎着，可无论如何都无法挣脱，只能眼睁睁的看着那些诡异之物，钻入他们的身体之中。
　　惨叫声，回荡在大殿之内。
　　然而，他们凄厉的惨叫，却无法被门外的警察们听到……这大殿断绝了他们的生路，同时……也隔绝了声音的传出。
　　许久之后，队长从地上挣扎着爬了起来，重新捡起了枪。
　　之后，第二个，第三个，全部战士重新站起。
　　他们张开嘴，只见口中，有着一个很小的，狞笑着的道士头颅，那些蜈蚣似的脊椎，在摆弄着触角……
　　邪神断颈处的头颅，此时开口说话了，内容很简短……
　　“我所杀者，成我同袍……”
　　-------------------------------------
　　庙外，小警察紧张的盯着庙门，眉头紧锁。
　　这时，肩膀上突然搭了一只手，吓了他一跳。
　　“小张……怕不怕？恩？”
　　小张警官见是队长，不由得摇摇头松了一口气，而后眼光坚毅道
　　“不怕！保护人民生命财产……”
　　他还没说完，队长一笑，打断道
　　“行了……战士们进去那么久……都没出来……恐怕有问题……”
　　他眼神紧张的看着那哪吒庙的庙门，神色凝重，拍了拍小张警官的肩膀，沉声道
　　“打起精神，小心点！”
　　他说着，却见哪吒庙的庙门……开了！
　　走出来的，是方才的战士们……
　　倾盆大雨之下，战士们低头走出，一个个垂着手，握着枪，雨水顺着他们的面庞，和枪口，滴落而下……
　　门外的警察见此，不由得颇为紧张。
　　他们低着头，可别是暴徒假扮的吧……
　　于是，警察们拿枪指着战士们，紧张道
　　“抬起头！让我们看清你们的脸！”
　　旋即，战士们缓缓抬头，而后警察见是方才进去的战士们本人，这才松了口气。
　　这时……战士们举起了枪……
　　撞针被推动着，击中了子弹的底火，火药的力道推着弹头，优雅的转过了膛线，精准的完成了一次射击……
　　砰……
　　沉闷的一声枪响。
　　小张警官头颅上多了一个血洞，睁着难以置信的大眼，倒在了倾盆暴雨之下……
　　“小张！”
　　队长崩溃的扑到了小张近旁，这个警校高材生……就这么死了？
　　被自己人打死的？他们为什么？
　　紧接着，便是炒豆子一般的声音不断响起，子弹四射，不断有人被命中，不断有人倒下。
　　令警察一方惊恐的是……
　　那些战士……明明身中数枪了，头都中枪了……竟然还在射击……这……这还是人吗？
　　更多的人倒下，更多的人中枪，一条条鲜活的生命倒在了冰冷的枪口之下，血水任由雨水裹挟着，四溢流淌……
　　队长看着眼前的小张，咬着牙怒而还击，他站起身，连开了数枪。
　　“砰！”
　　他只觉得腹部剧烈疼痛，再转头，他竟然看到了小张……
　　小张站了起来，拿着枪，对他开了一枪……
　　“为……为什么……”
　　他倒下前，看到了很多中枪死去的同事再次站起，对仍然活着的同事，不断开枪。
　　几分钟后，枪声骤止……
　　此时，所有人都还站着，都还活着……只不过换了一种方式活着罢了……
　　“兹兹……”
　　对讲器，传来了消防队的声音……
　　“兹兹……这里是消防方面，目前火灾被成功扑灭，一切顺利，我们听到枪声，请问你们状况如何……”
　　已经恢复本来面貌，三米多高的老道，宛如一个巨鬼一般，跨过了山门，来到了车前，低下了身，摸了下小张警官的脖子，摸了下他自己的，用小张警官的声音道
　　“战况顺利，目前暴徒被击毙，不过电路失火，现场哪吒庙被引燃，庙内都是电，需要你们来灭火……”
　　对讲器那头，立即应道
　　“好的，我们立刻赶到！”
　　一个多小时后，消防队，警员，所有人聚集在一处，聚集在了巨鬼老道的身下……
　　老道再次抓起了对话器，对那头言道
　　“呼叫总部……我们……需要支援……”
　　-------------------------------------
　　添油，不断的添油，一个个都在嚷着需要支援，可去了蓟山的，再也没回来……
　　此时溶洞中，王妩也听到了外面枪声，只觉得心神不宁……
　　她皱了皱眉，看向了正在吃零食看西游记的锦虞，沉声道
　　“黄毛……我感觉事情不太对……陪我出去看看吧……”
　　锦虞旋即站起了身，而后走向王妩，趁着王妩没反应过来……
　　一个公主抱将其捞起，而后直冲飞出了瀑布！
　　“哎卧槽！吓我一跳……对了！我不是说不许再这个姿势抱着我了吗？”
　　“呵呵……现在可是在半空中……我说了算！”
　　“你……好……狗黄毛……现在有事……我懒得跟你计较……等评定下来……看我怎么收……”
　　“哎卧槽！你！你他妈又来失重感吓唬我这套！无不无聊！”
　　“哎哎哎！抱紧点！艹……”
　　二人飞出了山涧，而后向着枪声一路而去。


第52章 ：英魂仍在
　　人，一批又一批的失联。
　　可却又在不停地叫支援。
　　任谁都清楚这里面问题严重。
　　此时，直沽卫戍的指挥官看着呈上来的报告，眉头紧锁。
　　【消防队称森林大火扩散请求支援】
　　【警察称暴徒火力凶猛请求支援】
　　【有人中弹负伤，请求医护人员】
　　“……”
　　他将这些报告扔在了桌子上，神情即是不解，也是愤慨。
　　小小一个蓟山……到底发生了什么？
　　人源源不断的填进去，可是一个都没有出来！
　　蓟山上还升起了大雾，红色的大雾！屏蔽干扰了电子信号！阻碍了空中观察。
　　也就是说，里面非但什么情况不清楚，而且进去的人，还全部生死未卜……
　　他手杵着桌子，眉头紧锁，看着一封封报告，思索了良久，而后对身旁的传令兵沉声言道
　　“批准重装部队进山，若重装部队没有出来，依旧失联……我就向上级申请，使用更大杀伤力的武器……”
　　他神情愤慨，咬牙切齿凝眉怒道
　　“我倒要看看，小小一个蓟山，有什么牛鬼蛇神！”
　　-------------------------------------
　　蓟山，暴雨倾盆依旧。
　　此时漫山遍野，弥漫着红色的雾气，稠密的伸手不见五指，笼罩住了整个蓟山，仿佛一个空泡似的。
　　空军飞机左右飞过，就是那雾气遮挡，拍不下任何有用的照片。
　　盘山公路上，装甲车的履带声，大功率发动机的轰鸣声，运兵车的声音，在红雾中响起。
　　坦克足有十辆，装甲车二十余辆，运兵车运送了几百战士，一道顺着盘山公路上行。
　　由于红雾弥漫，山路蜿蜒，车辆不敢开快，低速行驶着。
　　通讯车内，通信员戴着耳机，不断汇报情况。
　　“报告长官，装甲部队目前已经行驶入红雾……目前一切正常！”
　　“好，有任何情况，及时汇报！”
　　车队行驶至了车站处，前方乎的看见了一排警车，其中还有不少的军车，拦住了去路。
　　车队随即停下，坦克炮管对准了前方的警车，战士们跳下运兵车，配合着坦克和装甲车，严阵以待。
　　“报告长官，前方道路被警车及军车封堵。”
　　“做好战斗准备，击毙一切可疑敌人，若对方……若对方是军警或消防战士……提问一些常识问题……”
　　指挥官也意识到了事情的诡谲性，隐隐的感觉，如果在这种情况下，那些失联的人再出现，恐怕也产生了什么异变……
　　“是！”
　　旋即，通信员传达下去了命令。
　　常识问题为：
　　“宫廷玉液酒，_____一杯，这酒怎么样，听我给你_____”
　　这个小品今年刚演过，各处广为流传，只要是个正常人，都会知道。
　　这样的问题都答不出来的人，直接开枪吧。
　　暴雨依旧，战士们的目光注视下，前方挡路的车队，缓缓左右打开。
　　从中走出来了一个道士。
　　他披散着头发，一身道袍随风飘荡，似乎完全不受雨水影响一般。
　　低着头，看不清脸……
　　战士们看着那道士……心内觉得……
　　完全不用问什么宫廷玉液酒多少钱一杯了……
　　按照比例来换算的话……这个道士有……四米高！
　　四米高的道士……这东西……还能被称为人吗？
　　“报告长官，前方发现不明生命体！”
　　“开火！”
　　指挥官一声令下，十两坦克主炮一齐发射，紧接着，步兵战车上的重型机枪发射出婴儿胳膊粗细的子弹，士兵们也纷纷将子弹射出了枪口。
　　一时间震耳欲聋，密密麻麻，枪声甚至都盖过了雨声。
　　只见那老道掏出来一把巨大的拂尘，只手一扬，那些炮弹，子弹，竟好似威力衰减了似的，掉落在了地上。
　　当啷落地，在他身前，炮弹和子弹头，散落的一地，被雨水冲着，四散滚动……
　　“报告……报告长官……炮弹……还有子弹……被那个不明生命体……用超自然力量……拦下来了……”
　　“这……这……怎么可能……这……”
　　那边的指挥官，一时间语塞，极其难以置信。
　　他的士兵，是绝对不会骗他的……
　　所叙述的……全部都是事实……
　　他声音颤抖着……发号施令道
　　“撤出战斗！快！你们撤出战斗后，炮兵发射炮弹，我就不信，把这山头给轰平，铲除不了这牛鬼蛇神！”
　　“你们尽快撤出战斗，所有士兵上车！坦克调转方向！”
　　紧接着，所有战士再次上车，向着山下的方向撤退而去。
　　可方才开出几步。
　　从一旁的山崖下面，翻上来了一个“人”
　　这人抱着一枚炮弹，直接冲向了行驶缓慢的运兵车！
　　“轰！”
　　运兵车被气浪轰然掀翻，死伤惨重。
　　这声爆炸之后，山崖下翻出来更多的“人”
　　步兵战车，坦克，一齐开火！
　　无论他们穿着什么衣服，是什么身份，现在，他们绝对不是人！
　　士兵们操控着机枪和坦克炮，炮弹在那些人群中爆炸，顿时血雾飞溅，粗大的子弹直接打碎了它们的躯体。
　　坦克和步兵战车环着运兵车，背靠着山壁形成了一个半圆，组成了一个简易的缺月阵。
　　以此为阵地，不断地开枪开炮射击着。
　　很快，他们绝望的发现……
　　那些已经不能被称之为人的东西……
　　他们被杀死后，竟然还能一滩碎肉聚合重组！
　　非但如此……
　　被那些怪物子弹打中，不幸壮烈牺牲的战友，竟然判入了对方阵营，攻击友军！
　　一门坦克调转着炮口，直接对准了内层的运兵车！
　　此时，只听得轰隆一声！
　　不知什么东西猛地落了下来！
　　直接落在了炮管上，将炮管中间折断，阻碍了炮弹射出！
　　那东西，散发着金光……金光柔和温暖，叫人安心。
　　它长得像个狮子，可是……又不太像。
　　它的头颅，是十个人的人头，分别是男女老少阉，生老病死残，颈部生着鬃毛，虽模样怪异，可却给人一种安心感。
　　它的背上，骑着一个女人，一头短发，身材相貌姣好。
　　那怪兽一阵金光，化作了一个黑黑的壮小伙，他和那女人跳下了坦克车，来到了众士兵面前。
　　王妩看着眼下情况，不由得长出了一口气。
　　幸亏来的及时，不然这一炮若是在人群中炸开，不知有多少士兵要为国捐躯，死于妖邪之手。
　　一名身着军官制服的军官端着枪，紧张的指着王妩，皱眉道
　　“你是什么人？那个男的怎么还能变成怪兽？蓟山发生了什么？”
　　王妩看着军官，即答道
　　“我是降魔者组织的干员，来解决蓟山邪神事件的，蓟山发生了邪神复苏，之前不断有人添油式的失踪，就是他做的！它需要杀够一千人左右，让他完全成长。”
　　“待他成长到了全盛，则无人可拦！”
　　“无论你信不信，事实就是如此……我和我……呃……同事吧……是来帮你们的！”
　　那军官枪指着王妩，微微点头，这番话若是放在平时，纯粹是荒谬的无稽之谈。
　　可现在……这就是事实！
　　他看着王妩，问出了最后一个问题。
　　“宫廷玉液酒。”
　　“一百八一杯！”
　　“这就怎么样。”
　　“听我给你吹！”
　　答完了这个问题，便开始讨论当下局势如何脱困了。
　　王妩从口袋中掏出了军旗，柳眉微蹙，心内暗自思索着……
　　军旗的作用……目前探索出来的是……完全消除一些事物的超自然属性……
　　那么如果把军旗盖在坦克大炮上，朝着那些怪物开一炮……那些怪物会不会就能被真的杀死了呢……
　　王妩心内思索着，而后爬上了坦克炮管，将那染血的军旗盖在了炮管上，敲了敲坦克，对里面的炮手言道
　　“呐，挑个怪物多的地方，开一炮试试！”
　　那坦克炮手旋即装填，一发炮弹打出。
　　只听得轰隆一声巨响，怪物群众迸发出了一阵血雾。
　　过了一阵，那些怪物竟真的没有再重生了！
　　王妩看着那些怪物的碎肉，不由得面露喜色！
　　她又猜对了！
　　自从开始做蓟山任务以来，她感觉她自己每次都是靠着线索和道具猜功能……
　　虽然说当了降魔者，但真的用项链降妖伏魔解决事情却很少。
　　项链用在锦虞身上的次数，甚至比用在鬼身上的都多……
　　她摇摇头，抛开思绪。
　　无论什么方式达成，只要事情能办好就是了，别的无所谓！
　　紧接着，继续开炮！
　　轰隆之声不断作响，在怪物群中，绽放出一朵朵死亡之花。
　　怪物的伤亡，由此不断扩大着。
　　远处的老道似乎发出了什么指令似的，怪物潮水一般退去了。
　　可还未等众人松一口气，新的怪物再次袭来！
　　是那个老道和他的道童们！
　　他们亲自下场了！
　　四米高的老道，手中拂尘挥舞，一招直接打爆了王妩军旗坦克射出的炮弹，而后，他飞出了那火焰，狞笑着冲了上来！
　　其他的道童，四肢都好似蜈蚣一般，手脚还是人的手脚，可骨头变得像蜈蚣，冗长却有力。
　　全然不畏惧炮火和子弹，径直冲来！
　　锦虞看了看王妩，皱眉沉声道
　　“我变身冲上去挡住老道……你们……你们想办法逃走！”
　　“我变身的时间顶多五六分钟……时间一到……我就会虚的像鬼一样……帮不上任何忙了……”
　　王妩神色凝重的点了点头，而后锦虞一道金光飞出，直扑那老道！
　　半空中，金光化作了一头狮子似的猛兽，十头金毛吼现了真身，同那四米多高的老道在半悬空中混战成了一团。
　　王妩看着空中的锦虞，不由得眉头紧锁，心内只觉揪心。
　　与其说是混战，不如说老道单方面暴揍锦虞。
　　锦虞的速度，力量，神通，各方面都不如那个老道，现了真身，只是变得更抗打了而已……
　　锦虞现在，连当年实力的千分之一都没有，对上老道这个从明朝开始一直侍奉邪神的神怪，其实毫无胜算。
　　几分钟的时间，真的已经是锦虞的极限了，再久点，怕是真的会被打死……
　　老道一次次的想冲进人群大开杀戒，却又一次次的被锦虞扑倒，锦虞再被打的重重砸在山崖上，而后再次扑向老道。
　　锦虞拼着性命争取来的时间，一分一秒都不能被浪费！
　　王妩将军旗盖在了坦克的机枪上，机枪手旋即开枪。
　　小道士道行终究不如明朝混到现在的老道，被军旗加持的子弹击中，各个倒地毙命，化作脓水。
　　军官此时连忙问向王妩道
　　“降魔者同志，咱们是该下山，还是怎么？”
　　王妩连忙摇了摇头，应道
　　“不能下山！你们刚才穿过红雾，是邪神放你们进来的！”
　　“现在再出去，就会被剥皮！”
　　“往上走！上到山顶的党政纪念馆！邪神妖法影响不到哪里！”
　　“走！”
　　旋即，大队人马上车，向着山顶开去！
　　这时，众人要离去，老道顾不上那些怪物的伤亡了，命令他们围攻车队！
　　潮水一般的怪物再次涌来，站在坦克车身的王妩，旋即将军旗绑在了坦克的信号线上，充当旗杆。
　　只见漫天阴雨连绵，气氛处处诡异，邪魔牛鬼蛇神不断涌来。
　　蓟山支队染血旗帜迎风飘舞！
　　这辆坦克车被加持，炮弹子弹，全部致命，一路碾过了那些怪物，直奔山顶！
　　那老道此时大抵也想明白了那军旗是什么作用，而后，他随手抓起了一块巨石，扔向了王妩所在的坦克车。
　　“王妩！”
　　锦虞此时，被老道死死的插在了中心广场的纪念碑上，一时间动弹不得，看着王妩，心内惊惧又绝望。
　　他堂堂金毛吼，南海观音座下坐骑，和斗战胜佛都能大战几百回合的人物，今天竟被一个小小的神怪给钳制的死死的。
　　珍重之人就在眼前，危在旦夕，可他却束手无策。
　　仰天长啸，心痛欲绝。
　　王妩闻听锦虞的喊声，猛地回头，却见一块汽车大小的巨石，猛地向她砸来，炮弹一般迅速。
　　她下意识的闭眼抬手抵挡。
　　本以为自己就要交代在这了……
　　可等了几秒，她非但没死，身前还传来了一个铿锵有力的低沉男声。
　　“别怕……同志！”
　　她缓缓睁开一对美目。
　　只见，一个红色的虚影，挡在了她面前。
　　他头戴着一顶军帽，身穿着破旧军服，后背上背着一口大刀，打着绑腿，穿着布鞋，腰间还挎着冲锋号和一把驳壳枪。
　　他缓缓转过头，王妩看着他，一眼便认出了这人是谁。
　　这……这是蓟山支队游击队长宁振武！
　　他看着王妩，语气低沉有力道
　　“上山吧，同志，这里……交给我们了！”
　　说着，他转过了头去，从腰间抽出了冲锋号，吹响了雄壮威武的音符。
　　音符回荡在蓟山上，飘荡开来，听得那老道不由得一颤。
　　紧接着，只见蓟山山顶上，一道道红色的虚影浮现出来，手握刀枪，身姿雄壮，气势滂沱，漫山遍野，全是喊杀声！
　　“杀！”
　　宁振武领着无数英灵，仿佛一道海洋一般，直接冲垮了那些怪物组成的队伍，摧枯拉朽，毫无阻拦之力。
　　他冲向老道，背后大刀抽出，一刀枭首！
　　漫天雨幕之中，王妩讷讷的看着那些豪迈的身影，心内震颤无比……
　　纵然时光变迁，纵然老兵被遗忘，英魂仍护蓟山……
　　-------------------------------------
　　重伤的锦虞被救了出来，抬到了王妩面前喂血疗伤。
　　军队全员也都安全抵达了山顶安营扎寨。
　　王妩来到了宁振武队长的相片前，手抚着镜框的玻璃，心内百感交集……


第53章 ：见奶奶，见爸爸
　　山顶，纪念馆院落内。
　　蓟山支队的染血红旗迎着狂风暴雨在迎风招展。
　　染血红旗之下的，便是他们的继承者，九十年代的战士们的临时营地。
　　所谓的临时营地，就是简易的军用帐篷临时搭建而成的一个个营帐。
　　由于来时未料这情况，携带的帐篷并不多。所以营地搭建的颇为紧凑。
　　勉强能够容纳战士们在此过夜。
　　照明灯被风雨吹的摇曳，营帐之内忽明忽暗。
　　通信员将通信设备从通信车搬到了营地之中，调试了一番后，终于算是恢复了和总部的沟通。
　　这是进入蓟山部队的部队第一次回复，苦等许久的指挥官，一向不拘言笑的他，也露出了笑颜。
　　“你们怎么样了？遭遇不明生命体之后发生了什么？”
　　“我需要详细的汇报……”
　　通信员点了点头，而后向指挥官转述了方才的详细事宜，听得指挥官讷讷无言。
　　游击队战士的英魂现身，击杀邪教头子……
　　英魂大战邪魔，这他听了极其难以置信。
　　王妩见此，遂让那通信员退下，自己和那指挥官沟通。
　　王妩清了清嗓子，沉声道
　　“长官您好，我是降魔者部门的干员，我叫王妩！目前情况是，英灵击杀邪神党羽之后，回归了纪念馆，此时纪念馆附近，邪神力量和英灵力量相互制衡，谁都奈何不了谁，为我们创造了一片安全空间。”
　　“邪神进不来，我们也出不去。”
　　指挥官点了点头，而后应道
　　“我知道了，恩……有什么能够帮助你们的吗？”
　　王妩思索片刻，而后应答道
　　“恩……在蓟山外围设置隔离带，严防平民进入，邪神有屠杀千人恢复升仙实力的计划，目前估计遇难人数不足千人，若有人再次进入被杀，邪神杀人满千人，那么会导致局势更加恶化！”
　　指挥官应了一声，答复道
　　“被你说中了……之前有部队反应，部分战士不受控制的向蓟山靠近，目前这些人已经被隔离，封锁蓟山的部队撤到了更远的地方，附近的百姓也被疏散了。”
　　“对了，你们部门领导于珂，预计明日上午抵达蓟山。”
　　“多谢，同志，你及时的救下了部队的小伙子们……”
　　王妩微微摇头，看了看对面的纪念馆，言道
　　“我知道了，你……该谢的是游击队的战士们……”
　　“英雄不该被遗忘……”
　　“等这件事情结束，我希望官家能够拨付款项，重新整理蓟山，彻底根除哪吒庙信仰，翻修纪念馆，设立游击队英烈纪念碑，将蓟山打造成一个自然景观与红色景点为主导的景区……”
　　只听得通讯设备对面一阵唰唰写写，不多时，应答道
　　“我都记下了，待事情结束，我会联系当地……”
　　“保重，同志。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　王妩将耳机放在了桌子上，而后，舒展着身体，打着哈欠，站起了身。
　　今日是在蓟山困着的最后一日了。
　　待到明日，奶奶来了，配合着英灵一并铲除邪神！
　　由于王妩项链不知道为什么失效了，回不去水帘洞了，今晚只得和锦虞一齐留在营帐里过夜了。
　　各自分配了一个睡袋，听着账外狂风骤雨入夜。
　　是夜，帐中诸军入睡。
　　王妩看着风雨大作的账外，不知怎的有些失眠。
　　现在的这个90年代，由于有自己搅局，翻出军旗重创了邪神，又粉碎了邪神献祭人命恢复实力的计划，事件发展肯定和最初的不一样了。
　　一个没有自己搅局干扰的邪神，势必会完全的成为一个真正的神仙，一个滞留在凡间的神仙。
　　不知道当年90年代的时候，那一条时间线的奶奶他们，是用了什么样的手段，击败的邪神哪吒……
　　奶奶胜了是肯定的事……
　　可王妩却完全没有听奶奶提起过邪神的事情。
　　而且，好像一净道人也不知道这件事似的……不明不白的，任务就被发给了自己。
　　就好像，那个世界，完全忘记了邪神的存在似的……
　　而且，阴司吏是如何跟邪神勾搭上的？
　　大家都忘记邪神存在，为什么阴司吏能够知道蓟山有哪吒邪神？
　　王妩一对柳眉紧蹙，桃花眼美目望着帐外风雨，心内颇为不宁。
　　明明事情已经快到结局了，可却还是有诸多疑点。
　　90年代，没有阴司吏，而20年代，阴司吏猖獗。
　　这阴司吏是什么时候冒出来的？
　　又为什么知道被遗忘了30年的蓟山邪神的事情？
　　她一声轻叹，闭上了双目。
　　-------------------------------------
　　次日清晨，蓟山风雨虽止，可却阴翳依旧，红雾弥漫在蓟山周遭，挥之不去。
　　空气中，带着雨后的湿漉漉的味道，混杂着泥土青草的芬芳，颇为清爽。
　　带着躁动的朋克音乐，一辆黑色红旗轿车，顺着盘山公路，急驰而来！
　　盘山公路，车速一百迈以上，开车的，就是王妩的父亲，少年王养辰。
　　只见王养辰一头长发披散，一对秀气剑眉微蹙，双目之中看着道路，神色颇为兴奋。
　　小脸俊俏儒雅，可却带着一分不羁的味道。
　　嘴唇上有着一个唇环，这在90年代并不多见。
　　他的身上，穿着朋克风皮夹克，颈前戴着一个泛着莹莹绿光的项链，朴素典雅，和他这一身打扮颇为不搭。
　　红旗轿车风驰电掣，在盘山公路上飘逸，每次都差点摔落山崖，但少年王养辰的车技娴熟无比，每次都能恰到好处的转过弯，避免坠落。
　　他是开爽了，可坐在车后座的青年一净道人，却被晃得早饭都快吐出来了。
　　他扒着车后座，面色惨白，无奈道
　　“我说……辰儿哥……我求你了……慢点吧行么？”
　　王养辰完全没有减速的意识，嘴角勾起一抹笑意道
　　“呵呵……怕什么……又不是第一次坐我车，那次出过意外？”
　　“话说回来……我妈说……未来的，我女儿，穿越回来了！卧槽！”
　　“我他妈连对象都没有呢！我女儿穿越回来了？我真他妈好奇我闺女是什么样？”
　　说着，他露出了些许期待神色，双手离开方向盘，为自己点了一支烟。
　　“哥！我的哥！急转弯！你他妈双手离开方向盘？”
　　一净神色惊恐，看着前方道路，惊叫连连。
　　王养辰一声冷笑，摇摇头道
　　“呵呵……慌什么？辰哥我……啊？”
　　他一个晃神，只见另一辆红旗轿车在他面前弯道超车，将他甩到了后面！
　　那……
　　那是于珂的车……
　　王妩奶奶于珂，身穿着一身黑色长旗袍，高跟鞋，三十多岁的年纪，风韵犹存，和王妩容貌有几分相似，差不多的桃花眼，差不多的面庞，就是胸围没有王妩那般伟岸，气质成熟稳重。
　　她熟练的换挡加油转动方向盘，车速极快。
　　车后座上，扔着满满的的法器……
　　十字架，十字军时期的盾牌，王灵官法旗，神道教竹木弓，佛家钵盂，各种乱七八糟的法宝破烂似的叠堆在后面，都快漫到驾驶座上了。
　　这一对母子，在盘山公路上你追我赶，各自车技娴熟……
　　若是王妩看到这一幕，她都会觉得，她一个车技废物，不是亲生的了……
　　她也想不到……奶奶年轻的时候，竟然和爸爸在盘山公路上飙车，还互相超车……
　　于珂稳稳的将车停下，从随身的荷包之中掏出来了一个单片眼镜，架在了眼眶上，以此视界，观察外部。
　　只见镜片之下，反应的是各种能量的强弱。
　　蓟山大部分地区，被阴邪力量所笼罩，抬头望向山顶，却见一处红光正气耀眼。
　　想必，那些士兵和自己从未来穿越回来的孙女……就在那山顶了……
　　她收起单片眼镜，推门下车，王养辰和一净，也随之而出，一道向山顶而去。
　　------------------------------------
　　营帐之内。
　　王妩同锦虞站在一侧，对面便是自己年轻时的奶奶，和少年时的父亲，还有尚且是小道士的一净。
　　王妩看着他们，不由得颇感尴尬，一时间，不知道该说些什么……
　　奶奶看着眼前穿着不合适的男式衣装的未来孙女，上下打量着她，眼中带着新奇的神色，轻笑了一声，率先打破尴尬气氛言道
　　“你好，未来的孙女，我们终于见面了！”
　　她旋即，笑着伸出了手。
　　王妩尴尬的笑着， 握了握手，讷讷应道
　　“呃……奶……奶奶好……”
　　奶奶笑着点了点头，而后言道
　　“法器都在车里，我现在去拿，你和养辰聊聊，在这等我，回来咱们谈剿灭邪神的正事！”
　　“好……”
　　王妩点点头，应了一声，而后便目送着奶奶和年轻时的一净转头下山。
　　奶奶和一净走后，便剩下年轻时的父亲，和锦虞还有自己了。
　　王妩眼神中带着新奇的看着自己父亲，年轻时的父亲也带着新奇的看着自己。
　　那个少年，容貌虽然俊朗谦和，但却是一副不羁的朋克少年的打扮，长发披散，嘴唇上还有唇环，这幅打扮放在20年都不算过时。
　　奶奶是端庄民国风，父亲是朋克少年，母子风格实在不搭。
　　奶奶向来不太喜欢干涉后辈的造型。
　　父亲的朋克风打扮是，自己当初剪长发亦然。
　　王养辰看着眼前王妩，对自己未来的女儿，有些不满意……
　　长相嘛……挺不错的，身材也很伟岸，就是……自己这未来女儿……衣品太差了……
　　穿的什么乱七八糟的……上身男式衬衫，下身牛仔裤……看的他这个朋克少年直皱眉，不太想认下自己这未来女儿……
　　他转头看向王妩身边的那金发黑皮的俊朗男子，上下打量了一番，好奇道
　　“呃……哥们，你我未来的什么人？别告诉我你是我未来的儿子啊……”
　　锦虞一笑，应道
　　“呵呵……我啊？我是你未来的女婿！”
　　“哦哦……那就好……你还不错，穿搭挺好……”
　　比起女儿，王养辰显然看女婿更加顺眼……
　　“你回来劝劝你媳妇，这一身什么乱七八糟的……”
　　锦虞失笑，连连点头应和。
　　王妩闻听此言，不由得连忙苦笑解释。
　　“爸……你听我解释……我们俩……其实顶多就能算是同事……再者说……我其实不喜欢男人的……”
　　王养辰烦躁的摇摇头，摆手随口道
　　“随便随便，反正我看这哥们挺顺眼……我同意了！”
　　“哥们，啊不！女婿，你以后多给你媳妇买点好看的衣服，钱不够就找未来的我要！”
　　“反正一定要改好我未来闺女这垃圾衣品！”
　　锦虞点头，而后从兜中掏出了一包华子，递给王养辰，笑道
　　“呐，来的匆忙，初见也没什么礼物，华子，不成敬意。”
　　王养辰收下，笑着摇了摇头，应道
　　“艹，哥们你太他妈客气了……”
　　这对“翁婿”相谈颇欢，一时间都把王妩给无视了，一副相见恨晚的样子……
　　不得不说，锦虞跟他真的很谈得来。
　　王妩看着这二人，她连解释的想法都没有了……
　　完全插不进话去……
　　-------------------------------------
　　奶奶和一净把法宝一件件的搬上来后，堆了一地，看的王妩不由得直咋舌。
　　里面，有自己见过的，也有没见过的。
　　法宝是很珍贵的，可奶奶却将法宝堆得满地都是……
　　从某种角度说，这个时期的奶奶，比20年代的奶奶更厉害……
　　因为随着处理灵异事件，法宝会逐渐损耗。
　　法宝不全都是能无限使用的，反而大部分都是消耗品，只有极少部分是能够无限使用的。
　　这也是为什么奶奶以后出手越来越少的原因。
　　待搬完了法宝，几人围坐一桌，开始商议起了作战计划。
　　奶奶看着眼前未来的孙女，眉头一挑，笑着言道
　　“呐，孙女……其实这件事情……本来是挺复杂的……这个孽障的特性很麻烦……”
　　“他会死，但是每次那个鬼老道都能遗留在外，而且只要有人记得他，有人拜祭他，他就能复活。”
　　“如果没有你用军旗伤了他，如果没有英灵斩杀鬼老道，这件事情就算是我来处理也会遗祸重重……恐怕会用到那件东西……”
　　王妩闻言，不由得好奇，追问道
　　“什么东西？”
　　奶奶从一旁挑出了一把剪刀，摆在桌上，皱眉道
　　“就是这个……将它使用，就能起到一个……将一块地区的一部分时间剪下来成为独立空间的作用……”
　　“原址的超自然事物会消失，出现在剪切空间之中，以此达到消除灵异事件的效果。”
　　“主世界经历此事的人或其他事物，都会失去对灵异事件的记忆和相关记录。”
　　“但是这东西只能用一次，并且……该地区空间会重叠！该地区空间将会极其不稳定。”
　　“被动触碰剪切空间的，将会称一种奇怪的叠加态，被困在该空间之内。”
　　“主动触碰的，将会进入该空间……”
　　“这东西……太珍贵了……如果不到万不得已……我真的不舍得使用……”
　　“幸好，你将这孽障削弱到了一个能对付的程度……不然……也只能用掉这剪子了……”
　　王妩听罢，豁然开朗。
　　90年代的形成，因为这把剪子。
　　正常时间线，自己没有出来搅局。
　　邪神完成了升仙，为祸一方，被奶奶用剪子困在了独立空间里，不断重复他出现到被奶奶困住的剧情。
　　90空间形成，和20世界并行存在。
　　而自己一番搅局，90空间被导向了不同结局。
　　眼下，只待彻底铲除邪神，90空间就会消散。
　　————————————————————————————————————
　　蓟山快结束了，很快将写一些男女主互动过渡一下


第54章 ：彻底否定，进一步削弱
　　“那既然盘完了逆风局的设想……奶奶……眼下咱该如何收拾这邪神？”
　　王妩想明白了事情后，旋即追问道
　　奶奶捏着下巴，冥思了片刻，而后看着桌子上的一本语录，挑唇一笑道
　　“现在嘛……邪神还是有点强……直接上……打不赢！”
　　“不过……能从这邪神的特性入手！”
　　“邪神是一个能够吸纳信仰的存在……”
　　“别人越是信他，他越强，越是否定他，他越弱。”
　　“所以说……只要给他足够的负反馈，他就能被进一步削弱，削弱到能被法器彻底抹杀的地步！”
　　“至于用什么来否定他嘛……两个神罗国伟人的著作是最理想的事物……”
　　她举起了语录，对王妩继而道
　　“等下，我会用从日本偷来的法器真晴天娃娃，驱散红雾，然后命令直升机带着著作……”
　　“咱们让唯物主义的风……吹进来！”
　　“漫天飘舞反封建迷信的著作，邪神的身边全是负反馈，他能被削弱的孱弱无比！”
　　王妩眉头微皱，好奇追问道
　　“恩……凡人的唯物主义著作，能削弱邪神？”
　　“如果所有人都坚定相信唯物主义，那么会不会世上就没有鬼的存在了？”
　　奶奶摇了摇头，即答道
　　“并不是……”
　　“只是恰好这个邪神是以信不信他来论强弱的，才能被唯物主义所削弱。”
　　“鬼怪本身存在是客观事实，就算是全球人都不信鬼怪存在，鬼怪存在的本身也不会被否定而消弭。”
　　“只是恰好这个办法对这个症状！明白了吗？”
　　“这就像是神仙不因人信不信他而决定存不存在一样……”
　　王妩若有所思的点了点头，看了看神罗国伟人的著作。
　　奶奶旋即站起了身，带着几人来到了屋外。
　　只见她从众多的法宝之中，挑出了一件看上去像是孩子手工似的简陋工艺品，拿捏在了手中，举在了半空当中。
　　她口中念念有词，闭目念诵着什么。
　　半晌过后，她松开了手，晴天娃娃竟凭空飘在了空中，一阵风后，向着天上的浓雾越飘越远。
　　而后，它消弭在了漫天红雾之中。
　　约莫五分钟后，先是徐徐山风吹拂，令人心旷神怡，而后，风势越来越大，狂风不止，吹拂的漫蓟山的树木都为之倾斜。
　　呼啸狂风不断，卷积着地面上的杂乱之物漫天飞舞，铁皮仿佛丝巾一般轻巧腾空，被狂风卷积着呼啸飞远。
　　蓟山的一切，都被狂风吹的摇晃不止。
　　这狂风，甚至吹的人都站立不稳，王妩一个踉跄，险些摔倒，被锦虞搀扶在了怀中。
　　她一时间面上腾起红晕，而后扶着锦虞的臂膀，再次站稳。
　　呼啸狂风，吹动了满山的红雾，随风飘远，这能将人凭空剥皮的可怖红雾，被这同样刚猛的狂风，吹拂的彻底烟消云散！
　　天光大亮，响晴白日，一扫阴霾！
　　阳光普照之下，邪祟无处遁形。
　　风暴渐渐平息，半空之中，晴天娃娃缓缓飘下，再见它时，它已经变得颇为破旧了，像是被搁置了很久似的，这东西破损发黄。
　　再次回到奶奶手中，被奶奶随手丢在了众多法宝之中。
　　王妩看着晴天娃娃，心内绯腹着。
　　怪不得自己没见过这一件，原来是个消耗品。
　　功能倒是不错，可惜了……
　　王妩和奶奶父亲锦虞等人站在山顶，沐浴着阳光，感受着徐徐山风吹拂而来，颇为舒爽。
　　按着奶奶的吩咐，传令兵联系了总部，呼叫了空军支援。
　　奶奶看向了天空的那一轮金色太阳，勾起一抹笑意，言道
　　“现在……空军们可以飞进来了……”
　　“来吧，孙女，咱们到阴凉地方等会，等空军来了，再进行下一步的动作……”
　　王妩看着那晴朗天空，微微点头。
　　众人转至树荫下，静待空军的到来……
　　-------------------------------------
　　物理的武器，对邪神造不成任何伤害。
　　但是思想的武器可以！
　　直沽市的书店之中，所有神罗伟人的书籍被一扫而空，送往了直沽卫戍部队的机场。
　　一箱一箱的书籍被运送上了直升机，一架又一架的直升机腾空而起，飞奔蓟山战场！
　　轰隆直升机铁翼作响，王妩旋即侧目观瞧，只见十几架直升飞机出现在了视野中，呼啸而来！
　　一本本红色封皮的神罗国著作，被从飞机上飞舞着扔了下来，漫天尽是书籍，散落在整个蓟山之中。
　　蓟山仿佛下了一场书籍的暴雨，空中飘散的，尽是那一本本思想的武器。
　　王妩拿着通讯器，看着天空之中的直升机，挑起了个笑意，出言询问道
　　“同志你好，请问能否将书籍往哪吒庙正殿精准投递一箱？”
　　直升机内，旋即传来了回应。
　　“可以，目标哪吒庙正殿！”
　　旋即，一架直升机低空略过，将满满一箱子书籍直接砸进了哪吒庙正殿之中！
　　做着成仙的春秋大梦的邪神，此时狼狈不堪了。
　　作为传教头子的老道，被蓟山英灵一刀枭首，用来献祭的人，也没有杀满，它的头颅，还被王妩用军旗给直接抹去了超自然属性。
　　此时，轰隆一声，它的大殿被砸了一个窟窿，一箱子书籍直接砸在了他面前，书册被摔开，露出了其中的文字。
　　其中的每一个文字，都是在否定邪神的存在，字字句句，表达的都是完全和他的存在相反的理论。
　　这对于需要被承认被信服的他而言，是莫大的打击。
　　惨叫声响彻在蓟山之中，他绝望的发现，他的实力被进一步削弱了！
　　非但升仙绝无可能，而且它自身的存在，还在被这些该死的文字给不断的消磨着。
　　每分每秒，它的实力都在不断下跌！
　　它的红雾，被人类降魔师的法宝给吹散了。
　　它的使徒，被蓟山英灵给斩杀了。
　　它的头颅，被不知道什么人给抹去了。
　　它的实力，被人类著作所削弱的一落千丈。
　　现在的它，能发挥出当初的十分之一的实力，就不错了……
　　它作为一个邪神，彻底败给了人类。
　　听着邪神不甘的咆哮，奶奶不由得一笑。
　　现在，该直面这邪神了！
　　-------------------------------------
　　两辆红旗轿车，在盘山道路上风驰电掣，一路狂奔，冲向哪吒庙。
　　此时哪吒庙，黑气萦绕，半空之中，黑气和红光在此消彼长的相互对冲着。
　　这是邪神想逃跑，被英灵给拖延住了。
　　王妩坐在其中一辆红旗轿车的后座上，只觉得自己的人在车上，魂在车后面跟着飘。
　　她是万万没想到啊，她这年方17的爹，飚起车来是真不含糊啊……
　　到处是急转弯的山路，她这爹竟然还敢漂移掉头？
　　这他妈是多大胆子？
　　王妩手牢牢的抓紧车把手，美艳面庞发白，只觉得心惊胆战……
　　王养辰回头看了看自己的这未来女儿，看着她那副不适的模样，不由得皱了皱眉。
　　“哥们，你……你照顾下我闺女……前面还有几个弯就到了！”
　　锦虞闻言，不由得失笑，这是什么乱七八糟的辈分。
　　管自己称兄道弟的，真就翁婿的尽头是哥们呗？
　　锦虞一手抓住车扶手，一边将王妩腰肢揽住，柔声安抚道
　　“马上就到了……没事的……”
　　王妩柳眉紧皱，本能性的想推开他，可王养辰一个猛转弯掉头，直接将自己未来的闺女结结实实的扔到了锦虞的怀里。
　　王妩只觉得欲哭无泪。
　　啥爹啊这是……能换一个吗？
　　待开到了地方，王妩扶着车门，大口大口的喘着粗气。
　　王妩抬头看着熄火停车的王养辰，心内将自己这90年代的缺德爹，骂了无数次。
　　待恢复了过来后，王妩迈步来到奶奶那辆车前，看着车后座杂七杂八的一堆法宝，不由得一时间有些选择困难。
　　奶奶看着眼前面露纠结之色的王妩，遂在众多法宝之中一阵翻找，从中挑出了一张日式和弓，交给了王妩。
　　“呐，大孙女，等下进去开打了，你拿这个就是了！”
　　王妩看着眼前和弓，不由得皱眉。
　　弓箭啊……远程输出好是好……可她哪里会射箭？
　　奶奶看出王妩所虑，遂言道
　　“这个，不用精准瞄准，也不用箭矢，只需要拉动弓弦，撒放，便可起到伤敌的效果！”
　　“这张弓，伤敌的不是弓箭，而是弓弦的声音，与其说它是弓，不如说它是个单弦琴……”
　　王妩点点头，这东西不错，光是弹弦就能伤敌。
　　奶奶看着这和弓，继而言道
　　“它……也是个消耗性道具，只有十二次……记得不要一次性全都弹了，知道么？”
　　王妩点点头，应了下来。
　　旋即，奶奶从众多道具之中，挑了一把写满了符咒的油纸伞，拿在了手中。
　　王妩看着那伞，只见其上写满了咒文，邪气森然。
　　这伞，王妩之前见到过，就扔在了钟表店仓库里。
　　据奶奶说，这伞原先是一把百鬼伞。
　　拘拿百鬼于伞中，临敌张开，百鬼齐出。
　　一个鬼将作为指挥，其他的是鬼兵，一般来说，没有什么敌人能够招架得住百鬼伞的攻击。
　　只可惜20年代的百鬼伞已经没有作用了。
　　在一次恶战中，百鬼和鬼将都被打的魂飞魄散，百鬼伞也自然失去了功用。
　　失去了作用的百鬼伞，被王妩拿来当做了cos的道具，在漫展上反串cos夷陵老祖魏无羡用。
　　王养辰，一净，分别搬运灵官旗，钵盂，大十字架，看上去颇为累赘。
　　问过奶奶之后，方才得知，这些三个不同宗教的法宝，叠加使用，可以组成一个封魔法阵的效果，只不过需要时间来布置。
　　作战思路，便是奶奶百鬼伞中百鬼和锦虞正面牵制邪神，奶奶三人布置法阵。
　　待到法阵布置完毕，缉拿阵杀邪神，蓟山邪神之灾便算是彻底平复。
　　众人准备完毕，一齐进入了哪吒庙之中，给予邪神最后一击。

第55章 ：击杀邪神，南海隐情
　　王妩带着百鬼伞斜跨着日本弓，同锦虞一起进入哪吒殿直接交战邪神，其余人在外布置法阵，只待法阵布置完成，便可一举擒拿羁押邪神！
　　方才踏入到哪吒庙当中，王妩抬头便见天再一次黯淡了下来，周遭的景致诡谲破败阴森，四处阴风阵阵，潮湿压抑。
　　殿上的砖瓦坍塌破落，上生杂草，原先红色油漆粉刷的哪吒殿主体，此时变得通体发黑，好似饱经岁月风霜一般，木墙木门腐朽老旧，朽烂不堪。
　　大殿之中，原本三头六臂的哪吒，此时也换了形象。
　　只见那是一个较为狰狞的形象，遍生鳞片，六个臂膀，各自手持夸张的巨大刀剑，叫人不寒而栗，肌肉隆起，给人以一众明显的暴虐力量感，兽类似的手爪和脚掌，其缺失头颅的颈部，流淌着鲜血，上面放着一个小道士的头颅，双目圆瞪，其口大张。
　　这是王妩第一次见到蓟山邪神的真正面貌是什么样子。
　　上下打量了一番后，只觉得这邪神浑身鳞片，仿佛是个龙种似的，不由得皱了皱眉，侧耳对身旁的锦虞小声好奇道
　　“哎，所以……你看着邪神眼熟吗？它是某个像你似的神仙坐骑，或者什么东海龙宫的龙子龙孙吗？还是什么别的？”
　　锦虞皱着眉头，摇了摇头，双臂环抱上下打量了它半晌，虽然感觉在哪里见过它似的……但是……就是想不起来在什么地方见过，还有这邪神是谁……
　　锦虞眉头紧锁，手扶着王妩，一时间有些恍惚，脑海内像是被针扎了似的，一阵刺痛。
　　他的脑海内，闪过了一个画面。
　　扬州城，青面獠牙，恶鬼似的八旗军在肆意捕食扬州百姓，眼前这怪物坐在死人堆上，仿佛一个人肉王座似的，揪着一个人的身子，吃零嘴似的扯下那人的头颅咀嚼。
　　自己驮着观音菩萨在半空之中，看着恶鬼食人，无动于衷。
　　呃……
　　他眉头紧锁，双目紧闭，脑海内痛觉愈发强烈，令他不自觉的发出了一声压抑的痛呼，抓着王妩胳膊的手的力道都不自觉的大了几分，将王妩也抓的有些痛了。
　　见锦虞如此，王妩不由得皱了皱眉，沉声道
　　“黄毛你……怎么了？”
　　语气中，多少带了些关心。
　　锦虞咬着牙，摇了摇头，应声道
　　“没事……我……我见过这怪物……可……可我就是想不起来，他是谁，和见他时发生的场景是什么意思了……”
　　他说着，缓缓睁开了双眼，眉头紧锁，看向邪神，喘着粗气，沉声问道
　　“邪神……你……你是谁？我见过你！”
　　“好像……好像就是在明末！你不就是明末才出现在蓟山的吗？”
　　“我记得的画面……是在明末的扬州惨案……那些旗丁根本就不是人，是武装的恶鬼，凡人军民毫无抵抗能力，被捉住肆意吃掉，整个城市像是自助餐似的……惨不忍睹……”
　　“你就在里面……一副督军的样子……”
　　锦虞皱着眉头瞪着眼前缺失头颅的怪物，声音提高了几分，振声问道
　　“你到底是谁？”
　　只见那泥胎塑像咔崩抽动了几下，周身碎片脱落，而后现出它本来的躯体，六只臂膀活动自如，三把巨型武器寒光闪烁叫人胆寒，待他活动自如后，纵身一跃，轰然落在了二人的身前。
　　地面一阵晃动，令王妩二人不由得一个踉跄，尘土飞扬，王妩本能的抬手挡着飞来的尘土，而后只见一道寒光闪过，一把门板大小的巨型大斧挥舞劈砍而来！
　　一个晃神只见，她便被锦虞抱着闪躲了开来，和邪神拉开了一些距离。
　　邪神发出一阵森然冷笑，应声言道
　　“看样子……你好像失忆了似的……”
　　“金毛吼，是你，没错吧？”
　　“啧啧啧……你所说的事情……呵呵……”
　　“如果我告诉你，你说的事情，是菩萨下令的，你信不信？”
　　锦虞闻言，只觉得心内猛地一紧，眉头紧锁，连忙追问道
　　“你……你这话是什么意思？八十万人遇难的扬州事件，怎么可能是……是菩萨下令的？”
　　“菩萨一向教导我……切不可轻易杀生……慈悲为本方便为怀！他绝不可能……绝不可能下令屠城的啊！”
　　锦虞此时，心内慌乱又紧张。
　　菩萨，是将他从妖变成神的恩人。
　　（这方面不采用西游记的设定）
　　言传身教，将他从暴戾凶恶的尸王，变成了福泽一方的神兽。
　　原先凡人在他眼中不过是食粮罢了，被菩萨从物理上和心理上教诲之后，他树立了新的世界观，平等谦和且乐观的看待这世界，好似重获新生一般。
　　他不觉得自己成为坐骑屈辱，反而觉得自己从洪荒到后来的时间都白活了，能力通天彻地，可却在杀戮和暴食中浑浑噩噩度过千万年，直到遇到菩萨，一朝大彻大悟，重获新生。
　　一直以来，菩萨教导他慈悲为本方便为怀，平和慈爱的对待每一个人。
　　事世人如奉父母，是为佛。
　　自己和菩萨在南海福保风平浪静，福泽众生。
　　这样的菩萨，怎么可能会下令屠城呢？
　　可……可是自己的记忆中，菩萨和自己又确实是在扬州，对被屠杀的百姓无动于衷啊!
　　自己当时是怎么想的，在做什么。
　　记忆完全是一片空白啊！
　　眼下只觉得心急如焚，惴惴不安。
　　可恼的是，邪神面对紧张的锦虞，竟不再透露其他的了。
　　反而将话题引到了王妩身上，对王妩这个短命鬼开始画起了饼，说着什么为我重塑信仰，与我同寿，延寿千千万万年。
　　王妩对此自然是嗤之以鼻的。
　　既然招揽无用，遂双方开打。
　　王妩被锦虞护着，退到了不远处，锦虞周身金光暴涨，炮弹似的冲向了那邪神。
　　即使邪神被削弱了多次，也不是锦虞能够独自抗衡的对手。
　　只见那邪神，六臂各自挥舞着巨大的武器，向锦虞劈砍而来。
　　三把武器，各个方位全无死角，锦虞压根就避无可避，上前撩拨一下，几乎造不成什么伤害，便不得不后撤。
　　王妩此时，也手握着百鬼伞，将其用力撑开。
　　只见黑气弥漫着涌现了出来，森然黑气阴冷森然，叫人不由得为之寒战。
　　那些黑气从王妩左右两侧各自散去，只见那些黑气形成一个又一个虚影，缓缓凝结出了实质。
　　百鬼的形象，是一个个身披宋代步人甲的重装步兵的形象，一个个手握长斧重刀，气势不凡。
　　鬼将，则是身穿山纹甲头戴风驰盔，手握长杆大刀的宋代武将的形象，衣甲鲜明，明晃晃多人耳目。
　　王妩看着自己周遭众多鬼兵鬼将，手中伞指向了那邪神，发号施令道
　　“F1F3，上！”
　　（骑马与砍杀）
　　随着鬼兵鬼将喊杀冲上，挥舞着手中刀斧，和邪神战作一团。
　　那鬼将见锦虞赤手空拳，遂从自己手下处取了一把铁杆大枪，扔给了锦虞。
　　半空中，锦虞得了大枪，如虎添翼，挥舞的水泼不进，枪势挥舞的令人眼花缭乱。
　　锦虞使枪，鬼将使大刀，两者一并发难，即使是邪神，一时间也颇为难以招架。
　　几招对下来，防不胜防，身上被撕裂了数道伤口。
　　锦虞看准了一个时机，飞升跃上了邪神断裂的脖颈处，一手紧紧的抓着其脖颈，一手倒攥枪杆，墙头对准其腔子，皱眉振声道
　　“告诉我！到底怎么回事？”
　　邪神一声冷笑，应道
　　“呵呵……揣着明白装糊涂，事实如何，你自己都能猜到……”
　　锦虞皱眉，手臂上青筋暴起，狠狠一枪扎在了邪神的腔子之中，顿时红光迸现，血溅三尺！
　　“你……”
　　锦虞半个人浴血，神情紧张急促依旧。
　　邪神越是这么说，他越是不安，无论如何，他都要知道菩萨如何。
　　他刚想再次追问，邪神一声暴怒咆哮，挥舞大斧，将锦虞一下砸进了墙里。
　　烟雾弥漫，锦虞再次挺枪冲出，杀向了邪神。
　　王妩此时从背上取下了和弓，弯弓引弦，一对柳眉微蹙，美目望着不远处的邪神，而后松手撒放。
　　“啪！”
　　“哎艹……好疼啊艹……”
　　胸太大，对撒放形成了阻碍……弓弦直接抽打在了胸脯的侧面，痛的王妩呲牙咧嘴……
　　王妩本想揉一揉被抽打的疼痛的胸脯，可手刚放上去又扯了下来。
　　在大决战的战场，她搁角落揉胸，这……貌似不太合适……
　　她摇了摇头，躬身让开了自己的胸脯，再次拉弓撒放。
　　弓弦的声音，不像想象中的弦声似的，如霹雳弦惊。
　　反而是发出了一个女子的哀怨嘶鸣，那声音凄厉阴冷，光是听声音，王妩都能够想象这声音的主人是一副什么鬼样子了。
　　声音犹如一道波纹似的，以王妩为圆心扩散了开来。
　　邪神的一把巨斧，眼看便要将锦虞的臂膀斩下，这是弦声传来，硬生生的将它的那臂膀击退偏离开来。
　　轰隆巨斧劈空落地，带起层层尘土。
　　巨斧卡在地面之中一时间拔不出来，锦虞见此良机，连忙纵身踩在了巨斧上，一枪狠狠的扎在了邪神的手腕处！将其钉在了地上。
　　伸手从一旁鬼兵处拿来了一把长刀，周身金光暴涨，力道再涨几分，一刀斩下了邪神的巨手。
　　吼！
　　邪神惨叫咆哮声骤然响起，一只手被废，令它暴怒非常，周身泛红，手中巨型兵器挥舞的更快，将身旁的鬼兵鬼将挥舞着逼退。
　　而后又是一声凄厉弓弦声响，盛怒中的邪神被这突如其来的弦声，击打的一个踉跄，险些摔坐在地上。
　　所有人再次一道，对邪神发难，刀剑弓弦，往邪神身上不断招呼，犹如凌迟一般，令邪神即痛不可耐，又毫无办法。
　　-------------------------------------
　　此时，门外传来了一声钟响。
　　是法阵布置完成了！
　　大殿的庙门被一齐打开，数道金色锁链飞着直冲进了屋内，各自缠绕着邪神的肢体躯壳，将其向外拖行。
　　每向外拖行一步，邪神的身躯都缩小一分，它感受到了身体力量的流逝，不甘的抓挠着地面，在地面上留下了一连串的痕迹，将地砖抓的一路崩碎。
　　最终，锁链将其完全拖出了大殿，拉扯着它困在了门外的法阵之内。
　　法阵内，邪神被锁链捆缚成了一团，不断地挣扎着。
　　奶奶从一净的手中接过了一根长钉和巨锤，将长钉对准了邪神的腔子，用力将其钉了进去！
　　随着一声凄厉无比的惨叫，四散传播。
　　蓟山邪神，身死道消！
　　锦虞慌忙的追了出来，抬手阻拦道
　　“奶奶先别杀！等……”
　　当他看到那邪神已经被钉死伏诛后，不由得一声长叹，依门神伤。
　　他心内挂记着菩萨……那颗心越发的不安……


第56章 ：我会和你站在一起
　　90年代的蓟山事宜，全部平息了。
　　直沽卫戍的指挥官，得知蓟山平复后，心内绷着的弦，可算是松了下来。
　　蓟山被重新规划，将要修建人民英雄纪念碑，纪念馆会被重新翻修。
　　那些守护了蓟山许久的英灵们，也终于不用苦苦抵抗着邪神的侵蚀了。
　　他们能在新的蓟山，欣慰的笑着看着前来观瞻鲜花的人民群众，继续隐秘的守卫着蓟山的和平。
　　奶奶也在收拾着各种道具，准备返程。
　　得益于她这穿越过来的大孙女，军旗斩首在前，爆炸破坏献祭在后。
　　邪神才能被如此轻易的阵杀。
　　不然，那枚珍贵的剪刀，便要用在这里了。
　　一净道人纯粹是个工具人，来来回回搬着东西，一边般一边在抱怨着
　　“师叔啊，咱每次出来平事，您怎么都会把所有东西都带上……”
　　“您是只管用不管收拾啊……”
　　王妩见他一人搬得颇为辛苦，遂帮他一起整理搬运，令一净颇为感动。
　　“姐们，你之前说，我能成为直沽市的降魔者的头，我也不知道是不是真的……”
　　“反正……以后我要是真当了头，我高低给你个副局长干！”
　　王妩笑着摇头，轻笑着应声道
　　“行……”
　　眼下的一净，还是比较话多的，不像是20年代的一净，纯粹是一个古板老道，缄默少言。
　　真不知道这三十年发生了什么，让一个原本活泼的小道士变成个沉闷古板的老道士。
　　王养辰和锦虞坐在山崖边上，腿耷拉在外面，一高一矮，望着眼前风光壮丽的蓟山，抽着烟。
　　王养辰显然心情不错，看着蓟山，徐徐吐出一口烟气，对身侧的锦虞言道
　　“这邪神弄死了，你们从未来穿越过来的，也该回去了吧？”
　　比起面带悠闲笑意的王养辰，锦虞显得愁闷的多，皱着眉头，抽着闷烟，坏男人脸满是愁容，心不在焉的应了一声。
　　“恩……”
　　王养辰啧了啧舌，而后拍了拍锦虞的肩膀，笑着言道
　　“回去后好好对我闺女啊，记得给他买好看衣服穿，钱不够就找未来的我要！我猜未来的我跟你相处的肯定也很不错！”
　　他说着，想起了一个古怪的问题。
　　那就是这两个未来来的人，几乎从来没提过未来的自己怎么样了，不由得皱眉奇道
　　“哎哥们，未来的我……怎么样了？”
　　锦虞侧目看了看眼前这有些聒噪的朋克长发少年，看着他那张稚嫩面孔，实在不忍心告诉他，他未来会英年早逝。
　　锦虞低下头，望着手中的香烟，烟气随着山风飘远，身旁少年的不断追问，也随之飘远。
　　-------------------------------------
　　一切收拾完毕，也到了该道别的时候了。
　　当宁队长听说王妩的世界，还有一个邪神需要被铲除时，他当即表示军旗赠与了王妩。
　　奶奶站在车前，看着眼前的孙女王妩和锦虞，笑着言道
　　“事情……处理完了……你们怎么会去？”
　　“呃……”
　　王妩闻言，不由得柳眉微蹙，一对美目看向蓟山各处，美艳面庞露出纠结神色。
　　这个问题算是问到点上了。
　　邪神是解决了，可90空间并没有因此消散，他们俩也没被传送回去。
　　一切如常。
　　不会真要留在90当风口飞猪吧？
　　当风口飞猪倒也不是不行……
　　就是……这个世界……
　　自己的爹，高中都还没毕业，和锦虞称兄道弟的，混的很不错，口口声声的认可了锦虞女婿的身份。
　　离谱的是奶奶也默认了。
　　一家子都对此不置可否，只有自己这个当事人没同意。
　　啥事啊这都……
　　她一声轻叹，摇了摇头，无奈应道
　　“我也不知道……按理来说……是该把我们俩未来人传送回去的……就是……问题是它……没把我们传送回去……”
　　奶奶一笑，看着王妩言道
　　“呵呵……没事，回不去的话……就跟奶奶回家？在这里生活……怎么样？”
　　王妩一声轻叹，微微摇了摇头。
　　奶奶拍了拍王妩的肩膀，笑着安抚道
　　“这样吧……”
　　“如果你能回去的话……咱们未来见！”
　　“如果回不去的话，来家里找我，咱们家里见……”
　　王妩点了点头，而后奶奶从荷包里掏出来了张纸条，唰唰写写了一个地址，是家里老房子的地址，那是一间独栋小洋楼。
　　王妩的记忆里，小时候在哪里长大，后来拆迁了，给了很多补偿款。
　　其实从某种角度来说，王妩还真是个小富婆。
　　直沽本地人，家里其实家资颇丰，各方面条件都好至极。
　　可以说是凤凰男软饭男赘婿眼中的理想对象了。
　　而后，奶奶上了车，对王妩摆了摆手，而后发动了轿车，顺着盘山公路一路奔驰而下。
　　王妩听着引擎的轰鸣声，望着奶奶和父亲的车一路远去，七拐八扭的消失不见。
　　这车速，可以说看的王妩一个驾驶废物心惊肉跳。
　　王妩的记忆中，奶奶好像从来没开的这么快过，是老司机，车很稳。
　　没想到她年轻的时候……是这样的……
　　王家一家人的车技都好得很，只有王妩自己一人是个驾驶废物，她心内不由得开始怀疑，自己到底是不是亲生的？
　　坦克和运兵车也走了，几乎所有人都下蓟山了。
　　整个蓟山上，除了飞禽走兽，就只剩下了王妩和锦虞两个人了。
　　-------------------------------------
　　两人坐在蓟山食堂的一张桌前，各自身侧放了瓶汽水，皆是神色愁闷。
　　其实根据王妩猜测。
　　当下90年代空间，已经和原先属性不太一样了。
　　因主世界奶奶使用的剪刀形成的困住邪神的空间。
　　由于自己的搅局，邪神没了。
　　没有了主要目标，按理来说，就应该消失不见了。
　　但眼下这意思。
　　空间非但没有消散，反而好像变得更加稳固了……
　　就像是，形成了一个完备的平行世界似的。
　　一个蓟山邪神被根除的平行世界。
　　空间稳固了，对王妩而言并不是什么好事情。
　　原先空间不稳定的时候，走着走着路都能穿越，但现在却不一样了……
　　王妩正和锦虞一筹莫展不知所措的时候，空荡无人的蓟山餐厅外，传来了一阵糟乱的交谈声。
　　王妩眉头微皱，而后连忙走出屋，却见无人的一路观光车上，走下来了几十个学生。
　　王妩看着他们，，脑海中记忆忽然涌现，猛然想起来这是十一班的学生！
　　之前奶奶说过，被动进入90空间的人，会呈一种奇怪的叠加态，虽然身处在空间内，但不可被观察到，也不可被触碰到，同时他们也无法触碰到90空间的一切，成为活鬼。
　　如今，90空间的不稳定性消失，处于空间牢笼的他们，自然被放了出来……
　　王妩迈步走向他们，只见这些学生一个个饿的四肢无力脚步虚浮，不由得为之皱眉。
　　“呃……你们……从第一天进山就失踪了吗……恩……餐厅冰箱有不少吃的……要不你们去煮点？”
　　见王妩能看见他们，众学生不由得激动的哭出声来。
　　在公交车上，不可闻不可见，谁也碰不到，什么吃的都没有，一连好几天，这样的日子，可算是终结了。
　　速冻水饺，挂面，速冻汤圆有什么煮什么。
　　饿疯了的众学生就差直接生吃挂面了，一个个急不可耐的守在锅前，不等煮熟，半生不熟的直接开吃。
　　就算是内里还冻得梆硬的速冻汤圆，他们也是吃的好似龙肝凤髓一般美味。
　　王妩趴在桌子上，头枕着自己胳膊，看着一众一边吃一边哭的众学生。
　　这时，她不经意的抬头看了看锦虞。
　　只见那张坏男人脸带着忧心和不安，满心的愁容。
　　王妩说实话也不会安抚人，胳膊撑着支起了身子，想说些什么，却又不知该如何开口。
　　锦虞一向是嬉皮笑脸，心态乐观的很的。
　　可眼下的他，却截然相反。
　　不难猜测，其实西天如何对锦虞来说不算什么，重要的是菩萨。
　　他一个僵尸界的最强者，本应是一个嗜血残暴的存在，可他却是一个又贫气又乐观心态又好的性格。
　　不难猜测，他性格塑造，菩萨起了很大的作用。
　　即是精神导师，又是再造父母。
　　王妩心内思索良久，一声长叹，看着锦虞，沉声道
　　“别担心了……”
　　“我……呃……其实也不大会安慰人……”
　　“你……你安心待着，等恢复了实力，自己去和菩萨当面问清楚……就什么问题都解决了……”
　　“哎呀虽然说我也知道我说的都是废话……”
　　“不过……总之……别担心的……别扭是一天，好好过也是一天……你说对吧？”
　　锦虞低头思索良久，而后突然抓住了王妩的手，握在了手中，吓了王妩一跳，想抽手，又抽不回来。
　　好死不死的，项链一直不好使，就是搓不亮。
　　她侧目看了看一旁愉快干饭的学生，不由得又惊惧又羞愤的看着锦虞，小声急道
　　“你……你松开……”
　　“耍流氓你……你稍微挑个人少点的地方不行吗？”
　　王妩面带红晕，柳眉紧蹙，咬牙切齿美目慌乱，羞愤道
　　“你……那边起码五十多人呢……”
　　锦虞双目直勾勾的，看着王妩，直看的王妩心内发毛，半晌后，薄唇微动，方才出言道
　　“如果……”
　　“如果说……菩萨真的是一个罔顾人命的存在，神佛并非像我记忆中的那般平和……而是一群阴谋家……”
　　“我也曾是他们的帮凶……”
　　“你会如何看待我……”
　　王妩心内思索了许久，而后抿了抿唇，皱着眉应答道
　　“恩，其实……其实我一直觉得你的记忆像假的似的……”
　　“神佛，在你口中简直是完美无瑕，佛道两家兄恭弟谦，我自己都觉得离谱……”
　　“其实我早就对此有一定的心理准备……”
　　“不关他们的事……如果你得知神佛如此，你还是他们的帮凶……”
　　“当下的你，会做出什么选择？”
　　“本身就是神的你……是会和人站在一起，还是和神佛站在一起？”
　　锦虞皱着眉头，心内思绪翻涌。
　　脑海内记忆一幕幕的浮现，最终目光落到了眼前这人类女子的身上，缓缓开口道
　　“我……我会和你站在一起……”
　　“啊这……”
　　王妩闻言，一时语塞，看着锦虞那副认真神色，不由得一时间颇为讷然。
　　这……这算什么？
　　我一个直男，被……被说这种话？
　　王妩用力的抽回了手，不知应答什么好。
　　被说了这种话，还被一直盯着看，直让王妩感觉如坐针毡……
　　她低眉垂米，支吾许久，而后站起了身，向后厨走去。
　　“我……我去帮他们煮饺子去……你……你待着吧……”


第57章 ：那里已经是R星的形状了
　　20年代，蓟山。
　　谭眠花托着腮，坐在了神坛供桌之上，手上握着一面军旗。
　　她的身前，佳怡正押着老道，将其死死的按在了地上。
　　老道一把鼻涕一把泪，哭着对谭眠花求饶道
　　“我说道友啊，你这是为何啊？”
　　“先是阻拦众学生拆除魔殿，后是阻拦捣毁顶上的纪念馆。”
　　“那些可都是阴司吏修建出来抑制三太子神力的啊！”
　　“道友，莫非你堕入了魔道，跟阴司吏沆瀣一气了不成？”
　　“呜呼哀哉，道门不幸啊，若你全真祖师有知……”
　　周遭的学生，被张樊拿着手枪指着，不敢轻举妄动。
　　方才已经打死几个小道士了，他们相信，如果敢妄动，他们就是下一个枪下亡魂。
　　一个个看着眼前这个亵渎神灵，同阴司吏同流合污沆瀣一气的谭眠花，面带惊惧。
　　谭眠花看着眼前的老道，抬手抓起了供桌上的香炉，跳下了供桌，来到了老道近旁蹲下。
　　而后，手上好几十斤重的香炉，狠狠的砸在了老道的头上！
　　好似砸西瓜一样，红的白的崩裂四溅！
　　老道被直接砸爆了头颅，血溅三尺。
　　周遭学生见此，无不惊叫连连，不住的往墙角后退着。
　　“师父！师父啊！”
　　一个小道士见此，哭着想上前，被张樊拿枪顶着，按回了墙角。
　　“别动，站回去！”
　　小道士气不过，瞪着张樊，哭着怒道
　　“你！你！一开始师傅说，你和三太子有仙缘，有慧根，三太子赐你破妄慧眼，你……想不到你竟然和那女的同流合污，跟着你那个鬼媳妇，砸开了山上的几个魔殿，拿出了妖邪之物，祸害三太子！砸神仙，还杀我师父！我跟你拼了！”
　　小道士说着，哭着扑向张樊。
　　张樊二话不说，抬手一枪打在了一旁，吓得小道士跌坐在地，整个人呆愣了的坐在那里，丢了魂似的……
　　谭眠花砸死老道之后，命佳怡提着老道的无头尸体，拉了起来，而后谭眠花指着老道言道
　　“不是说我是和阴司吏同流合污祸害三太子吗？”
　　“来，你们看看，这所谓三太子的庙主道长，是个什么东西！”
　　她话音刚落，地上的那些碎肉组织，缓缓抬起，重新聚拢向了老道，紧接着只见老道的头颅重新恢复如初！
　　头都被砸爆了，这还能是人吗？
　　更要命的是，他这头颅聚合完毕之后，并非是一张正常的人脸。
　　独眼，皮肤树皮一般这褶皱，无有其他器官。
　　如此一个怪物，露出了本来面目。
　　众人见此，无不面露惊骇之色，大呼小叫的便往后堂跑，要不是后堂后面是山涧，他们早就跳窗户跑的一干二净了。
　　老道看着众人，冷笑一声，而后语气阴翳道
　　“既然大家都知道了，这戏我也就不演了……”
　　“我是三太子神尊，和阴司吏组织双料高级……”
　　“闭嘴吧你……”
　　没等老道说完，谭眠花便将军旗蒙在了他头上，而后手镯金光大作，拿着香炉照着脑袋猛地一下，再次一举将他的头颅打的稀碎。
　　军旗的作用，便是将某些事物的超自然能力抹除掉，老道本来是可以不断复原的，被照了军旗之后，超自然特性消除，一击毙命。
　　打死了老道后，谭眠花将军旗揭了下来，从口袋中掏出纸巾，擦着上面的污秽，心道亵渎英灵实在罪过。
　　擦干净军旗后，谭眠花转头看向了宝座上的神像，只见这神像好像动了一动，外部的泥塑表皮脱落了一块，紧接着是第二块，仿佛里面有什么东西即将破壳而出似的。
　　邪神即将破土而出！
　　对此，谭眠花也早有准备。
　　她转头出屋，在供桌前放了好几本书。
　　一本两位神罗国伟人的著作，一本罗刹国伟人的著作，几本中夏名著。
　　曾经有个罗刹国的政治笑话便是如此。
　　老师问三个学生。
　　如何用有限的预算填满一间屋子。
　　第一个学生萨沙买了很多的棉花，却并没有填满这间屋子。
　　第二个学生安德烈买了一根蜡烛，可光依旧有照不到的隐蔽处。
　　第三个学生伊万买了一本罗刹国伟人的著作，红色的光辉照耀了整间屋子。
　　当下也是如此。
　　红色的光辉照耀了这间邪神的殿堂，令他的实力极度缩水。
　　雕像一阵剧烈抖动，仿佛早产儿一般的邪神横空出世。
　　佳怡谭眠花一人一鬼冲了上前，各自左右开弓，一阵暴打，最终邪神毙命。
　　其实按理来说，一位邪神，再怎么说也是毁天灭地的级别。
　　可是眼下这邪神，怎么说呢……
　　首先它会被唯物主义理论削弱，其次它当下积攒的实力太少了。
　　尽管邪神和阴司吏沆瀣一气。
　　但是阴司吏当下正在和蓟山支队的英灵战成一团，完全无暇顾及此处。
　　（强行圆）
　　事情的开端，是蓟山本地曾经有一个邪神，有一个鬼老道，在九十年代被降魔者于珂用法宝封印。
　　关于邪神的事情，被几乎全部抹去。
　　有两个人记得此事，一个当年的蓟山经理，一个当年的邪神受害者冯抗美
　　蓟山经理深谙邪神之事，他在蓟山原地，祭拜邪神，获得了90空间邪神的回应，给予了他相应的赐福。
　　他的面目被异化成了老道，成为了新的邪神代言人，他的寿命与邪神同寿，无法被杀死，成为了有鬼怪力量的活人。
　　唯一不好的，就是他出不去蓟山。
　　而且，蓟山自从90事件之后，就被封锁了，别说游客了，漫山遍野活人都没有一个。
　　至于邪神受害者冯抗美，则是在90蓟山被封印之后，意外的来到了主世界的蓟山。
　　整日在蓟山里游荡，野人似的。
　　三十年的时光，老道孤独的搭建起了哪吒庙，冯抗美一个人看着纪念馆。
　　两个人成了最熟悉的陌生人。
　　三十年后，阴司吏进入了蓟山，找到了老道，令他激动万分，复活邪神！引进外人，新的信徒，新的希望。
　　旋即，阴司吏给出了新的计划。
　　从其他死亡游戏中抽调学生，填补入蓟山充任信徒。
　　培养蓟山邪神，待到出世之后，同阴司吏进行下一步的合作。
　　当初那规则书，是冯抗美写的。
　　也是他将规则书交给的谭眠花。
　　之后，谭眠花假装信服邪神，实则在寻觅破局的良机。
　　邪神加阴司吏，直接上肯定打不赢。
　　好在冯抗美拿着军旗从山上下来了，为谭眠花送来了军旗。
　　之后便是英灵出世战阴司吏，谭眠花除邪神。
　　（好了，我圆的尽力了，别骂了球球了。）
　　邪神即死，阴司吏也没必要和蓟山英灵苦战了。
　　手下鬼怪被英灵杀的差不多了，一开始他们还想腐化英灵，完全没用。
　　既然此事失败，也只得撤离了。
　　邪神死，阴司败。
　　90年代的王妩，20年代的谭眠花，各自解除了蓟山事件。
　　学生们该回家的回家，该去放松的放松，反正一个个急急忙忙的跑下了山，不愿多待了。
　　谭眠花叫了辆车，坐在出租车后座上，写着任务报告。
　　【蓟山事件任务报告】
　　【蓟山独居老人冯抗美送来重要物品和情报成为破局关键】
　　【配合蓟山游击队战士英灵，事件完美解除】
　　【人员损失：王妩】
　　【该干员下山之后，便不知所踪，暂时定为失踪】
　　她写到这里，突然想起来一件事……
　　那就是……
　　酒店是怎么回事？
　　为什么邪神不祸害山上的商户，反而只祸害学生呢？
　　还有……出事后的第二天，哪吒庙的商户就都消失了……
　　不知所踪……
　　阴司吏翻修蓟山的钱……哪来的？
　　事情是解决了，可疑点仍旧繁多。
　　一时间，谭眠花心烦无比。
　　任务虽然说完成了，虽然任务本身解决了。
　　可是……
　　前领导的孙女失踪了啊！
　　这告诉于老，您孙女失踪了……
　　这怕是……
　　她一时间愁容满面，迟迟不敢提交任务报告……
　　心内暗定，再跟着相应线索调查一下吧……
　　没准能找着王妩，和阴司吏的金主呢……
　　从哪查起呢……回蓟山吧……总会有蛛丝马迹的……
　　她皱着眉头，对司机言道
　　“师父！回蓟山！”
　　都快开到市区了，被告知回去，司机乐得都笑开了花。
　　连忙调转车头，向蓟山开了回去。
　　今天这车费，简直是赚麻了！
　　-------------------------------------
　　“喂？奶奶，是……我还没回到未来，而且我还下不去蓟山……我也不知道为啥。”
　　王妩躺在蓟山宾馆的一间房间之中，和奶奶于珂通着电话，欲哭无泪……
　　电话那头，语塞一阵，而后言道
　　“现在，现在我又有新的任务在忙了，恩，要不……我忙完了研究下剪刀的性质，看看有什么办法送你回未来，或者是放你出蓟山，怎么样？”
　　王妩闻言，连忙一个咸鱼翻身从床上坐起，抱着电话，连忙道
　　“多久能做完任务啊？”
　　奶奶沉吟片刻，应答道
　　“快的话……半个月吧！蓟山的食物还够吃吗？不够我叫人送去些，”
　　王妩听着，心都凉半截了。
　　“半？半个月啊！行吧……就这样吧……挂了。”
　　“恩，拜拜！”
　　奶奶说着，挂断了电话。
　　王妩随手扔掉了电话，仿佛一条没有灵魂的咸鱼似的，瘫在了床上。
　　一对桃花眼美目呆滞的望着天花板，瞳孔发散。
　　无聊，太无聊了……
　　一个20年的宅女，没有手机，没有网，啥也没有。
　　每天除了出门瞎转悠，就是搁屋带着睡觉，电视节目不好看，她也没兴趣，小说都是严肃文学，她这种文学素养不高的人，看不懂，读不下去。
　　整日浑浑噩噩，郁郁寡欢。
　　她正躺在床上挺尸，乎见天花板上，飘下来了一个人。
　　锦虞直接从天花板上飘到了她床上，托着腮看着他。
　　对此，王妩已然麻木了。
　　她看都没看锦虞一眼，翻过身，不去看他，冷声道
　　“下去……”
　　“还有，大老爷们一个，别双手托着腮一脸纯真的看着我好吗……”
　　锦虞双手托腮，看着眼前王妩，哦了一声，没拾这茬，而后道
　　“孩子饿了……”
　　王妩柳眉微蹙，美目闭合颇为烦躁的摇了摇头。
　　这货自从那天和自己说了那莫名其妙的“我会站在你这一边”后。
　　仿佛想通了什么事情似的。
　　不是那么在意菩萨的事情了，整日粘着自己……
　　搅得王妩觉都睡不好。
　　尤其是当下，项链不好使了。
　　这么一个货说出现就出现……
　　而且他形象……荷尔蒙爆棚的邪气森然的人妻猎手的模样……
　　搞得王妩即无可奈何，又担惊受怕的。
　　王妩烦躁的挠了挠头，随口敷衍道
　　“懒得动……”
　　“哦……你不去我就睡你这了……”
　　“你……”
　　王妩转过头，看着锦虞，俊朗邪魅的坏男人脸双手托腮，这样子多少有些维和……
　　她一时间又不敢说什么重话，要是锦虞被说兴奋了，和她开几个“小玩笑”玩几个“小游戏”，她又没项链防身……
　　要是对方小游戏玩上头了……那……
　　那天早晨无意间见过锦虞晨勃吓人的模样……
　　那长短……怕是能捅进胃里……
　　比尼哥都吓人……
　　只是想想就觉得遍体寒意……
　　他说啥就是啥吧……炒菜就炒菜吧……
　　她刚想答应起床去给他炒菜，这时，她的房门被一个女生敲响了。
　　“王老师！王老师！我们找到回20年代的门了！就是摩天轮！乘摩天轮登顶，就会被传送回20年代！好几个同学都回去了！”
　　“什么！”
　　王妩闻言狂喜，连忙从床上弹了起来，芜湖起飞！
　　gta6，爷回来了！
　　连忙换上了鞋，直接无视了床上的锦虞。
　　此时的她，已经两眼都是R星的形状了……


第58章 ：可以啊
　　蓟山花海游乐园。
　　高耸的摩天轮嘎吱嘎吱作响，送着一个又一个年轻男女回到20年代。
　　王妩和锦虞坐在摩天轮控制室，看着一个又一个学生升上去，凭空消失。
　　摩天轮很是高耸，当它升到顶的时候，整个蓟山尽收入眼，美不胜收。
　　当最后一个学生消失后，锦虞从操控台前座椅上站起身，同王妩一道，迈步入了摩天轮轿厢之内。
　　王妩关上了门，神情稍稍有些局促。
　　说起来，她还是第一次坐摩天轮呢。
　　还是王仵的时候，他自小无父无母，哪里有人会带她坐摩天轮。
　　之后上学了长大了，工作了，一直都是形单影只，心内一直渴望有份真挚热烈的爱情，可却一直无果，孑然一身。
　　她没想到，第一次坐摩天轮，竟是和锦虞一起。
　　她眉头微皱，假装在看窗外景致，实则桃花眼美目侧视，偷眼观瞧坐在对面的锦虞。
　　王妩面上稍带忧虑，更多的是失落。
　　想不到……第一次坐摩天轮……竟然是和他一起。
　　之前一直幻想着，和未来的爱人乘坐摩天轮，在轿厢内牵着手看着景致，待轿厢升到最顶，双唇相印，之后相伴一生。
　　可这个幻想到如今，完全的破灭了……
　　想起自身情况，不由得悲从中来。
　　我这个样子……算什么啊……
　　扪心自问，无论是和男人谈恋爱，还是和女人，她都接受不了。
　　现在的她，既不想单身一辈子，又接受不了任何人，心理极其别扭……
　　望着眼前的锦虞，不知为什么，几天下来她对这人，即有一些因熟悉产生的依赖感，又有些许恐惧。
　　自己虽然完全认可了他常在身边，但是同时又害怕因为他的存在，心理彻底导向女性一方。
　　她自觉，在没想明白到底王妩是我还是王仵是我这个问题前，她是不敢完全不遏制情感导向的。
　　她心内越是深思，问题越繁复，好似一团解不开的乱麻似的。
　　外形看，短发桃花眼美艳御姐，看上去应该是个爽利人，大大咧咧飒爽英气的那种。
　　但实际却截然相反。
　　心内如此纠结的她，其实还挺期待有那么一个人，强迫自己去接受一种取向，替自己做出选择……
　　不过这不代表大街上来个流氓把自己强了，之后自己就顺从对方了。
　　而是需要对方起码得是被自己能接受一半，对方再强迫自己接受另一半。
　　只不过这是她内心深处的渴望罢了，并不浮于表象……
　　强迫比软磨硬泡更管用……这个特质若是被他人知道，那还得了？
　　尤其是……不能被眼前这货知道……
　　王妩眯起眼睛，看着眼前正和自己絮絮叨叨说回去想吃什么的锦虞。
　　若是被他知道，我这种深层思维……
　　那过不了几年孩子都生一窝了……
　　“……”
　　锦虞说了半天回去想吃什么，却见王妩听得心不在焉，假装在看景致实则在看着自己想事情，不由得一笑，奇道
　　“呵呵……看我大大方方看就是了……干嘛非要假装在看景呢？”
　　王妩偷看被点破，不由得面上一红，心内稍有慌乱，缓缓回过身，偏斜开目光，支吾道。
　　“你……你有什么可看的……”
　　“你身后是纪念馆，我……我看得是纪念馆……”
　　锦虞一笑，心道傻女人说瞎话都不过脑子。
　　方才那个高度还看不到山顶纪念馆呢，她就一直盯着自己看来着……
　　他并未点破，而是笑着摇摇头应道
　　“呵呵……行……”
　　他望着山下风景，对王妩继而言道
　　“我听说……摩天轮都是恋人一起坐的……”
　　王妩一声冷哼，斥道
　　“呵呵，也有父子爷俩一起坐的，咱俩就是！”
　　锦虞没拾这茬，而后一声轻叹，望着王妩，双目直勾勾的看着她的双目，沉声道
　　“王妩……我很好奇……你之前说你不喜欢女人，也不喜欢男人……”
　　“为什么……”
　　这问题，问的王妩一时语塞，缄默许久，不知该如何作答。
　　实际上，这问题挺好回答的。
　　如是告知自己上辈子是个男的，就是了。
　　可……这话到嘴边又说不出口。
　　她其实挺害怕，自己真实情况被锦虞知道的……
　　害怕他知道自己其实身体里有一个男人的灵魂，会将自己视作一个人妖，从而厌恶自己。
　　如果可以，她希望这个秘密只有她自己和奶奶知道。
　　其实她虽然表现的对锦虞有所抗拒，但同时又习惯了他的存在。
　　一向孤独的她，现实中根本不曾有过挚友，无论如何，锦虞是第一个。
　　无论怎样，她都不希望因为这个原因跟他闹掰。
　　虽说她也不知道锦虞知道真相后会怎么样……
　　但……她不想冒这个险……
　　她柳眉紧蹙，美目涣散，怔怔看着轿厢地面，缄默樱唇，许久无言。
　　半晌后，她樱唇开合，美目涣散纠结依旧，他微微摇了摇头，如实相告。
　　“我……我不知道……”
　　“其实我一直都……心里面有所纠结……至于纠结的是什么……我不想说……”
　　她心内犹豫了许久，而后眉头紧锁的抬起了头，一对桃花眼美目之中，带着慌乱和些许惧意，看着锦虞，支吾道
　　“我……”
　　“那天你说的什么……会站在我一边……我……其实知道你什么意思……”
　　“在我想明白了我自己的问题之前……咱们一直维持这样的现状吧……”
　　“恩……以后……别再说这种会让我困扰的话了……好吗？”
　　“至于其他的……等到我想明白了我自己的事情后……”
　　“恩……”
　　王妩说着这些话的同时，她心内思绪翻涌。
　　她也不是傻子，自然明白那天锦虞所说想表达什么。
　　虽说想不通他一个好几千岁的神兽是怎么看上自己的，但，这便是事实。
　　她不想因为自己次次拒绝让对方心灰意冷而后离开自己，但这不代表自己就接纳了他。
　　她珍惜自己第一次的友情，珍惜第一个走近自己生活的人。
　　所以她说出了，等到自己想明白自身问题，再谈其他。
　　若最后她选择了直女性取向，和锦虞试试也无不可。
　　如果最后选择了直男性取向，拒绝起来也会理直气壮。
　　锦虞看着此时的王妩，柳眉紧蹙，美目慌乱，面颊泛红，他听着王妩所说，心内有所思量，微微点了点头，也是默然半晌，而后看着王妩，问道
　　“好……我……”
　　“在你想明白你自己的问题之前……我不会再说这些话了……”
　　他皱了皱眉，乎而又扭捏的像个男初中生，一张渣男脸纠结扭捏，颇为维和，支吾道
　　“那……那如果你……”
　　“你最终想和男人在一起的话……”
　　“我……恩……”
　　虽说锦虞一副人气猎手的造型，但是，这只是外表而已，化身这东西，并不是他自己想变成什么样就什么样的。
　　虽说从洪荒活到现在，经历了很多。
　　但是，被菩萨招安之前，一直在吃人，也抓过人类女人玩过，但那跟爱情没有半毛钱关系。
　　被菩萨招安之后，佛家全是单身汉，唯一一个无天佛祖那图鲁谈了个恋爱搅得整三界不安，锦虞更是不敢谈恋爱了。
　　所以说，虽说活了几千岁，但锦虞却还是感情史一片空白。
　　若是老司机，自然能看出王妩当下其实已经对自己产生依赖了，与其软磨硬泡不如斩钉截铁来个痛快，这事就成了。
　　但锦虞显然并不是。
　　他不希望强迫她，他想好好的守着眼前的王妩，直到她想明白了问题的答案，直到她愿意真心的接纳自己为止。
　　眼下他想要的，并非是他一时兴起的皮肉快乐，而是两厢情愿的，他未曾体验过的东西。
　　摩天轮越升越高，缓缓的接近了顶端。
　　周遭的空间，也逐渐的扭曲，周遭泛起白色的光雾，令人无法直视。
　　锦虞心内期待无比的盯着对面而坐的，和他同样扭捏的王妩，皱着眉头，心内焦急的期待着答案。
　　心内焦急无比，可他却不想催促他。
　　他不想干扰王妩，他只想听到王妩完全出自自愿的回答，不受一丝干扰的那种。
　　虽心急如焚，可又不得不耐心等待。
　　放在腿上的手，不自觉的抓紧，双目紧盯着王妩的樱唇，心内期盼着那双唇能尽快说些什么。
　　周遭光线越发耀眼，只叫他觉得眼球刺痛，不得不闭上双目。
　　在视线被光线所全部填满之前，他仿佛看见了，王妩的嘴唇动了一动，为不可闻的声音，形成了三个音节。
　　那声音实在太小了，小到只能勉强听见那是三个音节。
　　那光线实在太强了，只能看见她嘴唇动了动，可却看不清口形。
　　心内好似猫挠似的，抓心挠肝的难受……
　　她……到底……说了什么？
　　白光弥漫开来，周遭景致一番变换，盛夏不再，转而是漫天的大雪，草木凋零，银装素裹，天寒地冻。
　　二人晃神一阵，待再醒来，却见已然回到了20年代。
　　神智恢复过来后，锦虞连忙睁开双眼，而后心急如焚的，便欲同王妩追问。
　　只见这时，窗外顺着风，仿佛吹过来了什么东西……
　　-------------------------------------
　　漫天遍野的大雪之下，万物皆白，只见一缕红色分外扎眼醒目。
　　那红色随风飘荡，没有重量似的，像是用颜料画在半空中的似的。
　　飘飘荡荡的，最终被王妩的摩天轮轿厢所缠住了。
　　王妩看着这东西，心内不由得一奇，旋即打开了轿厢的门，瞬间风雪袭来，连忙将那东西解下，拿了进来。
　　取进来后，王妩抚摸这手上这一块红绸子，手指划过眼前的红绸子，只觉得这布料，是自己没有体验过的柔顺。
　　就好像完全没有纹理似的，天造地设的一整块柔顺绸布。
　　抚摸了几下，只觉得体内阳气被吸纳了进去，而后，这绸布竟变得有些发暖，这让王妩更是好奇。
　　将其披在了身上，遍身暖意，这冬天仿佛回暖到了秋初似的，24度上下，舒适无比。
　　更令王妩惊奇的是，这东西……好像令自己的力气大了几分？
　　手掌摊开再攥拳，力量感十足，比起前世自己还是男人时，都要大很多。
　　这让王妩更是好奇，这东西到底是什么？
　　她抚摸这这绸子，眼光忽然一顿，只见这绸子上……好像有字。
　　摊开绸子，只见绸子上歪歪扭扭的，写了一串蝌蚪文，像是古文似的。
　　她看不懂，但锦虞肯定看得懂。
　　洪荒活到现在，那必然是古汉语的专家啊。
　　结绳记事，到现代汉语，他都能懂啊！
　　她连忙将绸子交给锦虞，好奇道
　　“呐，你看看，这上面……写的什么？”
　　锦虞本想追问王妩方才到底说了什么，可王妩当时注意力都在绸子上，他最终还是没问出口。
　　一声轻叹，而后伸手接过了这红绸子。
　　这文字，用的是道家天庭的墨水写的金文。
　　这种文字，是封神榜事件封神的神仙爱用的。
　　在天庭，实际上文字不统一，除去太古神明随心所欲想用什么时期的文字就用什么时期的。
　　其他的神明，实际上用的都是他们生前时代的文字。
　　比如封神榜的神仙用金文甲骨文，关公用汉代隶书。
　　锦虞读着眼前的金文，不由得眉头紧皱。
　　【猴子，以后……别来天庭了，也别来看我了……天庭变了，连我都不认识现在的天庭了……】
　　【若你能看到，混天绫就送你了，当个念想】
　　【好好待在大雷音寺吧，你是幸运的……】
　　很显然，写字的，就是真正的哪吒……
　　锦虞这才想明白了一点，他当初之所以没认出来邪神是妖孽，是因为邪神身上有道家神的神行，原以为邪神是草头神山神一类的地方善神。
　　原来是这混天绫被邪神利用当做了护身的皮。
　　也不奇怪混天绫会自己飘过来。
　　混天绫被哪吒本尊设置了寻觅佛家神性的法咒，可惜没有飘到孙悟空那里去，反倒找上了同样有佛家法力的锦虞，又被王妩获得了……


第59章 谢罪和保证书
　　呐，到这里，蓟山篇就彻底结束了。
　　这个故事，我也有很喜欢的章节，也有令我无奈的章节。
　　有些东西向前一步违反小说规律，向后一步违反我个人喜好。
　　取了一个中间值，代价就是平平无奇，即敷衍，又平淡。
　　有些东西我即不甘心如此，又无可奈何。
　　不满意，推倒重来，第一是在消磨读者的耐心，第二不一定就会比当下的好。
　　当下看到的，是我自我否定很多次的，才发出来的。
　　周六那个晚上，我改了又改修了又修，在离开电脑已经是转天中午了。
　　所以说，看到这里的读者老爷。
　　我真的很感谢你们，无论是因为什么原因，没有弃书。
　　没有抛弃王妩和锦虞的故事。
　　——————————————————
　　其实说真的，我自己也同样的喜欢这两个人在一起的感觉。
　　按理来说，一个孤僻变身女，一个流落凡间的神仙，他们的故事似乎应该是霸总式的。
　　可我不喜欢这样，我更喜欢一个诙谐一些随性一些的男主，和外粗内细的女主。
　　他在表达好感的同时，不会去强迫她接受任何不想接受的东西。
　　她在因心理问题抗拒的时候，也不会让男主不舒心，即便这不是她想要的，也会因感怀那份心意，以自己的方式进行回报。
　　其实我个人感觉这是一种和而不同的相处模式。
　　有相互贫嘴，也有心内的情感发展。
　　——————————————————————
　　无论如何，蓟山篇结束了，很感谢你们，包容下了蓟山篇的缺点。
　　在即将开始的新的故事里。
　　我不会辜负读者姥爷们的期望，也不会摆烂对待我喜欢的男女主。
　　毕竟……
　　不只有你们喜欢他们两个人，我也是啊！
　　相信我叭，会加油的！


第60章 ：混天绫入手和去给锦虞买手机
　　20年代的蓟山，雪花静谧的缓缓飘落在蓟山之上，万物静籁，仿佛这片山峦陷入了美梦似的。
　　摩天轮轿厢缓缓悬停在了地面之前，二人前后跳出，在积雪上留下了自己的脚印。
　　王妩手臂的臂弯挂着混天绫，虽身着淡薄的衬衫单裤，可置身在这雪中完全感觉不到寒冷，这感觉令她颇为新奇。
　　嘎吱嘎吱的踩着雪，下了摩天轮站台，而后伸手在雪地里随手抓了一抔雪，雪静静的躺在她白嫩的手心当中，既不融化，也不冻手。
　　王妩抬起胳膊，看着臂弯上挂着的混天绫，不由得心内感叹。
　　有了这么个东西，非但身子没那么虚了，而且暖气费空调电费也不用交了，夏天不热，冬天不冷，实在是居家旅行的必备良品。
　　她抬头看着摩天轮站台周遭，只见周遭脚印纷乱，显然是新留下不久的。
　　寻着脚印，二人找到了正在蓟山山下打车的一众学生们。
　　王妩打了电话询问了20邪神之事后，得知二零邪神已死，这才松了一口气。
　　谭眠花得知王妩回来了，也松了一口气，可算是不用担心领导的孩子出事拿她撒气了。
　　王妩问询了谭眠花现在何处后，获悉其继续去跟踪一些线索，并且张樊佳怡和陪同在侧后，挂断了电话。
　　她看着周遭的学生，遂也加入了打车等车的行列之中。
　　蓟山周边的司机们，今天算是捡了个大便宜。
　　要么是蓟山到蓟山火车站的，要么是蓟山直接到市区的，价格都不菲，尤其是接到王妩的那司机，他刚出家门，就接到了这么个大单，跑完这一单，就能直接收车回家了！
　　王妩坐着司机的车，望着蓟山的景致一路远去。
　　路上，锦虞还同王妩讲述了他猜测的混天绫的其他功用。
　　混天绫是真正的哪吒的护身神器，在凡间流落了几百年之久，其中的力量应该流逝的不剩什么了。
　　眼下，混天绫带来的力量加成，实际上是微末的，王妩之所以能够驱使混天绫，是因为王妩身上过多的阳气，量变产生质变，代替了神力作为驱动。
　　这就像给一个能存很多尿的酒鬼一直喝锐澳似的，他能醉，只不过要喝很多很多罢了。
　　混天绫的损伤，是能够自我恢复的，当它恢复到一定程度，就能更高效率的利用阳气，提供更多的加成。
　　凭借混天绫，可以说是一种变相的修仙，只是混天绫无法增长寿元，也无法凭借它施展神通。
　　使用一次混天绫消耗的阳气，差不多相当于给锦虞割开手掌喂血的程度。
　　这样消耗的阳气实际上数量是很吓人的，基本上相当于榨干一个班的男生。
　　但王妩阳气多的用不完，而且每天都要挤出来点，不然身子还会更加虚弱。
　　有了混天绫和锦虞的双重消耗，王妩的身体状况会好很多。
　　————————————————————————————————
　　得了神器，所有任务彻底解决，还在刚才通话中获悉，这次王妩虽然没完成20年的任务，但是也有奖金可拿。
　　足有十万元。
　　王妩自然欢欣，她这一路上都颇为愉悦。
　　望着周遭的雪景，刷着短视频，心内想着回家之后该以什么样的姿势玩那些有生之年的游戏大作。
　　锦虞则是双臂展开，搭在车后座上，也搭在王妩的肩上，同王妩一般的心情愉悦，长出了一口气，伸了个懒腰。
　　“嘶……啊……”
　　“乱七八糟的事可算是结束了……”
　　王妩皱着眉头看着搭在自己肩上并且还试图搂住自己肩膀的那锦虞的胳膊，一边试图将他手推回去，一边咋舌道
　　“啧啧啧……您刚说完不做让我为难的事……您勾肩搭背的想搂我，这才不到半个多钟头的功夫……”
　　锦虞则是一副无所谓的神色，薄唇挑起笑意，双目看着眼前王妩，继而道
　　“哎，你之前咋说的，拿我当哥们，哥们之间勾肩搭背这不正常吗？”
　　旋即，她看着王妩，目光中带了几分期待的言道
　　“呐，明天就是冬至了……今晚一起去逛个超市，买点猪肉陷饺子皮啥的预备着，怎么样？”
　　“我想吃猪肉大葱的，还有牛肉的，羊肉的……只要是肉的，鲅鱼的都可以，就是素的不想吃……”
　　王妩看着他，啧了啧舌应道
　　“啧啧啧……我刚想说我今年冬至不想吃饺子了呢……”
　　她轻叹一声，而后微微点头，应和道
　　“行吧……那……等会回去换身衣服，之后去乐宜来（天津的一个连锁社区生鲜小超市）逛逛吧……”
　　锦虞闻言，连忙出言劝阻，搭在王妩肩上的手都抽了回来。
　　“哎哎，别啊……”
　　“我说，咱要不去那种大型超市转转呗？就那种，能弄个推车的那种。”
　　王妩闻言，颇为抗拒，眉头微蹙，美目微含，稍有语塞道
　　“呃……说实话，我觉得逛大超市会……哎有种小两口的奇怪感觉……让我感觉挺别扭……真的……”
　　她看着眼前锦虞，突然想起来这一路都没看见他玩手机，这几天也没看见他手机在什么地方，遂好奇的问了问。
　　这才得知，当初自己被杨方囚禁之后，还发消息故意嘲讽锦虞，他一气之下手机不自觉的都攥烂了。
　　王妩一声轻叹，拍了拍锦虞的膝盖，言道
　　“那……那……”
　　“念你心系朕之龙体，爱卿不慎攥爆之手机，正好朕刚发了奖金，朕给你买一新的，去熙悦汇带你挑个好的去！咋样？爱卿，朕够讲义气吧？”
　　锦虞锦虞看着眼前带着笑意，心情很是不错的王妩，不由得笑着微微点了点头。
　　“恩……”
　　他看着王妩，微微皱了皱眉。
　　阳光轻柔但不晦暗，恰到好处，柔和光照之下，映衬的此时的王妩更是出尘，她一对柳眉舒展着，美目中带着轻松和欢愉，白净红润的面庞娇嫩柔顺，红唇嘴角勾起一抹笑意，贝齿微露。
　　他抬手伸向了王妩的耳畔，趁着王妩一时间没防备，在她耳垂上轻轻的**了一把，心内仿佛在思考什么事情。
　　王妩面色顿时羞红，柳眉紧蹙着挡开了他的手，稍有些羞愤的皱眉道
　　“你……这什么无君无父二臣贼子的行径？说着说着好好地揉朕耳垂干什么？你这……”
　　锦虞连忙笑着摇了摇头自辩着。
　　“圣上息怒嘛……微臣也打算送圣上点东西……”
　　王妩眯着眼睛，看着他思索了片刻，而后问道
　　“你……该不会想拉着我去打耳洞送个耳坠吧？哎我说了我不喜欢那种……呃……女性化比较强的东西……呃……要不……你送点别的？”
　　锦虞看着王妩，一本正经的反驳道
　　“现在戴耳坠也不是女人的特例了嘛……男人戴耳坠的，t戴耳坠的，比比皆是！呐你看……”
　　说着锦虞还给王妩找了几个潮男帅t的图片给王妩看，王妩看着图中的人，再脑补下自己。
　　确实，自己短发中性风的打扮，加个耳坠确实挺好看的，不会很娘，反而还挺潮，就是打耳洞……
　　锦虞看出了王妩所虑，继而道。
　　“带耳坠不用打耳洞的，有叫耳夹的东西，和耳坠差不多，但是不用打洞，戴上也不疼的……”
　　王妩心内思索着，最终微微点了点头。
　　“呃……行吧……”
　　“不过……到时候款式我要自个挑……”
　　“你挑我不放心，万一给我挑了个特娘的我戴不合适，扔还对不起你，搞得怪尴尬的。”
　　“行……”
　　锦虞笑着微微点头，胳膊又搭在了王妩的肩膀上，王妩推了推，推回去又垂了回来，无奈懒得跟他计较，随他吧……
　　“……”
　　事情比锦虞预想的要顺利，他看着眼前王妩，心内暗自窃笑道。
　　啧……这也……太好劝了吧？
　　要不，下次我试试说……
　　苏格兰男人也穿皮鞋长筒袜格子裙衬衣，哄骗她穿个jk制服？
　　和她说明末男人皆服妖，男穿女衣，哄骗她穿个明朝女装？
　　啧……
　　-------------------------------------
　　“我想起来一个事……咱家车停在那个鬼酒店了，咱家车也丢了……”
　　“那是一辆沃尔沃啊……”
　　王妩站在家门口，正要掏钥匙开门时，突然想起来车的事，不由得以手扶额，颇为无奈。
　　该怎么和奶奶解释，车被鬼顺手牵羊弄丢了这件事……
　　话说回来，灵异事件破除了。
　　鬼把降魔者的车给顺走了。
　　阴司吏的经费难不成都是倒卖二手车赚来的吗？
　　锦虞拍了拍她肩膀，笑着随口安抚了两句，而后，二人便进了家门。
　　进了家门后，只见家里灯开着，桌子上放着碗筷，一副奶奶在家的样子。
　　王妩旋即对屋内说喊了一声
　　“奶奶，我回来啦！”
　　“呃……我换个衣服就出去，然后买点饺子馅饺子皮什么的，明天回来包饺砸……”
　　王妩喊了两声没人答应，她抬手看了看手机，却见正好是下午三点多快四点，这个时候，奶奶如果在家，一般是在睡午觉的，王妩也没太放在心上。
　　草草回自己屋一把扔掉了穿了好久好久的内衣，为自己换了件同样遮挡的严严实实很是保守的黑色内衣。
　　而后，又换了一套纯白色的卫衣迈步出门。
　　刚出门，便看到了在自己门口瞎溜达的锦虞。
　　他穿着跟自己同款的白色卫衣，一模一样……跟……呃……情侣装似的……
　　王妩不由得眉头皱了皱眉，美目微含，言语支吾道
　　“呃……我再换件别的去……恩……这……这样多少容易让人误会点什么……”
　　说着，她回屋换了一件，而后便同锦虞一道再次出了家门。


第61章 ：作者：他真没那意思，真的
　　商场内，虽是下午，可却人声鼎沸，络绎不绝。
　　转天便是冬至了，丈夫携妻带子，一家人东瞧西逛，好不热闹。
　　售货员戴着话筒，卖力的竞价相互抢人，奶茶店前，排起长龙，队伍长到排在末尾的人都开了一把王者农药打发时间。
　　抬眼望向上层，饭香肆意，烤肉的香气，炸鸡的香气，各色美食令人食指大动。
　　往来商场的年轻情侣，也不在少数，各自穿着最喜欢的衣服，毫不在意路人的眼光，卿卿我我，甜蜜青春的滋味，直叫旁人艳羡。
　　王妩和锦虞并排行走着，却见正前方走来了一对年轻情侣。
　　男的身着一身宋代圆领袍，头戴交角幞头，温文儒雅面如冠玉。
　　女的身着宋代褙子，簪花戴玉，环佩叮当。
　　二人相携过市，好似神仙眷侣似的。
　　王妩看着那男的，心内即是艳羡，又是无奈。
　　想当年，她也很喜欢汉服，也是这般的一个温润如玉的公子哥，只是面皮太薄，不敢穿出来罢了。
　　现而今，就算有这个胆子，也没穿这身漂亮衣服的男儿身了……
　　“怎么？想来一身吗？”
　　“恩？”
　　“啊？”
　　锦虞叫了两声，王妩才从注视着那神仙眷侣中回过了神来，连忙转过了头，眼珠转了转想了想锦虞方才说的是什么，她柳眉微蹙，轻叹摇头道
　　“算了吧……我……穿这个……不太合适的……”
　　实际上王妩想的是扮作大宋官人，锦虞自然是不明白王妩所想的，自然是错会了，还以为王妩是因为头发短穿宋代女装不合适，故而神伤。
　　他一笑，并未多言，心内记下了此事，心想着待到以后，王妩头发长了，便给她买一身宋代装扮……
　　-------------------------------------
　　王妩看了看排成了长龙的奶茶店，本想着买杯奶盖茶的，可看到了如此长的队伍，也只得无奈绝了这心思了。
　　一路来到了手机体验店前，锦虞本打算跟进去，可王妩却将其拦住了，神秘道
　　“要不……你在门口等我，然后，我进去买完出来给你……你体验一把拆盲盒似的快乐？咋样？然后……无论好坏，你都得要。”
　　锦虞看着眼前的王妩，微微思索了片刻，而后点了点头，笑着应道
　　“好啊，就算你进去买个电报机出来，我都天天带着用！”
　　王妩旋即迈步进了店，而后不多时被几个售货员恭送着送了出来，锦虞看着这幅架势，不由得心内颇为好奇。
　　看这意思，只怕是价格不菲吧？
　　王妩来到了锦虞身侧，从购物袋中掏出了方才买的手机，交给你锦虞，看着他，意在待他拆封。
　　锦虞笑着接过，当他看到王妩给他买的是什么的时候，不由得连连感叹皇恩浩荡……
　　这是康陶公司最智商税的那款折叠屏手机，即使它展开不如平板电脑，即使同等价位能买一个很好的台式电脑，尽管他折来折去会出问题，但是它贵。
　　（康陶公司：你可以不用康陶,但路过康陶专卖店请你深深地鞠一躬）
　　“怎么样，刚发了奖金，就小出了一波血，够讲义气的吧？”
　　“恩……尽管……蓟山事件里咱俩不是主力，但是嘛……你又被杨方的那么惨，事后跟鬼老道打又被插在了塔尖上动都动不了，没有功劳也有苦劳……”
　　“官家不奖励你，我再没点啥表示，说不过去了……”
　　“所以……喜欢吗？”
　　听着王妩所言，锦虞连忙笑着应了一声，神情稍有些尴尬。
　　“那当然！”
　　王妩点点头，长出了一口气，旋即二人迈步向着商场内的超市走去。
　　-------------------------------------
　　锦虞哪里会说不喜欢，收下了手机，心内却在发愁拿什么回礼……
　　恢复了自己的一切社交软件后，他以上厕所为借口，躲进厕所内，偷偷看着自己为数不多的存款，咋舌发愁。
　　“啧……有零有整一万零一百，怎么着都……捉襟见肘的……”
　　作为一个下凡以来不偷不抢老实接线上剪辑和写代码养活自个的神仙，锦虞自然没多少存款，这一万，是一年内的所有积蓄了。
　　而且说实话，王妩所好的无非是游戏设备这些，中端的她用不到，高端的一万又不够，实在是愁。
　　他心内想着这事，离了厕所，同王妩一道进了超市之中。
　　-------------------------------------
　　进了超市后，像是打卡任务似的，二人本能般的抽了辆购物车出来。
　　而后，二人看了看购物车的
　　“禁止将儿童放入购物车内”
　　抬头相互对视了一眼，不约而同道
　　“你上来，我推你玩玩！”
　　气氛一时间陷入了尴尬之中，二人一时语塞。
　　短暂的商议过后，二人决定。
　　现在这里人太多，谁上车谁尴尬，等到人少的地方，轮流坐车推着玩。
　　其实……按理来说，一个神仙，一个变身女，本不应该玩心这么大的。
　　锦虞一个神仙，他小时候怎么可能被爸妈推着坐过购物车？他压根就没爸妈可言，他还是人的时候，那会还是荒唐且美好的洪荒年代呢。
　　至于王妩，孤儿来的，也没体验过这东西。
　　成年人在没有人的地方会变得比孩子都幼稚，不光是成年人，成年神也适用这句话。
　　王妩推着购物车，胳膊依靠在车扶手上，看着左右琳琅满目的货架，看着身侧同样是在东瞧西瞅的锦虞，看着超市内选购货物的来来往往的客人。
　　一路上，零食，饮料，小泡芙，酒，有什么拿什么，转了一大圈，快到结账的地方，才想起了肉馅和饺子皮，连忙转了回去，跑回了生鲜区。
　　王妩看着购物车内琳琅满目的东西，看着身侧的锦虞，心内不由得感觉多少有点别扭。
　　确实像自己想的那样。
　　一块逛大型商场的男女，要么是夫妻，要么是体验夫妻感觉的小情侣。
　　自己和锦虞在这，王妩心里就觉得怪。
　　虽然说她挺明白锦虞心里想的是什么的，这些东西社区超市就能买到，逛大超市，无非是想……感受这种感觉罢了。
　　明知是当，但她还是自愿的上了这当。
　　也说不上为什么。
　　给自己的理由是买手机顺带逛逛，但真是理由，为什么愿意上这个当，自己都想不大明白……
　　买完了肉馅饺子皮，二人便急不可耐的寻觅一个僻静处，互推。
　　-------------------------------------
　　超市的角落，僻静无人，这些商品区都是一些不起眼的杂物，一般来说，是不会有人来超市买这些东西的，而且一旁就是超市的仓库，冷风灌入，令人本能的有些抵触。
　　买来的商品，暂时放在了地上，王妩先上了车。
　　身高一米七七的她，蜷缩进了购物车之中，稍稍的有些挤，被锦虞推着一路前行的感觉，说实话挺怪的……
　　她仰起头，看着锦虞，锦虞也低下头看他，锦虞见此，不由得一笑，贫气道
　　“这个视角，你看着跟我闺女似的……”
　　推着王妩走了一圈，换锦虞来坐。
　　锦虞来坐更是挤，整个人乖巧的蜷在里面，外露着一个金发渣男脸的头颅，王妩看着这个视角，也觉得多少有点亲子的即视感。
　　“啧啧啧……这么大个儿子，养活着真不易，一把屎一把尿喂了这么大……”
　　“啥？”
　　王妩推着，浑然不觉速度加快了。
　　一个寿命剩六个月的变身女，一个流落凡间的神仙，在超市的无人区乘着手推车风驰电掣。
　　有了混天绫的力量加持，王妩的体力好到，能够单手刹住载着锦虞的手推车了。
　　这要是放在之前，她肯定会和锦虞两个人一起被惯性带着一头撞在货架上。
　　王妩推着车，眼角余光无意间瞥见了一抹红色，而后便听到了锦虞的惊叫。
　　“停停停！有人！”
　　“啊？！”
　　王妩猛地抬头，只见手推车前不知什么时候多出来了一个长发红衣女子，瞪着自己双目惊恐。
　　下一刻，手推车和锦虞狠狠地撞在了那长发女子的身上，手推车倾倒，锦虞倒在了那女子身上。
　　王妩连忙一边问着那女子有事没事，一边拉扯着锦虞起来。
　　“对……对不起哈……你……你没事吧？没磕到那吧？”
　　“你他妈赶紧起来，赖在人家身上了是吧？”
　　拉起了锦虞后，那女子手扶着货架，缓缓的站起来身。
　　王妩上下打量了这女子一番后，心内不由得赞叹。
　　一头长发柔顺披散左右分开，大股披散在后，左右前肩披着两股，双眉柔和，目若清潭，面容柔婉清秀，身形苗条瘦削，杨柳细腰，一袭红衣，一米六左右的身高，看上去柔柔弱弱的我见犹怜，温润可人。
　　她微微摇了摇头，微笑道
　　“呵呵……没事的，也怪我走路没当心看路……”
　　“那……我拿完了我要拿的东西了，这位大哥和你的……朋友，接着玩吧，当……当我没来过便是了！”
　　“再见啦……”
　　锦虞看着她拿了个东西便离去了，离去时的背影一瘸一拐的，只觉得这女孩子性格实在是太……
　　王妩扯了扯锦虞，稍有些不悦的冷哼道
　　“哎，别看了，都走老远了……你那么喜欢看，跟上去看不好吗？”
　　锦虞心头一紧，扭回头看到王妩原先推自己时的那欢悦神色消散不见，面上带了写冷峻意味，不由得心内暗叫不妙。
　　他眼珠转了转，连忙扯开话题，一边扶正购物车，一边道
　　“啊，啊……那个……呃……之前不是说要给你挑耳夹的吗？”
　　“你有喜欢的图案吗？”
　　王妩深呼吸，柳眉微蹙着思索了一番，而后打开手机随便翻出来了个款式给锦虞看。
　　锦虞也松了一口气。
　　即使二人没有什么正式的进展，但锦虞心知王妩这等女人若是有所醋意，必然是很可怕的。
　　险些刚刚燃起的些许的小火苗，就要被因这事情吹灭了……
　　锦虞只觉得逃过一劫。
　　连忙收拾着货物，匆匆结了账，带王妩下楼去挑那耳夹。
　　-------------------------------------
　　待二人到了饰品店，他不由得心内又是一紧。
　　那个红衣女子，也在这。
　　而且，她还在对自己笑了笑！
　　锦虞心内暗暗觉得有不祥的预感，扭回头，看到了王妩那一对桃花眼美目正在盯着自己。
　　那女子看着他笑的一幕，被王妩看见了啊……
　　艹……我……我冤呐……


第62章 ：横刀夺礼
　　【小放一波毒预警】
　　眼前的锦虞，一张俊雅邪魅的坏男人脸面上带着慌乱，双目有些躲闪，不大敢看自己似的，就好似做了什么坏事被自己发现了一样……
　　王妩看了看他，摇了摇头，低头继续挑选着耳夹，嘟囔道
　　“怎么了你……做贼心虚似的……”
　　锦虞干笑两声，连忙转移话题，同王妩一道挑选其耳坠耳夹来。
　　王妩低着头正聚精会神的挑着，一边挑一边拿手机比照着，一时间颇为犯难。
　　怎么说呢，好看的都多少有些娘气，不娘气的，又太简陋朴素了。
　　锦虞目光扫过了众多耳坠耳夹后，目光停顿在了一个黑色的耳夹上。
　　这耳夹，比起那些花里胡哨的要朴素的多，但是又不失精致。
　　耳夹固定装置之下，是一个材质像是黑曜石的类球形多面体，在球形多面体之下，是一个上窄下宽的圆头圆柱形几何体，看上去低调典雅又不失新潮。
　　锦虞伸手将其取下，而后在王妩的耳畔比看着，只觉得很是合适。
　　“呐，你戴上看看……”
　　王妩侧目看去，只见锦虞手中静静地躺着一个黑色的几何体耳夹，王妩微微点头，而后将其戴在了耳垂之上。
　　接着镜子，看着镜中自己戴耳坠的样子。
　　一头秀发柔顺乌黑稍稍，柳眉舒展着，美目中带着新奇的神色，面容妩媚诱人，粉嫩红润的耳垂上，挂着几何体耳坠，球形多面体和几何柱状体虽光滑，但不反光，不是很招摇，和自己的中性风打扮，气质也是比较搭的。
　　戴上这耳坠后，王妩也觉得自己确实增色了不少，也确实没因为一个耳坠变得很娘，倒显得更为新潮了。
　　左右的看了看，只觉得越看越是满意。
　　王妩伸手将耳坠摘了下来，便欲去结账，可却被锦虞一把拦住了，只见锦虞薄唇挑起一抹笑意，笑道
　　“那个……说好是我送你的礼物，怎么能你掏钱呢？”
　　锦虞说着，从柜台上拿起了那耳坠的包装盒，王妩这才注意到了这耳坠的价格。
　　一对一万！
　　看到价格后，属实吓了王妩一大跳。
　　王妩对于外在的衣物和装饰，向来是图便宜，能遮体即可，越便宜越好。
　　耳夹本来就是打算心血来潮时候带一带，逛漫展的时候带一带，平时生活是不会带的。
　　这么一个定位的东西，怎么可能花一万块钱买，当这个大冤种？
　　王妩连忙拦住了锦虞，急忙将那耳坠放回了原处，皱眉道。
　　“哎哎哎，你不看价码的吗？一对一万啊艹……有这钱干点什么不好，花这个钱当这大冤种？”
　　“要不……咱去隔壁的礼品店百货店看看？”
　　锦虞摇了摇头，又将那耳坠拿了起来，笑道
　　“其实正好……”
　　“你看，你也……挺喜欢的，是不是？”
　　“我嘛，钱不多，刚好够……”
　　“我刚好有一万，它刚好一万整。”
　　“哎呀就这样嘛……”
　　“你看你……刚送了我两万多的手机，我要是回礼回了个十几二十块的塑料耳夹，实在是说不过去……”
　　“就这样吧。”
　　王妩看着眼前锦虞一对星眸之中的认真之色，虽无奈，却也只得如此了。
　　她不难想象，如果今天没收下这耳夹，到以后他肯定会买更没用的东西来补偿自己的。
　　王妩轻叹一声，点了点头，应道
　　“行吧……这次就这样了……”
　　“你……呃……要是这段日子过不下去了，找我借就是了……”
　　“我还是觉得这钱花的太冤枉了……”
　　锦虞闻言一笑，微微点头不做辩驳。
　　旋即，锦虞在导购的指引下去前台结账，王妩则是把大包小包的买来的东西放在店内，去对面厕所上厕所。
　　王妩方才走，锦虞却见前方柜台，那红衣女子正在柜台前盯着一件东西望得出神。
　　那女子一头长发墨染瀑悬，皮肤白净身材娇小，一对美目看着一只金戒指。
　　那金戒指造型颇为怪异，细细的一圈金环当做主体，头前有着一个大的不成比例的金质底托，上面镶嵌着一块红色的不知名的宝石，也不知是什么天才设计师，能设计出来这么丑的东西？
　　锦虞看着这女子，看这女子的打扮和气质，不像是会买这么丑的戒指的人。
　　可这女子却看着这戒指，目不错珠。
　　导购员见这女子心动了，便连忙煽风点火，开始讲解起这戒指如何如何好。
　　“呵呵，妹妹眼光真不错，这一款是我们店今年的新款式，是限量的隐藏款呢。”
　　“咱们的牌子呢，是西法兰克国的牌子，设计师都是业内的顶尖水准，您看，这枚戒指呢，虽说一圈的戒指主体较细，但是上面是有镌刻雕纹的，内里也有一层暗圈，虽然较细，但是保证了即不勒手，也不会掉落。”
　　“您也知道，非洲盛产各类宝石钻石等等，咱们的红宝石就是采自非洲的布基纳法索，运送到西法兰克后，专业雕刻切割。”
　　“而且，您现在购买，还能赶上酬宾和折上折，现价仅需一万元。”
　　“小姐，要不要我戴上给您看看？”
　　那女子微微点头，微笑着伸出了手。
　　手指洁如葱段，那大红宝石戒指虽然看上去丑，但戴在她手上，却颇为合适。
　　对着镜子左右照了照，她越看越是喜欢，下一步本该就要付款了，可她动作却一顿，侧目看向了身侧的锦虞，莞尔一笑道
　　“小哥哥……”
　　锦虞看着眼前这女子，不由得皱了皱眉。
　　他提鼻子嗅了嗅，即使二人离得这么近，他也嗅不出个所以然来。
　　因为这股味道，太杂了……
　　有神性的味道，但是那一家的神性，他就分辨不出来了。
　　莫非……是个什么草头神？
　　他心头生起了几分提防，上下打量着这女子。
　　那女子看着锦虞，继而笑道
　　“小哥哥，这枚戒指……我真挺喜欢的……”
　　“可是我现在钱不够……能不能帮我补个差价啊？”
　　锦虞看着那女子，面无波澜。
　　“哦？差多少？”
　　她笑着将手机示与锦虞看，笑着继而道
　　“差一万，小哥哥给我补一万，可以嘛？”
　　“荒谬……”
　　锦虞冷笑了一声，摇了摇头，掏出了自己的手机，便欲给王妩的耳夹结账，不再理会这女子。
　　可这女子却抢先一步，手先按住了王妩的耳夹盒。
　　锦虞皱了皱眉，看着那女子，身上隐隐的调用着佛家法力，看着那女子，心内奇怪这女子莫名其妙的，莫非是来寻衅的？
　　可看这样子，倒也不像是和阴司吏勾结的人……
　　他一对星目微含，沉声道
　　“你这是什么意思？”
　　女子笑着抚着锦虞的臂膀，锦虞只觉得自己的佛家法力竟和那女子手上不知名的法力相容，而且陷入了惰性之中，软绵绵的激发不出力道，他心内凛然一惊，连忙抽出了手，退了几步，如临大敌的看着那一身红衣的古怪女子。
　　此时，锦虞脑海内复盘着方才和这女子初见时的情形。
　　超市内的那个角，自己和王妩推车的时候，发出的声响很大，不会注意不到的，这女子像是故意撞上来的似的……
　　就像是……刻意缠上自己的似的。
　　售货员看着眼前这男女，只觉得搞不清状况。
　　这个不是跟那个胸脯很大的女生是一对吗，怎么红衣服的这女的摸了他一下，他就要打人了似的？
　　一时间搞不懂情况，在犹豫要不要叫保安。
　　气氛一时间有些僵，那女子一对柔美双目看着锦虞，而后锦虞的脑海内传来了那女子的声音。
　　“呵呵……这么紧张干什么？”
　　“来找你……是跟你谈一笔好买卖的……”
　　意识传声，这绝非是人类了，就算是法宝都做不到的。
　　锦虞微微点头，回应道
　　“生意？什么生意？”
　　那女子眼珠转了转，而后道
　　“你给替我买了这戒指……我嘛……给你个比法宝都有用的东西……”
　　“怎么样？”
　　说着，她迈步来到了锦虞身前，从她随身携带的荷包之中，取出了一枚铜钱似的东西，拉起锦虞的手，放在了他手中。
　　锦虞拿起这钱看了看，只见这钱看不出什么年份来，圆形方孔，通体血红，质感温润，摸着不像是金属，更像是滑腻腻的血豆腐似的，但硬度很高，按又按不动，带着丝丝阴气。
　　它确实不像是法宝，也不是诅咒之物，倒像是个从某个很强的法宝上拆下来的碎片似的……
　　女子伸手点了点这血钱，继而笑道
　　“小哥哥，你赚了，这东西……在外面几百万上千万都买不到的……过了我这村，可就没这店了……”
　　锦虞目光看着这血钱，心内颇为纠结……
　　买吧，他正好只有一万，买了血钱就没钱买耳夹了。
　　但不买吧，这东西总觉得以后没准有用……
　　若是日后需要的时候，怕是悔之晚矣。
　　犹豫了半晌，他皱着眉头一声轻叹，将血钱收入了囊中。
　　扫码，付款，打包，谢绝办卡。
　　一套流程走下来。
　　锦虞双臂环抱，啧了啧舌，皱着眉头看着眼前戴上戒指的红衣女。
　　心内在犯愁着，要怎么和王妩解释，自己花了本该给她买礼物的钱，买了一枚作用不明的奇怪钱币呢……
　　锦虞乎觉得自己口袋一空，而后看着那女子打开了锦虞自己的微信，强行加了好友。
　　“你……”
　　他纳闷的看着那女子，那女子则是神秘笑道
　　“没准……小哥哥以后会用得上呢……呵呵……”
　　“拜拜啦！谢谢小哥哥送的冬至礼物！”
　　她笑着挥了挥手，转身离去了。
　　锦虞摇摇头一声长叹目送着那莫名其妙的女人离去，心内颇为愁闷。
　　钱没了，还加了好友，新东西的作用不明，他一时间还觉得好友不能删。
　　这待会怎么和王妩交代啊……
　　——————————————————————————————
　　修改了，男主强行降智太傻了


第63章 ：血钱不是没用的，夜郎沦陷了
　　王妩其实早就回来了，可却没直接打断那两个人，而是站在不远处观望。
　　锦虞对峙，付款，女子欣然离去，王妩都看在了眼里。
　　心内只觉得即惊诧又纳闷。
　　那黄毛，虽说一副人妻猎手的样子，可跟自己认识以来，虽说也有女人对他示好过。
　　但他一直以来都是万花丛中过片叶不沾身的。
　　今天怎么……
　　那女人和他说了什么啊？
　　他那钱……不是本该拿来给我买礼物的吗？怎么不明所以的就给那女人买了戒指了？
　　她眼见着那女子走出了店铺，冲她笑了笑，而后，向右一转，藏匿在了人群之中，竟一个瞬间消失的无影无踪。
　　“你回来！”
　　皱着眉头刚想追，但那女子溜的实在是太快了。
　　她摇摇头一声长叹，如此也只得作罢了。
　　她一对美目低垂，涣散的看着商场内的人群。
　　就觉得，心里一阵酸楚。
　　本来想着是互送礼物，然后回家其乐融融的跟奶奶包饺子。
　　可……
　　王妩扭回头，看着还在店内来回踱步，思考跟自己交待情况的说辞的锦虞，心内只觉得气不过。
　　他是没脑子吗？那女人说了什么，就把他钱骗去，给那女人买了戒指了？
　　王妩站在店门口，看着锦虞，本想进去，可走了两步，又皱着眉头顿住了，一声长叹，悄悄把买的货物拿走，扭头一个人出了超市。
　　看着身边其乐融融的三口之家，看着身边恩爱甜美的年轻情侣，王妩孤身一人走在他们中间，心内只觉得空落落的。
　　她即气愤，又不想去当面数落那锦虞。
　　现在自己跟他，实在是难以名状，在王妩看来，是……稍微变了点味的兄弟的感情。
　　就像是我拿你当兄弟，你竟然想让我给你生孩子的这种奇妙关系。
　　如果自己像个怨妇似的去数落他，并不能让自己气更顺，反而这种奇怪的感觉会让自己心理想法产生新的异变。
　　若是那样，这种不带什么情愫的不忿，没准就真成吃醋责怪了。
　　走出了超市，王妩揉着头发，漫步在已经天色有些暗淡的商场门口。
　　一对柳眉紧蹙，桃花眼美目闭合，脑海内，思绪纷乱，美艳面庞上，也满是纠结的神色。
　　她一只手烦躁的揉着头发，一只手拎着装着货物的塑料袋，樱唇上衔着一根点燃的香烟。
　　步伐颇为缓慢，行走在直沽傍晚的大街小巷。
　　一路上，都是下班归家的行人，丈夫笑着打电话问妻子晚上想吃什么，接孩子放学的家长笑问孩子今天都学了什么。
　　这一路上，都是成双成对的，就连路边流浪的大黄狗都是一对的。
　　好像整个直沽市，就剩下王妩一个单身狗了似的。
　　王妩看着眼前，更是觉得厌烦。
　　眼前两条大黄狗停在她身前摇晃着尾巴，吐着舌头，一对大眼睛楚楚可怜的看着她。
　　准确的说，大黄看着的是她袋子里的肉馅。
　　心烦的王妩本想像庸子踢海盗狗似的赶走两只大黄，可她看着两只大黄黑宝石似的大眼睛，柔顺的毛色，又没忍心。
　　她皱了皱眉眉头，从袋子中取出了肉馅，揭开了保鲜膜放在了地上。
　　两只大黄试探了下，确认真的是给它们的，而后连忙开始狂炫。
　　王妩看着两只大黄炫肉馅，蹲伏下身，伸手撸着两只大黄，美目却在看着别处，美目中森意凛然，心内冷哼愤然暗想道
　　“呵……还吃饺子？”
　　“狗黄毛……肉馅给狗吃都不给你吃……”
　　“真大方，随便一个女的三言两语就哄得你掏钱……”
　　“亏我还给你买了个手机……真是……”
　　王妩撸着狗，看着两条大黄吃着肉馅，抽着烟。
　　只听得身后一阵跑动声传来，是锦虞追出来了。
　　锦虞本还在想着怎么和王妩解释，可等了半天还不见回来，四处问了才知道，王妩早就一个人出去了，锦虞心道不好，赶忙追了出来，这才看见王妩拿肉馅喂狗的一幕。
　　“这……这肉馅不是拿来包饺子的吗……怎么……”
　　王妩也不回头，只是继续撸着狗，冷声道
　　“呵呵……我花钱买的，我想拿来喂狗就拿来喂狗，你有意见吗？”
　　“呵呵……再者说，拿来喂大黄也比给你吃强……起码大黄不会因为一个陌生女人的三言两语就把钱给出去……”
　　“而且大黄长得比你可爱多了……”
　　锦虞闻言，见王妩果然是因为那事心生怨气，连忙转到王妩正面，蹲下出言欲辩解。
　　“呃……实际上是有原因的……”
　　“你听我解释好不好？”
　　王妩抬起头，看了看他。
　　虽然说王妩完全懒得听他辩解，但是……自己要是当个我不听我不听说什么我都不听的小女生，也太娇柔做作了……
　　还是给了他一个解释的机会。
　　樱唇微动，冷冷的吐了一个字
　　“说。”
　　锦虞闻言松了一口气，这才转述了那红衣女的情况。
　　宝石戒指很好看，妹妹看了很想要，哥哥给买好不好，给买戒指不白买，给个血钱留着用，别看血钱现无用，以后肯定能有用，留着个微信常联系，以后肯定用得上。
　　王妩听完，不由得一声冷笑。
　　骗凯子，留地址，肉偿。
　　钱赚了，人也白嫖了，没准以后还能当个舔狗收入鱼塘呢……
　　她手捏了捏大黄的耳朵，冷笑着应道
　　“呵呵……血钱是么……拿来我看看……”
　　旋即，锦虞想从口袋中掏出那枚血钱，可掏了半天，口袋里却空空如也。
　　他心内凛然一惊，将口袋翻出来，还是没有……
　　王妩侧着头，看着他，美目之中寒意凛然。
　　锦虞对上王妩的这凛然目光，心内不由得一紧，吞咽了口口水。
　　王妩看着他，呵呵一声冷笑，言道
　　“一个像是草头神的怪女人，卖给了你一个法宝碎片似的血色钱币……”
　　“好故事……”
　　“人我倒是见到了，挺好看的，钱我没见到，还加了微信是吧？”
　　“其实你不用跟我编这些理由的，咱们俩又什么都不是，你喜欢人家就去发展就好了。”
　　“跟我遮遮掩掩干什么？”
　　“我现在顶多是因为你鸽了送我的礼物有些不爽而已。”
　　“没必要跟我编故事的，真的！”
　　“呵呵……”
　　锦虞闻言，只觉得心中又是骇然又是苦涩。
　　这血钱怎么好死不死的现在没了？
　　真没法交代了我艹……
　　“不是你听我解释……”
　　“呵呵……”
　　王妩冷笑着摇了摇头而后拎着购物袋站起了身，随手拦了辆出租车便坐了进去，锦虞想拦，王妩一抽手，便关上了车门，扬长而去。
　　锦虞一声长叹，蹲下身，撸着两只大黄，望着车水马龙的街道，心内烦闷至极。
　　“那东西怎么就……”
　　他心内正犯愁着，手不自觉的往口袋里一摸，竟又摸到了那血钱。
　　锦虞望着那血钱，心内又是气氛又是纳闷。
　　“故意玩我是吧？”
　　他攥着血钱，生怕这血钱又凭空消失，连忙揽下了一辆车，赶忙前去寻王妩解释误会。
　　二人这番，反倒了便宜了两条大黄。
　　-------------------------------------
　　王妩回了家，将零食什么的一股脑塞进自己屋子，冷藏冷冻的塞进冰箱后，给自己开了一罐啤酒，美艳面庞上带着不悦神色走回自己房间。
　　“狗黄毛……跟女骗子过去吧……艹……”
　　可进屋前，她却不由得脚步一顿。
　　看着奶奶房间的房门，不由得柳眉一皱。
　　这都五点多了，奶奶不会还在睡午觉吧？
　　按理说奶奶睡午觉都是两点睡四点半起的，五点多，要么去买菜了，要么是家里一边做饭一边打开电视听电视。
　　可眼下家里静悄悄的……
　　王妩放心不下，将啤酒放在了桌上，试着敲了敲奶奶的房门。
　　“奶奶醒了吗？晚上想吃什么？”
　　等了半晌，没有回应，王妩旋即推开了房门，可见到的只有奶奶整洁却空荡的房间……
　　王妩一对美目不由得兀自瞪大，神色稍显慌乱，心内隐隐的有了些不好的预感。
　　当时从蓟山回来后，给奶奶打电话没人接，到家后权当奶奶睡着了，也就没继续打搅。
　　可眼下证明并非如此。
　　王妩此时突然想起了一件事。
　　那就是她项链失效的事。
　　项链失效只有两个可能，第一个是项链坏了，第二个是奶奶出事了。
　　王妩不安的连忙来到奶奶桌前，打开了小箱子，从中取出了其他项链。
　　结果和王妩担心的一样……每个项链都不亮！
　　那么只有一个答案，那就是奶奶出事了！
　　王妩心内不由得一紧，一时间更是慌乱。
　　自己好不容易才有的亲人，奶奶决不能有事啊！
　　她连忙抓起了手机，一个电话打给了一净道人，询问奶奶的情况。
　　“喂，一净，我奶奶怎么样了，她……她还好吗？”
　　“喂？说话啊！”
　　“我奶奶怎么样了！”
　　“……”
　　电话那头，一净人在顺天市降魔者总指挥部。
　　降魔者总指挥部，气氛很是哀伤低落。
　　一个个干员垂头丧气，欲哭无泪，捶胸顿足长吁短叹。
　　夜郎省救援计划……
　　失败了！
　　夜郎省救援计划的失败，意味着一个省，几千万近亿的人口，大好河山，被迫放弃。
　　夜郎省的异状，还在不断蔓延。
　　威胁它附近的大理省，季汉省，南西省。
　　中夏国最厉害的四个降魔师派遣过去，一死一重伤，随之而行的顺天降魔者近卫，折损大半溃不成军，其余跟随的降魔者，十不存一。
　　普通人的军队进去就没有一个活着出来的。
　　大规模杀伤性武器，根本没用……
　　当下，官家在全球召集降魔者，悬赏解决夜郎危局。
　　可是……中夏国就是全球降魔者水平最高的国家。
　　中夏国都解决不掉的事情，其他国家又怎么可能解决的了呢？
　　南越国，速可泰国感唇亡齿寒，欲派遣降魔者支援，可是国小势微，杯水车薪。
　　降魔者总部，阴云密布，气氛压抑。
　　一净看着眼前师叔于珂重伤的身体，面对着王妩急促的质问，不知如何应答。
　　那孩子，远离这个残酷的世界，其实就是个知道的稍微多一些的老百姓而已，远远谈不上是真正的降魔者。
　　他看着眼前于珂的身体，捶胸愤恨，双目之中，流出不甘的泪水，愤慨的一拳砸在了一旁的桌子上，双目瞪着于珂的身体，不甘道。
　　“若……若我师门颜道远祖师尚在……怎么会让这些邪祟占我神州一省之地……”
　　南明面对满清，南宋面对蒙元，满清面对西夷，那些局面都没有当今这么绝望。
　　起码他们还能抗争，钓鱼城毙蒙哥，李定国斩尼堪，抗法大捷……
　　夜郎沦陷，中夏自夜郎救援一战之败之后，连抗争的能力都没有了。
　　就像是一个贫苦的癌症病人一样，只能绝望的等待癌细胞扩散了……
　　“一净！你他妈自个叨咕什么呢？我问你多少句了我奶奶怎么样！你听不见是么！”
　　“你他妈人在哪啊？我奶奶怎么样了！你他妈说话啊！”
　　王妩的语气，越发的焦躁和恶劣。
　　一净一声长叹，皱着眉头，眼眶中翻涌着酸涩，终于应答道
　　“你……来顺天，来降魔者总部吧。”
　　“你奶奶……唉……师叔啊……”
　　“我无能啊……我怎么就没得我师父真传呢……不然多我一个……战局肯定会有所不同啊！”
　　“师叔……”
　　说着，电话被挂断了。
　　王妩听着，俏脸煞白，心内心跳砰砰的加快了，满心都是担心奶奶安慰。
　　挂断了电话后，她连忙穿上了衣服，为自己定前往顺天的顺直城际高铁。
　　正巧这时，锦虞也回来了，进屋后，一边换鞋一边出言安抚。
　　王妩旋即出言拦住了他，皱眉道
　　“鞋不用换了，跟我去顺天。”
　　“夜郎沦陷，我奶奶只怕情况不妙……”
　　“戒指的事不和你计较了，鸡毛蒜皮的事……”
　　“你先预约车，票我帮你定了，咱们尽快！”
　　锦虞看王妩此番神色，也意识到了问题的重要性，点了点头，叫了车，二人旋即出离了家门。


第64章 ：半人半聻
　　五六点钟的高铁，顺天发往直沽的如过江之鳞，顺天上班直沽住的人，皆是这个时候搭乘高铁回家。
　　而此时，直沽往顺天的列车，却是又少又冷清。
　　王妩所在的车厢上，只有她自己和锦虞两个人。
　　前后好几个车厢，零零星星寥寥几人。
　　王妩望着身旁窗户的夜色，心内担忧不安，心若悬石一般。
　　夜色下的窗户，像是一面镜子似的，倒映了她忧虑不安的面容。
　　一对稍显英气的柳眉皱紧，桃花眼美目涣散的看着窗外快速略过的夜色京畿郊野，美艳面庞微微发白，樱唇紧闭缄默，愁容满面。
　　看着眼前王妩，锦虞手抚了抚王妩肩膀，皱眉沉声安慰道
　　“会没事的……”
　　“还记得那个鬼医塞巴斯蒂安吗？奶奶应该就是重伤而已，把奶奶带过去，肯定会没事的！”
　　“放心吧……”
　　王妩侧过目去，她看着锦虞那张坏男人脸，剑眉微皱，一对透着邪魅气的眸子目光柔和的看着自己，语气低沉且柔和。
　　她移开目光，微微的点了点头。
　　许久后，她望着窗外，缓缓张开了有些发干的樱唇，自顾道
　　“以前……奶奶也经常出任务的……虽说退休了，可是一有事情，为国为民，她必须要去……”
　　“每次出任务，她回来都会想着给我带些特产回来的……”
　　“之前大理省鬼怪活动猖獗，民间兴盛拜一个叫“保靖督天师”的邪魔……奶奶一人前往，剿灭了邪教，回来时还给我带了火腿……”
　　“当时我就觉得……奶奶简直就是活神仙在世，轻描淡写的，什么邪祟都不是她的对手……”
　　“这次我一开始也没挂机在心上的，那么多人和她一起去，总不至于有事吧……”
　　“可……”
　　王妩说着，语气中有些哽咽，目光中隐隐地有些晶莹。
　　不知为何，变成女性后，情绪更加敏感了。
　　她忍着语气的哽咽，继而言道
　　“黄毛……”
　　“和你难解释……我是死过一次的人了……”
　　“上辈子我孤苦一生，从没人爱我……”
　　“这辈子我什么都有了……”
　　“上辈子我做梦都想，自己有个长辈，特别特别疼我的那种……”
　　“这辈子我真的有了……奶奶很疼我，对我很好，有这样一个疼爱我的长辈……就像是个美梦似的……”
　　“我在家画画东西赚钱，无聊的时候去漫展逛逛，和奶奶两个人的生活很温馨……我以为这样的日子……能一直过下去的……”
　　王妩的语气，此时已经有些哽咽了，不住的眨着眼睛，力图阻拦眼眶中的晶莹流下，可眼眶还是不争气的流下了两缕晶莹，她洗了洗鼻子，侧过头尽力不叫锦虞发现，继而道
　　“我其实一直都不太知道她面对的是什么……”
　　“她认我一个算是陌生人当了亲孙女，六七十岁的年纪了，动荡西杀，回来后将满腔的温柔给了我……”
　　“我……我真的好想替她分担些……”
　　“我真的不想希望她有事……”
　　“我……”
　　王妩手抓着高铁的窗框，情绪波动下，不自觉的混天绫发动了，金属内壁被王妩白嫩手指轻易的捏的变形，留下了一个深深的印记。
　　锦虞看着眼前已经哭出声却还躲着自己装作没哭的王妩，不由得摇了摇头，抿着唇思索了片刻后，抚着王妩后背道
　　“别难过了……”
　　“你看，你现在有了混天绫，一手都能把高铁给抓变形……”
　　“到时候我去博物馆给你偷那个吴三桂的弓去！”
　　“无论是应战阴司吏，还是替奶奶分忧，都可以了……”
　　“相信我，你一定可以成比奶奶还厉害的降魔者！”
　　“替奶奶接过护国卫民的重任……你可以的！”
　　他说着，给王妩递过去了纸巾道
　　“呐，未来全中夏最牛批的降魔师，擦擦眼泪吧……”
　　王妩皱着眉头没去接那纸巾，眨了眨眼睛，没去看他，忍着哽咽道
　　“不用……”
　　锦虞借窗户反光看着她那执拗模样，不由得一笑，摇头道
　　“傻女人，你不知道窗户是反光的吗？还想装没哭装坚强是么呵呵呵……”
　　“擦擦吧……快到了……”
　　王妩看了看窗户反光，却见自己已然眼圈都有些红肿了，自己这幅样子，被锦虞尽收眼底。
　　不由得面庞有些发烫，连忙接过了纸巾，擦干了眼泪。
　　列车到站，王妩锦虞旋即起身，顺着高铁站一路来到了打车的站点，看着一净给出的地址，一路向降魔者总部组织而去。
　　-------------------------------------
　　降魔者组织总部，不只有一个。
　　负责保卫国家核心不受邪祟侵扰的驻扎在顺天的市中心。
　　真正统筹全国降魔者的，则是在顺天郊区十景山区。
　　乘着出租车，王妩看着周遭的精致快速交错着，一路奔赴向了十景山。
　　给出的地址，地表建筑是一座废弃的矿坑，外界传闻矿坑闹鬼，周遭也没人居住，很是荒凉，大半夜的，连个灯都没有。
　　那司机将王妩二人放下后，便一溜烟的驱车离去了。
　　顺着矿坑进入，走了没几步，只见前方一个白影闪过。
　　而后，一个一身白衣披头散发的女鬼尖啸着向二人冲了过来，四肢攀附在岩壁上，蜘蛛似的快速爬来。
　　这，降魔者是用于驱赶惊吓误入者用的鬼，误入者会被这女鬼赶出去，降魔者出示身份牌后，女鬼将会成为向导，带着来人进入降魔者总部。
　　王妩出示身份牌后，女鬼瞪了锦虞一眼，意在问你身份牌呢？
　　王妩解释了二人关系后，女鬼遂带着二人，在矿坑之中越走越深。
　　走过了几条弯路，停在了一间山壁前。
　　它按下了一个不起眼的石子，山壁打开露出个摄像头，上下扫描识别了王妩的人脸。
　　之后一个电梯出现，二人这才算正式进入。
　　下到了地下几百米的距离后，才算到达，一开门，便见两个精锐军士站在门口。
　　荷枪实弹，身高体壮，他们的子弹，都是能够打伤鬼怪的子弹，这种子弹是法宝重塑后制作的弹头，很是金贵，顺天总部的警卫，一梭子三十发用一年。
　　“那个地区的？身份牌出示下！”
　　王妩出示了身份牌，而后连忙道
　　“直沽市降魔者干员王妩，我是于珂的孙女，我奶奶现在在那？”
　　士兵看了看，而后双手送回，语气带了几分恭敬和失落，应道
　　“原来是于老的孙女……于老她……就在最高治疗室……我带你去吧……”
　　说着，那士兵带着王妩，快步向内里走去，
　　降魔者总部的建筑风格，像是生化实验室似的，全金属墙壁，蓝色的灯带，面部识别门，处处透露着黑科技的感觉。
　　透过一些房间的玻璃，王妩看到了不少身着黑色紧身衣的人和白大褂的人，在摆弄着一些看着很邪性的东西。
　　比如说古曼童，洋娃娃，佛牌，血色高跟鞋。
　　大抵是在研究灵异之物的特性吧……
　　王妩没多少心思去关注他们，满心想的都是奶奶的安危如何。
　　一路之上，王妩的步伐越走越快，心内的心跳因担心越发的变快，眉头也不自觉的皱紧。
　　最高治疗室，在核心地带。
　　一路上，检查身份，大门，越来越多。
　　最终穿过了最后一道大门，王妩进入了最高治疗室。
　　最高治疗室，是一片豪华治疗室区域。
　　治疗手段，已经脱离人类医学了。
　　用的是法宝治疗，以及鬼医治疗。
　　法宝是有次数限制的，用一次少一次。
　　鬼医是有条件治疗的，并非是塞巴斯蒂安那样的义诊，漫天要价，极其离谱。
　　所以，最高治疗室，是为国家领导人，组织领袖，战斗英雄准备的。
　　眼下，四个最强降魔者，死了一个，剩下三个都在接受治疗。
　　其余的，还有几个降魔者干员战斗英雄也在此接受治疗。
　　这场战斗，实在是过于惨烈。
　　可以说，幸存下来的，全部都是战斗英雄，千人去十人还。
　　此时，最高治疗室门前座椅，坐满了领导，商议后续事宜，祈祷英雄生还。
　　王妩穿过了这些人，径直快步走入了治疗室之中。
　　当她看到奶奶的一瞬间，整个人脑海内一片空白，耳畔嗡鸣，呆愣在了原地，泪不自觉的涌了出来。
　　只见躺在病榻上的奶奶，左侧还是正常的人类面孔，另一侧则是有些透明的魂体似的东西，勉强维持着一个形体，淡薄的一阵风就能吹散似的。
　　好消息是人还或者，可是半个身体都变成透明的了。
　　王妩脚步踉跄的缓缓挪了过去，伏在奶奶的身子上，失声痛哭。
　　这个为国为民操劳一生的老人，如今一侧脸面如金纸气若游丝，一侧脸虚无缥缈好似烟雾。
　　锦虞和一净在一旁，缄默不语，看着眼前爬在奶奶身上哭的泣不成声的王妩，实在不知说什么好。
　　夜郎之战，谁都没有料到会是这么个结局……
　　此时，一阵阴风吹过，一个宋代郎中打扮的老鬼背着手飘了过来。
　　他看着痛哭的王妩，看着床上的奶奶于珂，直言道
　　“你是这老太的家属？”
　　“已经没救了，抬回去，准备后事吧，葬衣冠冢，她事后连尸首都不会留下。”
　　王妩此时，已经全无理智可言了，美艳面庞变得狰狞，猛地从奶奶身上起来，混天绫主动飘上了王妩的臂弯。
　　她几步走了过去，一把将那鬼医提在了手中，抬起粉拳，美艳面庞狰狞，美目森然瞪着那鬼医怒道
　　“你他妈说什么？我奶奶绝不可能的！”
　　“你……”
　　“你今天要么治好我奶奶，要么我让你魂飞魄散！”
　　鬼医被吓得一愣一愣的，讷讷看着眼前这个盛怒中的可怖女子，那女人身上飘着的，那玩意是哪吒三太子的混天绫啊！她盛怒下的一拳，怕是能把自己直接打的魂飞魄散。
　　支支吾吾的，呆愣的看着王妩连连摆手，说不出话来。
　　王妩将鬼医往奶奶病床处一扔，怒呵道
　　“治！”
　　“要阳气，我给你要多少有多少，要法宝我也给你，你要吃人我现在出门给你抓去！”
　　“给我治！”
　　那鬼医看看奶奶，再看王妩，那女人一对桃花眼要喷火似的，歇斯底里的，他苦笑告饶道
　　“姑奶奶，这人……这人她……”
　　“这人半面身子都变成聻了！”
　　“人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为微，每次死亡，都会变得更加不可察觉和没有意识。”
　　“你奶奶都跳过了鬼的这一步，直接到了聻了……”
　　“我一个鬼医，又不是神仙，我哪里能把一个聻变成人呐？”
　　“姑奶奶，我知道令祖母有恙，您心里难受，可是……就是这么个情况啊……”
　　王妩怒容依旧，还欲抓鬼医去给奶奶治疗。
　　那鬼医见状，连忙躲到了锦虞的身后。
　　锦虞则是将王妩拦了下来，沉声宽慰着。
　　王妩摇着头，没先前那么癫狂了，失魂落魄的走到了奶奶身前坐下，一张面孔丢了魂似的无神，美艳面庞发白，樱唇缄默，说不尽的神伤萧瑟。
　　最残忍的莫过拥有了再失去。
　　还是王仵的时候，幻想过自己有一个慈祥又温柔的奶奶或是姥姥拿自己当心肝疼爱，可他却一生孤苦。
　　成为王妩后，这个老人接受了自己这个窃据她孙女身体的贼，拿自己当做了她第二个孙女，倾尽所有的对自己好。
　　王妩满心的想着自己要好好活着，好好生活，好好孝顺奶奶。
　　这是她作为一个护国护民失去所有家人的英雄，作为一个慈祥的奶奶，应得的。
　　可……王妩无论如何都无法想象，无法接受，奶奶会在她之前有恙……
　　她看着奶奶如此，不住的摇着头，呆滞失神。
　　锦虞看着这对祖孙如此，也是痛心疾首，可却又无可奈何，万般无策。


第65章 ：不气盛那还叫男主吗？
　　王妩失魂落魄的守在奶奶榻前，锦虞在一旁插着口袋看着王妩，也是神色低沉。
　　一净望着奶奶那已经一半变成聻的面庞，只觉得即自责又痛心。
　　和师父没学到任何东西，就连师父的法宝都没传承下来，空为直沽降魔者领袖，可他实际上不过是一个文职领导罢了。
　　鬼医在一旁，也不敢走，方才那短发女人的眼神实在是太吓人了，平时看上去长得俊俏身段也好看，可发起怒来跟个母豹子似的。
　　看着榻前的奶奶，王妩已经哭干了泪水，只是美目涣散的坐在她身侧，身上力气被抽干了似的，心内即接受不了奶奶即将身死的事实，又没有任何办法拯救奶奶。
　　实在是哀莫大过心死。
　　她头也不抬，发干的樱唇开口，对一侧的一净问道
　　“我奶奶……是怎么成了这样的？夜郎……发生了什么？”
　　一净摇了摇头，看着眼前师叔的孙女那副心死的落寞模样，长叹道
　　“不知道……”
　　“实话就是夜郎什么样，顺天完全不知道……”
　　王妩乎的怒从心头起，混天绫骤然发动飘舞在她臂弯上，白玉般的粉拳砸在了一旁的金属床头柜上，砸的凹陷进去，一对桃花眼美目带着难以置信不甘的愤怒瞪着一净，咬牙切齿怒道
　　“不知道？”
　　“什么叫不知道？”
　　“国家顶尖战力折损一名，重伤一名，连发生了什么都不知道吗？”
　　“我奶奶变成这个样子，连什么原因都不清楚吗？”
　　一净苦笑着摇头，看着眼前盛怒的王妩，应道
　　“呵……唉……”
　　“静心禅师圆寂在夜郎了……”
　　“张天师重伤被带回龙虎山密殿在治疗，生死未卜，杨安澜杨大师在隔壁屋，和你奶奶状况差不多……”
　　“其他的……”
　　“有的人说，看到了旧约的天使。”
　　“有的人说看到了牛头马面……”
　　“有的人说看到了犹格索托斯……”
　　“他们每个人的叙说都乱七八糟毫无理智可言……跟疯了没区别……甚至还有一个……”
　　“他神智最清醒，可嘴却最严。”
　　“他在你来之前，刚刚自杀……”
　　“在病房里，溺死在洗脸池里……”
　　“这就是我们目前掌握的所有情况了！”
　　“毫无意义！一个省的百姓，中夏国最精锐的降魔者……”
　　“都没了……”
　　王妩看着一净的那副模样，又转头看了看听到王妩咆哮过来查看状况的几个领导，她怒容僵在了脸上，又渐渐的变得心伤又迷茫。
　　其中一个戴着眼镜的领导走了过来，看着王妩和奶奶默然半晌，抚了抚眼镜，支吾了片刻，而后沉声道
　　“王妩同志……请节哀……”
　　“关于你奶奶的事情，很抱歉，我们确实没有任何有意义的消息……”
　　“有件事我早知道不合时宜……但是我还是想和你说一下……”
　　他顿了顿，似是在等王妩的回复似的。
　　可王妩连头都没有回，只是手按在奶奶榻前，看着那老人，黯然神伤依旧。
　　领导等了半晌，而后言道
　　“于老的法宝……藏在一个空间容器里……”
　　“你……你知道如何开启吗？”
　　“我们打算再组建……”
　　王妩听着他所说，只觉得即不忿又诧异，柳眉紧蹙美目带怒的转过身来，冷笑了一声，看着那领导道
　　“呵呵……现在看我奶奶重伤，你们就打算分遗产了是么？”
　　“出去。”
　　那领导看着王妩如此，也不好再说什么，只得摆了摆手，示意身边的秘书等众随他一并出去。
　　王妩当下也没什么心力和人动怒了，心内想祈祷有能治疗奶奶的方法出现，可他目光瞥向了锦虞，一低头又看到了混天绫上哪吒写给孙悟空的诀别信，又是一声长叹。
　　和谁祈祷啊？神仙都落魄如此了……
　　念阿弥陀佛，阿弥陀佛还在吗？
　　一净，因直沽公务不得不回去，鬼医借口照看其他病房的病人也离去了，只留锦虞和王妩二人守在了这里。
　　今天这一夜，是王妩和锦虞认识以来，呆过的最难以名状的一个夜晚。
　　王妩时而坐在奶奶床前发呆，时而一个人来到吸烟区一个人抽一根闷烟，时而又一个人面对电子窗户虚拟出来的夜景发呆。
　　锦虞去劝，她也不理，只是一个人一言不发的坐着自己的事情。
　　王妩如此，锦虞便陪着她，度过了这一夜。
　　-------------------------------------
　　王妩都不知道，时间是怎么流逝过去的。
　　次日十点，那些领导又来了。
　　这次换了个官大的，一副教育小辈的语气，带着几分官腔。
　　“我和你奶奶，也算是旧识，也算你的长辈了。”
　　“法宝，皆是取之于民间的，自然要用之于民间……”
　　“断无是你家遗产这个说法，你明白吗？”
　　一夜未眠身心俱疲的王妩冷笑着摇了摇头，都没去看他，应道
　　“呵呵……法宝多是我奶奶从鬼怪，从恶人手上抢夺来的战利品……”
　　“你怎么不和那些鬼怪们同那些恶人们去说这些话？”
　　“现在我奶奶抱恙，她的战利品你们一席话语就成你们的了？”
　　“我猜这些东西也不一定会被用到正途上吧？”
　　“没准我奶奶拼着性命抢来的战利品，会出现在某个国外拍卖场上……被你们一个个的瓜分掉拍卖金……”
　　“呵呵……”
　　“我奶奶早就说过……”
　　“降魔者法宝稀缺有你们一半的责任！”
　　她扭回头来，美目寒意森然，带着黑眼圈，冷眼直面那自称长辈的领导，冷言嘲讽道
　　“看你名牌叫孙文才是吧？八成就是你了……我确实听奶奶提到过你。”
　　“当年一个降魔者阵亡，身上法宝被你直接收下，拍卖去了！”
　　“之后只听说你家在法兰克国，神罗国，多了好多房产，你儿子在法兰克国花天酒地，好不过快……”
　　“你在卖法宝的时候，想过取之于民用之于民吗？想过法宝相关中夏百姓身家性命吗？”
　　那领导面目一阵变颜变色，颇为窘迫，看了看周遭的几个随行官吏，后者立即知趣的低下头。
　　他看着王妩，眼神有被揭穿的愤怒，冷声道
　　“无论怎样，这批法宝事关重大，你的任务就是打开你奶奶的空间法宝！”
　　“配合工作，听明白没有？”
　　王妩只觉得眼前这人，荒谬的没边了。
　　挡了他的财路，就开始语气恶劣，隐隐地有威胁自己的意味了。
　　这些法宝，若真是散给降魔者拿去对抗鬼怪的，王妩自然没话说。
　　可这些法宝绝大部分都会被他卖掉，留几个不好卖的象征性的发给各处，然后给奶奶扔一口黑锅，说法宝大半损失在了夜郎。
　　她看着那领导，冷哼道
　　“我要是不配合呢？”
　　那领导挥了挥手，一头僵尸竟几个降魔者押着带了进来，各个奇形怪状，颇为骇人。
　　意思已经很明显了。
　　旨在王妩今天无论如何，都要打开那空间法宝，拿出里面的东西来，变成他的金山银山。
　　拿一头僵尸来威胁自己，王妩只觉得可笑。
　　眼下自己有混天绫傍身，空手拆了那小僵尸都是有可能的。
　　更遑论，锦虞是天下僵尸皆的金字塔塔尖啊。
　　天下僵尸不计其数，可十头金毛吼只有一头。
　　锦虞看着那僵尸，不由得一笑。
　　笑着摇了摇头，迈步走到那领导的面前，随手摘下了他的名牌，摇头出言讥讽道
　　“孙文才……孙大人……清如水明如镜，不亚于纱罩万展明灯，可真是堪比海瑞的好官呐……”
　　“好一副官威，为国为民的英雄躺在那，你就威胁起英雄家属来了……”
　　“就那么着急用钱吗？是你儿子在法兰克国的白面不够吸了，还是那辆跑车看腻了想买新的了？”
　　那领导面容露出几分狠历之色，看着眼前的这一头金发面容俊朗邪魅的高壮小伙子，冷笑一声，阴翳道
　　“小伙子……你知道我是谁吗？”
　　“在这个降魔者的总部，我敢如此，你知道为什么吗？”
　　锦虞仿佛听见了什么笑话似的，抿唇笑着，摇着头来到王妩身侧坐下，对那领导言道
　　“呵呵……你知道我是谁吗？”
　　“还弄了个僵尸来威胁我……”
　　“僵尸……艹……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“明代初年的小朋友啊……哈哈哈哈……”
　　“你好歹搞个商周的过来嘛……是不是？”
　　一直愁容满面的王妩见此，也不忍不住一声轻笑。
　　拿明代的僵尸吓唬十头金毛吼，跟拿着板砖砸坦克没什么区别。
　　锦虞虽当年强悍无匹的肉身没了，但神魂威势尚在，只是瞪了那穿着破破烂烂的明代大红官府的僵尸一眼，而后摆了摆手，笑着言道
　　“哎，那小子，过来过来……”
　　“哎哎哎爷，叫我有事吗？”
　　那明代僵尸连忙点着头应着声，拱着身子小步快步走来，一副恭敬模样。
　　蹲在了锦虞身侧，看着锦虞，一副西西里初中小流氓见教父柯里昂似的恭敬样。
　　眼前一幕，那领导和那些降魔者都看傻了。
　　这明代僵尸，挖掘出来的时候，伤了不少人，还是从直沽把于老请过来，痛打了一顿才算是了事的。
　　事后于老建议直接焚烧，可这领导却将其暗藏了起来，从国外买人来喂养僵尸，以研究为名豢养在顺天总部，当做他的底牌的。
　　如今在锦虞面前恭恭敬敬的，小流氓见大哥似的。
　　锦虞伸手呼噜着那僵尸的头，啧着舌看着眼前的领导，另一只手悄无声息的揽住了王妩的腰肢。
　　依靠在椅子背上，翘着二郎腿，左手族中小弟，右手王妩，一副大哥似的做派。
　　“孙大人，我告诉你，是龙得盘着，是虎你得卧着。”
　　“我金锦虞到底是什么人我不用说我想你应该也清楚了……”
　　孙大人现在心内又怒又怕，一向横行惯了的他，今天是第一次被这样冒犯。
　　他表情变了几番，而后看着锦虞道
　　“小子，年轻人不要太气盛！”
　　“你难不成想对抗整个降魔者组织？”
　　锦虞不屑的看着他一声蔑笑，他扬了扬头，不屑道
　　“不气盛那还叫年轻人吗？”
　　“四位大师折损，你还指挥的了谁？你带来这几个臭鱼烂虾，你要是真想跟我拼一下子你可以试试！”
　　“别的我保证不了，我能保证的就是我这个小兄弟能在你们所有人动手之前弄死你！”
　　他侧目看了看王妩，低声商议道
　　“哎，王妩，这些乱七八糟的人，实在是聒噪，要不咱们把奶奶带到鬼市塞巴斯蒂安那里去，看看他有什么办法？”
　　王妩点了点头，而后抓着锦虞越发不老实的手，放在回了他的腿上。
　　真是……什么场合还弄这些……
　　锦虞看着孙大人，言道
　　“现在，去弄辆车，找个司机，送于老和我们一块回直沽！”
　　“听明白了吗？”
　　孙大人神情阴晴不定，胸前一起一伏的，显然是气的不轻，好半晌才咬牙应道
　　“好……我这就安排人备车……”
　　-------------------------------------
　　回去的路上，王妩看着周遭的景致从拥堵压抑的顺天变成了熟悉的直沽，心情稍稍好了些。
　　此时，一净的电话打了回来。
　　“王妩……你干了什么？你被降魔者组织除名了！怎么回事？”
　　王妩一声冷笑，摇了摇头，应道
　　“呵呵……国难当头，孙文才孙大人这等清如水明如镜的父母命官把持降魔者总部……”
　　“你知道他做了什么吗？”
　　“我奶奶重伤在床，他就打奶奶法宝的主意，看那架势……他怕是想将这批法宝卖了换车换房……”
　　一净闻言，一拍桌子，怒道
　　“无耻！这孙文才都不看眼下是什么状况了，还敢干这种事情？”
　　“于老的东西他都敢……”
　　王妩闻言，皱了皱眉，一声轻叹，无奈道
　　“听你这意思，你也知道他干这事？而且没少干啊……”
　　“我猜猜，是不是好多降魔者的负责人，都干过类似卖法宝的事情？”
　　“实际上之所以情况如此危急，底层降魔者根本没几个有法宝可用，大事只能派四个老人上去扛，就是因为……”
　　“几乎全部负责人都从中捞钱。”
　　“对吗？”
　　一净无言，不知如何应答。
　　半晌后，王妩一声轻笑，言道
　　“被除名就被除名吧。”
　　“反正这个奶奶操劳一生的组织根本不那么关心能否救活她，关心的是她的东西……”
　　“这降魔者组织……”
　　“不待也罢！”
　　说着，她挂断了电话。
　　看着眼前躺着的奶奶，心内自决道
　　无论如何，她都会倾尽全力，将奶奶救活，无论怎样……
　　锦虞看着王妩，看了半晌，而后道
　　“我还以为……你会因为我刚才对那降魔者领导那样，生我的气，会觉得我像个男初中生似的……”
　　王妩摇了摇头，应道
　　“确实是很中二！”
　　“但是……我也挺不喜欢看他那副嘴脸的……”
　　“无所谓了……”
　　“希望塞巴斯蒂安，能有良策吧……”
　　她看着越来越近的南開医院，心内期盼着事情能有一个好结果。
　　——————————————————————————————————————
　　查资料的时候看到个图，艹
　　笑得我大半夜肚子疼
　　[插画]:请使用epub查看

　　金毛吼是柯基后哈哈哈哈哈哈
　　锦虞：待我现真身！
　　王妩：（抱）艹，黄毛你屁股好好摸啊！黄毛你腿只有八厘米哎！
　　锦虞：你信不信我晚上摸回来？
　　王妩：敢？


第66章 ：大阵图纸
　　南開医院，张樊和佳怡在此等候多时了。
　　王妩还在车上，便远远的看见了张樊那傻小子站在路边穿着降魔者的紧身皮衣，被路人以看变态的眼神左右观瞧，议论纷纷。
　　佳怡在他身边，比他高出一头左右，一身旗装红艳如血，皮肤惨白，嘴唇殷红，诡异苍白却又美艳。
　　车到地方，锦虞司机抬着奶奶的担架下车，张樊也跟过来帮忙。
　　当他看到奶奶的惨状后，不由得也吓了一跳。
　　他看向了王妩，讷然道
　　“王姐姐……这……奶奶这是……”
　　王妩一声轻叹，摇了摇头，说了一番原委，听得张樊也是心头暗沉。
　　那降魔者组织，蝇虫横行，国之栋梁重伤，就强迫英雄家属把遗产交给他，实在是令人寒心。
　　王妩上下打量着张樊，不由得好奇道
　　“你……加入到降魔者组织了？学不上了？”
　　张樊一声苦笑，看了看身边依偎着的佳怡，应道
　　“呵呵……我倒是想考个大学读个硕士考个编制好好孝顺我父亲……可这世道不允许啊！处处是妖魔鬼怪，光天化日吃人杀人……”
　　他皱了皱眉，继而言道
　　“对了，王姐姐，这些天，谭姐姐调查蓟山邪神阴司吏的经济来源有了些许眉目！”
　　“她查到了一个秘密账户，是有人，活人！好几个集团账户定期往这个阴司吏的账户打钱，支持阴司吏的活动的！”
　　“至于是那几个，谭姐姐还在调查！”
　　王妩闻言，不由得柳眉紧蹙，狠的牙根痒痒，粉拳攥紧，咬牙切齿道
　　“真是不知死活……前线战士慷慨赴死舍命抗争，他们在后面勾结敌人从中谋利……”
　　“这都已经不是汉奸了……简直是人奸！”
　　凡国家危难之际，必然涌现出如晋商，东林党，儒圣后裔这些可歌可泣的英雄人物，他们用自己高涨的爱国情绪，用金钱的武器腐化敌人，以自己的绵薄之力挽救国家民族。
　　王妩一声冷笑，可真是太阳地下没有新鲜事，历史看似是变了，可又没变……
　　佳怡看着气愤不已的王妩，言道
　　“王妹妹，谭妹妹那边现在在继续追查，等有个眉目了，势必会将它们连根拔起！先带于老去见塞巴斯蒂安吧！”
　　王妩点了点头，旋即众人入了鬼市空间之内。
　　-------------------------------------
　　鬼市之中，依旧是灰蒙蒙湿漉漉的江南梅雨季节似的气候，不冷不热，就是有些闷。
　　路上来往的鬼类，各个忙着自己的事情，并不太关心空间内进来的几个活人。
　　抬着奶奶一路前行，来到了塞巴斯蒂安的阴森医院，见了汉娜，而后便被指引着抬到了一间病房之内，塞巴斯蒂安就在房间之内。
　　再次见到塞巴斯蒂安，他还是那副邋遢样子。
　　胡子上被汤浸透油腻腻的，还带着面包渣滓，身上穿着一身黑色长袍，欧洲教士服似的。
　　此时，他正在伏案写着什么著作。
　　见有病人来了，他连忙放下了钢笔关上了台灯，起身来到了奶奶近旁查看状况。
　　他一个神罗国人，本就是鹰鼻陷目的夷人相，此时他看着奶奶的状况，神色更加阴沉了。
　　盯着奶奶看了许久，它的手伸出触碰着奶奶变成聻体的地方，即使疑惑，又是惊诧。
　　手不断地在聻体虚妄之中划着，自顾道
　　（锦虞转译）“这就是……旧约当中记载的更深层次的死亡？”
　　“中国人口中的鬼死为聻……”
　　他神色越发的凝重，而后抬头看向了王妩，沉声道
　　“我必须知道这种情况是如何发生的，我才有可能探明病因，开展对应的治疗……”
　　王妩看着眼前塞巴斯蒂安，双臂环抱，面色一样的阴沉，摇摇头轻叹应道
　　“成因……我也不知道……我奶奶是应降魔者组织征兆，进入到夜郎省平复夜郎失联事件的……”
　　“之后，任务失败，四名顶尖战力重伤，其余人疯癫，称看到旧约天使，夜叉无常牛头马面，克家神犹格索托斯……”
　　“他们是被什么伤了……我……真的不清楚……”
　　塞巴斯蒂安手在病床的架子上轻轻的拍了一下，而后迈步了王妩身旁，正肃道
　　“病人家属，你需要有一个心理准备……”
　　王妩苦笑着美目低垂摇着头，美艳面庞苍白疲惫。
　　“我知道……可是……我就是觉得我奶奶不会，也不该就这么……就这么死了……”
　　塞巴斯蒂安扶着王妩的肩膀，微微摇头，神色凝重依旧道
　　“不……不是死……”
　　“你知道，人死为鬼鬼市为聻聻死为希希是为夷夷死为微。”
　　“每一次更深层次的死亡，都是更加的混沌迷茫。”
　　“直到死亡的终点，将会彻底的失去意识，成为能量……”
　　“你奶奶……现在同时保持着人，鬼，聻，三种状态……”
　　“作为人，人的部分寿元未尽，而且身体很健康，活个一百多岁都没什么问题。”
　　“作为鬼，鬼寿因生前功德，有几百岁之久！”
　　“聻的话我就不清楚了……”
　　“总的来说，你奶奶会成为一个植物人，好几百年都会维持现在这个状态……”
　　“她的意识，迷失在深层死亡之中……会越来越混沌不堪……”
　　王妩抬起头，皱着眉头看着塞巴斯蒂安，连忙道
　　“那……那难道就没有什么办法吗？”
　　塞巴斯蒂安看着王妩，捏着下巴沉思了许久，而后摇头道
　　“我……是毫无办法了……”
　　“令祖母的症状……”
　　“嘶……不过……你可以找创造这一方空间的鬼王去问一问……”
　　“鬼……鬼王？”
　　王妩看着塞巴斯蒂安，皱眉奇道
　　塞巴斯蒂安点了点头，继而道
　　“恩……我听说……鬼王最近在收集悬赏什么东西……”
　　“鬼王都在乎的东西……非同寻常……必然与生死相关……”
　　“我们这位鬼王，日夜都盼望着能还阳！”
　　“既然他盼望的东西能让他还阳，那么……这东西必定也会对你奶奶有所帮助！”
　　王妩点了点头，心内思索着此时，拜别了塞巴斯蒂安，而后又行走在了鬼市的大街上，向着大街的中央区，鬼王府一路而去。
　　奶奶暂时在塞巴斯蒂安的医院修养。
　　得知奶奶性命无忧了，王妩也算是松了一口气。
　　但奶奶状况依旧不容乐观，意识混沌的存活数百年，这比起死亡成鬼更加残忍……
　　无论如何，都要尽快的救治奶奶，让她痊愈醒来……
　　王妩心内如是思索着，不由得加快了脚步。
　　-------------------------------------
　　鬼王府，说是王府，但也就是个大四合院罢了。
　　门口站着两个蹲在地上，抱着杆红缨枪，满清士兵打扮的人，正在抱着手机打游戏。
　　那两个鬼兵应该就是王府的卫兵了，王妩偷眼观瞧，只见一个马克带着一个瑶，被对面打的0-20-1。
　　左边的鬼兵把手机一扣，无奈道
　　“嗨，您猜怎么着？又输了！”
　　右边的鬼兵摇摇头，无奈道
　　“可不是吗……姆们打了一天了，就他妈没赢过……”
　　这两个鬼兵的口音，王妩听来，只觉得那叫一个地道。
　　在直沽，能听到这么地道的顺天口音，实属不易。
　　王妩要进，两鬼兵连忙一架红缨枪，阻拦道
　　“嘛啊？当姆们这是饭店了？说进就进？王府！”
　　“看清楚咯！”
　　王妩无奈的摇了摇头，双臂环抱道
　　“我找鬼王，有些事情要问……”
　　两个鬼兵闻言相视一笑，看着王妩道
　　“呵呵……”
　　“找鬼王有事啊？”
　　“行！”
　　说着，他二人伸出手来，一副要钱的样子。
　　王妩看着这一幕，只觉得颇为魔幻，侧目看了看佳怡，佳怡无奈应道
　　“鬼王嘛……天天没啥正事，待在王府就是玩……鬼王就是鬼市的爷，除了吃就是睡，没别哒。”
　　“而且……不光是鬼兵要贿赂……”
　　“丫鬟，护院，官家，小厮，门房，统统都要贿赂……”
　　“而且说实话……给我掏空了都没这么些钱……”
　　王妩扭过头，看着眼前两个鬼兵，一副伸手要钱的欠打样子，只觉得厌烦。
　　“还要钱？艹……”
　　心念一动，唤出了混天绫缠绕在臂弯上，左右开弓，各自在两个鬼兵的手上重重的打了一巴掌，而后便同锦虞几人一道闯了进去。
　　两巴掌打的两个鬼兵直抖手，叫苦不跌。
　　进去后，丫鬟，护院，管家，小厮，门房，厨子，挑水的，只要是要钱的，王妩都给了一巴掌。
　　打的王府内鸡飞狗跳，一路打到了鬼王的寝宫之内。
　　推开门，却见一个留着阴阳大辫子头的清朝男人，正趴在他的大床上，看着小说，全然没在意王妩几人的到来。
　　“呃……那个……王爷……听说……你在收集某样能让鬼还阳的法宝是么？”
　　鬼王不耐烦的摆摆手，随口打发道
　　“等会再说……这十三路公交车是真的好看……”
　　“等会……”
　　王妩一时间也是无语，她又不大敢去抢鬼王的手机，毕竟人家是能创立独立空间鬼蜮的存在……
　　她看着沉迷小说不能自拔的鬼王，不由得咋舌绯腹。
　　“看点啥不好，非看这几年前抖阴上推的小说……真是……”
　　这小说，王妩在还是王仵的时候就已经看完了，当时他其实和鬼王一样沉迷……
　　等了约莫半小时，鬼王还在看，中间唯一一次起来，是去喝水。
　　王妩实在是等的不耐烦了，皱了皱眉，对那鬼王冷笑着，把小说的剧情给剧透了出来。
　　“唐显生是人，六叔是鬼，竹篮老太是精怪，丸子头是大患，别看了……”
　　鬼王闻言，呆楞住了，而后烦躁的关上了手机，骂骂咧咧的盘腿坐在了床上，看着王妩被迫开始讲述起他收集的让活人还阳的东西来……
　　“其实不是什么不得了的东西……”
　　“我就是收集几个钱，买张图罢了……”
　　王妩听得一头雾水，不由得皱眉讷然道
　　“什么图？”
　　鬼王摆了摆手，随口道
　　“嗨……焚天煮海大阵的图纸罢了……”

第67章 ：你可真是一员福将，啊不！福瑞！
　　“焚……”
　　王妩听他所言，不由得一时语塞，说不出话来。
　　坐在一进门左手边的红木圈椅上，讷然的看着不远处床上的鬼王。
　　锦虞闻言，那张俊朗邪魅的坏男人脸也是露出了惊诧的神色，一对剑眉皱紧，邪魅星目难以置信。
　　焚天煮海大阵，来源于神话故事传说张羽煮海。
　　樵夫张羽和龙王女儿有情有意，龙王不允，带女儿回龙宫，此时路过一老妇，教张羽在海边支起锅来焚煮海水，烧的东海海枯石烂，龙王无奈，招张羽做了女婿。
　　这是凡人的神话故事，但这不止是一个神话故事。
　　焚天煮海大阵，真的有这个东西。
　　锦虞虽然没见过，但听菩萨说过。
　　那东西简直是离谱，凭借它，不要说活死人肉白骨了，它甚至能把挖出来的数字形式存在的比特币，直接变成实体的一张显卡。
　　功能很强大，只是这东西历史上就没现身过几回。
　　其踪迹西天神佛都难寻觅。
　　王妩皱了皱眉，难以置信的看着鬼王，讷然道
　　“不是……焚天煮海大阵……这玩意是能买到的？”
　　“卖你大阵的人，他都有这种逆天的东西了，还要钱干什么？”
　　“再者说……花的什么钱？功德？鬼气？阳气？还是凡人货币？”
　　鬼王旋即从他床头柜中取出了一枚红色的铜钱，在手里左右摆弄，对王妩言道
　　“呐……就是这个……血钱！”
　　他看着血钱，眉头皱起，又笑了笑，摇着头言道
　　“前些日子，我府上来了个人，告诉我说……”
　　“他之前欠王府的鬼气，不想还了，就拿这血钱抵债。”
　　“他说，血钱妙用很多。”
　　“一旦集齐了六枚，会在你家里出现一道门，通往一个商铺，在那商铺里，可以花血钱买卖想要的任何东西……”
　　“我一直都梦想着能够还阳做人，所以……”
　　“我收下血钱后，就四处发告示悬赏，收敛血钱，以期能够买到焚天煮海大阵这些离谱的能活死人肉白骨的东西……”
　　“只可惜……”
　　“这么久了，除了那个人送我的那一枚，我一枚都没收到……”
　　他抬起头，好奇的看着王妩锦虞几人，奇问道
　　“哎对了……你们来找我，是单纯闲得无聊问问，还是来进献血钱的？”
　　“进献血钱的话……要钱给钱，要别的我也尽力给你安排，反正肯定不会亏了你的……”
　　王妩听着所谓血钱，不由得来了兴趣。
　　所谓血钱，是一种特殊货币，像收集龙珠似的，收集齐全了六枚，就能打开一道门，前往一个特殊商铺购买离谱的道具。
　　若是自己能够收集这血钱，那奶奶的病症肯定就能迎刃而解了啊！
　　可又要去那收集这血钱呢……
　　她一对美目看着鬼王手上的血钱。
　　抢夺是肯定不可能的，鬼王这种级别，跟草头神没什么区别了已经，得亏它是个善意鬼王，若是个恶意鬼王，杀光一个省的人，都是轻而易举的。
　　可去别的地方找，又去哪里找呢……
　　-------------------------------------
　　这时，锦虞皱了皱眉，突然想起了什么事。
　　手在口袋里悄悄的摸了摸，摸到了自己的那枚血钱。
　　王妩奶奶的事，一忙起来，他倒忘了自己有血钱这回事。
　　这血钱，是那天那个女骗子给自己的！
　　就是花王妩耳坠的一万块给女骗子买戒指，女骗子送的！
　　原以为就是一个普通的现代仿古工艺品，却不知竟有这么大功用……
　　他戳了戳王妩，悄声道
　　“哎，王妩……”
　　“你还记得那天我跟你说的血钱吗？那天我花一万买的就是……”
　　“哈？”
　　王妩讷然的看着眼前的锦虞，而后眼珠转了转，和鬼王随便扯了个借口，出了寝宫，找了处僻静地方祥谈。
　　王妩拉着锦虞，一路悄然来到了王府后院的一角，好奇的看着锦虞，纳闷道
　　“不是……还真有个血钱啊？就是鬼王说的那个？也怪我当时在气头上没认真听，你再说一遍怎么回事……”
　　锦虞苦笑一声，想说又不大敢，看着王妩道
　　“呃……我说了你不许生气！”
　　王妩看着锦虞这初中生谈恋爱似的谨慎，不由得无奈一笑，点了点头，随口道
　　“呵呵……行行行，我不生气，说吧说吧……”
　　锦虞旋即从口袋中取出了那血钱，对王妩皱着眉言道
　　“当时……那个穿着红裙子，长头发的小……呃……女骗子……”
　　锦虞求生欲还是很强，若称小姐姐，只怕王妩又会抱起，连忙改口。
　　“那个红衣服的小……呃……女骗子，给了我这钱，然后说小哥哥，你以后肯定用得上……她不是人，大抵是个什么草头神或者精怪之类的……反正，这血钱就是这么来的……”
　　“故意塞给我的似的……然后还加了微信，怕我找不到她似的……”
　　“当时太尴尬了，那血钱好死不死的那时候消失了……然后就……”
　　王妩伸手接过了这血钱，白玉手指捏着，只见这血钱也不像古董，也不像现代工艺品，质感也很怪，捏着滑腻腻的，有些温热。
　　她一笑，将血钱收入了口袋之中，而后，头稍稍的偏了一些，红唇勾起一抹莫名笑意，美目看着锦虞，双臂环抱，皮笑肉不笑道
　　“一口一个小哥哥……呵呵……叫的挺亲的嘛……”
　　“小嘴真甜……”
　　锦虞见王妩如此阴翳，当即心内一紧。
　　“哎！你不是说好不生气的吗？”
　　王妩依旧一副皮笑肉不笑的模样挂着几分莫名笑意，一对桃花眼美目之中神色有些复杂，点了点头，双臂环抱笑道
　　“恩，我没生气……我还打算跟你一起去看看那女骗子，上门找她聊聊呢……”
　　锦虞一时言语支吾，不知该说什么好……
　　王妩看着锦虞如此局促，不由得摇摇头一笑，神色变得正常，笑着拍了拍他的肩膀，言道
　　“哎呀，没生气，真的！”
　　“咋说呢，我当时以为你就是……看上人家了，不好意思跟我说实话，就和我扯了个谎……”
　　“现在一看嘛……我真觉得菩萨说的没错……”
　　“你可真是一员福瑞，啊不，福将！”
　　“血钱拿了，美女微信也加了……”
　　“呵呵……简直是太值了！”
　　“这样！”
　　“咱们先把奶奶暂时留在塞巴斯蒂安这里，由汉娜照看，咱俩去会一会那个女骗子，看看能不能套出来更多的关于血钱的消息来……以此获得更多的血钱……”
　　锦虞听着王妩所说，这才松了口气。
　　二人正欲回去，王妩乎的顿下脚步，看着身侧的锦虞，眉头微微皱起道
　　“哎，我提个意见……你……能不能不要那么……”
　　“恩……拘谨？”
　　“不要求生欲那么强好不好？”
　　“我又不是你什么人，有话就说就是了！”
　　“想叫那个女骗子小姐姐大大方方叫就得了呗……还整这么一套……”
　　锦虞虽然明面上答应着，但他心内却在冷哼绯腹。
　　嘴上说着不吃醋不生气，实则一字一句都透露着阴阳怪气……啧啧啧……
　　-------------------------------------
　　回了王府寝宫后，却见鬼王在和张樊和佳怡聊小说的事情。
　　鬼王长吁短叹，感慨当下千篇一律的赘婿，退婚，系统，打脸，女配穿书霸总生娃。
　　打开榜单排行榜一看，全都是一个模子刻出来的。
　　听鬼王如此说，王妩旋即迈步上前，给鬼王推荐了一本好书。
　　她掏出手机，点开了一个软件，对鬼王言道。
　　“呐，这个app，这个书，等我走了后就去看！作者更新的快，书的男女主互动也有意思！”
　　鬼王旋即下了app，随口一问道
　　“书叫什么？”
　　王妩即答
　　“呵呵……《身为降魔师的我绝不会被黄毛攻略！》快去看！”
　　而后，鬼王看书，几人各自离去。
　　出门后，只见王府内的一个个向王妩索贿的下人夺得远远的，目光又恨又怕，一个个揉着被抽的红肿的手。
　　门口的两个兵丁，此时又是开了新的一把，依旧是马克带瑶，开大进人群一通扫射，一个没打死，看的王妩直皱眉。
　　她是想不明白，为什么马可波罗带治疗啊？
　　那兵丁却理直气壮的解释说。
　　马克进人群开大，来个治疗正好回回血。
　　“好……真不愧是阴间理念……”
　　王妩给他们树了个大拇指，而后摇了摇头，几人径直离去。
　　回医院的路上，王妩和张樊佳怡说了血钱的事。
　　本想拉他们一起去见女骗子的，可张樊却称谭眠花处现在正是危险的时候，也缺人手，无奈王妩只得由他二人去助战谭眠花去了。
　　回到医院后，同塞巴斯蒂安汉娜说了让奶奶暂时留在医院由汉娜照看后，汉娜当即应允下来。
　　虽说奶奶阳寿阴寿未尽暂时不会死，但是作为活人的那半部分，依旧需要维持，王妩锦虞二人事情繁忙无暇照看，正好由汉娜照看了。
　　听王妩说了血钱的事情后，塞巴斯蒂安也是很感兴趣，看着王妩，纠结了片刻，而后皱着眉头，语气中带着恳求意味的对王妩言道
　　“如果……如果你真的获得了能让聻变成人的强大法宝……那么……”
　　“能不能尝试帮我还阳，还有汉娜？”
　　他说着，眼中涌出了热泪，低眉垂目，神伤道
　　“从十九世纪，我就离开了我的家乡，美因茨……”
　　“两个世纪了，二百年了……”
　　“我身为鬼，无法离开直沽……”
　　“如果可以的话……我想重生为人，回到我的家乡看一看……我想回神罗。”
　　汉娜闻言，也不由得落泪，汉娜是二战时期的人，应声道
　　“恶鬼希望通过杀戮成为鬼王，甚至鬼宗，越来越强。”
　　“我们这些鬼，对神通，对变强，完全不感兴趣，天天幻想着能变成人，真正的回到这个世界……”
　　“你看这鬼市里，每个鬼都在假装自己还活着。”
　　“明明都死了，可还要喝水，吃饭……”
　　“如果你……能让鬼市的鬼全部还阳，我们会很感激……很感激你的……”
　　“这是鬼市的所有鬼，期盼了百年甚至千年的愿望……”
　　“还阳，回家……”
　　王妩看着泪流漫腮的两个神罗老鬼，从他们那眼中，看到了浓厚无比的思乡之情，二百年离家，周围所有人都说着跟他不一样的语言，有着和他不一样的相貌，这对两个神罗鬼而言，是什么滋味，王妩实在是想象不到。
　　她点了点头，应声道
　　“好，我会的……如果……我能收集到能治愈我奶奶的法宝，完事之后，还有余力为你们还阳……我会去做的！”
　　旋即，道别了两个神罗鬼，出了鬼市，又出了南開医院，道别了佳怡张樊。
　　王妩锦虞叫了车，打车去那女骗子她家。
　　锦虞看着在自己身旁等车的王妩，只见她面色平常，无甚波动。
　　锦虞心内不明所以的生起了一种奇怪的感觉。
　　这就像……
　　带着正妻去见小三的感觉似的……
　　有些怕，可又不知道在怕什么……
　　车来了，二人上车，一路向着红衣女家的方向而去。


第68章 ：万基剧本杀
　　一栋看来较为高级的公寓楼内，王妩锦虞站在一道门前神色烦闷的敲着门。
　　敲了有好几分钟，都没人来开门。
　　显然那女骗子此时并不在此。
　　王妩转了转眼珠，而后想起来了，那女骗子貌似还留了工作地址。
　　那女骗子……是开剧本杀的……
　　她店名好像叫……
　　万基剧本杀！
　　对！去她店里看看……
　　-------------------------------------
　　旋即二人打车，顺着导航一路出了市区，越走越荒亮。
　　王妩坐在车后座上，在丑团app上搜了搜那剧本杀。
　　结果令王妩颇为意外。
　　这家剧本杀，竟然是本市排名第一的剧本杀店。
　　王妩这人一向对这种过家家推理不太感兴趣，对此不太关注，网上网友约她玩剧本杀也被她婉拒了。
　　她看了看店铺的配图，只见店面装潢很是好看。
　　总体上，是明代的清新淡雅的装潢。
　　迎门是一面屏风，摆放着高脚桌和盆栽，左右是两个红木太师椅，白墙灰瓦的假墙装饰，徽派建筑风格，右侧墙上挂着出警如佊图，绘画的栩栩如生，不是机打的打印品而是仿古的画作，两扇小轩窗推开，夜郎星稀。
　　其他的，是店员老板还有游客的合照，这家店主打的是明代题材的作品《锦衣》，店员和老板穿的也都是明代的服饰。
　　王妩翻了几张，果然见到了那女骗子。
　　不得不说的是，确实是人靠衣装马靠鞍，西湖美景配洋片。
　　女骗子盘起头，扎起簪子，穿上一声锦缎的明代大袄，配上她那副弱气无攻击性的柔美面容，确实是端庄贵气，大家闺秀一般。
　　她侧目看了锦虞一眼，心内不由得绯腹着
　　呵呵，倒也难怪锦虞会有所动摇……
　　锦虞被王妩这阴测测的眼神看了一眼，不由得感觉心里有些发虚。
　　待车到了地方，二人只觉得眼前的建筑……
　　有些离谱。
　　楼体大体类似于赫鲁晓夫楼，对标中夏国7080年代的建筑风格，外墙体有着明显的砖缝纹路，岁月风霜的打磨之下，显得有些脏污斑驳，家家户户大多都设置了铁丝防盗网，防盗网上，系着的尼龙塑料绳被寒风吹的迎风飘舞。
　　防盗网之内，放着一些农副产品，大葱，大蒜，姜，诸如此类的，这是多见于北方老小区的生活习惯。
　　这楼体，很有年代感，玻璃大多是蓝玻璃，上面残留着没有撕干净的窗花，被风吹的猎猎作响。
　　适逢午时饭点，常言道要饱家常饭，要暖粗布衣。
　　粗布衣是无稽之谈了，当下这正午十一二点，家家户户悶溜熬炖，用锅碗瓢盆菜刀擀面杖，奏响名为家常饭的序曲。
　　剁肉声切菜声声声入耳，火势水势事事关心。
　　菜香四溢，令人不由得食指大动。
　　这，不过是一栋老久的居民楼罢了，有什么剧本杀会选址在这种地方呢？
　　王妩拿起手机再次看了看，确定没错，遂锦虞一道进入，寻觅那剧本杀店。
　　待进了楼，菜香味道更是浓郁。
　　楼体也颇为老久了，洋灰地面，砖石凋零，左侧贴满了收药一针灵这些小广告，贴的整面墙都是。
　　楼体内采光较为不好，即使是正午，也没有什么光亮，虽有声控灯，可纯粹是个摆设，根本不亮，只得拿手机照亮前行。
　　待上到了五楼，王妩停下了脚步，只见迎面是两扇古色古香顶着门顶的红木门，迎头牌匾上，书写着“万基剧本杀”五个大字，古色古香。
　　王妩抬起玉手，抬手刚敲门，那门却自己先她一步打开了，王妩的手落空，而后讷然的看着开门之人。
　　开门之人，正是那女骗子。
　　一声红衣，簪花戴饰，宛如明代闺阁千金一般。
　　王妩不由得柳眉一皱，美目微含，收回了手，稍稍讷然道
　　“你怎么知道我要敲门的？”
　　红衣女一笑，应道
　　“这个时候，小区居民都在做菜，会在这个时候来的，要么是外卖小哥，要么是客人，总之都是来我这的，于是我便在此等候咯。”
　　王妩点了点头，心道不愧是开剧本杀的，心还挺细……
　　她皱了皱眉，而后看着红衣女正肃面色，沉声道
　　“那你既然能猜到我什么时候来，那么……你猜猜我们是为什么来的？”
　　红衣女莞尔一笑，从她衣袖内拿出了两枚血钱，在王妩眼前晃了晃，笑着应道
　　“小姐姐，是为了这个来的吧？于奶奶重伤，来找我，就是为了要血钱，买秘宝给令祖母 治病……”
　　“没错吧？”
　　王妩心内不由得一惊，这红衣女果然不是什么一般人，夜郎惨败的消息，被官家封锁的严严实实的，网上压根查不到任何消息，而这红衣女竟然知道自己奶奶重伤。
　　血钱这种东西，就是她故意撒出来，引自己和锦虞来此的。
　　目的何在呢……
　　王妩站在门口心内思索着，那红衣女笑着敞开了另一扇门，笑道
　　“呐，既然来都来了，进来聊吧！”
　　旋即，二人随着红衣女进屋，随着她一道来了一个古色古香的日式待客厅，进屋换了鞋，来在了一张小桌之前。
　　屋内暖色灯光，左侧摆放着一套武士甲胄和一把野太刀，右侧挂着浮世绘，装修的也有那么几分味道。
　　桌上，放着一些零食，薯片辣条之类的，还有几瓶快乐水，香烟和烟灰缸，烟灰缸内有着几个烟头，像是上一波客人刚走，没打扫干净似的。
　　红衣女对二人笑了笑，而后言道
　　“那……自我介绍下。”
　　“我呢……叫红拂，是这家店的店长！”
　　“之前买戒指的事……”
　　红拂来到锦虞身前，两只手拉起了锦虞的手，微笑道
　　“小哥哥你女朋友没和你生气吧？对不起啦……”
　　“当时就想着，硬塞给你血钱，你指定问东问西的，怪没趣的，于是就和你开了个小玩笑。”
　　锦虞一时间颇为局促，面上浮现出些许微红，坏男人脸多少有些紧张，连忙想抽手，可不知道眼前这柔柔弱弱的小姑娘哪来那么大的力气，他竟抽不出手来。
　　侧目看向王妩，只见王妩那张狐媚脸变得冷峻，双臂环抱，看的锦虞心内直害怕。
　　王妩头微微低垂，冷笑的摇了摇头，双臂环抱应声道
　　“呵呵……他不是我什么人，你想咋撩咋撩。”
　　“你想跟他在这睡一觉我都没意见……”
　　不过话说回来……
　　“小玩笑……拿自己亲妈开玩笑……你可真会开玩笑……呵呵……”
　　她这皮笑肉不笑的阴翳样，看的锦虞只觉得心内一紧，多少有些怕。
　　和他有些小火苗的王妩，一脸阴翳相，那红拂又抓着他手不放开，他只觉得像是被架在火上烤似的局促。
　　王妩从桌上的棒棒糖中挑了一个蜜桃味的剥开含住，而后一对美目森意依旧，看着红拂，沉声继而道
　　“说说吧……血钱……怎么回事……”
　　“以血钱利诱我们来……是为什么》”
　　旋即，红拂女微微点头，松开了锦虞的手，招呼二人坐下，三人对面而坐。
　　红拂一边为二人调着抹茶，一边娓娓道来。
　　“你是降魔者，是最了解目前形式的人……”
　　“你也知道，妖孽邪祟横行，神明不灵，凡人以法宝抗争，可法宝却被凡人自己卖了出去……”
　　红拂一声轻叹，对王妩言道
　　“你知道法宝被卖给谁了吗？”
　　王妩一顿，点了点头，应道
　　“其……其他国家的降魔者吧？”
　　红拂摇摇头一声轻笑，言道
　　“呵呵……看来你还是不太清楚状况……”
　　“如果中夏的法宝卖给了其他国家的降魔者，那么其他国家的降魔者怎么会状况还不如中夏呢？”
　　“你不觉得法宝越来越少吗？”
　　红拂动作顿了顿，继而轻叹道
　　“那些人……窃取了法宝拿去卖，下家……”
　　“是阴司吏！”
　　“而后阴司吏再拿买来的法宝，制造更多的亡者。”
　　“形成了一个恶性的闭环……”
　　王妩听得，不由得粉拳攥紧，柳眉倒竖银牙紧咬。
　　那些虫豸……
　　王妩原以为，他们倒卖阵亡降魔者遗产，那些法宝只是卖给了其他国家的降魔者。
　　可他们竟然把法宝卖给了阴司吏啊！
　　这无异于自毁长城，卖出吊死自己的麻绳。
　　他们就没想过，那钱他们有命花吗？待将人类卖的亡国灭种后，可还有他们的好日子过吗？
　　英雄慷慨黄泉赴，虫豸拿英雄当摇钱树。
　　红拂看着愤恨不已的王妩，笑着摇了摇头，安抚道
　　“王姐姐，这世界一直就这样……”
　　“你想不明白他们为什么自掘坟墓，他们想不明白你大厦崩塌在即，不及时行乐，反而还脑袋别在裤腰带上去抗争……人不可能互相理解的……”
　　王妩揉了揉眉心，只觉得心累，奶奶和这样的虫豸共事，报国安邦几十年。
　　如今这些真相自己光是知道，就觉得疲累不堪……
　　她一声长叹，继而道
　　“好了，说说吧……血钱的事……”
　　“看得出，你并不缺血钱……”
　　“我们俩来就是为血钱而来的，说说吧……”
　　“是卖给我们，还是我们替你做事，还是付出更沉重的代价？”
　　红拂一笑，为两人递上调好的抹茶，笑着言道
　　“呵呵……没那么复杂。”
　　“只是想请二位玩一场剧本杀，事后得到的血钱，你我各自一半，公平吗？”
　　王妩闻言，只觉得摸不着头脑，还想再问，可红拂却站起了身，神秘笑道
　　“呐，你们两人在这里等待片刻，而后……”
　　“而后会有其他客人来的，一共八人。”
　　“人齐开场……”
　　“好啦！加油哦！”
　　说着，她对二人莞尔一笑，拉开了门，出离而去。
　　王妩坐在桌前，长出了一口气。
　　她趴在桌子上，头枕在自己的胳膊上，看着身侧的锦虞，红唇开合，口齿不清道
　　“哎，黄毛……我感觉这剧本杀……没准是送咱俩到某个地方参与什么危险的任务……你觉得呢？”
　　锦虞剑眉皱了皱眉，星眸之中带了些诧异神色，看着王妩，若有所思道
　　“我猜很有可能……”
　　“我进来后发现了有些不对……”
　　“这几个人身上……都带了些道家的法力和神行……”
　　“怎么说呢……他们的感觉，跟我差不多……像是个流落凡间的神仙似的……”
　　王妩神情疲累的枕在自己胳膊上，美目不自觉的闭合上，随口嘟囔道
　　“随它去吧……我现在……只想……”
　　“收集齐血钱，救活我奶奶……其他的……懒得过脑子思考……”
　　“爱是什么是什么吧……神仙也好，妖怪也罢……无所谓了……”
　　她努力的睁开眼睛看了看锦虞，言道
　　“睡会，熬了一晚上……”
　　“来人叫我……”
　　说着，王妩再次合上了美目，而后便沉沉的睡去了。
　　这屋子的昏黄灯光，令人倦意丛生，王妩熬了一夜未眠，又一路奔波，自然早就累的撑不住了，趁此休息会睡会正好……
　　他守着王妩，坐在她身边玩着手机。
　　屋子暖洋洋的，王妩睡得很香甜，他看着眼前的王妩，心内莫名感觉很幸福……
　　想伸手去捏捏王妩白嫩的脸蛋，却又止住了手指，趁睡着乱摸，多少有些没品。
　　收回了手，老实的看着王妩，玩着手机，等其他客人前来。


第69章 ：进入
　　“醒醒……来了人了！”
　　“啊？”
　　王妩缓缓的睁开惺忪睡眼，樱唇嘴角，还残留着些许晶莹津液，她抬手揉了揉眼，疲倦依旧的撑着身子，从小桌子上缓缓直起了身。
　　坐好后，她依旧是困倦非常，思维昏沉的，眉头舒展着，一对美目带着倦意的慵懒，美艳诱人面庞面无表情，整个人呆呆的。
　　锦虞戳了戳她，而后向门口扬了扬首，王妩揉了揉眉心，旋即朝门口看去。
　　只见门口，站了个鹰鼻陷目的白人，正同红拂聊着些什么。
　　那白人的打扮和外貌，就像是一直被校园暴力，而后黑化爆发的老实人似的……
　　起码王妩看来就是这么个评价。
　　黄色的微微有些卷曲的头发被扎起，成了个武士头，左右两边剃的很短，甚至还在左侧纹了一个邪神恐虐的纹样。
　　恐虐是不列颠国一个战棋游戏世界观下的邪神，主杀戮。
　　洋人本就鹰鼻陷目，这人眉角上扬，双目阴沉深邃，带着令人不安的凛然邪气，整张面孔，看上去都很有攻击性，叫人看上去就知道这不是个好惹的角色。
　　同样是邪气凛然，但和锦虞的气质又不一样。
　　锦虞的气质是邪气带着一些风流意味，看上去还是比较舒服的，起码女性看着还挺顺眼。
　　但这白人却是纯粹的邪气凛然，见之心头一紧。
　　他外穿牛仔夹克，内着淡灰色的有些褪色的内衣，下身工装裤运动鞋。
　　锦虞看着他，眉头微皱，对王妩悄声言道
　　“这人……身上带了些洋人邪魔的味道……”
　　“我之前听说，洋人法宝稀缺，罗马教廷无力降魔，他们研究出了把人和洋人邪魔结合在一起的秘法……”
　　“活人种植鬼心，性情随邪魔，有人色欲膨胀，有人残杀成性，有人诡计多端，有人肢体病变。”
　　“这些人，霍乱洋人社会，但洋官家束手无策，没法管，毕竟这些半魔是他们对抗鬼怪的中流砥柱了……”
　　“我看这人目光狠历，邪气森然，没准这人就是……”
　　王妩再看那人，确实那人有所古怪，洋人确实是白皮，比约克夏白猪差不多，但这人皮肤白的跟纸似的，而且表皮下隐藏的经络，都是黑灰色的，非常人色。
　　她微微摇了摇头，现而今，她自己有混天绫，锦虞喂血多次，倒不用怕这洋半魔正面冲突，只要提防这洋半魔耍诈设套就是了。
　　那洋半魔同红拂聊了几句后，便来到了王妩锦虞面前坐下，一对阴翳狠历的双目直接瞪着王妩，仿佛看着一块肉似的。
　　王妩不惧他，一对桃花眼美目直接瞪了回去。
　　目光交锋了几刻后，王妩首先开言，打破了沉寂。
　　“王妩，中夏国降魔者……”
　　洋半魔移开了目光，看了看王妩身边的锦虞，他眉头稍稍皱了皱眉，干裂双唇微动，用蹩脚的汉语冷声道
　　“卡伦迪诺，教廷国，教士……”
　　他对美艳诱人的王妩没兴趣，对王妩身旁黑黑壮壮的锦虞更感兴趣。
　　他说罢，看着王妩身侧的锦虞，饶有兴致道
　　“这位先生，怎么称呼？我看你……不是一般人……”
　　锦虞点点头，应声道
　　“姓金，金锦虞。”
　　他摇了摇头一笑，呵呵道
　　“什么叫不是一般人……”
　　“多的不赘述了，这剧本杀处处透着古怪，没准就是咱们进入剧本杀世界里面，去进行活动……”
　　“如果是阵营对抗的话，那自然没什么好说，手底下见真章，弱肉强食。”
　　“若是团队合作，我希望……”
　　卡伦迪诺点了点头，心不在焉随口应道
　　“恩，我知道……”
　　“你所说，我会记住，现在请不要打扰我。”
　　他说罢，从随身携带的小背包之中取出了一本圣经，兀自阅读了起来，那认真的神情，倒还真有几分像个正经教士。
　　可他那副尊容，怎么看怎么不像正经人。
　　王妩摇摇头，一声轻叹，侧目看了看身侧的锦虞，锦虞也是一副无奈神情。
　　同这么个怪人共处一室，多少有些令人不舒服。
　　屋内气氛颇为古怪，教士卡伦迪诺一个人旁若无人的读着圣经，锦虞王妩各自缄默，屋内静的都能听见心跳，只有卡伦迪诺偶尔的翻书声响起。
　　-------------------------------------
　　不肖多时，新的人又来了。
　　那是一对小夫妻，看上去三十岁出头，二人皆是面有菜色，心神疲惫，不像是降魔者，像是普通人。
　　那小夫妻进来后，先是看到一脸凶相的卡伦迪诺，面生惧色，而后挑选了稍微面善一些的王妩身旁坐下。
　　那妻子看着王妩，面带着客气的笑意，笑问道
　　“呵呵……妹子，怎么称呼？”
　　“姓王，王妩……”
　　王妩打量着那妻子，这人身高不高，相貌平平，低眉垂目去看她的手，竟然还有老茧。
　　现在的女人，手上有老茧的真的是不多见了，足见这女子生活并不如意，做的工作应该是重体力活。
　　按理说，普通百姓是不大可能接触到灵异圈子的东西的，又怎会像自己一样加入这场莫名其妙的剧本杀，来赚取血钱呢。
　　王妩心内一奇，问道
　　“大姐……你……也是来赚血钱的？有什么原因吗？”
　　那妻子原先的客气笑容消散，面庞变的落寞又痛苦，叹气道
　　“唉，姐叫张萍，丈夫叫杨力，来这……是为了我儿子……”
　　“我们是在直沽卖早点的，日子累是累了点，可也过得挺甜美的……”
　　“那天收摊，正好是中午十二点，我们回家后，看见家里有……”
　　她的面孔变得讷然又恐惧，看着王妩，纠结了片刻，言道
　　“看见家里有两个和我们夫妇一模一样的人！”
　　“一模一样！”
　　“他们抱着我孩子……在哪里逗着玩！”
　　“发现了我们回来后，他们敞开窗户看了看我们笑了笑，而后直接跳下去了！”
　　“之后我们问孩子，这两个人都做了什么？”
　　“孩子说没做什么，就是像往常一样，爸爸看电视，妈妈做完了饭玩手机，就和平常完全一样……”
　　“转天，我俩守着孩子没敢出摊。”
　　“当天夜里，我起来上厕所，看见孩子他爸坐在客厅看电视，我就奇怪的问他，都这么晚了还看电视？”
　　“可是他却看着我笑了笑，直接拉开窗户跳了出去！”
　　“我吓傻了，逃回了卧室，看见床上睡着的老公才松了口气，我把他摇醒之后。”
　　“谁知他也对我笑了笑，拉开窗户跳出去了！”
　　“当晚，我没睡着觉，拉着孩子去了直沽市的大悲院了。”
　　“第二天，才得知孩子他爹去找高人看事去了。”
　　“第三天，邻居和我们说，我们昨天出摊了！”
　　“我们明明人在大悲院祈福消灾啊……”
　　“第四天，孩子丢了……”
　　“第五天……我们去大悲院的时候，遇上了店长红拂，告诉了我们血钱的事……”
　　她丈夫，面容一样愁苦，疲惫的中年人，坐在一旁抽着闷烟，显然是许久处于紧张的环境之中，疲惫不堪。
　　那卡伦迪诺看着圣经，对那妇女平静道
　　“你的孩子……回不来了……”
　　“这是一种企图取代你们生活的使魔，我不知道你们中夏怎么称呼的。”
　　“教廷国接到过很多类似报道，受害者先是声称看到了一模一样的人，之后跳楼，自杀在他们面前。”
　　“受害者会逐渐混淆真正的家人和使魔，最终整个家庭被使魔取代。”
　　“不但你们的孩子回不来，你们也会被取代。”
　　“使魔可以被轻易杀死，但异常事件不会因使魔的死而停止。”
　　“如果可以，你们可以尝试去教廷国避难。”
　　“我劝你们还是放弃寻找你们的孩子，尽早登上去教廷国避难的飞机。”
　　那妇女面容乎的变得狰狞，瞪着那卡伦迪诺歇斯底里，大怒咆哮道
　　“不可能！我孩子不可能回不来的！”
　　“你再胡说八道试试！”
　　她说着便欲起身同卡伦迪诺厮打，他丈夫叹气着将她拉住按下，胡乱的宽慰着。
　　王妩看着那女子的狰狞神色，不由得心内一沉，当母亲的，怎么可能会放弃自己身陷险境的孩子，哪怕有那么一丝的希望，都不会放弃的。
　　也难为他们了……
　　两个遭遇灵异事件的普通人，和他们这些降魔者一起参与这莫名其妙的剧本杀。
　　她看着那妇女和丈夫相依偎着，两个被鬼怪折磨的精疲力竭的苦命人，相互劝慰，相互啜泣，心内不由得有些暗沉。
　　王妩看着那妇女，心内暗定。
　　若是团队合作，她便力所能及帮扶一二吧，若是阵营对抗，那也没办法了……
　　她不是一个喜欢乱管闲事的人，但也不是一个毫无共情的人。
　　-------------------------------------
　　屋内，卡伦迪诺重新捧起圣经翻阅着，张萍杨力夫妇相互劝慰啜泣，王妩侧目看了看锦虞，锦虞同样神色复杂的看了看她。
　　这时，红拂推开了房门，带进来了三个人。
　　王妩看到来人之后，不由得一愣。
　　只见来人是两男一女。
　　女的是女大学生网红的样子，网红脸，妆容精致，身穿昂贵性感的连体短裙，脚上穿着高跟鞋，拿了个小包，同样价格不菲。
　　一个男的是留着道士发髻，三十五六岁的中年人，身穿衬衣黑西装，保镖似的。
　　最后那人，是王妩之前在学校见过的……
　　朴志勇！
　　王妩原先就好奇，这公子哥好像是局外人似的，在灵异游戏里寻花问柳，好不快活。
　　眼下她更是好奇，这公子哥来赚取血钱干什么？
　　朴志勇看到王妩锦虞在场，也有些意外。
　　他笑了笑，而后坐在了附近，笑道
　　“呀，王姐姐和金大哥也在啊？”
　　“呵呵……你们也是来赚血钱的？”
　　王妩微微点头，刚想问他为何而来，朴志勇便自己先作答了。
　　“呵呵呵，那个是我保镖，那个是我女朋友……”
　　“是我父亲拍我来的……”
　　“他听说了血钱的事情后，很感兴趣……”
　　“现在家族生意和对手局势有些僵……所以……他就想获取一些有趣的小玩意……呵呵呵……”
　　“于是乎，就叫我来了……”
　　王妩看着他，心内暗自思索这公子哥朴志勇。
　　她早就觉得这高丽棒子有问题，眼下她更是觉得古怪了……
　　觉得怪，可是那有问题又说不出来。
　　王妩眉头皱了皱眉，心内对眼前的朴志勇多了几分提防。
　　王妩对朴志勇提防，可朴志勇却表现的很是热情。
　　管王妩一口一个姐的叫着，亲昵的好似亲姐一般。
　　管锦虞一口一个哥的叫着，仿佛他是锦虞亲弟弟似的。
　　拉着他的保镖老道和网红女友介绍着，好一通胡吹乱侃。
　　说了半天，又扯到了他的祖国，各种溢美之词不断，对他高丽国的美食夸口不绝。
　　“等剧本杀完事，血钱赚完了，我请姐和姐夫去高丽吧？”
　　“姐和姐夫还没去过高丽吧？”
　　“我带你们去汉城看看，哪里比起你们中夏的顺天和淞沪都要好！”
　　“最后带你们吃最正宗的高丽餐，怎么样？”
　　王妩尴尬的笑着，微微摇头婉拒，面对热情洋溢的朴志勇，她只觉得这小子心怀鬼胎，热情的过分了。
　　她向后挪坐了几步，尴尬笑着道
　　“呃……算了吧……去旅游的话，不太想去高丽国……”
　　“至于食物……都是从中夏的齐鲁省进口的，我直接去齐鲁省去吃，岂不是更正宗？”
　　王妩所说，好似对朴志勇迎头泼了一桶冷水似的。
　　说实话，作为喜欢无能狂怒的高丽人，朴志勇脾气算是很好的了，虽然一时语塞，很是不悦，但还是维持住了笑意，打着哈哈扯开了话题。
　　------------------------------------
　　几人互相介绍认识了一番后，也算是初步认识了。
　　此时红拂来到众人身前，拍了拍手示意止语，对众人言道
　　“呐呐，人到齐了，那么……我就说一下规则！”
　　“血钱，是用于开启未知商铺的钥匙，也是在未知商铺里购物的货币。”
　　“我并不是创造血钱的人，我和你们一样，都是血钱的寻求者。”
　　“所谓的玩剧本杀赚取血钱。”
　　“实际上是以这种方式，将你们投送到某个特定的事件之内，通过参与事件，解决事件，寻找事件内的血钱。”
　　“大家明白了吧？”
　　“大家即将进入的世界，是“珉国往事”通过几轮珉国时代的事件，赚取血钱。”
　　“既非团队合作，也非阵营对抗，没有标准规则，而是个人独立生存下来便可。”
　　红拂神色乎的变得正肃，看着屋内的每一个人，认真道
　　“任务结束，回归现实世界。”
　　“任务……有死亡风险！”
　　“最后一次机会，请问大家真的要进入吗？”
　　卡伦迪诺捧着圣经，头都不抬的冷冷的嗯了一声。
　　王妩锦虞旋即应和，朴志勇一众也随之应答。
　　那对夫妇显然是有些纠结和犹豫。
　　满堂就他们俩是普通人，其他的都是能人异士，毫无疑问他们的风险最高。
　　思索了片刻，二人目光坚定，点了点头，认下了此事。
　　红拂点点头，旋即挨个发了剧本。
　　发给王妩的，是一个军阀太太的剧本，身姿丰腴婀娜，身上穿着精致的旗袍，手拿着折扇挡着脸，令人浮想联翩。
　　红拂站在一旁，对众人继而道
　　“呐，现在翻开剧本第一页，剩下的……进入剧本世界后，有第一幕的任务提示……”
　　她乎的神秘一笑，笑道
　　“提醒你们一下，别光喝酒，多少吃口菜，记住咯！”
　　王妩微微点头，旋即翻开了剧本。
　　-------------------------------------
　　翻开剧本，只一个晃神，待她再睁眼，只见自己到了一间精致华贵的女子闺房当中……
　　一个晃神，便来到了这剧本世界，正式开始了这一场赚取血钱的剧本杀……
　　-------------------------------------
　　话说你们觉得来这样一个无限恐怖似的剧本杀情节，突兀吗，这个剧本世界不会太长。
　　本文也不会变成无限恐怖那种模式。
　　话说我感觉吐槽越来越少，是不是我凉了啊
　　嘤嘤婴


第70章 ：离婚吧，败家爷们
　　“嗯……”
　　王妩揉着脑袋，缓缓从床上支撑着身子坐起，一旁的窗户投射入明媚的阳光，稍有些刺眼，照的王妩不由得眯起了双眼，抬手遮挡。
　　她目光不经意的一低垂，却见自己胸前一对丰盈大半个暴露在空气中，束缚它们的，是一件黑色蕾丝边的暴露胸罩。
　　王妩原先还有些迷茫的意识骤然清醒，连忙抄起床头柜上的小镜子对着自己身上照着。
　　这一照，险些令王妩拿不稳镜子摔在地上。
　　镜中的自己，实在是打扮的艳丽勾人的过分了。
　　妆容精致，涂抹着大红唇，眼线，妆容完美契合自己的狐媚相，王妩看来只觉得自己跟女妖精似的。
　　身上穿的，也很是诱人，上身是几乎只遮挡了汝头的黑色蕾丝胸罩，下身是有些透明的黑色蕾丝内裤，隐隐约约。
　　她烦闷的将镜子摔倒一旁，兀自骂了一声，柳眉微蹙，美艳面庞露出了些烦闷神色，迈步前去房间内的洗手池前，去洗掉自己这一脸的俗艳妆容。
　　“艹……真是……一个晃神就进入世界了……一醒来就给我搞了这么一脸的花魁妆……还有这衣服，拿我当什么人打扮了？艹！”
　　“真不知道这剧本世界给我安排的是什么鬼角色……”
　　王妩烦闷的洗着脸，这一脸的妓女妆还挺难洗，尤其是口红不知用了什么东西，她用一旁的毛巾使劲擦了好几下，这才算是勉强擦掉了一半。
　　解下了身上暴露的胸罩脱下内裤后，她打开了衣柜，气的她骂骂咧咧的又把衣柜门跟狠狠的摔上了。
　　她身上的这一套，是最保守的一套了……
　　其他的露的更多，约等于没穿……
　　她低头看着自己胸前丰盈的看不到脚面的东西，只觉得累赘异常。
　　柳眉紧蹙，烦闷的又将那内衣穿了上去。
　　“艹……变成个女的也就算了，还这么大……”
　　“这玩意我又爽不到，纯粹是为未来不知道那个人预备的肉玩具……”
　　光是想想，王妩就很是心烦。
　　处理完了这些，她目光向右一撇，却见屋内的床头柜上不知何时多出了一本小册子。
　　她迈步上前拿起册子，只见那册子是剧本杀的规则书，那册子上，印的是自己的画像。
　　只见画册上的自己，一头半长不短的发型依旧，可人的气质却完全不同了。
　　妆容精致妩媚勾人，配合本身的娇艳容貌女妖精似的勾魂夺魄。
　　身上穿着精致的旗袍，将胸大胯宽腰细的美好身材曲线勾勒了出来，肩上还披着白色的绒皮皮草，衬得气质更增色几分。
　　洁如葱段的手上，还握着一把精致折扇，欧洲贵妇同款的那种。
　　双腿光华柔顺，穿着音色的高跟鞋，其上还镶嵌着珍珠宝石一圈，辉光熠熠。
　　平时王妩的气质，是英气美艳的，眼下这画册上，则是风尘气满满，珠光宝气。
　　一旁，印着王妩的名字，以及她的身份。
　　【王妩，直沽督军金锦虞三姨太。】
　　“艹！”
　　王妩看到自己身份后，不由得骂出了声。
　　看这意思，自己是直沽督军从窑子里面赎出来的花魁，被娶为了姨太太。
　　好死不死的，锦虞还是那直沽督军。
　　这都珉国了，咋就不能给自己安排个女军阀，给锦虞安排个骆驼金子呢？
　　什么破剧本？
　　王妩虽万般不忿，甚至都想直接撕了这破剧本，但还是忍着心头的怒意，翻开阅读了起来。
　　【你是直沽风月场的花魁，是直沽最豪华的会所的一姐】
　　【无数人迷倒在你石榴裙下，可都求之不得】
　　【多年以来，你一直坚持卖艺不卖身，无论是痴情文生公子，还是富豪贵商，亦或者是军政要员，都不入你眼，虽身处风月场，却一直守身如玉】
　　看到这里，王妩才松了一口气。
　　“还好还好，没把我安排成万人筒……算他有点良心……”
　　她坐在了自己床上，盘腿坐着，剧本摊在了自己腿上，继续阅读了起来。
　　【那一天，直沽督军金锦虞见到了你，你沉寂许久的内心……】
　　王妩看的眉头直皱，看的只觉得恶心，美目厌恶的半含，用手遮挡住了这一部分故意不看。
　　“乱七八糟的情情**的……烦不烦……”
　　皱了皱眉，跳过这些，继续阅读了下去。
　　【和他认识后的第二天，你被他所折服，之后，你自赎自身，嫁给了他。】
　　“我艹！什么玩意就被他所折服啊？用的啥折服的？”
　　王妩看到这，又觉得身上遍生恶寒，只觉得很是恶心。
　　幸好，这些交代身份背景的完事了，剩下的是关于这一幕的事件。
　　【婚后几年，一直过得很幸福】
　　【今天本是你们的结婚纪念日，你本想着今天安排一系列活动好好庆祝，可一封来自你丈夫旧日上司的信函，令你的计划全部泡汤了】
　　【你丈夫的老上司薛卫国，正巧也是今日过寿，五十大寿，邀请你丈夫和你一同前往】
　　【丈夫立即回报同意】
　　【但你却对此很是不满】
　　【第一幕任务】
　　【化好妆】
　　“艹！我他妈那会啊！”
　　【穿好旗袍】
　　“我他妈不穿！”
　　【以结婚纪念日为由头生闷气，和丈夫撒娇】
　　“你他妈拿我当什么了？休想！”
　　【任务道具】
　　【血钱】
　　【化好妆，奖励血钱一枚】
　　【穿好旗袍，奖励血钱一枚】
　　【做完这些，直沽督军上场】
　　【额外奖励，生闷气撒娇扮演被丈夫认可，得到血钱两枚】
　　“你……”
　　王妩看的只觉得心内愤愤不平，柳眉紧蹙着，凤目难以置信的瞪着剧本上的文字，呼吸急促胸前一起一伏的说不出话来。
　　“我看你就是他妈的诚心搞我！艹！”
　　【第一幕结尾，三姨太王妩同直沽督军金锦虞一同乘车，前往直隶省薛卫国祖宅，参与寿宴】
　　王妩此时欲哭无泪，无奈的合上了剧本，随手扔到了一边。
　　烦，真的烦。
　　血钱又不能不赚，奶奶还在医院躺着呢。
　　虽说不知道这血钱究竟是怎么回事，但这不重要，能救人就行。
　　可……叫她又化妆又女装又撒娇的……比杀了她都难受。
　　她烦闷的一拍床，起身，去化妆！
　　对着镜子，她回想着自己起床是的那俗艳模样。
　　只觉得很是抵触和厌恶。
　　拿出粉饼，在自己脸上涂了几下，镜子倒映着她柳眉紧蹙凤目半含美艳面庞满是抗拒的模样。
　　“啊……感觉好别扭啊……艹……”
　　其实，她并不是不会化妆，多年的美术功底，画女人面部的功力深厚，区区化妆，怎么会难得倒一个变身女本子画师呢？
　　在极度的心里抗拒之下，她给自己涂上了大抵，又花了眼线，挑了挑眉毛，最终，拿着妓女红色号的口红对着镜子怎么对自己都下不去手。
　　她看着镜中自己，想哭可哭不出来。
　　白净手指颤抖着，点在了唇上，现先在外圈画了个轮廓，而后在内里涂色，抿了抿红唇，让这颜色更加自然一些。
　　做好了这些，她立即转过了头。
　　此时，她已经几乎无法直面自己这俗艳妆容了，虽然说这妆容配这狐狸精的小脸挺好看的，但这是他妈爷我自个的脸啊……
　　她无奈的来到了衣柜前，看着那精致的旗袍，站在那里迟迟下不去手穿上。
　　心内不住的咒骂着那剧本，委屈的想哭。
　　“狗剧本，你知道化妆加女装会对变身女会造成多大的心灵伤害吗……呜呜呜……”
　　“比一个大逼兜的伤害都大！”
　　钱难赚，屎难吃，这挣血钱王妩只觉得自己是在吃屎似的恶心加难受。
　　忍着满心的抗拒，她取下了那旗袍，将其合身套在了自己身上。
　　皮裘披肩，精致旗袍，以及珍珠钻石高跟鞋，西洋折扇。
　　这一套穿在了身上，此时的王妩气质倾国倾城，美艳无双。
　　任谁看了，都不会拒绝，除了王妩本人。
　　她现在根本不想看自己是个什么鬼样子……
　　她的手上，一阵温热，只见**的掌心突兀的出现了两枚血红色的圆形方孔钱。
　　她见此不由得大喜，松了口气，将血钱放在了桌上，而后连忙脱下了那旗袍，扔到了一边。
　　再回头，却见那两枚血钱消失了一枚。
　　她又一副死妈脸地无奈将旗袍穿回了身上。
　　心内不住咒骂着狗剧本，她气鼓鼓的坐在了自己的椅子上，等锦虞那狗黄毛前来。
　　不肖多时，门外响起了一阵沉重有力的脚步声，紧接着是两个女兵的声音。
　　“长官好！”
　　“恩……”
　　是锦虞瓮声瓮气装腔做调的声音，听得王妩眉头不由得皱起。
　　而后，门咔嚓一声被打开了，从外走来了一名现代人脑补的珉国军阀打扮的人。
　　一头金发一丝不苟，邪气俊朗剑眉朗目，薄唇带着一些笑意，看着王妩的眼神，即诧异又觉得惊艳。
　　他身上，穿着一身大帅服，精致干练，带着军威又不失典雅美观。
　　外套一件黑绒毛领子披风，飒踏潇洒，很是帅气。
　　腰间是枪匣，右侧是佩刀，足蹬长皮靴，整个人的气质俊朗又带着威势。
　　其实真正的军阀套装，和我军干部军装差不了太多，锦虞这种必五星天皇麦克阿瑟美军大官都拉风的打扮，纯粹是现代人脑补的。
　　王妩看着他，心内不知为何多了几分厌烦。
　　有可能是因为这个剧本把自己安排成了他媳妇吧……
　　王妩看着他上下打量了自己好半天，看的王妩身上鸡皮疙瘩都起来了，而后坐在了自己的床上，对自己笑道
　　“这，这不好看多了吗？”
　　“我感觉这套旗袍，简直太适合你了……”
　　“回去以后……你要不也买几套旗袍穿穿？”
　　“怎么样？夫人……”
　　这夫人两个字，叫的王妩心内顿声恶寒，面带嫌恶之色的扶着椅子背做干呕状，而后抬起头，恶狠狠的瞪着锦虞，咬牙切齿道
　　“你再敢乱叫我，我弄死你信不信？”
　　“这剧本够恶心的了，你知道这身衣服这妆容让我多难受吗？别再给我添堵了好吗？”
　　“哥，该咋叫咋叫行么？”
　　锦虞笑着点了点头，戴着白手套的手摆了摆手，点头笑着应道
　　“行……真是……不就口头上占了你点便宜吗……至于吗……”
　　“行啦，知道啦……夫人。”
　　“哎你他妈！”
　　王妩看着他，又觉得别扭又觉得羞愤，不自觉的，混天绫不知道从什么地方飘了出来。
　　见混天绫飘出来，王妩不由得一顿。
　　她倒是没想到，这个副本世界里，还能带装备。
　　锦虞突然想起了什么事似的，看着王妩，面带期待笑意，言道
　　“对了！”
　　“咱们之间，不是还有个你和我生闷气撒娇的小任务的吗？”
　　“来吧。”
　　王妩面色稍有些尴尬，挥了挥手收起了混天绫后，尴尬的笑了两声，而后言道
　　“呵呵……这个……这个任务又不是必须做的，不做也没有惩罚的……”
　　她看着锦虞，面上尴尬笑容依旧，支吾道
　　“别做了吧？”
　　锦虞则是摇摇头一声轻叹，将自己的剧本递给了王妩，无奈道
　　“唉，不得不做……”
　　“我这个角色，开局负四枚血钱……不做这任务的话，扣掉我的那一枚血钱，那就是负三枚……”
　　王妩看着锦虞的剧本，她的手都在颤抖。
　　这是什么破角色啊？怎么开局钱币数还是负的呢？
　　王妩将剧本扔给了锦虞，无奈不忿道
　　“离婚吧……败家爷们，我自个收集血钱，你自个背债吧……”

第71章 ：钟：想不到吧，作者还记得我
　　有情绪归有情绪，可说到底，任务不得不做啊。
　　王妩和锦虞二人天生阵营绑定，不是她说离婚就能了事的……
　　只见王妩柳眉紧蹙，美目半含，桃花眼美目之中，尽是难为情的神色，一张画着精致妆容的美艳面庞，满是纠结羞耻的神色，她白嫩面庞浮上羞耻的红晕，看着锦虞，目光躲闪了好半晌。
　　咬了咬牙，下了莫大的决心似的，美目躲闪面庞羞红，轻启红唇，支吾道
　　“呃……结婚纪念日都不记得……我很生气，后果很严重……”
　　“这事我……很不高兴……”
　　“你……你下回注意！”
　　“就这样吧……”
　　“呼……”
　　王妩说完后，彻底转过了身子，不再看锦虞了，她用手背摸了摸自己的脸蛋，只觉得脸蛋发烫，眼下是没有镜子，若有镜子便可看见她自己一副美艳妆容勾人脸蛋露出的娇羞为难的神色了。
　　其实……
　　让他和别人撒娇，装生气，倒也不是不行。
　　她之前经常和沙雕群友做这种角色扮演的游戏。
　　只不过那是打字，她躲在屏幕后面傻笑。
　　但眼下这不一样啊，锦虞这货和自己不清不楚的。
　　他明显有意向，自己不敢多想，关系奇怪得很。
　　强迫自己和他撒娇，实在是超级加倍的难为情……
　　王妩背着身，等了半晌。
　　按理来说，自己生气撒娇之后，锦虞应该给点什么回应，以表示认可，如此这小角色扮演就完成了。
　　可这货半天都不说话是什么意思？
　　王妩摸了摸自己脸蛋，还是有些发烫。
　　还是别让他看到自己这幅脸红的羞耻样子了吧……
　　她皱了皱眉，也没回身，支吾道
　　“我说完了……”
　　“你倒是认可啊！”
　　她又等了半晌，还是没理他，她皱着眉头，回过了身。
　　却见锦虞一副意犹未尽，并没有满足的意识，令王妩颇为气氛。
　　“哎不是……”
　　“做戏而已！糊弄过剧本就行了啊！”
　　“你难不成还真想看我给你真的像小女人似的撒娇生气哭哭要抱抱举高高？”
　　“我拿你当兄弟，你却想看我这样？”
　　锦虞笑着看着眼前面颊余韵未销的王妩，又是女装又化妆又脸红的王妩，实在是不多见。
　　虽说之前答应过她不做叫她为难的事情……
　　可是锦虞真的很想……
　　看一直以来行事和男人没太大区别的王妩，小女人的样子啊……
　　他心内思索了一番，转了转眼珠。
　　对啊！把锅甩给剧本就是了！
　　他装作无奈的样子，摇摇头，看着王妩犯难道
　　“没办法，我若是胡乱认可的话，剧本还会继续扣除血钱的！”
　　“做戏认真点，这次要一次性扣除四枚呢！”
　　“要知道，我出门时没戴简章都被扣了一枚，又因为管副官叫哥们不符合人设被扣了两枚……”
　　“更何况你这个明着指出的任务呢……”
　　王妩闻言，只觉得心内即诧异又气愤，头稍稍侧了些，眯着眼睛皱着眉头，看着锦虞，微微摇头愠怒道
　　“黄毛……你……”
　　“你什么败家爷们啊你？”
　　“穿衣服都不穿全，还管谁都叫哥们？你心细一点会死吗？”
　　“你知道我为了赚那两枚血钱也多难吗？”
　　“叫我化妆穿女装，心里面别扭的想死你知道么？”
　　“败家爷们……”
　　王妩只觉得欲哭无泪，把手上的西洋折扇往桌子上一摔，以手扶额。
　　没办法了，脸这东西，不要就不要吧……
　　谁让我摊上黄毛这么个货……
　　现在掐死他都没用了……只能拉下脸来演了……
　　王妩心内泄了气似的，一声长叹。
　　而后，她看着锦虞，脑海内脑补了一下该如何做这个戏，才能让剧本认可。
　　她思索了半晌，而后像是换了个人似的，露出了一个媚然的微笑，语气中带了些许嗔怒意味，哀怨道
　　“大帅，这才三年呐……”
　　“原先事事以我为先，现在事事比我重要……”
　　“再过不了多久，怕是你都会忘了有我这么个人了吧？”
　　“还山盟海誓呢？不过是一时兴起，尝尝鲜罢了……”
　　“呵呵……”
　　王妩说着，转过了身去，头转过去之前，那双桃花眼像是带勾似的，给锦虞翻了个白眼，而后一条腿搭在了另一条腿上，从桌上拿起了西洋折扇，轻摇扇着，表面上是一副愠怒样。
　　实际上，则是四个字。
　　快来哄我！
　　王妩的这骤然入戏，令锦虞不由得有些呆傻。
　　那神情，那语气，那做派，仿佛王妩就真的那个剧本中的三姨太似的，甚至还真演出了几分花魁从良的那风尘气，尤其是那眼神，像是带勾似的，那白眼看的锦虞人都有些楞了。
　　他看着背过身的王妩，不自觉的讷讷道
　　“我艹……你……让你打鬼真是屈才了……”
　　“你要是去拍戏……你就是王晓彤，你就是王萌……不不不……你他妈就是影后啊……”
　　背过身去的王妩，旋即传来了小声的嗔怪声。
　　“别废话！过来！”
　　锦虞旋即也入戏，露出了一个温柔的微笑，起身来到了王妩身边，手扶着王妩香肩，凑在王妩耳畔厮磨道
　　“呵呵……怎么会呢？”
　　“旧上司恩重如山，实在推脱不掉，若是我没去，那些官场上的人，该怎么看我呢？”
　　“放心吧，咱们当晚不在那里过夜，争取早些回来……”
　　“今晚，我在你这里睡……”
　　耳朵本就是敏感处，锦虞还故意的吐了一口热气，让王妩身上不由得酥酥麻麻的，不自觉的一声轻噫，面上羞耻红晕更盛。
　　眉头本不自觉的因羞耻而紧皱，身子也本能的很抗拒，很想拍掉锦虞在自己肩膀上不老实的那只手。
　　可她面上却依旧强装着那副带着风尘气的愠怒神情，心内压抑着恶心，一声娇哼，白了他一眼，继而道
　　“哼……说的好像在我这里睡是对我多大的恩典似的……”
　　“三周年了，没有像样的酒席庆典也就算了……”
　　“纪念日礼物提也不提，只说在我这过夜……”
　　“呵呵……看来大帅是真的对我腻了……”
　　王妩说着，美目看向别处，流露出了落寞的神色，一声轻叹，落寞神伤我见犹怜。
　　锦虞微微摇头，而后笑着来到了王妩身前，双手扶着王妩的相见，想同王妩对视。
　　王妩则是娇哼了一声，转过了头去，依旧一副娇嗔愠怒样，看的锦虞心神荡漾。
　　锦虞笑着看着王妩，而后一边在口袋里摸索着，一边微笑着柔声安抚道
　　“怎么会呢……三周年这么重要的日子，我当然不会忘了……”
　　“礼物我买好了……”
　　“你看看喜不喜欢？”
　　说着，他将一个精致的闹钟放在了王妩的腿上。
　　待王妩扭回头看到自己腿上，一瞬间她差点没忍住怒意骂出声来。
　　这他妈是初见时锦虞拿来制衡自己项链的闹钟！
　　这破钟王妩都快忘了！
　　他他妈还留着呢？
　　王妩愤慨又纳闷的狠狠的瞪着锦虞，又不好出戏前功尽弃，她只得强压着心头的怒气，继续演下去。
　　她拿起了闹钟，面上那风尘女子的气质依旧，稍稍嘟嘴左右端详着那破钟，看了看，而后娇哼一声随手扔到了一旁，双臂环抱向后一靠道
　　“不喜欢。”
　　“刚认识时，大帅你不是很会挑礼物的吗？怎么三年过去了，就随手拿了个钟来糊弄我？”
　　“这种，怕是从什么地方随手拿来充数的吧？”
　　锦虞也不闹，重新拿起了钟，来到王妩身前，耐心解释道
　　“呵呵，夫人，这种是我细心挑选的。”
　　“蓝宝石的面，金银的机身，昂撒国名匠手工制作的，可不是随便糊弄哦！”
　　“乖，收下嘛！”
　　“别生气了，四周年的庆典，会把今年的补上，好不好？”
　　王妩抬眼看了看他，微微点了点头，接过了那钟，随手放在了桌上。
　　锦虞扶着王妩香肩，笑着继而道
　　“那……不生气了，随我去参加薛老师的寿宴，可好？”
　　王妩摇摇头一声轻叹，看着他，最终微微点了点头。
　　“那夫人，香一个？”
　　锦虞一对眼眸直勾勾的看着她，唇角勾起带着莫名笑意，看的王妩只觉得心头一紧。
　　这货……这货不会要假戏真做吧？
　　最后这亲一口确实符合人设，但是没必要吧？
　　这货绝对是故意的！
　　看着锦虞的唇离自己的唇越来越近，他闭着眼，薄唇印向自己的红唇，近的他的鼻息都能呼到自己的脸上了，令王妩不由得汗毛竖起。
　　此时就像是子弹时间似的，王妩脑海内一瞬间想了很多。
　　活着，为了孝顺奶奶一起过幸福日子，奶奶重伤，血钱为了治病，演戏为了赚钱，这一吻，关系着两枚血钱的得失。
　　眼下实在是不好出戏，钱又没到手。
　　这黄毛像是吃准了自己不敢出戏似的……
　　艹……
　　王妩只觉得心内憋屈的要死，本来扮演三夫人就够羞耻的了，这狗黄毛还趁火打劫！
　　她愤慨的瞪着锦虞，可锦虞却是闭着眼睛的！
　　待到血钱到手，我指定弄死这趁火打劫的狗黄毛！
　　艹！
　　正当王妩万般无奈时，手中却传来了突兀的温润感！
　　血钱到账了！
　　“滚！”
　　锦虞的唇离王妩只差了那几厘米，王妩仿佛开闸放水了似的，长出一口气，用力的推开了锦虞。
　　王妩旋即站起了身，迈步来到窗前，大口大口的喘着粗气，整个人从戏里脱离了出来，恢复了她本来的样子。
　　她喘着粗气，手背搭在额头上，身子靠着墙支撑着，兀自感慨道
　　“唉我天呐……真要命……这两枚血钱也太难赚了吧……”
　　“真的，我真觉得我该出道拍电影去……就我这演技……”
　　她放下手，而后面带了几分阴翳的双臂环抱，冷眼瞪着锦虞，语气中满是愠怒和阴沉意味，冷哼道
　　“黄毛……最后那一吻，是你强行加戏吧？”
　　“想死吗你？”
　　“虽然说我现在没有项链了，但是我凭着混天绫能直接上手锤你！”
　　“想试试吗？”
　　说着，混天绫攀附臂弯，此时的王妩雌狮暴怒一般，气场极强的迈步向锦虞缓缓走来，美艳面庞咬牙切齿带着羞愤，手则在按压着直接，发出咯咯声音。
　　锦虞对此，全然不惧，摇摇头笑着，从一旁拿起了闹钟，对王妩言道
　　“不许追究！不许生气！对我说话温柔些！”
　　王妩身形生生顿住，那闹钟的威力，她是领教过的……
　　说话咬舌头，走路摔跤，若是不管不顾要去揍锦虞，只怕会把自己搞得浑身是伤。
　　尽管羞愤又不甘，王妩却也只能咬着牙，强行按压下了怒气。
　　“好……好得很……”
　　“你最好每天二十四小时抱着你那个破钟！”
　　“要是没带，你看我怎么收拾你的！”
　　王妩也不好再说什么了，生怕咬着舌头，只能又羞耻又不甘的恶狠狠的瞪着锦虞。
　　锦虞神情悠然，看着钟，心内升起了一股悠然神情。
　　他看着钟，摇摇头，心内感叹道
　　“下个命令就能让对象不生气……这东西……是多少男同胞梦寐以求的啊……”
　　“啧啧啧……”


第72章 ：百棺送葬
　　这额外任务处理完毕，王妩小心翼翼的将血钱收纳入自己的精致手包之内，不叫锦虞碰到。
　　这个败家爷们，钱交给他，王妩是一百个不放心……
　　眼下，接下来的任务，便是一同驱车前去赴宴。
　　锦虞离去回房收拾东西拿礼品，王妩也在自己房中收拾了一番。
　　鉴于自己这缺德任务。
　　要一直都化妆，化妆品自然都要戴着方便补妆。
　　王妩看着琳琅满目的一大堆化妆品，倒也不犯愁。
　　这些瓶瓶罐罐的零碎，给锦虞拿就是了……
　　她简单的收拾了一番，无非是换洗衣服和化妆品日用品，将其收入了一个皮箱当中，而后单手拎着皮箱，想锦虞的房间走去。
　　出了门，两个孔武有力的女兵旋即肃正站直，大声道
　　“夫人好！”
　　两个女兵的问好，搞得王妩颇为尴尬，干笑了两声，点了点头，而后快步走向了锦虞的房间。
　　第一次穿高跟鞋的感觉，并不好。
　　几乎是扶着墙走的。
　　两个女兵看着夫人王妩，不由得面露怪异神情。
　　三夫人王妩向来是步伐优雅的，可今日却怎么好似第一次穿高跟鞋似的？
　　王妩自然注意到了她俩的怪异目光，干笑了一声，而后离开墙，小心翼翼的迈着猫步向前行走。
　　此时的王妩，仿佛回到了小时候似的。
　　小时候，她走在小区花坛的边沿上，也是这般小心翼翼的，跟现在的感觉，几乎一样……
　　待到了锦虞的屋内，她才算是松了口气。
　　锦虞还在打包收拾，她索性坐到了锦虞的大床上，为自己点了一支烟夫人手包里的女士细烟。
　　飘渺烟霞从娇艳红唇之中徐徐吐出，翘着二郎腿身穿着旗袍坐在大床上的她，美艳媚然，葱段手指夹着细支香烟，配着她精致妆容，更为增色。
　　王妩伸手按了按锦虞的卧室的大床，只觉得即松软又韧，不由得咋舌道
　　“你这床……感觉还挺舒服的……”
　　“搞得我都想上去试试了……”
　　锦虞将一盒点心塞进一个皮箱，饶有兴致的抬起一对眼眸，一声轻笑，挑眉看着王妩，饶有兴致道
　　“行啊……你要是有这个兴趣，那我自然不会驳你这个面子……”
　　王妩看着锦虞撂下了礼品，带着莫名笑意的凑过来了，连忙有些慌乱的摆手制止道
　　“哎哎哎！你这人怎么满脑子都是批啊？”
　　“我的意思是……拿你的床当蹦床上去蹦两下试试……”
　　“你这……真是……搞得我都不敢跟你开玩笑了……啧啧啧……”
　　锦虞笑着微微摇头，继而俯身收拾礼品。
　　他收拾了半晌，而后叫来了副官，把礼品送到他的车上，而后来到王妩身旁，抬起了臂弯，意在让王妩挽着他胳膊一道并行。
　　王妩则是不以为然的直接站起，不搭理锦虞，一人踩着高跟鞋，歪歪扭扭的向门外走去。
　　看着王妩那一步三摇狼狈样，锦虞不由得笑了笑，而后随之而行。
　　到下楼梯的时候，王妩还是被迫妥协了……
　　楼梯太陡了，她穿着高跟鞋，重心实在是不稳，若是崴了脚，只怕她这三夫人会顺着楼梯圆润的滚到一层，人设会崩塌的天崩地裂，血钱亏起码会扣个十枚二十枚。
　　没办法……
　　为了挣钱，还是拉着点锦虞支撑下重心吧……
　　挣钱嘛……不寒碜……
　　她站在楼梯前，等锦虞出来后，也不解释什么，面庞带了些红晕，直接拉住了他的臂弯，一道下行。
　　“哟，不是要自己一个人下去的吗？”
　　锦虞的语气带了些戏谑，看着身侧王妩调笑道。
　　王妩目光偏斜开，面上稍有红晕，皱眉轻斥道
　　“别废话……”
　　待上了车，王妩才算是松了一口气。
　　左右踢掉了高跟鞋，现了原形似的从人前的妩媚妖娆三夫人，变成了那个现代颓废宅女王妩。
　　她盘着腿坐在了副驾驶的位置上，胳膊肘搭在窗框上，另一只手转笔似的把玩着她的道具西洋折扇。
　　锦虞单手开着车，时不时侧侧目望着王妩。
　　怎么说呢，三夫人气质的王妩，他觉得很好，本来气质的王妩，也很好，就觉得眼前这奇女子，任何御姐系风格都能驾驭似的……
　　那旗袍下摆露出的白嫩大腿，搞得他即想看，又不敢看，不看又不合适，看了又非君子行径，猫挠似的，颇为难受。
　　“啧……你还真不拿我当外人呐……你当你穿的是棉裤吗？穿着旗袍盘腿坐……”
　　-------------------------------------
　　直沽督军府在直沽老城的南边，而薛帅的老家则是在直隶省的最北边，北的都快到山海关了。
　　这旅程，其实挺漫长的。
　　珉国车辆跑不快，明天下午能到都算是不错了。
　　珉国时期的直沽市，其实比起现代的直沽市要风光的多。
　　当时称南有淞沪滩，北有直沽卫，正所谓九河下梢直沽卫，三道浮桥两道关。
　　此时的直沽，是繁华的所在。
　　作为一个两辈子都是直沽土著的她，美目满是新奇的看着珉国时期的直沽。
　　耳畔，是珉国时期的乡音，大差不错，只是有些特定用词她听不懂罢了。
　　卖药糖的叫卖声，卖糖葫芦的叫卖声，声声入耳，黄包车的脚铃声，有轨电车的叮当声，是她没有听过的声音。
　　她好奇的看着黄包车拉着做派十足的客人跑去，看着有轨电车从她车前驶过，美目之中满是新奇的神色。
　　劝业场，海光寺，鼓楼，珉国时期的这些地方，和现代又完全不一样。
　　珉国时期的直沽卫，道路上有有轨电车的电车道，有人力车，有行人，甚至有骡马，所以锦虞开的很慢。
　　慢到小贩都能追上他们的车，喋喋不休的推销火柴香烟和各种零嘴。
　　“太太，上好的五香花生您不来一包吗？”
　　“太太，刚蘸得的糖墩（糖葫芦，天津称糖墩），来一串？红果的，夹豆沙的都有！”
　　“太太……”
　　王妩只觉得不厌其烦，只得将车窗关上了。
　　珉国时期的烟不好抽，远没有现代的精细，吃的也没现代的好，多少带点土腥味，她只是买了些今晚路上吃的口粮两个饼子一只烧鸡，再没买其他的了。
　　待她摇上玻璃后，车后面便传来了一阵小贩的骂骂咧咧的声音。
　　一开始王妩还对珉国直沽没多少家的感觉，听到这些直沽脏话，她才感受到家的味道。
　　珉国时期的直沽卫，并不大，锦虞七拐八绕的，便直接开出了市区。
　　珉国时的城乡界限，很是明显，出了市区就几乎是荒野了。
　　开着车，到傍晚，才算是出了直沽辖区，进入了直隶省的地界。
　　直隶省，对于王妩这直沽土著而言，是很陌生很陌生的邻居。
　　印象仅限于嬴政岛，驴肉火烧，和正宗淮泗牛肉板面，其他的，再也没什么印象了。
　　残阳斜挂，赤红满天。
　　路遇村落，烧柴火起火做饭的味道扑面而来，家家户户炊烟渺渺。
　　锦虞旋即停下了车，也同王妩开始吃起了晚餐。
　　这一路，少说开了五六个小时。
　　二人各自一张大饼，共分一只烧鸡。
　　和锦虞一起吃饭，王妩只觉得自己实在是惨。
　　这货，干饭的速度实在是太快。
　　王妩擦掉口红，慢条斯理的一口饼一口鸡腿的吃着的时候，一开始没太在意他，待吃掉了自己手上的鸡腿后。
　　烧鸡只剩下个鸡架子了。
　　王妩看着那鸡架子，看着锦虞，心内只觉得无奈。
　　习惯了，麻了……
　　她摇摇头一声轻叹，以手掩面，倚着车窗，轻声斥道
　　“什么牲口啊……”
　　-------------------------------------
　　吃罢了晚饭，二人继续登程。
　　开了没多远，前方隐隐约约的能够看到火光……
　　待再开近了一段距离，便看清了那火光的来源。
　　那是珉国时期的农户在办丧事。
　　只见，一群男人，一个个身穿白布麻衣丧服，头戴白布孝帽子，瘫坐跪倒在了一个火堆前，哀嚎痛哭，声音凄惨至极，火光照耀着他们痛苦的面容，一个个的容貌很是明晰。
　　一个个具是淳朴老实的庄稼汉，一群男人凑在一起哀嚎痛哭，王妩猜测，怕是村里德高望重的老人死了，才有那么多孝子嚎哭吧？
　　她摇摇头并未挂记在欣心上，而是继续看着道路的前方，发呆，双目涣散，也没有手机，打发时间全靠睡觉和发呆，无聊得很。
　　又开了没多远，只听得前方传来了一阵唢呐声响，隐隐约约的，飘飘荡荡的传来。
　　珉国时期的土路，哪有什么路灯，周遭的树又浓又密，周遭唯一的光源，就是不怎么明亮的车灯而已。
　　车和那唢呐声的距离越来越近，那声音是冲着车而来的。
　　呼……
　　一阵狂风皱起，吹的左右树林树叶互相拍打，仿佛是有人击掌似的声音潮水般的响起，左右全部都是杨树，这声音听的人毛骨悚然。
　　杨树又称鬼拍手，逢阴风天气，杨树随风而动，叶子相互拍打，仿佛是拍手声一样，得名鬼拍手。
　　这连绵不绝的拍手声，听得人心悸。
　　这拍手声，之中伴随着哀怨的唢呐声音，越来越近。
　　随着狂风，仿佛有什么白色的东西在漫天飘舞而来似的。
　　白色的东西落到车窗上，王妩这才看清，不由得心内一紧。
　　那雪花似的玩意……是纸钱。
　　唢呐的声源，她也看清了……
　　那……是一队送葬的队伍……
　　连绵长远，足有好几百人……足有好几百口棺材！


第73章 ：进棺发财
　　左右鬼拍手的声音，随着狂风充斥在耳畔，呼呼啦啦啪啪哒哒的声响不绝于耳，隐秘晦暗的光照之下，仿佛左右两侧每一颗枯树都是一只高耸骇人肢体扭曲的恶鬼，隐匿藏身在黑暗之中，鼓拍着他们扭曲变形的手掌，肆意狂啸着。
　　狂风卷积着一把把雪花一般的纸钱，在风中刮成了旋风，卷积着四处飘散着，惨白的纸钱飞舞着，挂到了车窗上，一时间前挡风玻璃被纸钱遮挡了视线，锦虞也被迫停下了车。
　　锦虞皱着眉头，摇下了车窗，侧目张望过去。
　　只见走在最头里的，是四个提着竹篮子，撒着纸钱的人。
　　那四个人，头上戴着白纸蒙皮，竹圈为骨的头罩，从左到右，他们的头罩，分别是用墨水在白纸头罩上绘画而成的“喜怒哀乐”四个表情。
　　绘画手法并不高明，拙劣粗糙透着邪性。
　　最邪性的要数那喜的头罩，那喜的人头，眼珠侧转，嘴角悄然勾起，那代表眼珠的，只是墨水画的两个圆圈，可锦虞却莫名觉得，那两个圆圈的眼睛在盯着自己看似的。
　　哪种喜，并非是人逢喜事的大喜，而是奸佞得逞的窃喜，阴测测的，令人很是不舒服。
　　那些带着头罩的人，各自手持一个篮子，里面好似有仍不完的纸钱似的，它们四个走在队伍最前面，步伐很是古怪。
　　先是向前蹦跳着走一步，而后整齐划一的向左一步，左侧两个继续向左，右侧两个向右一步，而后在蹦跳着合流。
　　每走一步，身子便转一圈，从篮子里抓出一把纸钱，向天空挥洒而出，纸钱雪花般飘落。
　　蹦蹦跳跳，身姿轻佻，看似有章法，实则像是顽童一般轻佻诙谐且随意。
　　他们后面的，是冗长到看不到尽头的送葬队伍。
　　阴风阵阵，高挑着白幡，粗白麻布的长幡和幡袋迎风飘舞。
　　左右两侧，是抬棺的棺夫。
　　一个个头上戴着冗长高耸的白布孝帽子，身上披挂着白布孝袍，说来奇怪，这些人一个个身子又瘦又高，麻杆似的身子抬着一口又一口黑漆大棺，向前摇摇晃晃的走着。
　　他们的袖子，都是宽袖子，像是戏台上的水袖一般，走路时手臂摆动的动作，很是夸张，每次都要高高的扬起，再种种的落下，让那宽大袖子抖动起来。
　　左右两侧的棺夫，袖子摆动的都很有规律，同头前撒纸钱的那四个大头娃娃一样，诙谐且荒诞。
　　伴随着的，有乐师。
　　唢呐，铜锣，弹板，边吹边敲锣边唱着走板荒腔山野小调。
　　凄凉哀怨的唢呐声，不断吹响，那根本不能被称为音律，单一且高亢的音律，令人很是不适，仿佛他根本就没想把它当成乐器使用，杂乱无章。
　　铜锣先是随便敲了几声，而后越敲越快，越敲越快，仿佛是催命似的，听的人心头不由得紧张。
　　乐师队中，随着唢呐和催命铜锣，一个尖细女声的声音随着阵阵迎风，飘飘荡荡传来。
　　“大年初一大晴天，宰羊杀鱼奉天仙儿，二哥哥生前是个苦命孩儿，爹妈双亡家没钱儿，跳井栽树找大仙，酒肉鸡鸭乐年年……”
　　一边唱，声音随着狂风时高时低，抬棺队伍越发的接近。
　　-------------------------------------
　　其实后面还有很多，但锦虞没什么心思听下去了荒腔走板，唱的很是刺耳，就像是一个孩子随口哼唱出来的似的，时高时低，还时不时的发怪声。
　　王妩听着那唢呐铜锣和这村野小调，不由得心头升起惧意。
　　伸手拉了拉锦虞，柳眉紧蹙，言语有些支吾道
　　“黄……黄毛……这他妈什么东西？”
　　“你……你要不接着发车往前开吧？”
　　说着，王妩伸手拧了拧钥匙，却骇然发现根本打不着火，完全无法启动，不由得又是一怔。
　　锦虞也摇上了车窗，摇了摇头，看着面带惧色的王妩，无奈道
　　“别试了……没用的……”
　　“这……这是百鬼送棺……”
　　“一般多见于屠杀之后。”
　　“死的人太多，怨气太重，无数怨气滔天的厉鬼纠结在一起，形成了这种现象。”
　　“不比阴兵过境来的差……”
　　“不要说人了，一般的草头神，地方信仰神明，遇见了也必须得让！不让的话……就算是小神仙，都得被装进棺材里一起带走到未知的一方空间……永远和这些死在屠杀的鬼一遍遍重复被屠杀时的情形，永无止境！”
　　锦虞看着窗外越发接近的送葬队伍，显然也有些无措和慌乱。
　　又看了看王妩，不太敢说实际情况害怕吓到她。
　　他皱着眉冥思片刻，而后看着王妩言道
　　“你在车里等我……我试试显化法身能不能把他们吓走……”
　　说着，他便要下车，但王妩却伸手拦住了锦虞，支吾道
　　“等等！”
　　“我和你一起吧……若是不能吓走，动起手来的话……我还能帮上你……”
　　说着，王妩混天绫缠绕上了臂弯，看着锦虞。
　　锦虞看着王妩半晌，最终还是同意了王妩一同前往。
　　下了车，锦虞看着王妩，不放心的嘱咐道
　　“一定要小心，知道么！”
　　“你现在凭着混天绫，能有一个地方草头神的肉身素质和抗性，但是你不会神通，而且是凡眼，会被障眼法蒙蔽！”
　　王妩抬起手看了看自己手掌，微微点了点头。
　　那送葬队伍越发靠近，王妩心跳不由得越发的加快了。
　　虽说经历了两次灵异事件，亲身参与其中，但……眼下没了秒杀鬼类的项链，总觉得心里没底……
　　不自觉的向后小退了两步。
　　锦虞此时也上了一步，挡在了王妩的身前。
　　这时，车灯乎的熄灭了，周遭唯一的光源，便是锦虞激发出来的佛家法力了。
　　淡金色的佛光，温暖带有力量，即有慈悲菩提的柔和，又有着怒目金刚的刚猛。
　　锦虞一头金发整齐柔顺，坏男人脸一对清澈双眸瞪着不远处的送葬队，剑眉紧皱，身上金光环绕，乃是这茫茫晦暗之中的唯一一点光亮。
　　王妩看着一身佛光的锦虞，心内稍稍的有了些安全感。
　　脑子里不知怎的，抽风了似的冒出来个去拉锦虞的手，更靠近那佛光的想法。
　　她皱了皱眉，连忙打消了这古怪念头。
　　-------------------------------------
　　纸钱迎风飘舞，被阵阵狂风吹拂着，拍打在二人的身上，那百鬼抬棺的队伍，已然近在咫尺了！
　　锦虞心内其实也在打鼓，颇为不安。
　　千人以下的百鬼抬棺，土地草头神避让，好几千人的百鬼抬棺，城隍见了都得躲，若是扬州十日那样级别的，几十万冤鬼，降龙伏虎罗汉金刚都要避让，也就菩萨那个级别的能管上一管。
　　眼下这场，他实际也不清楚是个什么级别的……
　　只见锦虞双手合十，口中梵文念念有词。
　　周身佛光暴涨，而后整个人化作一道金光飞向了半空之中。
　　金光在半空中描绘出了一个类似狮子一样的怪兽的庞大形状，是个人头，颈生鬃毛，身似雄狮。
　　金光雄狮化作了实质，漂浮在半空，周身金色佛光环绕，定立在半悬空当中，一轮红日一般。
　　灿灿佛光，和那阴森鬼棺，仿佛是两级对抗似的，在半悬空中相互消耗着，那一口口黑漆重棺，弥漫出漫漫黑气，将锦虞包裹在其中，不断地消磨着那佛光。
　　黑气中的锦虞，不断地输出着佛光，同黑色鬼气对抗消耗着。
　　他咬着牙，不断地供着佛光，黑气仿佛取之不尽用之不竭似的，但他的佛光已然消耗大半了。
　　他眉头紧皱，一边继续不断输出着佛光，一边念诵经文，驱使神通。
　　“ 南无多宝如来，南无妙色身如来，南无广博身如来，南无离怖畏如来，唵嘛呢叭咪吽！”
　　只见半空中，环绕着锦虞的漫漫黑气顿时被击破烟消云散！
　　而后，一个巨大的，卡车车头大小的金色“卍”向着那一口口黑色棺材凭空压了下来！
　　锦虞此时，也恢复了人形，双手输出着佛光，推着那“卍”字狠狠的砸了下去。
　　王妩看着那“卍”字，一对美目倒映着金光，双目中满是新奇。
　　这还是她第一次看到锦虞放技能呢……
　　好奇的是，一般来说放技能不都是要喊出来技能名的么？就像是唐三那样，连个乱披风锤法都要喊出来……
　　金光按压着那黑气，不断的镇压，将黑气砸的土崩瓦解，崩溃趋势明显。
　　那些棺夫，乐手，此时也各个神情痛苦，仿佛被渡化在即似的。
　　但锦虞神色却并不轻松。
　　这不正常，太不正常了……
　　明明自己实力不如这百鬼抬棺的，怎么会这么轻易就镇压了？
　　头里的几个撒纸钱的此时停住了脚步，一个个扭回了身子，一齐抬手指着半空中的锦虞，唱道
　　“叫声佛爷真无眼，兵匪横行瞧不见，青壮老小全遭难，赤地千里哭连连……”
　　咔嚓一声，一口黑漆大棺忽然打开，从里面喷薄而出了涌泉似的黑漆，直接包裹住了那“卍”字，而后硬生生的拖拽着那象征佛家的符号，吞进了棺材之中！
　　锦虞心头一惊，按理来说，他方才的那一招神通，应付千人以下的百鬼抬棺已经足够了……
　　莫非……
　　他不安的凭空拔高了几丈，而后骇然瞪大了双目，难以置信的看着眼前情形。
　　“怎么……”
　　只见乡间土路上，绵延数里之长，一路上全是披麻戴孝，白幡招展，棺材多的都数不清有多少口了！一条黑线似的，少说都有上万了！
　　他眉头紧皱，心头暗叫不好，连忙向下俯冲，欲抱起王妩逃离此地，这根本不是现在的他能够应付得了的东西了，尽快逃，没准还能有一丝活路！
　　就在他要触及到王妩之时，一口黑漆大棺轰然砸落在他面前，硬生生的阻断了他的去路。
　　而后，那黑漆大棺硬生生的将王妩扣进了棺材之中！


第74章 ：脱险
　　“我！”
　　王妩只觉得眼前一黑，一个瞬间都来不及她反应，整个人便被棺材扣在了地上。
　　而后，棺盖轰然猛地盖上，黑漆大棺再次飞着回到了队伍中，被棺夫左右杠抬了起来。
　　“王妩！”
　　锦虞焦急惊叫，周身金光暴涨，便欲冲上去营救，可此时，七八口大棺材飞来，硬生生的拦住了他的去路，环绕着他，围成了一圈，不断地向他靠近而来。
　　森然黑气浩如烟海，他的佛光好似黑夜风暴大海中的一叶孤舟似的，勉强支撑着，随时覆灭在即。
　　他牙关紧咬，双手用力的撑着不断靠拢来的棺材，一对朗目死死的盯着关押着王妩的那棺材，拼命的想冲出重围。
　　这是珉国的什么年代，怎么会有这么多屠杀的死难者？
　　锦虞心内即是费解，又是震怒，佛光不断地输出，已然快要见底了。
　　可无论如何，那些棺材还是不断地压迫而来。
　　他能感觉得到，那些棺材若是存心想将他镇压住，轻而易举，但那些棺材好似并不急于镇压他，就像是戏耍似的。
　　每次都给他快要突围的信心，但每次真的快要突围时，又无情的合拢，生生阻断了他的去路。
　　-------------------------------------
　　被关在棺材中的王妩，此时境况比锦虞要差得多。
　　这黑漆大棺材，很是宽厚。
　　王妩被关在里面之后才发现……
　　棺材里面不光有她一个！
　　里面还有具尸体呢！
　　王妩柳眉紧蹙，一对美目紧张的盯着眼前的女尸，双臂撑着棺材底，尽力的不去触碰到那女尸，混天绫就在臂弯上缠绕挥舞着，想打破棺材出来，可不知为什么，这棺材坚硬得很，都砸出金属声音了，连一个小小的陷坑都无法留下。
　　这个剧本世界，可是会死人的。
　　王妩盯着那女尸，盯了没多久，那女尸竟睁开了眼睛，也盯着王妩看！
　　在这样一个剧本世界。
　　直隶省的荒野，百鬼抬棺中，自己被关在一口棺材内，和女鬼对眼神玩，铁人也遭不住这么吓唬啊！
　　王妩本来胆子就不大，而今身处在棺材里和女鬼大眼瞪小眼的对眼神，直吓得她不由得惊叫了一声。
　　“啊！卧槽！”
　　王妩惊叫时，不经意的呼出了一口阳气，吐在了这女鬼的脸上。
　　那女鬼的呆滞眼神仿佛有了些神色似的，看着王妩。
　　约莫半分钟后，那女鬼也模仿着王妩的样子，柳眉紧蹙，目中带着惊恐，惊叫了一声。
　　“啊卧槽！”
　　“呃？”
　　王妩看着眼前的女鬼，不由得一顿，一时间疑惑盖过了恐惧。
　　眼前的女鬼，准确的来说实际上就是个刚死没多久的尸体，算不上什么正经的鬼。
　　两柳麻花辫，上身的衣服被人暴力的撕开了，胸前的两个东西被人生生的切了下来，再看下身一片狼藉。
　　显然是个在屠杀中被侵犯冤死的村妇。
　　相貌长得道还行，就是面色惨白，呆滞无神。
　　王妩冷静下来看了看，也不知是自己看多了习惯了还是怎么着，这女尸好像并没有那么吓人……
　　她皱了皱眉，心内想了想这女尸方才有样学样的状态，心内一奇。
　　旋即，她试探着看着眼前女尸，试探道
　　“傻批！”
　　女尸也有样学样，仿着王妩那稍有些拘谨的试探神情，小声道
　　“傻劈！”
　　王妩看着眼前女鬼，微微点头。
　　而后，她看着女鬼，继而试探小声道
　　“我是傻劈！”
　　女鬼旋即模仿王妩，小声又快速的复述。
　　“我是傻劈！”
　　王妩紧接着又试了试，她动胳膊，女鬼动胳膊，仿佛是个镜子似的。
　　而后，王妩美目眼珠转了转，对着女鬼言道
　　“什么都能复述是吧……”
　　“行……”
　　“伏以，金钱落地，宝马腾空、驾离火以焚烧，用巽风而吹散。似莲花遍地开放，如白雪满空飞扬。上通天界下赴坤位。一切有情，同登道岸， 仰凭道力，为上良因，志心称念，飞云捧送天尊，不可思议功德……”
　　（《度人经》听说不能瞎念的，小读者们有兴趣可以试试，然后告诉我会发生什么）
　　女鬼看着王妩，呆呆愣楞的，好半晌都没能说出话来。
　　半晌之后，它支支吾吾的张开嘴，却完全发不出任何的音节，喉咙里像是什么东西摩擦似的，并且它的神情很痛苦。
　　王妩能很明显的感受到，这女鬼的阴气在剧烈消耗。
　　看的王妩不由得感叹，这女鬼真的是用生命在模仿啊……
　　试了好几遍，王妩确定这女鬼没什么凶性，纯粹是个模仿怪，倒也放宽了心。
　　可是……老在这棺材里待着不是事啊……
　　耳畔，棺材外的声音她听得一清二楚，锦虞还在不断地和那些邪祟对抗着他现在已经放弃了斗法了，开始物理除魔欧拉欧拉了。
　　一边打，一边喊着自己的名字，听得王妩很是心急。
　　虽说王妩看不见阴气阳气这些玄而又玄的东西，但是她凭借着体内的澎湃阳气，倒是能够感受到棺材内阴阳气息的多少的。
　　棺材仿佛一个阴气组成的罩子似的，完全的把自己的阳气阻隔在里面了，动弹不得丝毫。
　　可女鬼散发的阴气鬼气却可以和那阴气相容，毫无阻拦。
　　这让王妩心头有了个想法……
　　要不……让女尸来推开这棺盖？
　　她心内思索了一番，而后身子挪动着，转到了面相棺盖的一处。
　　女尸也随之行动了起来，和王妩背对背拥抱，面向了棺底。
　　紧接着，王妩向左挪动，女尸向右挪动，两者交换了位置，女尸面相棺盖，王妩面向棺底。
　　王妩伸出手来，双手用力的按在了棺底上，用力的推着。
　　王妩只听得后背传来吱呀呀的声音，阴冷的寒风猛地灌了进来！
　　成了！
　　旋即，她卸磨杀驴的一把扒拉开了女尸，将其踢出了棺材，王妩扶着棺材边沿，冲了出来！
　　-------------------------------------
　　王妩坐起身后，便看到了在不远处和棺夫棺材战作一团的锦虞。
　　虽说不斗法改打架了，状况看似是好了些。
　　但是锦虞双拳难敌四手，身上时不时的要挨上一下。
　　在人堆之中不断招架还击，实在难以杀出一条路来。
　　她正看着，一不留神和身旁左右棺夫对上了眼神。
　　左右的棺夫看着她，不由得颇为纳闷诧异。
　　反应过来以后，左边那个连忙扛起了被推飞的棺盖，打算再次将王妩关在里面。
　　王妩自然不会坐以待毙，混天绫飘舞，带着王妩身姿轻盈的一跃，躲开了那棺盖，跳离了几米之远。
　　身子轻的像是鸿毛一般，这感觉令王妩只觉得新奇。
　　她难以置信的看着自己身上的混天绫，薄如纱，轻若无，柔似稠，看上去平平无奇的一条红带子，意外的好用。
　　几个棺夫，乐手，撒纸钱的见王妩彻底挣脱，便一齐席向了王妩而来。
　　说实话，这是王妩第一次打架。
　　先前没学过招式也没学过套路，当下的她纯粹是凭借着混天绫的力量加成，才可与这些邪祟一战。
　　棺夫们一齐甩出了那惨白的水袖，涨长数米，向她席卷而来。
　　她眉头紧皱，心内稍有慌乱，赤手空拳实在不能招架，她又没个兵器实在不知道如何接招。
　　手本能性的向前一挡。
　　只见混天绫红绸子也涨了几米之长，和那些棺夫的白布袖子在半空中卷在了一起，纠结成了一个布团，在半空中比斗着阳气和阴气的角力，硬生生的在半空中纠结在了一块。
　　半空中，两个布团在拉扯较量着，王妩看着颓势已现的混天绫，心内不由得一紧。
　　一对柳眉紧蹙，凤目瞪着半空中纠缠在一起的布团，心内危机感大作。
　　正常的阳气输出功率，只能维持混天绫低功耗运转，带的动是带的动，就是效果不是很好。
　　怎么说呢。
　　这就像是，混天绫是个老色批，王妩是个福利姬。
　　夹子音叫两声小哥哥，给看个沟，混天绫会兴奋，但不会亢奋。
　　可若是王妩进一步诱惑，脱的更多，露着个崩坏脸给她看，那混天绫会亢奋。
　　若是直接化身肉身女菩萨，那混天绫就会超功耗运转，直接社保。
　　王妩转了转眼珠，咬了咬牙，而后另一只手向汽车一侧一挥，混天绫卷出来了锦虞放在车后座上的军刀，藏朗朗军刀出鞘，在王妩的手掌上划出了一道淋漓血痕。
　　“啊嘶……”
　　自从和锦虞认识以来，王妩的手掌总是遭灾，她眉头一紧，咬着牙倒吸了一口凉气，而后白玉手掌鲜血淋漓的攥住了混天绫，将充满阳气的血液挥洒在了混天绫的上面。
　　顿时红光暴涨，混天绫骤然一振，竟轰然一举直接将那些棺夫乐手的白色长袖子荡的粉碎四散飞溅！
　　啪嚓一声，直接震开了那些棺夫乐手。
　　阳气对于需要神力供能的混天绫而言，是一种低功率能量，但架不住量变引起质变。
　　此时的王妩，混天绫上红光浮现，环绕在她周身。
　　她并未和当下的这些棺夫乐手纠缠，而后前去助战锦虞。
　　锦虞越打越是吃力，越发的招架不住。
　　正这时，一道混天绫出现在了他面前，生生的缠住了撞过来的棺材。
　　锦虞看着眼前手在不断流血，混天绫红光耀眼的王妩，不由得颇为诧异。
　　“王……”
　　而后，他只见王妩手抓着混天绫，轮着棺材，荡开撞飞了一众的棺夫乐手。
　　“别废话！走！”
　　王妩拉着锦虞的胳膊，赶忙向后逃窜。
　　锦虞被王妩拉着胳膊，也不知向什么地方逃，但他看着此时混天绫红光大作护身，手上血迹琳琳的王妩，心内生出了一种莫名其妙的感觉。
　　本想着自己打出重围，去救王妩的。
　　可却没想到王妩反倒自个出来把他给救了……
　　一股莫名其妙吃软饭了的感觉涌上了锦虞的心头。
　　-------------------------------------
　　二人其实算是幸运的。
　　那些棺夫乐手一众有几个被锦虞打的魂飞魄散的，有几个被王妩砸的起不来的。
　　待它们调整好后，并没有拼命追赶王妩二人。
　　而是向着不远处的一个村子涌了过去。
　　只见敲锣打鼓的百鬼抬棺队进了村后，全村老小神情呆滞的从各自的屋子里走了出来，一个个自己扒开了棺材盖子，躺了进去。
　　队伍又路过了一个庙，走到庙门口的时候，山门都塌了！
　　庙里的和尚一个个的也是神情呆滞的往外就走。
　　看上去有些道行的老和尚拿着个弥勒相挡在身前，咬着牙凭空角力着。
　　棺材和棺夫也确实顿了顿，但黑气弥漫而上，将那老和尚笼罩其中。
　　啪嚓一声脆响，弥勒象炸裂开来！
　　只见老和尚神情呆滞的走出了黑雾，也是找了口棺材躺了进去。
　　锦虞王妩此时藏身在了不远处的山上，看着这一伙百鬼抬棺为祸各村各寨，毫无办法。
　　他们俩侥幸逃脱，也还是因为百鬼并没有专心的抓他俩，对战的时候，实际上对方只有一两队一千稍微多一些的鬼怪之力和他们交战。
　　若是所有鬼怪一齐发难，王妩和锦虞必然会被死死的按在棺材里不得脱身。
　　看着百鬼抬棺，二人心内只觉得骇然。
　　珉国年代，军阀混战，妖魔横行，状况比现代要差很多很多，这种大规模的鬼怪活动其实很常见。
　　全赖奶奶的师父珉国奇人颜道行结合华夏气运，镇压了中夏大地的鬼怪，而且正好赶上旧国新生，万物蓬勃，人的势头盖过了鬼，才算是终结了乱世。
　　在山上藏了一晚上，直到次日中午十二点，才下的山来，发动汽车继续前行。
　　一路之上，所见处处荒凉。
　　路过了十几个村子，一个人都没有！
　　昨晚，全都死在了那百鬼抬棺之中。
　　百鬼抬棺，就是滚雪球，死者越聚越多，怨气越剧越大，最终一发不可收拾。
　　王妩心内想着，不由得一声轻叹。
　　百鬼抬棺，珉国时代的一个插曲罢了，她是没能耐管了……
　　她只不过是一个进副本世界赚血钱的，没必要操心这种大灾……
　　她皱了皱眉头，看了看自己被锦虞包扎好了的手掌，又看了看锦虞，而后依靠在了副驾驶座椅上，吹着清新的午间和煦的风，小憩片刻。


第75章 ：薛大善人
　　驱车又行驶了一日，待到残阳日落，新月上枝头，二人方才到达了位于直隶省最北端的薛帅故里。
　　人设上来说，直隶督军不是什么好官，军阀嘛，哪里有好的军阀呢？
　　他的老上司薛卫国，也不是什么好人。
　　在乡间的大宅盖得像是小宫殿似的，好似一个独立城市一般。
　　一大片平原上，城堡似的薛府耸然而立，围绕着薛府，薛家的佃户，农奴随意搭建的窝棚四散零星分布。
　　炊烟渺渺，这些贫苦佃农得益于他们的主人薛卫国薛大善人今日过寿，被赏赐能吃上一顿自己田里面种出来的白米饭，而不是草皮麸子。
　　薛帅府邸，张灯结彩，大红灯笼高挑，红绸子挂满了城墙似的院墙，那城楼上一个个持枪巡逻的家丁，也都换上了一身红衣裳，处处明晃晃亮堂堂，喜气洋洋。
　　府邸周遭的佃农窝棚，晦暗一片，一个个干瘦的像骷髅似的佃农藏身在窝棚里，一家几口人蓬头垢面，煮着一锅稀粥。
　　发下来的米，巴掌大小的一捧，美其名曰沾沾喜气，哪里够一家子人吃一顿的？
　　王妩和锦虞的车穿过这些窝棚而过，一个蓬头垢面的村妇抬起了头，和她对视了一眼。
　　车上的王妩妆容精致珠光宝气，车下的村妇人如枯槁行尸走肉，珉国年代的穷人和富人，仿佛都不是同一种动物似的。
　　那农妇看着她，她也看着那农妇，直看得她心里发酸，皱着眉头都锦虞言道
　　“你……停下车！带钱了吗？”
　　锦虞停下了车，看出了王妩的怜悯恻隐，而后微微摇头，继续开车行驶向前。
　　王妩看着开车继续行驶的锦虞，只觉得又纳闷又气愤，头稍侧，皱眉不解道
　　“黄毛……你什么意思？我说停车你没听见吗？”
　　锦虞微微摇头，一声轻叹，侧目看了看气愤又不解的王妩，继而言道
　　“停车干什么？下车给他们钱吗？”
　　“不然呢？虽然说咱们只是进一个剧本里，但是……他们……”
　　王妩看着锦虞，她很清楚眼前的世界是假的，但她却实在是不忍看如此场景。
　　饿死鬼似的婴儿嘬着骷髅似的母亲的干瘪的汝房，一家人围着一口小锅，火光映红了每一个人的脸。
　　这等场景，任谁能心无波澜的坦然面对呢？
　　锦虞一声苦笑，继而道
　　“你给了她一家钱，她家活不过今晚，就得被抢，命都没了！”
　　“你挨家挨户都发钱，咱们一走，这钱就又被薛大善人大发慈悲的都抢走了……”
　　“没用的……”
　　王妩听着，只觉得即憋屈又不忿，她柳眉紧皱的看着不远处的那农妇，那农妇却不再看她了。
　　-------------------------------------
　　驶出了窝棚区，到了薛府的门口，王妩心内还在回想着那农妇的那眼神，那是何等麻木绝望的一个眼神。
　　锦虞缓缓停下了车，两个背着枪的家丁小跑着笑着来到了车前，先是鞠了一躬，而后对着车内的锦虞点头哈腰的讨好道
　　“金大帅，王三夫人！我家老爷恭候多时了，您请，您请！”
　　那两个家丁旋即招呼过来了更多家丁，还有两个丫鬟。
　　家丁簇拥上来，帮锦虞提着各种礼物，帮他停车，簇拥着他进去。
　　两个丫鬟左右搀扶着王妩从车里出来，而后还想扶着王妩往府内走去。
　　看着两个颇为拘谨的丫鬟，王妩眉头一皱，微微摇头，抽回了手，皱眉道
　　“不用了……你们……你们去做别的就是了……”
　　说着，王妩便欲一人走进去。
　　可那两个丫鬟却惶恐的追了上来，一边搀扶着王妩，一边带了些哭腔的言道
　　“夫人，就让我们俩搀着您吧，要是督军大人知道您是一个人进去的，责怪的是我们俩坏了排场，到时候老爷责怪下来……那就……”
　　王妩看了看两个丫鬟，看着这两个十五六的小姑娘一副惶恐样，不由得一声长叹，任由她们搀着自己进入。
　　她心内不由得一声轻叹，这个年纪的女孩子，应该在明亮整洁的学校，应该是父母的掌上明珠，而不该因为害怕坏了某个人的排场，担心自己性命……
　　被两个丫鬟扶着进入府内，心中的郁结不畅快，远远大过了男性灵魂被当做阔太太似的对待的不适感。
　　薛府之内，更是豪华，薛帅是个很传统的人，装修风格自然是按照顺天的皇宫仿制的，雕梁画栋，红墙绿瓦，一路之上奇花异草美不胜收。
　　在自己家里，开饭店，开酒楼，有一条商业街，这是何其的荒谬，可这又是实实在在摆在王妩面前的。
　　最中心，是薛家人的卧房，外围，是厨房，车库等等功能性的区域，北边是薛老爷的情妇和私生子没有名分的女人待的地方哪里还驻守着女兵，南边是家丁的宿舍，就是私兵，有军械库，弹药库等等，西边是商业街，和其他家奴的住宅区，东边是一座盖在家里的庙宇，甚至还有和尚！
　　王妩听着两个丫鬟介绍薛府的布置，听到最后，不由得被气乐了。
　　他凑到了锦虞身侧，小声冷笑道
　　“哎，你们佛家的神职人员……好没节操啊……到狗大户家里面敲钟来了，怎么着？你们西天被承包了？”
　　锦虞被说的有点尴尬，神色颇为羞愧，微微摇头，悄声应道
　　“这群死秃驴佛祖看他们都不顺眼……”
　　“一个个唯利是图，什么钱都敢赚……”
　　“不过嘛……粉丝行为请勿上升至偶像……”
　　王妩和锦虞被带到了寿宴厅的门口，随从便恭敬的退到了一旁。
　　寿宴厅门口，拍成了两队，全都是来贺寿的。
　　左边是商界，右边是军政故吏。
　　锦虞是自然站在右边的，队伍比较长，一时间还拍不到。
　　寿宴厅门口，大管家站在桌子旁边，记着帐，宣读着礼品单，邀请宾客入内。
　　这一队的宾客当中，自然有认识锦虞的，旋即打招呼寒暄。
　　剧本里也没写这这些人都是谁，锦虞和王妩也只能忍着尴尬的回应寒暄，靠猜来定对方的身份。
　　等了多时，总算是到了锦虞王妩二人了。
　　礼物被家丁放在了不远处，大管家挨个念出礼品的种类和数量，以及念出锦虞的身份。
　　旋即，二人入内。
　　-------------------------------------
　　进了寿宴厅内，屋内雕梁画栋，各种珍贵古玩，各种装饰，看得人眼花缭乱，一个寿宴厅，能容纳几百上千的名流经营。
　　锦虞和王妩站在门口寻觅了一番，而后她在众多脑满肠肥的衣冠禽兽之中，看到了一个比较扎眼的外国身影。
　　是卡伦迪诺！此时的他，正穿着一身精致笔挺的西装，坐在了桌前阅读着圣经。
　　他身边，是张萍和杨力夫妇，那一对夫妇穿着旗袍长衫马褂，文化人似的打扮。
　　朴志勇三人也在此，朴志勇马甲西装背带裤，贵气十足，他的网红女朋友一身洋装，那老道则是换上了一身道袍，显得有些格格不入。
　　王妩和锦虞见参与剧本的人俱在哪里，旋即也坐了过去。
　　见王妩锦虞过来，朴志勇旋即站起来对二人笑着招呼着，而后二人落座，寒暄了一番。
　　朴志勇上下打量着王妩，目光中满是惊艳，不住的赞叹道
　　“呀，还是第一次看王姐姐这么打扮呢，要不王姐姐回去之后尝试尝试多穿穿旗袍？”
　　他那网红女友也随之附和。
　　王妩一声冷笑，微微摇头应道
　　“呵呵……被逼无奈罢了……”
　　闲话简单的聊了几句，而后便开始商谈正事了。
　　几人一番交谈之下，这才互相得知，来的路上，大家都遭遇了百鬼抬棺。
　　卡伦迪诺苦战勉强逃出。
　　那老道炸掉了一件法宝，拼命的护着朴志勇和女友逃出生天。
　　至于那普通人夫妇杨力张萍，状况要惨得多。
　　丈夫被恶鬼吸了精血，拼命跑到了薛府，这才刚好赶上逃出的老道和朴志勇一众，捡了一条性命。
　　王妩看着那面色蜡黄，嘴唇惨白的丈夫，不由得皱了皱眉。
　　第一个新手任务就是百鬼抬棺这种级别的，这那里是普通人能涉及的。
　　可眼下进来都进来了，再劝也没有用了，王妩心内不由得一声轻叹，只怕这对夫妇活活不了多久。
　　随后，众人相互交换了身份。
　　卡伦迪诺的身份是欧陆的商人，略懂术法。
　　杨力张萍夫妇，是直沽的大学教授。
　　而朴志勇的身份，则是薛帅的儿子，在任务里，他姓薛。
　　其余的老道和女朋友，人设则没有变，依旧是保镖和玩物。
　　简短的聊了几句之后，也没什么话题可说了。
　　这不是一个群策群力的任务副本，而是一个各自生存的副本，即不合作也不对抗，自然没什么可聊。
　　王妩将手包放在了桌上，而后目光不经意的一瞥，却见朴志勇在偷眼看着自己。
　　自己同他对视了一眼后，他又立即收回了目光。
　　这，让王妩感觉很不适，她皱了皱眉，凑到了锦虞耳畔，悄声道
　　“那小高丽棒子刚刚偷偷看我来着……”
　　“我觉得那小子很不对劲……我猜他的剧本里面没准有什么害人的任务什么的……”
　　“跟我换一下，我坐你右边，你和他坐一起去……”
　　旋即，二人调换了一下位置，经此一遭，那朴志勇也老实了。
　　-------------------------------------
　　等了半晌，稍稍的有些腻了。
　　身旁锦虞在把玩着手枪，右侧的卡伦迪诺一言不发的读着圣经。
　　王妩无事可做，只得一口又一口的炫着桌子上果盘里的西瓜块。
　　不敢吃太多害怕都被她一人吃光了显得尴尬，又切换目标去炫其他的水果。
　　她正吃着水果，乎听得门外众人山呼。
　　“薛帅长命百岁寿比南山。”
　　本次寿宴的寿星，因为见不得穷人受苦受难就把穷人赶跑的大善人，薛卫国薛大帅，在一众夫人的簇拥下，从门外走了进来。


第76章 ：大善人能有什么坏心思呢
　　只见寿宴厅的高台之上，七八个衣着华丽的夫人簇拥着一个穿长袍马褂的中年人走了上来。
　　那中年人，留着一个中分头，虽然面容老朽有着不少褶子，但是红光满面皮肤白净，气色很好，油头粉面的，戴着一副圆框眼镜，唇上留着日本人似的胡子，一副奸佞相，看的王妩直皱眉。
　　那人就是直沽督军的老上司，薛卫国了。
　　身上长袍马褂，都是锦缎制作的，织金暗纹，团龙的寿字，一通繁复工艺下来，造价不菲。
　　他背着手，缓步向台上走去。
　　路上，不断有攀附之人上来说溢美之词。
　　一个商贾打扮的人点头哈腰的抱拳拱手，作揖笑道
　　“有年头没见薛帅您了，您这起色，可是越来越好了啊！几年没见，您反倒是年轻了好几岁似的，我都没敢认您呐！哈哈哈……还记得上次见面，您还统筹直隶顺天直沽各处军务呢，军威盎然。”
　　薛卫国身侧的几个夫人，也是附和着笑着。
　　薛卫国一向在意自己养生，他这一番话算是夸到位了，薛卫国笑着摆了摆手，呵呵笑道
　　“哎，东台兄就喜欢开玩笑，这人那还有往回长的啊？”
　　“我不过是，赋闲在家，当一山野村夫，没有当年军务缠身，心情好了罢了！”
　　“呵呵呵……”
　　王妩远远的听着那薛卫国所言，不由得一声冷笑，微微摇头斥道
　　“呵呵……在乡村抱着农民吸血叫山野村夫？呵呵……”
　　紧随着那商贾，更多的祝寿之人前去贺寿，说一系列溢美之词，直夸的那薛卫国笑的满面春风，心情舒畅至极。
　　薛卫国和那些人有一搭没一搭的说着一系列的客套话，有的是纯粹叙旧，有的则是在简短的谈生意。
　　所谈的生意，都是令人心头一颤的生意。
　　倒卖烟土，往昂撒国卖猪仔，逼良为娼卖窑子，诸如此类。
　　可以说，这一屋子就没有好人。
　　当下是1930年前后，再过个二三十年，这些虫豸全都得被枪毙。
　　薛卫国本想先上台发表一下感言，再和这些人谈笑，可眼下被围得里三层外三层，的他也一时被这些彩虹屁夸得忘了流程，就停在了台前不走了，同那些前来贺寿的人谈笑风生。
　　人越聚越多，几乎场内所有人，都断了一杯酒，迈步走向了薛卫国近旁前去贺寿。
　　看着周遭的人全都去了，王妩侧目看了看锦虞，只觉得他这个身份，不去不合适。
　　王妩旋即扯了扯锦虞衣角，看着不远处被团团围住的薛卫国，小声道
　　“哎，黄毛，跟我上去贺寿……”
　　“要是你这时候不去，未免显得不符合人设，到时候又要扣钱了……”
　　“而且……顺带着套套话，看看这薛卫国家里有没有血钱!”
　　锦虞点了点头，刚要起身，又被王妩拉住了。
　　“怎么？”
　　王妩看着锦虞，正色嘱咐道
　　“等会你可别说秃噜了嘴，管那老吸血鬼叫哥们，知道么！”
　　锦虞啧了啧舌，双目微含的看着王妩，稍有些不忿纳闷道
　　“哎，我在你心目里那么傻的吗？”
　　王妩一声冷哼，应和道
　　“呵呵……”
　　“我替你数数，先是初中生给女朋友报仇似的找杨方寻衅，后是管副官叫哥们，你不傻谁傻？”
　　锦虞啧了啧舌，微微点头。
　　“啧……嘶……怎么找阴司吏报仇那个事你还埋怨我呢，我那不都是给你……”
　　王妩摆了摆手，不想听他说下去，而后二人起身，各自端了一杯酒，迈步走向了薛卫国。
　　快走近时，锦虞抬起了臂弯，王妩皱了皱眉，心头一声轻叹。
　　挽起了锦虞的臂弯，整个人的气质，从颓废宅女王妩，变成了妩媚妖娆的三夫人。
　　影帝王妩上线！
　　-------------------------------------
　　锦虞气质风流邪魅，一身的军阀套装笔挺潇洒，王妩妆容面容妩媚，身姿婀娜丰盈，美艳媚然。
　　二人走在一起，真可谓般配至极，任谁看了心内都不由得称道一番郎才女貌，豺狼配虎豹。
　　薛卫国在众人之中推诿客气着，目光无意间的一瞥，看到了站在人群外围的锦虞，他面上笑意更盛，连忙招呼锦虞上前。
　　“来来来，小金来了啊！”
　　“有日子没看见你了，快来来来！”
　　锦虞王妩旋即上前，王妩美艳媚然，面带笑意，看的那薛卫国的几个夫人虽面上维持着和善微笑，但眼神中的羡恨怨毒却掩盖不住。
　　王妩猜测，那几个夫人只怕是心里面骂了我无数声小骚狐狸，窑姐儿，这样的称呼了吧。
　　薛卫国的目光扫过锦虞和王妩，目光在王妩的脸蛋和身子上多停留了一会，那目光中一闪而过的贪婪和忌惮被王妩精准的捕捉到了。
　　她心内呵呵冷笑一声，不愧是能建后宫的人，还真是看一个爱一个……
　　薛卫国旋即转移目光到锦虞身上，拍了拍他的肩膀，老父亲似的欣慰地笑着道
　　“呵呵……小金呐，有日子没见，身子骨还是这么壮实，啊？呵呵呵……”
　　“之前和你谈的那批烟土，这几日快到直沽港了，你联络一下直沽地面上的帮派，散下去，分销下去！”
　　“啊对了！还有那批从陇右省来的难民，你尽早安排船，送到金山去！别耽搁久了，昂撒国那边催我了，啊，小金！”
　　锦虞听着，看着眼前这油头粉面的薛卫国，心内只觉得憋屈。
　　这么一个无耻之徒，剧本竟安排他当自己的老上司，而且剧本里安排自己要管他叫爹的……
　　叫他管这样一个人渣叫爹，一时间还有些张不开口。
　　王妩见锦虞一时间没有立马应答，不由得心头一紧，连忙粉指用力不着痕迹的掐了锦虞一下，锦虞这才应答。
　　“啊……呵呵……是……爹……”
　　薛卫国被锦虞这一声爹叫的很是舒服，笑着连连的拍着锦虞的肩膀，笑道
　　“呵呵呵……孺子可教也！”
　　“东洋人那边还有买人做实验的生意，我给你个机会，你去谈！”
　　“呵呵呵……”
　　薛卫国笑着，一脸看给后辈人机会展露拳脚的机会似的神情，看着锦虞。
　　锦虞听了，眉头不由得一皱。
　　王妩见锦虞又是一时间没答上来，她不由得柳眉一皱，心内一声轻叹，索性她接过了话茬，代为回应。
　　只见王妩一对柳眉舒展，一对桃花眼美目勾魂夺魄，红唇嘴角勾起一抹微笑，美艳的女性魅力展现而出，莞尔一笑应道
　　“呵呵我家大帅这是在想最近直沽码头如何安排的事情，一时间有些走了神。”
　　她一对美目看着眼前的薛卫国，巧笑若兮，娇滴滴的继而言道
　　“呵呵，爹您放心，东洋人那边我们指定给这桩事情谈拢，事成了，所得的利润全都给您，即当孝敬，也是学费！”
　　王妩容貌美艳动人，说话也很得薛卫国的心，薛卫国那张油头粉面的奸佞脸，看着王妩，笑的合不拢嘴，假意拒绝道
　　“这那行，你们小两口忙前忙后的，这钱最终给了我这老头子，真是……”
　　“呵呵……下不为例啊！”
　　王妩笑着连连点头，而后举起了酒杯，媚然一笑道
　　“来，爹，祝您福如东海，寿比南山，生财生禄生贵子，子孝孙贤代代荣！”
　　说着，王妩拉了锦虞一把，锦虞也旋即举起了酒杯，二人一干而净，而后示与薛卫国看。
　　薛卫国笑着，只说好，而后又笑着拉起了王妩的手。
　　王妩被那薛卫国拉起了手，心内只觉得恶心的要是，本来扮窑姐演戏就够恶心了，这老不死的还来这么一出。
　　锦虞见状欲有所谓，他还没动，便被王妩按下了拳头。
　　王妩面上强装出来的媚然笑容依旧，侧目瞪了锦虞一眼，暗示别轻举妄动。
　　薛卫国拍着王妩的手，笑着言道
　　“小金娶了你，可真是有福啊……啧啧啧……”
　　“你啊，可是越来越像小奉先了！”
　　“呵呵……哪里哪里……”
　　王妩笑着，抽回了手，两只手挽着锦虞，脱离了那老东西的手掌，心里才算是好受了些。
　　又陪着薛卫国扯了些别的，薛卫国同众宾客一一聊过了，这才算了事。
　　事后也没放王妩和锦虞离开，而是拉着王妩锦虞坐在了一桌。
　　薛卫国坐在王妩左侧，锦虞坐在王妩右侧，这座次颇为奇怪。
　　显然这是薛卫国故意包藏祸心，打算在饭桌下动手动脚。
　　薛卫国的那几个姨太太，看着王妩，恨得咬牙切齿，只道小狐狸精。
　　她们哪里知道，王妩心里苦的很。
　　姨太太，薛卫国，锦虞，朴志勇，王妩，一桌子人围坐一起，开始餐前冷荤，谈天说地。
　　正式开宴前，还有戏曲表演，歌舞表演，西洋歌剧等节目，倒也不急着吃饭，反倒是先吃些冷荤，吃些点心，喝喝酒。
　　-------------------------------------
　　闲聊天东扯西扯，锦虞聊到了薛卫国的古玩爱好之上。
　　转了几个弯，套到了血钱上面。
　　锦虞看着薛卫国，好奇道
　　“爹，您一向爱好古玩，不知道您有没有听说过血钱？”
　　薛卫国闻言一愣，看着锦虞支吾了片刻，而后新奇笑道
　　“呦？怎么着，小金你也知道这玩意？”
　　锦虞一听这老东西还真有，连忙倒了杯酒，各自一饮而尽，叫薛卫国继续讲下去。
　　薛卫国一笑，而后从怀中掏出了一枚血钱，锦虞一看，温润如血，果然是血钱。
　　薛卫国看着血钱，缓缓道来。
　　“这啊，说来也是有一番机缘呐……”
　　“这有伙外地流窜来的响马，来我这打秋风来了，自然被我的家丁给打的人仰马翻，活捉到了我面前……”
　　“那响马的头子，为了保活命，就跟我交代了一个墓的地址，说是有金银财宝，他带我去，留他活命。”
　　“我就叫副官和他去了，你猜怎么着？”
　　“拉回来了好几车的金银财宝啊！”
　　“随着搬回来的，还有一小箱子，二百来个这种血钱，看不出朝代和年份来。”
　　“我请了古玩专家来敲，谁都看不出个所以然来。”
　　“反倒是昂撒国的洋人专家，说拿回去研究什么物理……”
　　“你猜猜昂撒专家出了多少钱？”
　　“这个数！”
　　薛卫国伸出了两根手指，神秘兮兮的。
　　锦虞看着薛卫国，皱着眉头猜测道
　　“两……两万银元？还是美元？”
　　薛卫国笑着摇头，拍了锦虞的脑袋一下，而后斥驳道
　　“二百万！英镑！”
　　“现在东西还在后院仓库，等明天就送出去，飞着送给昂撒专家了！”
　　王妩听着，心头若有所思。
　　看着薛卫国，不着痕迹的拍掉薛卫国不断试图摸自己大腿的咸猪手，心内暗自思索道
　　啧……一小箱子啊……二百多枚……还真不少呢……
　　明天就送出去了……今晚必须得想个辙，给它偷过来！
　　怎么偷倒不着急，就是得先想办法脱身……


第77章 ：刚刚吃的是什么
　　酒过三巡菜过五味，众人各自吃了不多时，薛卫国请上来的戏班开始表演了。
　　这些都是直沽和顺天的好角，被薛卫国请来做祝寿表演。
　　戏曲的内容，倒也不拘泥于祝寿的戏曲，战争戏，文戏，那些名角擅长什么来什么。
　　首先是一段失空斩。
　　失街亭，空城计，斩马谡，三个连贯的戏目。
　　（失：伪罗失君堡，空：兵力空虚维也纳，斩：苏丹斩帕夏，萝马失空斩）
　　演到精彩时，薛卫国不知抽了什么风，他要上台去演司马懿。
　　不光是演戏的傻了，听戏的傻了，王妩也傻了。
　　看着薛卫国画好了妆，上去顶替了那司马懿的演员去唱。
　　王妩不由得摇了摇头，一声轻叹。
　　她本来的计划，是和薛卫国喝酒，喝个几杯，假装不胜酒力，叫锦虞扶自己去休息以此脱身。
　　可眼下薛卫国那老东西竟抽风了似的非要上台唱司马懿，唱的跟狗挠门似的，听的人牙酸。
　　她自己一个人自斟自饮喝多了下场，未免又有些太刻意了。
　　遂只得一声轻叹，百无聊赖的夹着冷荤盘子里的香肠和酱牛肉，吃着看戏，消磨时间。
　　趁着这会，王妩身子凑到锦虞身侧，悄声厮磨道
　　“哎，黄毛，等那老东西回来，我和他喝几杯，我喝醉了后你带我离开，咱们就此脱身。”
　　“去把这老东西的血钱给偷了！”
　　锦虞微微点头，看着王妩，不由得好奇道
　　“没问题……”
　　“不过嘛……我好奇个事！”
　　王妩看着他那坏男人脸露出的玩味戏谑神色，皱了皱眉，应声问道
　　“什么事？”
　　锦虞单手托腮，侧目看着身边的王妩，好奇道
　　“哎，所以说你真实的酒量怎么样？”
　　王妩看着锦虞那张坏男人脸，那朗目目光，慵懒中多少带点坏。
　　其实王妩真正的酒量，一般人的水平，不至于一杯倒，没有变身文女主滴酒必醉，醉酒指定出事的属性。
　　但是也没有很夸张，白的两杯，红的一瓶。
　　再多就打死也不喝了。
　　她眼珠转了转，决定还是不跟锦虞如实交代了。
　　若是自称酒量一般，待到以后单独和他喝酒的时候，他说什么“酒量就是练出来的”强灌自己可就麻烦了。
　　对，就吹酒量极好，到时候先灌一杯，再喝喝，他大抵就不敢有什么想法了……恩！
　　孰不知，她即将吹出去的牛，以后会对她造成什么影响……
　　王妩旋即自信的一笑，桃花眼美目看着锦虞那慵懒中带点坏的双目，应道
　　“真实酒量啊？”
　　“那当然是超会喝，超勇的！”
　　“白的当水，红的当果汁的那种……”
　　锦虞笑着微微点了点头，手托着腮，看着眼前超勇的王妩，心内在思索着什么，王妩看来，只觉得这小子心里没憋着什么好事。
　　“哦？是么……”
　　“行，那回去后，咱俩喝一顿……要知道，我们佛家的神仙，诏安之后都滴酒不沾，没准我要你扛回来……”
　　“怎么样？”
　　王妩看着他的双目，不由得抽了抽嘴角，支吾应道
　　“行……行吧……”
　　她答应着，可心内却在打鼓，锦虞这人妻猎手黑黑壮壮的，雄性荷尔蒙爆棚的样子，会是不胜酒力？怎么可能？
　　到时候要么找理由鸽掉，要么称来亲戚了一口不喝吧……
　　她躲开锦虞的目光，吃着冷荤，继续看台上连番的失空斩，消磨时间。
　　-------------------------------------
　　薛卫国唱了几出也有些累了，虽下了台，但没回餐桌，而是在台附近，就近随便挑了一桌继续看戏。
　　杨家将，铡美案，又是好几出戏。
　　直沽卫和顺天城那些被称为老板和大角的好演员，齐聚一堂，精彩轮番上演。
　　最后一出演完，戏曲告一段落。
　　紧接着，是西方的歌剧。
　　也是衣着华丽，配饰精美，可无奈演员是洋人，唱歌剧用的也是外国话，观众没一个看懂的。
　　其实薛卫国也看不懂，请这帮歌剧演员，纯粹是图个热闹，所追求的，无非是一个他自己觉得的“万国衣冠拜冕旒”的感觉。
　　待歌剧下去了，马戏团的上来。
　　牵着熊，和罗刹女演员互动，罗刹女演员金发碧眼，身上的穿着可以说仅仅遮挡了几个重要的点而已，几乎相当于没穿。
　　在场的观众，都很是满意，欢呼声甚至比先前那些京剧大家在台上时候热烈，各个目不转睛。
　　罗刹女演员在场上和熊互动的时候，蹦蹦跳跳的，胸前狂涛骇浪不止。
　　锦虞瞥了一眼那女演员，又和王妩对比了一番，不由得啧了啧舌心内感叹。
　　啥基因这是……比老毛子都大好多……
　　马戏团中，有变魔术的魔术演员。
　　也是罗刹人，戴着洋人高帽子，燕尾服单片眼镜，白手套。
　　只见他上台来先鞠了一躬，而后从口袋里掏出了一块手绢，随手扔到半空之中。
　　只见半空中骤然腾飞出一只鸽子！
　　周遭观众，无不鼓掌叫好。
　　紧接着，是变鲜花，变糖果扔给观众。
　　精彩绝伦，令人应接不暇。
　　魔术师一鞠躬，迈步下了台。
　　薛卫国此时，也正准备回来。
　　可正这时，又有人上了台！
　　其实按理来说，薛卫国点得节目，已经全都完事了。
　　眼下是什么情况，他也搞不大懂。
　　-------------------------------------
　　只见上台来的是一个驼子，他穿着满清的服饰，长袍马褂，头上戴了顶瓜皮帽，甚至还拖着条大辫子。
　　容貌长得是一张驴脸，又长面容又呆傻，皮肤很是粗糙，两撇小胡子，只能说是初具人形。
　　他上得台来先是对薛卫国抱拳拱手，满脸堆笑贺喜道
　　“薛大老爷您吉祥，祝您吉时吉日吉如风，丰年丰月如风增，增福增禄增长寿，寿山寿水寿长生，生财生利生贵子，子孝孙贤代代荣！”
　　他一番的溢美之词，说的薛卫国很是欢心，对左右近卫笑着道
　　“过来，给那驼子看赏！”
　　说着，近卫给那驼子送了个红布包着大洋的红包，后者连连拜谢磕头。
　　薛卫国抚着胡子，心道没准是管家还是什么人看节目太少，找补的节目吧。
　　他也没再多心，继续看着节目。
　　只见那驼子跪谢了赏钱后，对后面招了招手，紧接着，两个穿着灰色长马褂的人，抱着个瓶子走了上来。
　　那瓶子一出现，便令所有人为之诧异，目光紧跟着那瓶子一路。
　　瓶子是个普通瓶子，青花瓷的而已。
　　可不普通的，是那瓶子上有个人头！
　　一个小女孩的人头！
　　那女孩梳着可爱的羊角辫，弯月一般的小眉毛，一对大眼睛黑宝石一般皂白分明，粉嫩小嘴带着微笑，小脸蛋肥嘟嘟肉呼呼的，看上去很是可爱。
　　若这是个正常孩子，那倒是好，可这孩子只有头露在外面，看这意思身子藏在了瓶子里。
　　可瓶子又怎么可能装人呢？
　　看头，女孩起码五六岁了，五六岁的孩子，怎么可能装进胳膊长的瓶子里呢？
　　见此，满堂宾客议论纷纷。
　　驼子抱拳拱手，对众人言道。
　　“诸位，诸位不要惊慌。”
　　“在下是从关外来的杂耍班子“安德祥”的班主，在下叫勒德宏，这姑娘，叫花瓶姑娘！”
　　“诸位之前或多或少都听说过花瓶姑娘吧？”
　　“这姑娘叫齐齐，是我认养的义女。”
　　“花瓶姑娘生在花瓶之中，貌美动人，如花似玉。”
　　“每日仅需零星食物供养即可。”
　　“待到年岁成熟了，便可离开花瓶，犹如常人。”
　　台下的薛卫国看着花瓶里的小女孩，一时间来了兴趣。
　　他以前确实听说过花瓶姑娘，但也就是听说过没见过而已。
　　眼下，竟见到了真正的花瓶姑娘，随即放下了酒杯，专心看那花瓶姑娘。
　　驼子抚了抚小女孩的头，笑着言道
　　“来，齐齐，给薛老太爷唱首歌听，好不好啊？”
　　小女孩一笑，应了一声。
　　“好！”
　　笑容甜美，很是可爱，处处都好，就是她没有身子，让人感觉怪异。
　　“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭泣来，十兔子问它为什么哭？九兔子说，五兔子一去不回来！”
　　小女孩唱罢，面上纯真笑容依旧，看着满堂宾客，神情稍稍的有些害羞。
　　这一曲唱罢，过了多时，堂下才响起了掌声。
　　驼子抱拳拱手，谢过了满堂宾客，而后面色神秘道
　　“老爷们，太太们，花瓶姑娘啊，不光会唱歌，还会算命呢！”
　　他看着台下，笑着道
　　“哪位老爷想上台，和我们的花瓶姑娘互动一二？”
　　众人虽说对花瓶姑娘好奇，但这种看上去有些怪异的东西，令他们又一时间不大敢凑上去近看，总是觉得这个小女孩说不清道不明的古怪。
　　一时间，堂下议论纷纷，可半晌没有人上来互动。
　　王妩眼珠转了转，看着花瓶姑娘，心内思索了一番。
　　我不如趁着和花瓶姑娘互动这由头，拉着锦虞上去，互动完了以后，直接坐到现在薛卫国的身边去……
　　然后饮酒，脱身！
　　心念所至，王妩旋即伸手扯了扯锦虞，悄声道
　　“走，趁着这个由头，正好接近那个薛卫国，脱身偷血钱！”
　　锦虞应了一声，旋即二人举手，起身向台上走去。
　　驼子见王妩和锦虞二人上得台来，旋即夸赞了一番。
　　“呵呵呵，将军年少有为，夫人国色天香，真可谓是郎才女貌，金童玉女！”
　　一边说，一边抱拳作揖。
　　锦虞微微点头，也是照例赏赐了些许的大洋，旋即便开始了和那花瓶姑娘的交互。
　　驼子将花瓶姑娘的面相挪到了对锦虞和王妩的这一侧，此时全场的目光也都看在了二人的身上。
　　驼子看着王妩和锦虞，旋即笑着言道
　　“呵呵，小将军，夫人，二位只需摸摸头，他们就能看出您二位上辈子，是什么动物！”
　　王妩眉头皱了皱，心内也多少有些好奇，旋即将手放在了那花瓶姑娘的头上，轻轻的摸了摸，头发柔顺，还挺好摸的……
　　锦虞旋即也是如此摸了摸头。
　　过了片刻，那花瓶姑娘看着王妩和锦虞，笑着言道
　　“黑将军是野猪，夫人是水牛！”
　　“这……”
　　被说成野猪转世，着实令锦虞有些尴尬。
　　堂下众人，有几个掩声轻笑的，被锦虞一瞪，骤然收声。
　　王妩被说成水牛，这道还比较好接受。
　　二人下了台，坐到了那薛卫国的身侧。
　　旋即推杯换盏，王妩不断敬酒饮酒，不多时便俏脸泛红，有些上头了。
　　看着眼前美艳无双的王妩媚眼如丝，脸颊泛红的样子，薛卫国一个老色魔自然是心动不已，连连的继续劝酒。
　　几人在堂下喝着，其他人则是纷纷与那花瓶姑娘开始互动。
　　一个大腹便便的富商走上台来，摸了摸花瓶姑娘的头，旋即花瓶姑娘笑着言道
　　“大伯伯是猪，可爱的猪猪！”
　　周遭哄笑响起，那富商显然有些挂不住，对周遭小声训斥着。
　　“不许笑，成何体统嘛！”
　　紧接着，又有人上得台来测算前世是什么动物。
　　这人是军官，健壮魁梧。
　　花瓶姑娘旋即道
　　“军爷是牛，哞哞！”
　　又有记者前来，摸了摸花瓶姑娘的头。
　　“记者姐姐是鸡！”
　　周遭哄笑声顿时响起，羞的那女记者涨红了脸，躲下了台，藏得无影无踪。
　　越来越多的人侧过了前世是什么动物。
　　有说是黄花鱼的，有说带鱼的，有说猪羊的，纷乱繁杂，都是常见的动物。
　　最后一个人下得台去后，驼子摸了摸花瓶姑娘的头，笑容颇为欣慰。
　　花瓶姑娘笑着抬头，看着驼子笑道
　　“爷爷是人哦！”


第78章 ：我喝多了可是真的会咬人的哦！
　　此时的王妩，妆容精致，英气柳眉舒展着，桃花眼美目媚眼如丝，白净娇嫩的脸蛋泛着红晕，红唇带着笑意，一杯又一杯的被薛卫国以各种理由强行灌酒。
　　明知是被灌酒，但王妩却并不太在意，目的就是被灌醉，然后被锦虞搭出去二人脱身。
　　那薛卫国一张油头粉面的老脸面带堆笑，一对眼镜眯着，看着王妩的那白嫩带愠红的美艳面庞，满是贪婪的神色。
　　抬起酒杯，又强拉着王妩再灌了一杯。
　　王妩此时已经有些甚至不太清醒了，脑袋里天旋地转似的。
　　口腔中，满是浓浓的酒精味，直叫她恶心。
　　先前已然喝了好几杯了，小酒盅连着喝好几杯，量差不多到了她的极限了，再多就要真的神志不清了。
　　胳膊撑着桌子，媚眼如丝，眼神涣散，柳眉微蹙，又是难受想吐，又是迷糊。
　　模模糊糊之间，恍惚看到薛卫国那老色魔又盯着自己看，又给自己倒了一杯酒。
　　他面上在和自己说话，桌子底下则是不断地试图摸自己的大腿。
　　王妩此时很是无奈，一手拍开了薛卫国的咸猪手，一手迷迷糊糊的拿起酒杯。
　　“呃……”
　　“呼……”
　　“为了奶奶……为了血……嗯……喝……我喝……”
　　本是心头所想，但她却好似嘴没把门似的，直接迷迷糊糊的说了出来，而后一仰头，一饮而尽，差点栽过去摔下椅子。
　　王妩越是醉，薛卫国越是开心，看着王妩合不拢嘴。
　　王妩和锦虞图谋他血钱，薛卫国同样也有自己的小九九。
　　待灌醉了王妩，今晚使计把锦虞骗开，他假装是锦虞，前来一品芳泽。
　　越想，越是刺激。
　　他心内想着，旋即又斟满了一杯。
　　王妩皱着眉头，美艳面庞变得痛苦和隐忍，不断地吞咽着口水，只觉得胃中不适感越来越强烈了。
　　酒精的味道，很是令她恶心反胃，此时的她，一杯都喝不下了，再喝就要当场吐出来，然后不省人事了。
　　她的量，已经到头了。
　　椅子没有椅子背，她胳膊已经撑不住身子了，身子摇摇晃晃的，眼看便要栽倒。
　　此时，她心内却在纠结一些有的没的问题。
　　要不要……靠在黄毛身上支撑一下？
　　不……不行，这两天扮演夫人，演得我道心快崩了，不能再做这种小女生的事情……
　　对！
　　她皱着眉头，微微摇头，当即否决了这想法。
　　可她身子却再也支撑不住了，眼看便要栽倒在地。
　　此时，锦虞将她牢牢揽在怀中，稳稳的接住了。
　　锦虞看着怀中媚眼如丝面颊绯红，红唇口齿不清的嘟囔着什么“放开爷，用不着你扶”的王妩，他给自己倒了杯酒，替她挡了这杯酒。
　　连着和薛卫国喝了几杯，他伸手摸了摸王妩的脸蛋，有些发烫，再看王妩，此时美目闭合醉意酩酊。
　　他心内不由得一声轻笑。
　　就这？
　　就这还自称酒量很好，超会喝很勇？
　　这个王妩就是逊啦。
　　也不知这傻女人是怎么想出来醉酒脱身这馊主意的，本想着假装喝醉，但却没想到薛卫国没完没了的灌酒，被直接灌醉，丧失了行动能力，不知道剧本世界里危机四伏的吗？
　　你醉了，我怎么放心去找血钱呢？
　　他旋即笑了笑，又同薛卫国喝了几杯。
　　几杯下来，喝的薛卫国都有些神志不清了，锦虞此时旋即提出了离场之说。
　　“呵呵……您看看我夫人这，醉的都睡着了，要不我先把她送到客房休息？”
　　薛卫国点了点头，摆了摆手，一副醉相，显然被锦虞灌得人都傻了，想说些什么话，可组织半天语言，支支吾吾的说不出。
　　旋即锦虞搀扶着王妩，跌跌撞撞的向外走去。
　　-------------------------------------
　　薛卫国喝的甚至不太清醒了，此时满堂宾客也都是如此，皆是喝的五迷三道的，开始胡吹乱侃起来。
　　红着脸，扯着脖子吹着牛。
　　先前的那驼子早就下去了，此时换上来了一个很漂亮的女演员。
　　那女演员长得很是水灵，身材凹凸有质。
　　堂下的军政名流，几两酒下肚，也全然没了礼节，流氓似的说污言秽语，吹着口哨。
　　“大妹子，爷想看点邪性玩意，之前爷搁淞沪那边，看过用小嘴抽烟的。”
　　“不知道你会不会啊？”
　　说话的是一个军官，此时他红着脸，口齿不清，肆意调笑着。
　　周遭人闻言，想了想什么叫小嘴抽烟，明白过来后，皆是大笑着起哄。
　　那女演员温柔一笑，并未在意那军官的下流话，而是双手抱拳。
　　对着满堂宾客，她笑抱拳恭敬笑道
　　“小女子绿衣，见过各位夫人，各位太太。”
　　“今日贱足踏贵宝地，给各位夫人太太表演一出绝活！胸口碎大石！”
　　胸口碎大石，没什么稀奇的。
　　那军官摇了摇头，不再关注了，转回了头，继续喝酒吹牛。
　　紧接着，台下四个一米四几的矮子扛着一个长板凳，扛着一小块石头，走了上来。
　　跟着上来的，还有一个两米多高，又胖又壮的大秃胖子，面容呆傻，手握着大锤子，登登的走了上来，每走一步，舞台都会震一下。
　　只见四个小矮子将绿衣放在了长板凳上，而后将那小石头放在了绿衣的身上，大傻子拿着锤子，站在了一旁。
　　此时，台上如何几乎没人看，若有人在看，肯定会发现异状。
　　胸口碎大石，用的都是石板，受力面积大，伤害不高。
　　可眼下，这石头却是圆石头！下面还是尖的！
　　那大傻子抡起锤子，呼啸着一锤子砸了下来。
　　只听得一声闷响，伴随着肢体碎裂的声音，那石头和锤子，都直接砸进了绿衣的身体之内！
　　血光迸现，鲜血四溅。
　　甚至有一滴，都飙到了那军官的脸上！
　　那军官人都傻了，瞪大着眼，讷然看着台上的绿衣。
　　锤子都砸进她胸口了，她头倒仰着，还面带微笑，鲜活如常！
　　台上如此血腥的一幕，台下的女眷和小孩见了，无不惊骇。
　　旋即，四个小矮子拿上来一块白布，在绿衣的身上一盖一揭。
　　只见绿衣站起，面带微笑，身上伤口全然不见，场上的鲜血也全然不见！
　　见还是戏法，众人松了一口气。
　　大傻子，绿衣，小矮子下场，换上了新的人上台。
　　像是吃准了观众会把他们的表演当戏法了似的。
　　他们的表演，越来越过分。
　　把人从中间劈开，一盖白布恢复如常。
　　泼上汽油把人点着，人被火烧的噼里啪啦，还面带笑意的抱拳拱手翻跟斗，皮都被烧掉了还在唱着小曲小调。
　　再一盖白布，又恢复如常。
　　节目越来越过分，可观众像是着魔了似的，对此毫无异样感，照常的喝酒吃菜，浑然不觉。
　　-------------------------------------
　　王妩锦虞出了门后，王妩走的跌跌撞撞，踉踉跄跄的，再加上她穿的还是高跟鞋，一个不留神，崴了脚，险些栽倒在地，被锦虞一把揽住了腰肢，才算稳住了身子。
　　锦虞看着眼前步履蹒跚，烂醉如泥的王妩，一声轻叹，口中带着心疼的柔声责怪道
　　“傻女人，明明计划是假醉脱身，怎么非要喝到真醉？”
　　王妩被锦虞揽着腰肢，媚眼如丝，口齿不清，嘟囔着无奈道
　　“你……你以为我想啊？”
　　“那老变态……句句话都是强行灌酒的话……”
　　“我不喝，真的不符合人设……”
　　“我一开始也没想到会是这样，一开始想着，喝几杯就装醉溜了了事……没想到那么难缠……”
　　“嘶……”
　　“啊……对了！”
　　“那个老变态，一直在桌子下面打算摸我腿来着……”
　　“啊烦死了！”
　　“挣个血钱好难啊……”
　　“我真的好希望，能顺利的赚到足够的血钱，买来法宝，让奶奶还阳……”
　　“真的……”
　　“然后……然后我接替下奶奶的任务，替她……替她……呃……”
　　王妩话说至此，喝的实在太多，脑子太过迷糊，一时间有些说不出话了。
　　锦虞看着眼前烂醉如泥的王妩，只觉得心疼。
　　他知道，王妩这样坚持，都是为了能叫奶奶痊愈，为了奶奶，她不喜欢女装，不喜欢女性化行为，可是这些跟救奶奶一比也变得不那么重要了。
　　锦虞一声轻叹，他能做的，只有尽力和王妩一起，收集到足够多的血钱，买道具，陪王妩一起救奶奶。
　　他扶着王妩，向前走着，柔声问道
　　“要不……我抱你？脚疼不疼？”
　　王妩眉头皱着，非但不叫锦虞抱，还一把推开了他，醉醺醺的，脸红红的，执拗小声道
　　“不……不用……”
　　“我自己能走……”
　　“才不用你这所谓的正人君子抱……怪难为情的……”
　　她摸着自己嫣红发烫的脸颊，手扶着墙壁，跌跌撞撞的向前走着。
　　锦虞无奈的摇了摇头，这傻女人……死倔死倔的……
　　明明崴了脚，走一步一疼，呲牙咧嘴的，但还非要坚持一个人走，碰都不叫碰。
　　他皱了皱眉，实在不忍看王妩艰难前行的样子，所幸直接上前，将其一把揽着腿窝抱在了怀中，向前行进着。
　　“哎！我……我不是说不许抱了吗？你……怎么不听话？”
　　忽然一下，就到了锦虞怀中，王妩醉红面颊不由得露出了些慌乱神色，连忙道
　　她身子扭动着，意图脱离锦虞的怀抱，险些摔在地上。
　　锦虞抱紧怀中的王妩，笑道
　　“呵呵……我偏不听话，能拿我怎样？咬我啊！”
　　“乖，老实待着！”
　　王妩醉呓着，身子挣扎着，皱着眉头，媚眼如丝。
　　“放……放我下来……”
　　“听话！”
　　“偏不！咬我啊！”
　　“嗷！”
　　“卧槽你还真咬！”
　　-------------------------------------
　　二人一路，向客房而去。
　　锦虞会解酒提神的咒语神通，可是吟唱时间太长，不能酒席当场使用。
　　只能先去客房，念了咒，解了酒再出来偷血钱。
　　此时，宴会厅中，又有一个人悄然溜了出来。
　　是卡伦迪诺。
　　他一对阴翳眼眸盯着王妩锦虞二人走向客房，才收回了目光。
　　而后，他迈步走向了存放血钱的仓库而去。
　　他不是直接去取血钱的。
　　而是去到哪里，等其他人取血钱。
　　他总觉得，血钱不是那么容易获取的，没准其中有诈。
　　最稳妥的办法，便是他人先取。
　　成，则抢夺。
　　有诈，看情况而定。
　　他将圣经放入了口袋之中，迈步潜身走入了夜色之中。


第79章 ：波点点波第20章 第七十四章：小点点
　　“嗯……黄毛你胸肌好硬啊……羡慕……想拥有……不像我……圆圆软软的两大团，毫无男子气概……”
　　“啧……还有俩凸起的小点点……”
　　喝的醉意酩酊的王妩被平放在了客房的床上，一对美目媚眼如丝，柳眉舒展，美艳面庞醉醺醺的白里透红很是诱人，红唇勾起一抹笑意，口中口齿不清的醉呓嘟囔着。
　　此时的她，先前被薛卫国强灌的酒已经全都发作了，已然是毫无理智可言了。
　　傻笑着伸手在锦虞的身上摸来摸去，躺在锦虞的身前，手拂过锦虞的胸膛，揪着锦虞胸前的小点点又揉又搓，捏的锦虞脸通红。
　　锦虞此时盘腿坐在她近旁，将她抱进来以后，盘腿坐好双手合十正打算念经解酒，却被王妩不老实的手摸的迟迟稳不下心来。
　　他看着大醉酩酊不断乱摸自己，还揪自己小点点的王妩，神情颇为无奈。
　　咋舌摇头，无奈笑道
　　"之前还总说我不是正人君子，你瞧我，你喝高了我对你秋毫无犯，再看你，喝高了以后暴露女流氓的本性了吧？啧啧啧……"
　　“大姐……别捏了好吗？我这正准备念经呢……”
　　锦虞说着，伸手将王妩的手按下，可刚按下，王妩手又捏住了自己的小点点，往复几次，锦虞只得无奈，随她去吧。
　　锦虞双目闭合，双手合十，老僧入定似的，缓缓念诵经文。
　　一时间，场面颇为奇怪，盘腿正坐老僧入定似的锦虞脸泛红的，眉头紧皱地念着经，他身前，躺着个醉醺醺的王妩，在不断地揉搓着他胸前的小点点不断地刺激着他。
　　“观自在菩萨……行深……嘶，你轻点，别用指甲好不好？”
　　“舍利子，色即是空，空即是……”
　　王妩中指轻轻的拨弄了一下，瞬间电流一般的触感传导而来，令锦虞不由得轻呓一声。
　　“……”
　　随着锦虞念经，王妩脸上的红晕逐渐消散，她一对美目也越发的清醒，混沌不堪的脑海意识也变得清明冷静。
　　此时的王妩，就像是大梦初醒一般，不明所以的看着自己的手，看着锦虞被撩开的衣服，大脑意识掉线了几秒……
　　我……我这是在干什么？
　　不是……我？
　　王妩意识到怎么回事以后，连忙抽开了手，坐起了身，连连向后挪动到了床头。
　　她看着自己的手，看着锦虞被撩开的衣服，露出的健美肉体，面颊再次变得泛红，柳眉紧皱，美目之中又是慌乱又是纳闷。
　　我他妈喝多了之后为啥会是这个反应？
　　她心内思绪翻涌，只觉得这次丢人丢大发了……
　　她偏斜开了目光，而后又皱了皱眉，起身将锦虞被撩起的衣服又撩了下来，而后立即坐回了原位。
　　双腿斜着坐在床边，一条腿耷拉在下面，一手撑着床，一手搭在自己**，胸前丰盈一起一伏的，呼吸急促，抿着红唇，美艳面庞又是纠结，又是纳闷，又是自责，美目不知看什么地方，一对柳眉紧蹙。
　　我怎么会脑子抽了去摸这狗黄毛的胸？还……还揉他的……
　　回想一下，还能想起来那小点点的奇妙触感……
　　如果可以穿越的话，王妩现在只想打死前几分钟还在傻笑着揉小点点的自己。
　　锦虞念完了经，而后托着腮，看着眼前羞涩又慌乱的王妩，好奇道
　　“哎，我说王大姐……”
　　“咋想的？说说……”
　　“好家伙，一进屋给你放这里，你直接把我衣服撩起来，手就……”
　　王妩皱着眉头，被说的她都想找个地缝钻进去了，难为情道
　　“哎……别说了别说了……再说我他妈就要自杀去了……我……”
　　“不就是……”
　　“那……那大不了等下次你喝醉，我叫你揉回……”
　　“不行不行……”
　　“反正……反正我错了，这事就这样吧好吗？你也别说了，就当无事发生？咋样？求你了……”
　　王妩言语很是混乱，红着脸，言语无措。
　　锦虞看着眼前面红如血的王妩一副为难神情，微微摇头，只得一声轻叹。
　　小点点之事，也只得如此了。
　　二人偏开了话题，平复了情绪后，小点点之事暂且被抛到了脑后，开始谈论盗取血钱的计划。
　　血钱存放在仓库。
　　仓库就是那老吸血鬼薛卫国存放所有家私的地方，不光是血钱，名人字画，古玩玉器，全都在此。
　　自然，此地的安保力量也是最强的。
　　主体建筑都是钢筋水泥浇筑的，周两三步一个岗哨，家丁武装比起常凯申的私人卫队都要精良，探照灯又多又密，亮如白昼，家丁持枪牵着狼狗不断巡逻，将仓库看守的一只鸟都飞不进去。
　　若是普通人，除了开坦克杀进去以外，一点办法都没有。
　　但锦虞好歹是神仙。
　　锦虞目前的战斗力和神通水平，相当于草头神，即山神河神村神这种级别的小神仙，王妩也处于此水平。
　　草头神会的法术，锦虞也会。
　　穿墙，遁地，隐身，缩小，都是可以的。
　　二人的计划，可以说不算什么计划，就是二人先隐身，而后穿墙进去，寻找血钱，跑路。
　　眼下剧本任务最多给到了赴宴，再没后续了。
　　所以二人的打算是拿到血钱后，最快速度跑回直沽军营，到时候即使被薛卫国发现了，他也不敢带着家丁兵来攻打直沽城。
　　商讨完了计划后，锦虞手扶着王妩，念了几句咒语，而后二人的形体越发的透明，最终消散于无。
　　隐身咒，穿墙咒，一气呵成。
　　王妩抬起手，看了看自己，只觉得很是新鲜。
　　现在的她，能感受到自己的胳膊和身子，但是却看不到它们，自己就像是飘在半空中的一个摄像机似的，这感觉颇为奇妙。
　　而后，她只觉得胳膊被人拽着，向前走着，直接穿过了墙面，向着仓库的方向，一路而去。
　　-------------------------------------
　　今晚，是个八仙过海各显神通的夜晚。
　　王妩锦虞二人，凭借佛家神通，隐身穿墙。
　　卡伦迪诺隐藏在隐秘处，也自然有他的法门可用。
　　灌木丛组成的树荫之后，他的存在无人可察觉。
　　他蹲在灌木丛之中，一对鹰隼般的双目紧盯着那仓库的大门。
　　盯了半晌，他看见了一队人向此处走来。
　　是朴志勇和他的老道保镖，身后还有一列持枪的家丁。
　　卡伦迪诺并未急于出来，而是选择继续观察。
　　只见朴志勇走到了附近，被驻防的家丁们给拦了下来。
　　一名高高壮壮的，身着长风衣，秃头长髯凶神恶煞的男子，离了巡逻队，来到了朴志勇近旁，抱拳拱手，堆笑道
　　“呵呵，二少爷，今晚寿宴，怎么有心来探望我们这些兄弟呢？”
　　那一脸横肉的秃子，笑起来像是沙皮似的，很是难看，语气恭维至极。
　　这可是老爷最疼爱的二少爷啊，稍有差池，他这个仓库驻防队长便会人头落地。
　　朴志勇也是一个好演员，面对一脸堆笑的队长，没有客套，也没有搭话寒暄。
　　胳膊抡圆了，一个嘴巴打在了那队长的脸上。
　　冷漠桀骜的吐出了两个字。
　　“滚蛋！”
　　这一巴掌打完了，队长从地上爬起后，还想再说什么，可朴志勇却从身后家丁手里接过了枪，一枪打在了队长耳畔。
　　这一枪打的，那队长一句废话都不敢再说了，连忙撤步躲开，顺便招呼巡逻队把狗按住，千万别吓着少爷。
　　朴志勇微微摇头，随手把枪就地一扔，努了努嘴，身后一个家丁连忙上前点了支烟。
　　朴志勇双手插兜，优哉游哉，直向仓库而去。
　　路上的关卡，见是他来，手忙脚乱的抬路障，栓狗，关探照灯，恭敬无比，一路溢美之词。
　　按理说，二少爷这个时候应该陪着老爷吃饭才对，这时候他来仓库干什么？
　　怪是怪，可是谁敢问？
　　按照剧本设定，朴志勇这个二少爷嚣张跋扈，心情稍有不爽便杀人取乐，无人可管，薛卫国一直溺爱，百依百顺。
　　哪有那不要命的主，敢不知死活的去问二少爷来干什么？
　　王妩和锦虞此时，在一旁观望着。
　　王妩看着一路畅通无阻的朴志勇，心内不由得咋舌绯腹。
　　艹，都是进剧本世界赚血钱的。
　　怎么人家这钱赚着就那么舒服？
　　光是骂人打嘴巴开枪就立住人设了，而我却要穿女装演窑姐儿……
　　王妩微微摇头，而后同锦虞一道，迈步入内。
　　一直在灌木后观望的卡伦迪诺，此时也开始了他的行动。
　　只见他一对鹰隼一般的双目紧盯着那个秃子，而后，他抬起了自己的手，放进了自己的口中。
　　他的口，发出了一声清脆声响，咔吧咔吧，下巴脱臼。
　　而后，胳膊向嘴里面不断的送着，嘴角都被刺啦一声撑的撕裂开来，鲜血淋漓。
　　只见他将整个小臂都送进了口中，鲜血不断涌出，小臂不断地在动着，仿佛在找什么东西似的。
　　不多时，口中鲜血骤然飙出一大滩，喷溅在了草地上，嫩草解除到那殷红鲜血，仿佛是被腐蚀了一般，瞬间枯萎发灰。
　　伴随着血液飙出，和刺啦刺啦的组织断裂声，他的胳膊出来了。
　　只见，他的手中多出了一颗心脏！
　　一颗跳动着的，灰色的心脏。
　　这就是恶魔之心。
　　恶魔之心上，有着一个痛苦的人脸，那是一个年迈欧洲老头的面孔，那也是真实的卡伦迪诺的面容。
　　欧洲的种魔心秘法，就是将人的灵魂放入恶魔的心脏之中，结合成新的灵魂，新的生物。
　　皮囊只是皮囊，心脏才是本体。
　　先前空手掏心的一幕，实际上并没有人看见，全程都是隐形的。
　　此时，一颗隐形的恶魔心脏悄然飘到了那秃子的体内，飘到了秃子胸膛中，碰碰跳动的心脏之前。
　　只一个瞬间，秃子的灵魂，和本来的心脏，便被那颗魔心给吞噬的一干二净了。
　　此时的秃子，成为了新的卡伦迪诺。
　　秃子神情骤然变得阴翳，活动了下身体，冷漠的看着身边的其他家丁，直看的那些家丁不寒而栗，他看着那些家丁，沉声道
　　“你们在这看着……我陪少爷进去找……”
　　周遭家丁被这秃子的眼神盯着，不由得打了个寒战，吞了吞口水，骇然连连点头。


第80章 ：人形自走炮朴志勇
　　王妩拉着锦虞的衣角，悄然漫步在这诺大仓库之中，繁多宝物看得她眼花缭乱。
　　从外面看，仓库的面积顶多相当于一个停车场的大小而已，可实际上，仓库的主体是在地下。
　　它实际上是一个倒金字塔的建筑结构。
　　一层，存放的大多是一些稀松平常的古玩字画，平平无奇。
　　到了二层，才是薛卫国真正的仓库。
　　本以为仓库应该是那种灰色水泥抹墙，毫无装饰的那种。
　　但眼下的仓库，却是墙纸浮雕水晶灯，大理石雕塑几步一个，仿佛欧陆宫殿一般的存在，地板都是光滑如镜面的大理石铺就而成的。
　　二层是车库，薛卫国购置的各国豪车都停靠于此，打开照明灯，一辆辆名贵轿车倒映着灯光，光滑如水，曲线流畅，内里的内饰装潢豪华至极，每一辆的价格都是平民百姓难以想象的天文数字。
　　王妩走过其中一辆名贵轿车之前，望着那流光溢彩的华美车身，不自主的伸手摸了摸，啧啧摇头赞叹着。
　　“哎，黄毛……要不是我亲眼所见……我都难以想象，30年代的一个退野军阀，竟然能这么富？这比起西方欧陆的那些大老板都不差分毫了吧？啧啧啧……这车，我怕是得连中彩票中一礼拜才能买个丐版的吧……”
　　锦虞微微摇头，看着那豪车一声轻嗤。
　　其实二人一路走来，都在交谈。
　　锦虞的隐身咒隐匿身形的同时，还能屏蔽声音，可以说对方只要是普通人类，无论如何都发现不了王妩二人。
　　前方就是朴志勇的人马，队伍最前还有一个大秃脑袋领路，王妩二人，则是大摇大摆的跟在了他们后面。
　　锦虞看着那秃子，不由得皱了皱眉。
　　常人眼中，秃子就是原先那个穿着风衣一脸横肉的秃子。
　　可在锦虞眼中，那秃子却是周身散发着淡淡的黑气，心脏位置黑气浓郁的成了一个色的圆洞，绝非常人。
　　见锦虞紧盯着那秃子，王妩不由得也随之看去，看了看那一脸横肉的秃子，而后侧目好奇看向锦虞，皱了皱眉，奇道
　　“怎么了？那秃子是鬼？”
　　锦虞微微摇头，应道
　　“说不好，不是鬼，他人气挺足，但是邪气凌人……总之小心些吧……”
　　王妩微微点头，唤出了混天绫护在了周身，一旦有变便立即催动混天绫应战。
　　现在的王妩，远非原先可比了。
　　原先的她身娇体弱易推倒，现在的她凭借着混天绫，空手捏高铁，抡混天绫砸棺夫，全力催动混天绫，打起架来比锦虞都要猛。
　　这也让她开始好奇一件事，那就是混天绫加成的极限到底在那？
　　无论是高铁还是百鬼抬棺，都不是一个很好的试手对象。
　　锦虞倒是挺合适，但也不能没来由的揍锦虞玩吧？
　　所以，听说了秃子不是人之后，她反倒有些手痒痒，打算拿秃子试试手，看看自己混天绫加成的极限到底在哪。
　　秃子一脸恭敬的走在最前，路遇沟沟坎坎，都会恭维的笑着伸手去搀扶朴志勇，神情恭维至极。
　　“来来来，少爷您抬脚，呵呵呵……”
　　秃子手扶着朴志勇的胳膊，伏着身，牵着朴志勇一步步向前而去。
　　朴志勇被秃子一路恭维，心头本就没什么危机感的他，眼下更是松弛。
　　完全将秃子当成了一个npc角色。
　　他抬手拍了拍秃子的脸蛋，勾起了一抹微笑，戏谑笑道
　　“呵呵呵……难怪我爹提拔你当了仓库的守卫头领，真是条懂事的好狗……呵呵呵……”
　　说着，他对身后的近卫努了努嘴，那近卫当即会意，连忙掏出了一小包现大洋，塞到了秃子的手里。
　　秃子双手接过现大洋，笑的灿烂至极，又是鞠躬又是作揖，连连谢道
　　“奴才谢过二少爷，奴才谢过二少爷！”
　　朴志勇挥了挥手，示意继续带路，后者旋即将钱收了起来，继续带路，表现的更加恭维了。
　　朴志勇为自己点了支烟，左手搂着他那网红女友，手臂垂下，旁若无人的将手伸进了她的衣领之中。
　　那女网红不愧是网红，非但没有丝毫的羞耻，反而一脸媚笑，相对应的手伸进了朴志勇的裤子里。
　　王妩和锦虞此时正好在他们近旁，看着这一对狗男女，看的她二人直皱眉。
　　王妩摇摇头，看着那女网红的手在朴志勇的裤子内耸动着，她一对柳眉紧蹙，面上一副“地铁老人手机”的表情。
　　“啧啧啧……走路走虏……现在小年轻……真会玩……”
　　那朴志勇走着走着，乎的身子一阵抽搐，仿佛魂被吸走了似的，扶着女网红缓了好半天，那神情，就像是一个三天没抽烟的烟鬼抽到了烟似的，愉悦舒缓。
　　他缓过来后，看着眼前的女网红，抿了抿嘴唇，眼中多出了几分厌恶之意，抽回了手，而后众人往前走了没几步，他又停下了脚步，看着那女网红，稍有不满的言道
　　“恩……等回去后，你把长发剃短吧，怎么样？”
　　女网红闻言一愣，伸手抚摸着自己的长发，看着眼前朴志勇，好奇道
　　“这……有什么理由吗？还是只想看短发的我？要剃多短呢？”
　　朴志勇一笑，言道
　　“就剃到王妩那个长短就行，不用很短，但是要保证从背影上来看，一模一样即可！明白吗？”
　　“啧……那个女降魔者，那个小骚样……只可惜他身边那个男的看她看的太严了，不然我高低找几个人给她绑回来……录下视频了，到时候她不从也得从……”
　　“实在是弄得我心痒痒，也只能拿你当个念想先用一用了……”
　　女网红一笑，当即答应了下来。
　　其实她本不愿意剃发的，但是没办法，这就是工作，这就是生意，钱难赚鸡难吃，没办法的事情。
　　王妩在一旁听着，不由得一口老血吐了出来。
　　果然这小高丽棒子了老看我没憋着什么好心，原来是对我有所图谋……
　　王妩眯着眼睛，看着朴志勇那服虚浮样子，心内不由得一声冷哼。
　　方才他走虏的时候，顶多也就十几秒。
　　就这？呵呵……
　　战斗力还不如她笔下的ntr漫的苦主呢……
　　若是之前的王妩，恐怕会很担心，备不住那一天走在路上就被一辆面包车给抓上去之后落在对方手里，万劫不复。
　　但现在的王妩非往日可比，丝毫不担心，他要是敢动手，王妩就敢把他牛子给薅下来塞进他嘴里！
　　她双臂环抱，迈步继续前行。
　　-------------------------------------
　　第二层和第三层之间并非是楼梯链接的，而是只有一部电梯上下。
　　电梯是由密码控制上下的，以此保证第三层的安全。
　　第三层，是薛卫国存放古董的地方，想来血钱应该也是存在此处的。
　　众人行至电梯之前，秃子乎的站住了脚步，扭头对身后的朴志勇恭维道
　　“少爷，您知道这下三层的密码吗”
　　朴志勇闻言一愣，抬手一个嘴巴打在秃子的脸上，纳闷不悦道
　　“混账，我要是知道密码，我还叫你带路干什么？”
　　秃子挨了打，连连点头出言恭维，百般的好话。
　　秃子的溢美之词废话不断，但终究解决不了问题。
　　下三层的密码，只有薛卫国一个人知道。
　　眼下这个情况，总不能找薛卫国问去吧？
　　即使朴志勇的身份是薛卫国之子，也不可能问得出三层密码的。
　　他捏着下巴，面露犯难之色。
　　其余众人，也是一筹莫展。
　　王妩和锦虞用不着担心下不去，只是挨个柜子翻找会很浪费时间，三层的平面面积上千平，没头苍蝇似的挨个找。
　　众人一筹莫展之际，秃子看着朴志勇，转了转眼珠，神秘笑道
　　“少爷……这电梯，虽说是打不开了……”
　　“可是我倒是知道个小道，供人爬下去……”
　　朴志勇眉头一皱，看着秃子，好奇道
　　“这仓库层与层之间修的严严实实的，除了一个口出入以外，据我爹说修建的时候没有留任何其他的口，通风口都没有！哪来的小道呢？”
　　秃子点点头，应声笑道
　　“是是是，二少爷说的是……”
　　“这小道嘛……呵呵……奴才先给您陪个不是！”
　　他说着，抱拳拱手做了个揖谢了个罪，而后言道
　　“我们这些看守仓库的家丁，饷发的少，跟其他弟兄一比，我们这仨瓜俩枣的什么也不是！”
　　“所以说，我们也就靠山吃山靠水吃水了……”
　　“明面上我们有一批兄弟在上面巡逻，实际上我们在下面有兄弟在凿二层到三层的盗洞！”
　　“凿了好几个月，今天刚刚能过人……”
　　他舔了舔嘴唇，看着眼前朴志勇，嘿嘿一笑继而道
　　“呵呵……奴才猜，少爷来仓库，肯定不是老爷的意思吧？”
　　“您也是来发财的，想必您是不会怪我们兄弟的吧？”
　　朴志勇原本有些失落的面容，此时闻言变得又欣喜。
　　他点了点头，笑了笑，看着眼前的秃子，笑道
　　“呵呵……我当然不会怪你，非但不怪你，等我事成之后，还要赏你！”
　　“如果没有你们兄弟的盗洞，只怕我要废不少事才能下到这三层里面去……”
　　他说着，又想起了那薛卫国，他一想，只觉得薛卫国给看守仓库的家丁订低薪简直是脑子缺根弦的薪资规划。
　　叫穷鬼看守金山，这不监守自盗才怪呢！
　　秃子笑着连连点头，而后眼珠转了转，沉吟片刻，而后道
　　“少爷，有事我得跟您说清楚，盗洞，不是大道，它只能一个人一个人的勉强爬进去，您娇躯贵体的……”
　　朴志勇摆了摆手，无所谓应道
　　“我不在乎这些，你赶紧带路！”
　　“是是是！”
　　秃子旋即笑嘻嘻的应着，头前带路，领着众人来到了一辆吉普车的后方。
　　只见那秃子伸手撩开了吉普车后挂着的一块帆布，从中漏出了一个极为细窄的盗洞。
　　众人看着那盗洞，一时间不由得有些傻眼。
　　只见这盗洞实在是过于窄小了，压根就没法容纳一个正常体型的成年男性进入。
　　秃子笑着看着朴志勇，抱拳道
　　“二少爷，这洞，一般人下不去，是按照我们巡逻营一个身材很瘦的兄弟的体型钻的。”
　　“他是盗墓世家出身，身手也好。”
　　“一来是为他打造的，而来盗洞开大了藏不住，所以就……”
　　“少爷，您是少年，体型正好，二少奶奶也能进去……”
　　他说着，话锋一转，看向老道和那些家丁，继而言道
　　“就是奴才我，还有这位道爷和这些兄弟，陪同不了了。”
　　朴志勇闻言，不由得眉头一皱，看着黑洞洞的盗洞，一时间颇为犯难。
　　黑洞洞的盗洞，从内里散发出阴森腐朽的空气，他眼下都有些怀疑了，这阴森的盗洞，是否真的是通向那第三层的，还是通向什么其他的未知地域的……
　　他抬头看向了老道，意在征询意见。
　　那老道旋即从从随身行囊中拿出了一个稻草人，对朴志勇恭敬道
　　“少爷不必担心，贫道有控身草人，能随意操纵贫道自身的身体形状，能够陪少爷一起下去！”
　　朴志勇听老道这么一说，这才松了口气。
　　有老道陪着，他就没有任何担心和顾虑了。
　　旋即，朴志勇，老道，女网红，三人探身钻入了那盗洞之中，艰难的顺着盗洞，一路向下爬行。
　　王妩和锦虞二人，也迈步走了上前，直接穿墙，飘到了第三层。
　　秃子看着朴志勇三人入内，心内一声冷笑。
　　“呵呵……你这老道，我本想着过些天再杀你……你自己送死……怪不得我了！”
　　-------------------------------------
　　第三层，朴志勇骂骂咧咧的爬出来后，眼见眼前是一道大门，一道大型金属密码门。
　　密码门前，一片黑暗，满满黑暗中，只能见到两道红色的光芒，异常显眼。
　　朴志勇皱了皱眉，心下很是好奇那光是什么，叫老道挡在了身前，三人缓缓上前。
　　待走到了且近，却见那红光是两道光屏散发出来的。
　　两条光屏，上面各自镶嵌着两行字，那是半副对联。
　　【海拒天远天涯远】
　　【_______________】
　　对联光屏下面，是一个密码按钮装置，从0-9。
　　（别吐槽民国科技水平没有这玩意了好嘛）
　　朴志勇捏着下巴，看着那对联，不由得陷入了沉思。
　　这对联薛卫国之前还特意跟他讲过其中的缘由。
　　记忆中，那天薛卫国重病，单独将自己拉过去，和自己说了对联的下半段。
　　【天逢海近海角海角近】
　　海……天……
　　海拒天远，海排斥天。
　　天逢海近，天亲近海。
　　海和天实际距离极远，但从人的角度来看，在海边看海，海天一色。
　　将对联内容带入到数字里面。
　　要找的，就是从1-9的数字里，寻找一者距离二者远，二者距离一者近。
　　一者距离二者远是正常的，二者距离一者近是错觉。
　　朴志勇捏着下巴，沉思良久。
　　而后在密码按钮上，输入了【19910】
　　这问题很简单，简单到只要知道下半联就直接能明白的程度。
　　1离9很远，这是正常视觉。
　　9离10很近，从某种错觉来说，9又离1很近，因为10的左边就是1。
　　如此上联是19，下联是910。
　　待朴志勇输入后，大门旋即咔嚓一声打开，内里的灯光霎时间明亮了起来，将整个三层照的明晃堂堂。
　　见此，朴志勇大喜，连忙迈步向内里走去，急忙去寻觅那装满了血钱的盒子。
　　他进入后，三层的大门，传来了新的脚步声。
　　此时，秃子插着兜缓步向大门走去，一边走，一边打了个响指，身上黑气骤然升起，待散去，恢复了他原本的面貌。
　　他那张鹰鼻陷目的面孔上，一副胜利者的笑容，阴翳双目，看着明晃堂堂的三层藏宝室，满是期待之色。
　　殊不知，他身边，还跟着两个隐身的男女，王妩和锦虞，也是一副胜利者的笑容，看着明晃堂堂的三层藏宝室，满是期待之色。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀后面有熊孩子拿网兜黄雀，万事万物，皆是套娃。


第81章 :你不要看我是个好好先生哦
　　（5000字章节）
　　仓库地下三层内，上演着螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。
　　而在地上的寿宴厅当中，也同样精彩的很。
　　先前表演杂耍的那批怪异艺人，展露出了他们的本来面目，那些饮酒赴宴的客人，已然成了盘中之肉。
　　-------------------------------------
　　寿宴厅内，群魔乱舞，好似妖邪的盛宴一般。
　　戏台之上，立着一个巨大无比的人头，那人头白皙且呆傻，神情怡然自得，眉毛舒展着，两只眼眯着，张着大嘴，哼着小曲，怡然自得。
　　他的头和身子极其的不合比例，头颅像是一间小楼一般巨大，而他的身子，顶多就是个一米四几的小矮子的身子，头立在台上，身子却悬在了半空之中。
　　他的那张血盆大口，好似一扇大门一般，上下洞开着，躺着他的舌头，两排白齿好似两排森然重斧一般，上下分立。
　　那些宾客，好似着了魔一般，不断的走入那张巨口。
　　每进去一个，那巨口便合拢，上下咔崩咔崩连皮带骨的一起咀嚼，稍稍囫囵嚼了几下，便咽了下去。
　　身子如此之小，也不知他把人咽到了什么地方去。
　　一个大活人，几秒内便消失的无影无踪。
　　一个进去了，其他的接连进去，就像是吃豆人似的，一个接着一个的进去。
　　宾客仿佛被什么东西混淆了意识，丝毫意识不到危险。
　　一个母亲面带笑意的对孩子招了招手，一手拉着丈夫，一手抱起了孩子。
　　“呵呵……你这臭小子，净乱跑，快，跟赵伯伯说再见，咱们回家了！”
　　那孩子奶声奶气的举起了手，对巨口旁的一个富商笑着用童音道
　　“赵伯伯再见，常来我家看我哦！”
　　那赵伯伯一笑，抚了抚眼镜，而后从巨口旁走了回来，捏了捏孩子可爱的小脸蛋，逗了逗孩子，笑着道
　　“呵呵呵，多可爱啊这小子，虎头虎脑的。”
　　“行了，小虎，赵伯伯也该回家了，小虎再见！下次伯伯来你家看你，给你带玩具好不好啊？”
　　“好！”
　　小虎笑道。
　　而后，赵伯伯笑着不断挥手，走入了巨口之中。
　　巨口轰然合拢，将赵伯伯咀嚼的渣都不剩。
　　送别了赵伯伯，小虎一家也该走了。
　　小虎妈妈抱着孩子，牵着丈夫的手，一家人有说有笑，迈步一齐步入了那巨口当中，而后大口合拢，咀嚼声不断响起，丈夫妻子孩子，皆是尸骨无存！
　　宾客们鱼贯而入，一个接着一个的填进巨口送死，那头大身子小的怪人，好似吃不饱的饕餮似的，吞噬着一个又一个鲜活的生命，一边吃，一边的哼着小曲，很是悠然。
　　屋内，这巨口只是诸多怪相的一幕，宴会厅处处皆是这样的怪相。
　　只见餐桌上，一个又肥又胖的政客脱了个一丝不挂，平躺在了餐桌之上。
　　肥硕臃肿的身子，躺在桌子上，好似一头大肥猪一般。
　　他神情慵懒怡然，双眉舒展着，叼着烟卷，很是舒适，好似在澡堂刮痧按摩一般。
　　可事实却是，他正在被人剖开内里，不断地分食着。
　　他的桌前，围坐着几个怪人。
　　缺胳膊短腿，拄着拐杖的，瞎眼戴墨镜的，没耳朵的，没胳膊的，凑了一桌子残废。
　　这些残废，一个个脸上涂着厚厚的脂粉，白森森的，好似纸人一般，脸蛋子上，涂了两摸红色。
　　虽说残废的种类各有千秋，但装扮却是一水的大白脸小红脸蛋，犹如纸人成精一般。
　　他们身上都穿着一身的大红马褂长衫，头上都戴着红瓜皮帽，看上去颇为喜庆。
　　瘸腿的，手拿着筷子，筷子当钎子使，扎着吃。
　　没耳朵的聋子，则是先吃胖子的耳朵，以形补形。
　　瞎子，也是同样的以形补形，口感很是不错。
　　没胳膊的，也没有筷子可用，脑袋直接扎进去，闷着头干饭。
　　那胖子一边被吃，一边发出舒适的轻噫，时不时的说。
　　“我胖，师父您多使劲，我吃劲。”
　　仿佛像是在澡堂里嘱咐按摩刮痧的师父似的。
　　一个小孩此时跑过，被胖子一把抓住，那没了眼球的眼眶看着那孩子，笑道
　　“来来来，儿子，跟爸爸一块刮刮痧，这些天你东奔西跑的，怪累的，正好让人家捏捏，松松筋骨。”
　　那小男孩犹豫了片刻，而后也脱了个光膀子，踩着那瞎子的腿，躺到了桌子之上。
　　有新菜来，几个残废纷纷动筷，向小男孩而去。
　　“爸，我有点疼。”
　　“呵呵……傻孩子，刮痧那也不疼的，完事咱再一蒸，嘿，到时候那叫一舒服，那叫一美，那叫一个地道！”
　　哑巴看着胖子，筷子伸进了胖子的口中，夹着他肥大的舌头，用力一拔。
　　筷子夹着猪舌头，入了哑巴的口。
　　胖子口中红水满腔，他浑然不觉，摇头晃脑的兀自哼唱着小曲小调，红水倒灌在口腔中，随着他一边唱，一边咕嘟着红沫子。
　　“我本是，宦门后，上等的人品，吃珍馐啊，穿绫罗，百般的称心……”
　　堂内众人，好似各自沉浸在自己的幻象之中，对现实中被分食，毫无察觉，反而一个个怡然自得，很是舒畅。
　　被架在火上烤的，自觉是在桑拿房里。
　　被小刀片着吃的，自觉是在搓澡。
　　有的人自认为是在跳舞，实则是被揪着腿当烧鸡一般的吃。
　　幻象各有不同，吃法也各有不同。
　　食客和食材，都很满意。
　　满堂妖邪食人，人却毫无察觉，甚至还有妖邪抱着琵琶，弹奏喜庆的乐曲，满堂气氛喜气洋洋的。
　　既是喜庆，又是邪气森然。
　　-------------------------------------
　　群魔乱舞中，有一处颇为清净。
　　只见那清净处，一个有些发福的俊朗男子端坐在红木圈椅之上，手上端着一杯冒着森森白气的盖碗茶，举手投足之间，贵气彰显。
　　那男子，头戴满清暖帽，帽衬金银东珠。
　　面庞温润俊朗，面相颇为平和善遂，五官柔和，看上去是个白净的好好先生，胖胖的，一副婚后好男人似的样子。
　　发型，是满清初期的金钱鼠尾发辫，丑陋且怪异。
　　他的身上，穿着一身锦缎的清初服饰，织金的工艺，上身是深棕色的团龙长袖马褂，下身是长摆长衫，足蹬锦缎官靴，从头到脚华贵异常。
　　他的手上，戴着一枚血红的扳指，腰间横着一把随身的妖刀。
　　这样一个婚后好男人似的清朝人，端坐在红木圈椅上，在一群妖魔鬼怪吃人的宴会厅当中独自品茗，显得很是怪异。
　　他啧了啧舌，揭开了茶杯盖，小小的品了一口，双目微微闭合，微微点头，神情颇为享受。
　　这时，从一旁跑过来一个驼子，来到他面前，双手掸了掸袖子，打了个千（清朝电视剧清朝人见面礼），往地上一跪，跪地面带歉意的言道
　　“呵呵……爷，您瞧我这群后生，一个个的，毫无礼数，胡玩胡闹，成个什么样子，让您见笑了，脏了您的贵眼了……”
　　那好好先生微微摆手，笑道
　　“哎，不打紧，不打紧，前些日子，你们伺候本王，为本王恢复实力操劳许久，让儿郎们玩一玩，闹一闹，放松放松，不打紧。”
　　驼子看着眼前的好好先生，连连的点头。
　　眼前的好好先生，之所以能在一群妖魔鬼怪之中安然品茗，只因为这好好先生是一位鬼王，还不是一般的鬼王。
　　他是前清，天聪年间的大贝勒，阿敏！
　　参与萨尔浒之战、灭乌拉部、灭叶赫部、克沈阳、辽阳等战役，统兵攻打朝鲜，迫使朝鲜国王李倧求和。
　　对满清而言，可以说是战功卓著了。
　　后因触怒了满清酋汗黄台吉，阿敏被幽紧，关在了一个院子里，被关了整整一辈子。
　　死后按照满清贵族的标准下葬，并未立碑，就葬在了直隶省的一处荒丘。
　　生前阿敏手上沾染了无数汉人朝鲜人的鲜血，杀孽沉重，死前被幽静许久，怨气浓重。
　　死后自然成了厉鬼，为祸一方。
　　从天聪年间黄太吉之时，肆虐到了光绪年间，才被光绪年间的降魔者首领抓鬼章京德勒额浑降服，封印回了他的那荒丘古坟。
　　眼下到了珉国，薛卫国得到了阿敏墓的位置后，派兵破了阿敏墓，盗走了其中财宝，放出了阿敏。
　　当时的阿敏较为孱弱，正好有遇到了一伙走尸人魔。
　　走尸人魔是和僵尸同人不同命的生物。
　　僵尸是尸体异变，产生新魂的怪物。
　　走尸人魔是人死了，魂留在了躯体里，也不算人，也不算鬼的这么一种东西。
　　和僵尸很近，但终究是有一定区别。
　　走尸人魔的大家长驼子不断抓人给阿敏恢复实力，恢复了一段时日之后，阿敏实力恢复了一小半，已然能出世了，不用被动吃驼子送来的人了。
　　阿敏出世，驼子自然成了他的手下。
　　对于当下这个群魔乱舞的时代，阿敏重出世间，自有他的一番雄心。
　　直隶，直沽，顺天，北地，山海关内外……
　　均在他的野望之内。
　　计划很好，但眼下，要不断吃人恢复实力，从薛府开始。
　　薛府，是他的起点。
　　这阿敏玩心也很大，没有直接的冲上来就吃人，多少还是念及了些薛卫国放他出来的恩情，于是，就叫驼子这些走尸人魔，给薛卫国的宾客们，各自演了出戏，之后让他们沉浸在幻想中，死的毫无痛苦。
　　眼下，满堂宾客都吃的差不多了。
　　阿敏看着驼子，将茶碗放在了桌上，对其言道
　　“老驼子……”
　　“你的儿郎们，吃人吃的也差不多了，把那薛卫国带来，他多少也对本王有恩，本王打算给他点赏赐……”
　　驼子一笑，而后恭敬道
　　“喳，主子爷您慈悲！我这就给您叫去！”
　　不多时，驼子带回来了已经被吓疯了的薛卫国。
　　方才，满堂宾客被吃的情形，他看的是一清二楚，此时的他，被吓得尿了裤子，脸上惨白毫无血色。
　　阿敏看着薛卫国，笑容随和，言道
　　“呵呵呵……薛员外，五十大寿，本王这厢有礼了！”
　　说着，阿敏拱了拱手，一副随和上位者的态势。
　　薛卫国的脑子，此时有跟没有一样，除了会大呼小叫，有不了任何的反应了。
　　阿敏拍了拍薛卫国的肩膀，笑着言道
　　“薛员外休要惊慌嘛，你虽盗了本王的墓，但却救出了本王。”
　　“黄白之物，本王不在乎，你想要，便要就是了……”
　　“说起来，薛员外啊，你可算是本王的恩人呐……”
　　阿敏言语一顿，伸手转了转大拇指上的扳指，思索了片刻，而后言道
　　“薛员外，本王向来有恩必报！如此……”
　　“人终有一死，薛员外已经五十了，恐怕最多能再活个五十，人生苦短呐……”
　　他摇摇头，一声轻叹，而后话锋一转，笑道
　　“不若……当一走尸人魔可好？长随本王身边，当一从龙入关之功臣？”
　　薛卫国听不懂什么走尸人魔，什么从龙入关，眼前这清朝打扮的微胖的好好先生，眯缝眼，笑容随和亲切，可他怎么看怎么觉得这人绝非善类，比起满堂妖魔鬼怪加在一起都要可怕。
　　他摇着头，连连后退着，口中胡言乱语，屎尿齐出。
　　但，驼子一把将其提了起来，随手扔给了方才在台上演胸口碎大石的绿衣，嘱咐笑道
　　“帮薛员外好好打理打理！这是王爷钦点的常随，万万不可修剪的奇形怪状！”
　　绿衣抓着薛卫国的衣领，对驼子笑道
　　“呵呵……爷爷，我的手艺，您还信不过吗？”
　　说着，绿衣在地上捡了一些残肢断臂，拉着薛卫国，迈步往舞台幕布之后走去。
　　只见舞台后，红幕布罩着，里面有一盏灯光，将薛卫国和绿衣的影子映在了幕布之上。
　　只见绿衣在薛卫国的身上穿针引线，从薛卫国的胸腔上摘下了所有老朽的器官，将宾客中年轻力壮的器官塞了进去，又给他封上了强壮的新的四肢。
　　又锯又锋，忙活了许久。
　　待再解开幕布，只见一个面皮白净的年轻壮硕小伙从里面走了出来，气色红润，精神饱满，唇红齿白，很是端正，即勇敢英武，又很是俊朗。
　　绿衣抚着薛卫国的胳膊，对不远处的阿敏，邀功笑道
　　“王爷，奴家的手艺，您看如何啊。”
　　阿敏捻着扳指，看着不远处笑颜如花的绿衣，和壮硕俊朗的新薛卫国，不由得一笑，而后侧目看向一旁恭恭敬敬的驼子，笑着言道
　　“呵呵……你这孙女，可真有双妙手……”
　　驼子跪在他身边，回头看了看一脸邀功相的绿衣和新薛卫国，也是微微点头，呵呵笑道
　　“让王爷您见笑了，微末伎俩，不足道哉。”
　　阿敏看着绿衣，神色颇为赞赏，而后，他从腰间解下了自己的佩刀，交予了身边的驼子，手指着自己的刀，嘱咐道
　　"老驼子，拿着本王的刀，带着你的儿郎们，去好好的在这薛府中，耍闹一番吧！"
　　驼子一对绿豆眼中，激动神色闪过，连忙接过了腰刀，面带激动笑意，身子颤抖应道
　　“喳！奴才谢过王爷！”
　　驼子手握着阿敏的腰刀，神色激动，语气颤抖，对着满堂的走尸人魔，妖魔鬼怪，高声呼号道
　　“孩子们！吃完了没有！”
　　堂下满堂妖魔各自撂下筷子，擦了擦嘴，齐声应道
　　“吃完了！”
　　驼子紧接着，再次喊道
　　“吃饱了没有！”
　　堂下满堂的妖魔，声响震天，各自声色诡异，高声咆哮大声道
　　“没有！”
　　驼子放声大笑，抽刀出鞘，而后对着寿宴厅一挥刀，刀锋直指厅外，一脸狂热声色，激动咆哮道
　　“儿郎们，随我吃光薛府，吃光薛府外面那些个穷鬼，之后随着王爷吃县城，吃直沽！咱们最后，吃京师顺天府！”
　　他说着，冲到了门口，一挥刀，狂热咆哮道
　　“儿郎们，随我来啊！”
　　旋即，万魔相应，屋内的妖魔鬼怪，各自随着那驼子，一齐冲出了宴会厅，一百多走尸人魔，各自奇形怪状，三分像人七分像鬼，直扑向了毫无准备的薛府，掀起了一轮的腥风血雨……
　　阿敏目送着驼子离去，他并未随之一同出去吃人，而是安然坐在红木圈椅上，喝着盖碗茶，身子靠着椅子背，闭上了双目，享受着这宴会厅中，难得的寂静。
　　宴会厅中，鲜血淋漓，桌椅板凳倾倒着，鸡鸭鱼肉的人类菜色被扔在了地上，邪魔的残羹剩饭留在桌子上，尚且温热。
　　满堂纷乱之中，一身华贵典雅服饰，面容随和良善微胖，好好先生似的阿敏饮着茶，轻轻的拍着腿，哼唱着小曲。
　　“我站在城楼，观山呐景……”
　　-------------------------------------
　　最近的吐槽越来越少了
　　兄弟萌，我害怕了
　　是不是故事写的超烂啊嘤嘤婴

第82章 ：拿牧师练练手
　　地下仓库三层，血钱箱前。
　　朴志勇站在血钱箱子前，神色颇为激动。
　　这剧本给他安排的薛卫国之子的身份，实在是太好了……
　　本以为脑子里毫无用处的记忆，没想到竟然能用来打开仓库三层的大门，从而获取血钱。
　　他双目之中，满是激动神色，蹲下了身子，手颤抖着，便欲将那存放着二百枚血钱的箱子打开。
　　二百枚……二百枚血钱！
　　我父亲买六枚血钱，一枚一千万，这二百枚血钱，相当于何等的天价？！
　　老道和女网红，看着朴志勇身前的血钱箱子，也是各自心头激动。
　　朴志勇若是将血钱箱子带回集团，那么他俩可就是一等一的大功臣。
　　老道从客座保镖跃升公司灵异安保部门之守都是有可能的。
　　至于女网红，没准朴家老爷子一高兴，让她上位进家门，也未可知。
　　二人各自神色激动，看着血钱箱子，对未来充满热望。
　　朴志勇颤抖的指尖，快要触及道那血钱箱子的铜锁之时，骤然一股黑气凭空冒出，从黑气中落下了个厚重的皮靴，将他的手踩在了脚下！
　　“啊！”
　　只听得咔嚓声响，他的手指被那皮靴狠狠的踩在了脚下，咔直咔直作响，剧痛瞬间传来，痛的他那张虚浮公子似的面庞狰狞纠结，惨叫连连。
　　“呵呵呵……”
　　一声轻笑，在他耳畔响起，紧接着，传来了一个汉语稍有些蹩脚的低沉清澈的男声。
　　“啧……知道么，这第三层，非但是混凝土钢筋浇筑，金属电子大门，而且内部隔层还做了一定的驱邪处理……”
　　“专门用来防止江湖上的摸金校尉这种会术法的贼来偷东西。我的法力，根本透不进这三层……”
　　“多谢啦，薛家二少爷……若是没有你开门，这大门我绝不可能打开……”
　　朴志勇抬头，却见那卡伦迪诺正面带微笑的俯身看着自己，双手插兜，他的身上，还穿着秃子的长风衣。
　　朴志勇脑袋嗡的一下，瞬间明白怎么回事了。
　　秃子是卡伦迪诺变得，就是为了哄自己开门，他再出来摘桃子。
　　朴志勇皱了皱眉，怒意满面的瞪着卡伦迪诺，瞪着他咆哮道
　　“你……你他妈怎么敢……”
　　“你他妈知道我父亲是谁吗？”
　　“我父亲可是大高丽民国，仲熙资本理事长朴人猛！你一个教廷国的洋大仙，狗一样的东西，我父亲一根手指就能碾死你！”
　　卡伦迪诺看着眼前暴怒非常的朴志勇，并未急于杀人灭口，而是依旧双手插兜，踩着朴志勇的手，饶有兴致的听着他吓唬自己，摇摇头，一声轻笑，一副满不在乎的神色。
　　朴志勇看着全然不在乎的卡伦迪诺，一对双目怒的似要喷出火来，连忙对身后喊道
　　“老道！你……你他妈还要看戏看到什么时候，上啊！你他妈是猪吗？我父亲花钱雇你不是让你看戏的！”
　　那老道之所以一直不敢有所作为，实际上是因为他自身身体素质就是一个凡人，是身上有众多法宝，才敢应这驱魔的差事的。
　　他就是个有法宝的凡人，可对方确是一个半魔，若是自己真想动手，只怕刚掏出法宝，便有可能被斩杀当场。
　　正所谓七步之外法宝快，七步之内妖魔鬼怪快。
　　钱和命那个重要，他自然是明白的。
　　朴志勇看着站在原地一脸纠结的老道，不由得更是暴怒，咆哮威胁道
　　“狗老道，你他妈不上是吧？行！”
　　“你道观里有师父，有师兄，有师弟，有徒弟，你怕死，不上，好！”
　　“我要是回不去现实的话，你整个师门，都得给我陪葬！”
　　老道闻言，不由得变颜变色，双目之中迸发出紧张和怒意，瞪着朴志勇，那神色中，既有愤慨，又有不平。
　　“你！”
　　老道身在颤抖着，好半晌，才咬着牙一声长叹，缓缓从怀中掏出来了一把晃妖铃。
　　晃妖铃是音频攻击，有击退厉鬼的作用，是老道最强的一件攻击性法宝了。
　　老道手握着晃妖铃，紧张的看着卡伦迪诺。
　　卡伦迪诺看了看老道手中的晃妖铃，微微点头，笑着言道
　　“看得出来，是一件好东西，恩……不错！”
　　“我代表教廷，收下了！”
　　老道闻言一声冷哼，皱眉不忿道
　　“哼！口气倒不小，这晃妖铃，是我门传辈的镇门法宝，你一个小小的洋修士，上嘴皮子一碰下嘴皮子，就成你的了？荒谬！看……”
　　“砰砰砰！”
　　还没等老道“法宝”两个字说出口，只见卡伦迪诺手速飞快的从口袋中抽出了一把手枪，砰砰砰的连连开了三枪，将毫无防备的老道三枪击毙了……
　　可怜的老道，临死之前他都还觉得对方掏的是法宝，要和他斗法……
　　卡伦迪诺一脚踢开了脚下的朴志勇，冷笑着吹了吹枪口，摇摇头，咋舌自顾道
　　“呵呵……迂腐……我一个半魔之躯，怎么可能跟你斗法？”
　　他说着，想去捡起老道的晃妖铃，可他吹完枪口再一看，只见原先掉在地上老道身旁的晃妖铃，已然不见踪影了。
　　他眉头一紧，心内只觉得不对。
　　他一对阴翳双目转了转眼珠，思索了片刻。
　　此次一共是八人，朴志勇三人，自己一人，普通人夫妻两人，还有一对青年男女。
　　普通人夫妻纯粹是凑数的，那青年男女，男的身上带着正神的气息，女的阳气澎湃似红日，绝非常人。
　　法宝又不是人参果掉地上就没。
　　莫非……那青年男女就在附近？
　　“铃铃铃！”
　　正这时，他耳畔突兀的响起了一连串的铃声！
　　他双目骤然圆瞪，心中暗叫一声不好，想逃都没来得及，只觉得那铃声像是有实质似的，一股巨力轰然袭击在了他的头颅上，将其整个人轰飞了出去！
　　他从地上迅速爬起，抬手擦了擦漫出黑色魔血的嘴角，咬着牙扭头回望。
　　只见，那个短发**狐媚相的女人此时正手握着那晃妖铃，双臂环抱，一身的旗袍貂裘披风宝石高跟鞋的搭配，人间富贵花似的明媚美艳，双臂环抱，胸前丰盈呼之欲出，美艳面庞一副得胜者的笑意，笑吟吟的看着地上的自己，看得他心头愤恨不已。
　　隐身吗？是法宝？还是神通？这对男女莫非真是神？
　　他心内思索了片刻，咬了咬牙，忍下了心头的怒意，缓缓从地上爬了起来，而后看着王妩和锦虞，冷哼道
　　“隐身，穿墙，匿声，可以……很好！”
　　“你们赢了……血钱……你们的了……”
　　说着，他便要往外走。
　　实际上，他并非是真的打算放弃血钱。
　　而是想着，今日这对男女获得了血钱，自然成为众矢之的，人人图谋。
　　届时这对男女在明，他在暗，优势在握。
　　暂且叫这对男女保管血钱一时吧，最终无论如何，血钱都会是他卡伦迪诺的！
　　他往外走了几步，可没走出几步，却觉得身后伴随着一阵风，什么东西在快速冲过来！伴随着一个有些低沉的御姐音！
　　“我可没让你走！来！”
　　他心头危机意识大作，连忙手上一阵黑气凭空快速升腾又消散，聚合出了一把散发着圣洁白光的西洋软剑，挥舞着，向后抽打格挡而去，同时，他的身子还在向右侧撤步躲闪。
　　待他扭回了头，只见袭来的竟然是那个穿旗袍的女人！一时间，他有些摸不着头脑。
　　血钱都给你了，还打我干什么？
　　给老道报仇？
　　你们俩互不认识抱那门子仇啊？
　　其实不光是卡伦迪诺摸不着头脑，锦虞一时间也有些搞不懂。
　　他刚想去开血钱箱子，嗖的一下王妩就a上去了，直奔卡伦迪诺而去！
　　只见王妩混天绫缠绕在臂弯之上，阳气灌入混天绫，她的体质被加强了无数倍，整个人好似利箭一般冲了出去，半空中抬起腿，蓄势待发，轰然一腿狠狠的袭来。
　　白嫩光滑的美腿，此时宛如白玉其表金铁其实的铁棍似的，轰然砸向了卡伦迪诺的头颅，带着猎猎作响的破空声，力达千钧！
　　这一腿，根本不是卡伦迪诺的软剑能够格挡得住的，结结实实的提在了卡伦迪诺的头颅之上，险些一腿踢爆了卡伦迪诺的俊朗头颅。
　　“砰”
　　一声闷响，王妩的动作谁都没看清，只见一道黑影闪过，卡伦迪诺便如同断线风筝似的倒飞了出去，深深的砸进了一旁的保险柜当中，将保险柜砸了个稀烂，烟雾弥漫缭绕。
　　锦虞纳闷的看着冲上去将卡伦迪诺踢进保险柜里的王妩，不由得好奇纳闷，皱着眉，很是不解的言道
　　“哎，王大姐，你……这洋修士走都走了，你何苦再上去踢一脚？你拿他当海盗狗了？你庸子啊你？”
　　王妩双臂环抱，看着被眼前被自己踢进保险柜里的卡伦迪诺，微微摇头，红唇勾起一抹笑意，啧了啧舌，对锦虞应道
　　“哎呀，就是……”
　　“就是一直以来我都好奇混天绫给我的加成最大能到个什么水平，你一直跟我说我相当于草头神，相当于村级地方信仰的神仙的战斗力，太不直观了……”
　　“一直以来都没有个合适的对手让我试试手，其实你倒是挺合适的，不过我不能没来由的拿你练手打着玩吧？”
　　“所以就拿这个洋牧师试试手咯……看看混天绫加成的强度到底是个什么水平！”
　　锦虞看着眼前的王妩，想说些什么，却又没说出口，只得摇摇头一声轻叹，站在了一旁守着。
　　若是王妩单打独斗能胜，那他就看着就是了，若是王妩落了下风，他再出手便是。
　　保险柜周遭，烟雾缭绕，王妩虽然说并不会真正的打架招式，但也摆出了一个架势，严阵以待。
　　王妩说到底还是一个直沽人，不着调的不严肃的性格深植于dna之中。
　　她低头看着自己的架势，等着卡伦迪诺杀出来，心内则是在胡思乱想着。
　　“唔……我这拳击似的架势，是不是有点太怪了？”
　　“叶问的姿势咋样？”
　　“摆永春架势抡王八拳是不是太大跌眼镜了？”
　　“黄飞鸿的架势挺帅，就是……太尴尬了……”
　　“话说回来我刚刚踢腿的时候好在我动作快，不然走光了可就惨了……”
　　“对，等下最好还是别高抬腿了，我穿的可是左右开叉的旗袍啊……”
　　她胡思乱想着，只听得一声嗡鸣声，尖锐刺耳的破空声响起，紧接着，便见一把锋锐异常的软剑向她袭来，软剑周身泛着莹莹白光，圣洁光辉。
　　那白光，在她的瞳孔之中不断放大，卡伦迪诺那张面庞也倒映在了她的眼中。
　　她本能的想后退，可又生生的站住了。
　　说来奇怪，卡伦迪诺的剑，在远处的时候快得很，瞬息十几步！
　　可，离王妩越近，那剑越是慢！
　　就当那剑快要触及到王妩的瞳孔之时，剑慢到几乎相当于停止！
　　王妩心头不由得一喜。
　　看来，混天绫的加成，不光是体质的加成，还有器官的加成！
　　这……这是混天绫加强了眼球，无数倍增强了视觉，从而形成了一个动态视觉，让自己能够拥有见招拆招的效果。
　　如此想来……
　　混天绫增强肺部，自己一天抽三条烟都不得肺癌！
　　增强胃部，自己能吃哭自助餐老板。
　　增强手指，画本子快的飞起！
　　增强子宫，自己一胎能生出七个葫芦娃！
　　这混天绫妙用实在是令人惊喜！
　　她心内胡思乱想着，信步闲庭的微微侧过了头，眼见着卡伦迪诺的剑锋贴着自己一对桃花眼美目刺过落空。
　　而后，她猛地抬起膝盖，一个膝击，狠狠的撞击在了卡伦迪诺的腹部！
　　然而，令她意外的是，卡伦迪诺没有被打飞，也没有喊疼，而是肚子极其诡异的向后一弯，完美的让开了王妩的膝盖！
　　她的一个膝击力达千钧，力不会凭空消失，她自然被这股力带的向前倾倒，一个踉跄，险些摔倒在地。
　　她皱了皱眉，而后手中的混天绫对着卡伦迪诺脱手飞出，娇呵了一声“去！”
　　紧接着，混天绫带着阳气的红光，带着破空之声，向卡伦迪诺飞着袭去！
　　卡伦迪诺见此，眉头紧皱，连忙脚尖点地赶忙跳起了几米躲避。
　　混天绫轰然砸在在了卡伦迪诺原先待的那块地方，顿时大理石地面被砸的崩裂，钢筋水泥土的浇筑结构，也被砸掉了一层皮！
　　见一击无果，王妩白玉手掌一抬，阳气操控着混天绫，娇呵道
　　“起！”
　　混天绫骤然飞升，追卡伦迪诺而去。
　　红光混天绫，环绕在卡伦迪诺周遭，犹如灵蛇一般在半空中和卡伦迪诺不断缠斗，卡伦迪诺手持软剑，皱着眉头咬着牙，黑气环绕周身护体，不断地抵挡混天绫。
　　有刺无锋的软剑，绸缎似的混天绫，交撞在一起，竟然发出了金铁相交的声音！叮叮当当声响不断。
　　卡伦迪诺咬着牙格挡着，心中暗骂王妩简直就是个女疯子，竟拿他练手！
　　眉头紧皱，看了看地上的王妩，而后骤然按落身形，手中软剑挥刺而出，浑身黑气收敛，凝结在了剑尖的一个点上！
　　王妩见此，不由得心头一紧，连忙展开混天绫，体内阳气输出，覆盖了整个混天绫，组成了一面阳气混天绫的盾牌！
　　“兹！”
　　“叮！”
　　仿佛是钻钢板似的牙酸声音传来，扩散成面的混天绫，自然比不上聚合成一个点的软剑，一点突破！
　　混天绫的防御，骤然溃散，而王妩本人，也被这一剑的力道，轰击的向后倒飞了出去。
　　锦虞见此，心内不由得一紧，连忙飞升公主抱接住王妩，扶着王妩站好后，便欲变身现真身去给媳妇找回场子。
　　看他周身金光刚刚泛起，便被王妩一把按了下来。
　　“别急嘛！我没事……而且……我还没尽全力呢！”
　　王妩说着，抽出了锦虞的军刀，皱着眉在自己手掌上划开了个口子，将血液沾染到了混天绫之上。
　　顿时，王妩只觉得身上气力暴涨了几分，混天绫输出功率陡然增大！
　　锦虞看着白玉手掌鲜血淋漓的王妩，不由得颇为无奈。
　　“不是……我说你……什么疯娘们？打上头了是吧？”
　　还没等她说完，只见王妩身形一晃，又冲了上去。
　　卡伦迪诺看着王妩冲来，他眉头也是一皱，抬手掩住了面庞，紧接着人面变成了狰狞鬼面，气息暴涨几分，迎面冲来！
　　“疯女人，有完没完？”
　　两道光，一黑一红，眼看便要交撞在一起。
　　这时，两本小册子凭空掉了下来，砸在了他们的头上，让他们俩动作硬生生的一顿！
　　是剧本！
　　是新的任务！
　　第二幕开始了！


第83章 :第二幕
　　“哎我艹……”
　　力不会凭空消失，王妩没收住招，被惯性带的向前踉跄了两步，险些摔倒在地。
　　王妩扭回头，捡起了那本剧本，开始阅读了起来。
　　卡伦迪诺也如此收起了剑，众人也纷纷开始阅读起自己的剧本。
　　王妩翻开了剧本的封皮，快速略过了自己那不堪入目的第一幕介绍，翻到了原本是一片空白的第二幕。
　　【三夫人扮演者王妩】
　　【表演最为符合人设，奖励血钱两枚！】
　　王妩看着剧本，感动的快要哭出声来，真的是不枉费她卖力扮演呐，自己忍着恶心拼命演窑姐三夫人，可算是有所回报了！
　　她摇摇头，感叹了一番自己的不容易后，继续阅读剧本。
　　【第二幕】
　　【你和丈夫来到了薛卫国的寿宴上，见到了几个跟你们有着相同目的的人】
　　【带着相同的目的，你们聚集在了薛卫国的仓库里，寻找传说中拥有二百血钱的箱子】
　　【凭借神通和身份，你们来到了箱子前，爆发了冲突】
　　【道士扮演者被外国商人扮演者卡伦迪诺击杀，三夫人扮演者和卡伦迪诺开展了一场愚蠢的战斗，打的旗鼓相当……】
　　王妩皱了皱眉，旋即心内为自己辩解道
　　“不是……啥叫愚蠢的战斗啊，真是的！”
　　“我测一测自己的战斗力，这不是很正常吗？哪里蠢了？”
　　她微微摇头，颇为不忿的继续看了下去。
　　【血钱的归属，此时已然揭晓】
　　【三夫人王妩和外国商人卡伦迪诺旗鼓相当，王妩的丈夫直沽督军战斗力强于王妩，二人联手，外国商人卡伦迪诺自然不是对手】
　　【王妩，金锦虞，完成任务隐藏“寻找血钱箱子”】
　　【血钱箱子回收，奖励王妩，金锦虞，各五枚血钱！】
　　王妩看到这里，当即气的将剧本狠狠的扔在了地上，愤慨无比又难以置信的瞪着剧本，美艳面庞满是震怒之色，银牙紧咬柳眉倒竖凤目圆瞪，胸前一起一伏，丰盈呼之欲出，旗袍盘扣拼命的束缚着那丰腴，它承受了这个年纪不该承受之重。
　　“二百枚血钱，你他妈给我们一人五枚，你他妈吃回扣吃的也太狠了吧？”
　　“你他妈拿我俩当房屋销售呢？”
　　“你他妈不说好一半吗？怎么他妈成二十分之一了？”
　　“等我出去了，我他妈弄死你个吸血鬼！艹！指定弄根绳给你吊路灯！艹！”
　　王妩气的破口大骂，眼看着不远处的血钱箱子凭空，“ber！”一下的变没了，气的王妩欲哭无泪。
　　“钱呐……救奶奶的钱呐……狗红拂，吸血鬼……等我出去了我饶不了你……嘤嘤婴……”
　　此时的王妩，心情好似徒弟都被杀马特团长抓了的虎哥似的，沮丧无比。
　　看着二百枚血钱凭空消失，手中多出了几分温润触感，五枚血钱到账了。
　　她摊开手掌，无奈的看着自己手上的血钱，欲哭无泪。
　　锦虞看着眼前跨起个批脸的王妩，不由得摇摇头，无奈一笑，迈步走上前去，抚着王妩的肩膀，苦笑道
　　“别难受啦，第二幕开启了，肯定还有新的赚钱方式呢！乖，不气了！”
　　他胡噜着王妩的肩膀，顺手将他的血钱塞给了王妩保管，露出了个微笑，柔声道。
　　“呐，给媳妇上缴工资……”
　　“去去去……没心情跟你耍贫嘴……”
　　王妩白了嬉皮笑脸的锦虞一眼，没好气的应道，顺手收起了锦虞给出的血钱。
　　没办法，谁让自己就缺钱，还没赚钱的路子呢……
　　锦虞揉着王妩肩膀，微笑柔声道
　　“哎好啦，先往下看剧本吧，没准就有新的赚钱方式呢……”
　　王妩一声轻叹，微微点头，看了看眼前的锦虞，而后回去捡起了剧本，继续翻阅。
　　【在你们在仓库寻找血钱箱子的同时，外面的薛府，发生了翻天覆地的变化】
　　【清代初年的大贝勒爱新觉罗阿敏，死后化成的鬼王，被薛卫国无意间掘开了墓穴，放了出来】
　　【阿敏碰巧遇到了流窜在直隶省为祸一方的走尸人魔驼子勒得宏的走尸人魔家族，狼狈为奸】
　　【阿敏作为鬼王，是最高领导者，走尸人魔驼子勒得宏是实际执行负责人，下属几个小头领，以及其他的走尸人魔】
　　【有了一名鬼王的助力，群魔吃人肆无忌惮】
　　【眼下，他们已然吃光了宴会厅，开始将魔爪伸向了薛府的其他人】
　　【今晚注定是个残酷而血腥的夜晚】
　　【本剧无强制要求】
　　【目的即是存活】
　　【击杀妖魔可获得血钱奖励】
　　【次级走尸人魔/冤鬼：十名一血钱】
　　【中级走尸人魔/厉鬼：一名一血钱】
　　【高级走尸人魔/凶鬼：一名十血钱】
　　【走尸人魔家长/鬼魁：一名一百血钱】
　　【鬼王阿敏/其他鬼王：一名五千血钱】
　　【另：其他隐藏任务触发不做提醒，完成后给予奖励】
　　【鬼王阵营的目标轨迹为：薛府，薛府外围贫民窝棚，附近郊县，直隶省周遭府县，直沽市，顺天市，整个北地……】
　　【鬼王阵营会随着吃人逐渐变得更强】
　　【原历史故事中，鬼王阿敏出世后被珉国奇人颜道行斩杀】
　　【该剧本世界中，不存在颜道行】
　　【诸位扮演者可以选择不与鬼王阵营发生冲突，但诸位扮演者无法离开直隶顺天直沽北地一省两市】
　　【一切以存活为主，目前存活人员：王妩，金锦虞，卡伦迪诺，杨力，张萍，朴志勇，女网红赵翠】
　　【再次提醒，剧本任务风险极大，请以自身实力为考量，指定行事方式】
　　【十四天后回归现实世界】
　　【最后】
　　【那个王妩姐姐】
　　【别骂啦，真不是我贪，我就是个中介而已，放你们到剧本世界赚钱的】
　　【为什么要你们一半的抽成，实际上是因为现实世界和剧本世界的传送损耗太大了，最后落在我手里的十不存一，而且还要给员工开工资呢】
　　【别骂啦！球球了！】
　　【被冤枉的嘤嘤婴的红拂店长】
　　王妩看着剧本，阅读完毕，而后不由得咋舌感叹。
　　爷这是……拿了郑吒的剧本了吗？
　　她看着一众鬼怪的价目表，不由得柳眉微蹙。
　　次级走尸人魔十个才一枚血钱，鬼王阿敏标价五千血钱。
　　她皱着眉头，好奇的看向锦虞，问道
　　“哎，黄毛……话说……鬼王相当于个什么水平？”
　　只见锦虞神色颇为深沉，沉吟片刻后，应答道
　　“恩……如果是全盛时期的鬼王的话……”
　　锦虞说着，和王妩并排凑在了一起，开始为王妩梳理鬼怪的强弱之别，其他人也纷纷将目光投向了此处。
　　竖起小拇指，锦虞言道
　　“这个是刚死的鬼怪，顶多吓唬人，无法杀人”
　　接连竖起手指，接连道
　　“这个，是冤鬼，现身体力相当于十倍人类身体素质极限，而且有精神迷惑的能力，免疫所有物理伤害，只能用法宝对付，这个是最常见的鬼怪。”
　　“这个，是厉鬼，是身体素质五十倍于冤鬼的存在，虽说现身战斗力没有增长太多，但是精神层面的能力大大增强，光是精神手法，就能使得普通人精神崩溃，佳怡就是属于这个水平。”
　　‘这个，是凶鬼，身体素质一百倍冤鬼，精神能力有所增强，并且还会使用次级神通，草头神，村级信仰神明，你我，卡伦迪诺，都是这个水平’
　　“这个，是鬼魁，身体素质二百倍冤鬼，神通，法术，都有了一定水平，而且大多拥有法宝傍身，战斗力不差，镇级信仰神明，城隍，土地，佛家的不在编的使者，都是这个水平。”
　　“在往上，在鬼里面就是鬼王了，但是这中间云泥之别。”
　　“实际上隔了很远，鬼届这是一道很大的分水岭，神仙届也是如此。”
　　“在这之前的神仙，都只能算是民间的小信仰，在这之后，才是佛道两家有正式编制拿俸禄的正经神仙。”
　　“鬼王，一千倍入门，一般来说是几千倍，但是肯定是一万倍以内，是鬼王，也是佛家的杂号罗汉使者，道家的人仙，有领域，有仙法，有仙兵，已经是佛道两家的正式编制了。”
　　“再往上，就是降龙伏虎济公罗汉，这些个有名号的神仙了，从这开始，才算是正经的神仙。”
　　待锦虞说罢，王妩不由得皱起了眉头，去和鬼王触霉头，自然是没那个必要的，对方相当于罗汉和神仙，一根手指头都能碾死自己，虽说五千血钱确实很多，但钱有命赚也得有命花啊……
　　她思索了一番，转了转眼珠，而后对锦虞言道
　　“这样吧……”
　　“虽然说鬼王很凶险，但是不可能每次吃人都是鬼王带队的吧？”
　　“我想的呢……其实是先放任鬼王一段时间！”
　　“开头的几次吃人扩张地盘，鬼王肯定会到场。”
　　“当鬼王的地盘扩张到足够大了以后，负责出门食人的肯定就是那些小头目了。”
　　“咱俩干不过鬼王，还干不过那些小头目吗？”
　　“你看，今天，他们在塘山吃人，咱们去把小头目干死，完事就跑路到宝定！”
　　“虽然说我一个直沽人不太懂直隶省的地理，但是咱们买一张地图，反正作战思想就是对方扩散性进攻，我们曲线截断，之后向后直线撤退躲避，不管其他的，就可以了！”
　　“不和鬼王交手，干完最后一票，跑到韩单躲着，躲到十四天，回家！”
　　“眼下，咱们在成德的最北边……”
　　“咱们先去成德的市里等个几天，等三四天后，咱们去附近的县晃一晃，应战那些小头目，如何？”
　　锦虞一番思索，微微点了点头。
　　而后，王妩看向了一旁的卡伦迪诺，抛出了橄榄枝道
　　“刚才的事情嘛……你别放在心上……”
　　“眼下这个局面……若是我们仨联手的话……肯定有更多的钱可赚！”
　　“和我们一起，事后血钱分你三分之一，如何？”
　　卡伦迪诺笑着微微摇了摇头，挥了挥手收起了软件，看着王妩，应声道
　　“啧……不必了，我这人一向习惯独来独往……”
　　“你如果喜欢组队玩的话，你不如带上这两个废物……”
　　说着，他看向了一旁的朴志勇和女网红，目光中既有怜悯，又有戏谑。
　　而后，他转身向大门走去，双手插兜，步伐颇为悠然，一边走，一边对身后的王妩挥了挥手，身影消失在了黑暗中，踪迹全无。
　　王妩侧身看了看锦虞，言道
　　“恩……咱们也先出去吧……无论如何，得先躲开薛府远远的！鬼王离咱们太近了，要是在这个地方陷入了鏖战的话……没准直接鬼王下场干死咱俩……”
　　王妩说着，突然想起了什么事似的，皱了皱眉，旋即对锦虞问道
　　“哎对了黄毛，咱们来时开的车……被停在那了？”
　　锦虞思索了一番，而后啧了啧舌，摇头无奈道
　　“艹……咱的车……被停在薛府正门左侧的停车场了……”
　　“从宴会厅，到停车场……步行起码两个小时……”
　　“艹……那个缺德设计师修的这薛府？我他妈……”
　　王妩以手扶额，神情很是无奈。
　　要远离薛府，起码得开车跑路，锦虞虽然会飞，但是眼下二人水平就是草头神水平，根本飞不了那么远……
　　仓库里的车，都是个摆设，薛卫国就怕被偷，每辆车都几乎是个空壳子，完全发动不了。
　　所以说，二人既要一路杀穿薛府，又要不能杀的太狠引来鬼王……
　　王妩摇了摇头，一声轻叹，无论如何……
　　先离开薛府吧……
　　旋即二人隐匿了身形，便欲穿墙离去。
　　见此，朴志勇连忙急道
　　“王姐姐！王姐姐你等下！”
　　“这个第三层的盗洞下来简单，上去完全爬不上去啊！”
　　“你带我上去可以吗？只要你能保护我，价格好说！”
　　王妩身子一顿，扭回头微笑应道
　　“呵呵……钱……钱其实我不缺，小富即安，要多了没用。”
　　“再者说……狗高丽棒子，你之前和你那个女网红说的，我都听见了……拿她意淫我，给爷恶心的想吐……”
　　“你就老实在这呆着呗，反正鬼是下不来的，也没那个闲心思为你们俩人凿开这第三层，门一关，你俩在这躲着，苟个十四天，完全没问题。”
　　“虽然说……仓库没吃的，但是我十四天不吃饭，大抵饿不死人的，至于喝得嘛？互饮圣水便是了！”
　　“好啦……不多废话了，祝你们俩能活下来！加油！”
　　王妩说着，嫣然一笑，同锦虞消散了身形，向上飘去。
　　朴志勇看着王妩的身影消失，心如死灰。
　　十四天啊，没吃的，守着满屋子金银珠宝……地上还一个死老道的尸体……
　　他无力的瘫坐在了地上，双目涣散的呆呆的看着王妩离去的方向。
　　而那个女网红，则是眉头一皱，眼珠转了转，悄无声息的迈步到老道尸体近旁，捡起了之前卡伦迪诺杀老道用的那把枪，将其藏在了裙子的侧口袋之中……

第84章 :开吃
　　地面，仓库外。
　　此时天上下起了淅淅沥沥的小雨，雨不大，但是却很是冰冷。
　　在北方的秋冬之交的一场小雨，阴冷刺骨，冻得那些巡逻仓库的家丁双手揣进了袖口，吐着哈气身子哆嗦着，一个个闲聊咒骂这鬼天气。
　　一个嘴角长了个黑痣，绰号叫一根毛的家丁揣着手，背着枪，不愿过多幅度的挪动步子，踢踢啦啦的走在队伍最后面。
　　探照灯照着仓库四周，明晃晃的，雨幕在灯光下格外的明显，牛毛细雨稀稀拉拉的滴落，虽然不大，但时间一久，打湿了他保暖的棉衣，身上湿冷湿冷的，冻得全身都难受。
　　背着枪，他一脸的不忿，探照灯不断左右巡游，照到了他的脸上，令他一时间双目只觉得刺痛，本就不太美丽的心情，更是烦躁了。
　　抬起头，看着负责探照灯的家丁兵，怒道
　　“大个，你他妈瞎啊？那破探照灯直往老子脸上晃，长眼了吗你？”
　　“哎哎哎，哥，我不对我不对！”
　　那被称为大个的是个傻小子，嘴笨，人老实，一脸歉意的连连点头，立即挪开了探照灯，转往没人的地方去找照。
　　骂完了大个，一根毛的心情稍微好点了，虽说弱者发怒抽刀砍向更弱者，这行为并不好，但这就像是强扭的瓜似的，虽然不甜，但是解渴。
　　他揣着手，继续向前挪着步子，心内则在盘算着什么时候能换岗。
　　“哎，这大哥跟着二少爷下去，多半天了都没出来，真是……”
　　“你说我他妈上辈子缺了多大德了？当这么个苦差事，老爷五十大寿全府喝酒吃肉，我们这些个苦哈哈的大头兵还得巡逻，早知道这个我他妈当个厨子都比这强啊！”
　　“真他妈不是人干的活……艹……”
　　他一个人叨咕着，前方的几个兵也随之叹气附和着，他随口应了几句，从口袋中掏出了一包烟，一包火柴，一人跑出了队伍，寻了个背风的僻静处，为自己点了支烟。
　　烟头的点点星光一明一灭的，他依靠着墙，缓缓的吐出了一股烟气。
　　“一根毛……”
　　“谁啊？”
　　他连忙从墙上起来，皱着眉头瞪着眼左观右瞧，看了半天，也没见到人。
　　半晌无果，也只得暂且放弃了，继续抽烟，但心内的心弦紧绷了些许。
　　“张二狗……”
　　“到底是他妈谁？出来！”
　　一根毛心弦紧绷，即是惊恐又是震怒的从后背把枪顺到了手里，紧张的端着枪四处观望着。
　　周遭情形一切如常，小雨淅淅沥沥，探照灯瞎晃，巡逻队走路走的踢踢踏踏的。
　　他紧皱着眉头，一时间不大敢放下枪来。
　　那声音，就像是从四面八方传来的似的，说不清是从哪传来的，也说不清是男是女发出的，奇怪至极！
　　此时，巡逻队正好走过，看到了举着枪四处观望的一根毛，一个个家丁看着他，纷纷好奇道
　　“张二哥，你这，举着枪要干嘛啊？怎么回事啊？”
　　一根毛神情紧张依旧，看着那家丁，骂骂咧咧应道
　　“我他妈好像是撞邪了！刚好像有人喊老子名字，吓得老子烟都他妈掉地上了！”
　　那兵摇摇头一笑，按下了一根毛的枪口，拍着他肩膀，笑着胡乱宽慰道
　　“嗨，二哥你这人就是多心，这天底下哪有鬼啊？”
　　“要是真有鬼，那咱老爷不早就遭报应了吗？”
　　这兵说完，没等一根毛回应，从他上方，悠悠的传来了一个老头空明戏谑的轻笑声。
　　“呵呵呵……要是没鬼，那我是什么？”
　　“啊？”
　　众人纷纷抬头，待看清那声源是什么东西后，一个个血都凉了，呆愣在了原地，一动不动。
　　那是仓库的账房，今日五十大寿，被老爷叫过去吃席了。
　　可他现在……
　　头盖骨大开着，脑组织不翼而飞，头颅仿佛是个杯一般，空荡荡的。
　　本该是眼的位置，也是空空如也，完全是两个淌血的黑窟窿，面上的鼻子，嘴唇，舌头，耳朵，全都不复存在。
　　一张面孔，仿佛是被掏空了莲子的莲蓬一般，都是窟窿和空洞，都在淌血，面上还带着阴翳的微笑。
　　身子，也差不多一个状况，胸膛被开膛破肚打开，里面的所有东西都被掏空了，被风一吹，还能传出空响声。
　　此时的他，手上拿了把剃肉的尖刀，坐在了仓库的房顶上面，阴测测的看着一众人。
　　“孙……孙老头……你……你这……”
　　众人一个个语无伦次，震惊惊诧的看着屋顶上的账房先生，好半天支吾说不出句整话来。
　　老孙头一声嘿笑，而后纵身一跃，跳进了队伍当中，手中刀一刀将一个离他最近的家丁背对着墙钉在了仓库的墙壁上。
　　而后，在众人难以置信的目光当中，他只手**了那家丁兵的后背处，而后胳膊一使劲，刺啦啦红光迸现，四散飞溅。
　　硬生生的，将那一条脊椎拽了出来！
　　老孙头一把掰开了脊椎，嘬着其中的组织，抬头看着一众被吓得脸色惨白的家丁兵，面带嬉笑。
　　一众的家丁兵，胆小的早跑了，胆子稍微大一些的，则是从后背上取下枪来，扣动扳机，将子弹倾斜在了老孙头的身体之上！
　　家丁兵的火力，比起常凯申的亲卫队都强，一水的美式冲锋枪，阿麦瑞坎沙特杠，一梭子好几十发子弹，搂住了扳机不撒手，子弹下雨似的射了出去。
　　老孙头面上笑意依旧，只见他如常的嘬着骨髓，动都没有动，好似个影子似的，子弹直接穿透了他的身体，打在了地上，对它本身造不成任何的伤害！
　　一梭子子弹打完，阿麦瑞坎沙特杠哑火了，老孙头也嘬完了骨髓，随手将其扔在了一旁，抄刀冲杀而上！
　　一刀，皮肤似豆腐，骨头似栗壳，轻巧无比，畅通无阻，切口齐平的削开了一个家丁兵的颅骨，直接抱着还没完全死去的家丁兵就着颅骨开吃，都不管其他的几个正换弹夹的家丁兵！
　　其余几人见老孙头喝豆腐脑似的吃人脑子，哪里还敢再战，纷纷惊叫着屁滚尿流，丢下枪惨叫着逃窜而去。
　　可他们逃了没几步，硬生生的在仓库大门口止住了脚步。
　　只见，仓库的外面，走过来不少奇怪的“人”
　　好似肉馅似的人，一家三口，穿着整齐精致的衣服，缓缓走来，面容和手脚血肉模糊扭曲不堪。
　　一对父子爷俩，大胖子父亲身上的皮肉趿拉着，里面的器官不翼而飞，没眼睛鼻子口舌，好似一口被掏空了下水的猪似的。
　　那儿子，也是如此。
　　一对父子，两头被掏空了下水的猪似的人，正缓缓靠近而来。
　　还有烤的表皮焦黑的人，一边走一边渗着脓水，缓缓从雨幕之中走来。
　　细细一数，有十几个之多，直叫人头皮发麻！
　　这几个家丁兵的同袍弟兄，此时已经成了那些怪人的口粮，被吃的惨无人样！
　　而他们，只能看着那些怪人，一步步走来，对他们伸出手，将它们的血肉，吞噬干净。
　　不光是仓库。
　　此时，薛府各处皆是如此。
　　第一批走尸人魔，是驼子带来的那批高级走尸人魔和中级走尸人魔，他们花样多，术法也多，吃人比较磨叽，更多的是吃着玩。
　　被他们吃掉的人，那些残渣，拼凑在了一起，成为了次级走尸人魔。
　　这些次级走尸人魔，智力低下，也没什么玩心。
　　吃起人来速度极快。
　　被吃的，又成了新的走尸人魔，这就形成了一个传播效果。
　　一吃十十吃百，整个薛府上下，丫鬟吃太太，厨子吃司机，车夫吃骡子，骡子吃管家，处处是血雨腥风，混乱不堪，比起里昂上任的浣熊市，都不遑多让。
　　到处是鬼追人跑，生死时速。
　　一个个跑的比飞将军孙元良都快，只恨爹妈没给他们生一个涡轮发动机。
　　-------------------------------------
　　薛府上下你吃我我吃你，吃完老张吃老李，吃的是鸡犬不宁。
　　这时，仓库的大门，走出来了一男一女。
　　王妩看着眼前漆遍地的尸体碎片残渣，不由得柳眉紧蹙，身上混天绫缓缓浮了起来。
　　眼下，看来那些走尸人魔应该已经开始在薛府里肆虐起来了。
　　她抬起了自己的手掌，看到了自己手掌上方才的伤已然痊愈了，不由得颇为纳闷。
　　而且闭上眼感受了一番自己体内的阳气，还惊喜的发现，有一部分阳气的体积变小了，纯度还变高了！
　　将其传导到混天绫上，效率比起之前的阳气供能强了些许！
　　“这……莫非是频繁使用阳气进行输出，就能让阳气的纯度变高？”
　　阳气对于王妩而言，一直是个老大难的问题。
　　从蓟山出来后，虽说锦虞不断吸纳，阳气有了一定的损耗。
　　但是，她低估了阳气的生长速率。
　　若说锦虞吃掉的阳气是十，那么新长出的阳气就是二十。
　　用的远远追不上新增的，根本毫无办法。
　　混天绫正常使用的消耗速率是五，混天绫加锦虞也才十五。
　　但眼下，阳气的体积变小了，纯度也变高了。
　　阳气体积变小了，原先充盈在身体经脉气海各处的阳气，有一小部分因为体积变小纯度变高，从而出现了空缺。
　　那个地方，在缓缓的滋生着阴气！
　　正所谓孤阴孤阳不久长，她身子孱弱的原因就是身为女人但身体阳气异常，但眼下，阳气的总量没有变化，体积变小了，给阴气的生长创造了空间。
　　也就是说，年长日久，她甚至有可能通过不断输出阳气精炼阳气，从而使得自己体内阴阳平衡，从而延寿！
　　心内如是想着，王妩心头越发的激动。
　　看着前方不断向自己靠拢而来的十七八个次级走尸人魔，她不由得红唇嘴角勾起一抹笑意，拉了拉锦虞的衣角，言道
　　“哎，黄毛……走尸人魔……和僵尸一样吗？爆头就能击杀？”
　　锦虞摇了摇头，身上佛光显露，身形也变得不稳定，时而是人，时而是金色雄狮，应声道
　　“不……”
　　“走尸人魔其实是一种比较麻烦的孽物。”
　　“身子切块都能复原……”
　　“以咱们目前手段的话……”
　　“最简单的办法就是把它们揍成肉馅！他们的微末法力，就没办法弥合身体了！也就算是击杀了！”
　　王妩微微点头，笑着捏着粉拳，缓缓向前走去，一对美目盯着那些走尸人魔，美目寒意森然。
　　“揍成肉馅啊？”
　　“行！”
　　骤然，红色混天绫伴随着倩影飞出，一道倩影只身冲入了众多走尸人魔当中，冲杀的一个个走尸人魔被可怖的力道击打的成为肉泥。
　　锦虞看着奋战在走尸人魔群当中的王妩，不由得紧张的吞咽了一口口水。
　　“这……什么疯娘们？”
　　“能冲上去打架了，就这么积极？”
　　“妈耶……要是她以后越来越厉害，我岂不是天天被家暴？”

第85章 :王妩:现在的鬼真是普通且自信
　　“砰！”
　　粉拳好似一柄白玉其外，金石其内的骨朵战锤一般，轰然将一个走尸人魔的半个身子一拳轰碎！死的不能再死！
　　走尸人魔的肉体强度，和普通人类大差不差，只是拥有人体极限的身体素质而已，外加无视物理伤害。
　　但是碰到王妩这种一身阳气身体还被混天绫加持的存在就不灵了，就没有一个次级走尸人魔能在她手上走过一招的。
　　一拳一个小朋友，直打的众多走尸人魔万朵桃花开。
　　锦虞此时，也现了真身，加入了杀戮的行列。
　　二人一路向着停车场去，路上凡是有走尸人魔拦路，都不免地被锤成肉泥！
　　路上所见，尽是你追我赶的残酷情形。
　　仿佛是里昂上任浣熊市的那一晚似的，火光冲天，整个薛府亮如白昼。
　　惨叫声，狂笑声，声声入耳，父食子，妻食夫，事事无常。
　　一路之上的惨状，王妩和锦虞顾不上管，也没能力管。
　　二人打得过一般的走尸人魔，不一定打得赢走尸人魔家长，更不要说那个相当于罗汉境界的鬼王了。
　　二人虽说一路上不断冲杀，但相对来说还是比较谨慎的，没有挑选大路，而是不断地走街串巷，绕路前行，避免陷入四方为战，避免被缠住。
　　最害怕的，就是没有尽快解决战斗，招来高级走尸人魔，招来走尸人魔家长，招来鬼王亲自下场。
　　化作真身的锦虞，一头雄狮一般，一对掌爪力达千钧，在小巷之中好似推土机一般的倾碾着次级走尸人魔，后面的王妩，只有捡漏补缺的份。
　　穿过了好几条街巷，薛府本就很大，二人足足花了两个多小时的时间，才到达了停车场的附近。
　　一路的打杀，眼见前不远就是停车场了，二人这一路少说都已经挣了一二十枚的血钱了，起码一二百左右的走尸人魔，死在了他俩的手上。
　　“哈！”
　　一声凌厉娇呵，骤然一条美腿横着飞出，带着音爆之声，骤然将一个走尸人魔的半个身子踢得崩裂，血肉四溅。
　　王妩俯下身，擦了擦自己白嫩光洁的美腿，心内有些担心的看向一旁的锦虞，见他在背对着自己杀敌，她这才松了一口气。
　　“真是的，我不是说了不高抬腿踢人的吗？怎么就脑子一热就忘了我穿的是旗袍这茬了呢……”
　　“还好他没看见……还好还好……等有地方换衣服了，我怎么着都要换一身衣服……大腿凉飕飕的，怪没安全感的……”
　　王妩这里的走尸人魔杀的差不多干净了，锦虞哪里还剩下十几个。
　　王妩长出了一口气，停止了阳气的供应，随手将混天绫缠在了自己的身上，暂且固定住，喘着粗气，胸前一起一伏的，抚着胸口，调息着自己有些急促的气息。
　　伸手擦了擦额头上的香汗，浑身燥热。
　　先前打架打上头了，一时间没觉得累，现在一停下来，反倒觉得浑身疲累。
　　疲累的同时，王妩心头莫名有些兴奋。
　　作为一个在地球时遵纪守法的好公民，变成王妩后宅家画本子打游戏体软易推倒的弱气御姐。
　　骤然凭借混天绫成为了战力超群的猛女，她自然是很兴奋的。
　　这样的力量感，战斗的感觉，是她从未体验过的。
　　她抬起了自己白玉般的手掌，白嫩柔软，翻过去，骨节清晰，隐约可见清净，素雅如莲。
　　将其攥紧，澎湃的力量感浮现而出，再松开，再攥紧，这种力量感令人沉醉。
　　王妩攥着拳，看着一旁还在打斗的锦虞，不由得一个冷笑。
　　“呵……狗黄毛，下次你若是敢在对我有所造次……爷就能亲手上去锤你了！”
　　锦虞打爆了最后一个走尸人魔，莫名觉得后背一寒，长出一口气，身上金光消散，扭回头看去。
　　却见王妩一对美目带着阴翳的看着自己，那美艳红唇还带着莫名笑意，看的锦虞不由得紧张的吞咽了口口水。
　　“呃……王妩你……干嘛这么盯着我？”
　　“怎么？不喜欢我看你吗？”
　　“不不不……你喜欢看，看就是了……”
　　“呵呵……”
　　王妩看着眼前锦虞一副紧张态，不由得一声冷笑。
　　-------------------------------------
　　停车场，此处很意外的即没有人，也没有走尸人魔。
　　王妩随手扯下了自己已经被血水打湿腥臭难闻的裘皮披风，随手扔到了一旁探，头探脑的张望锦虞来时开的车何在。
　　锦虞也是找了许久，方才在众多的豪车之中，找到了来时开的那辆车。
　　掏钥匙开门，二人上了车后，各自松了一口气。
　　万幸，一路没有遇到什么高级走尸人魔，没有缠斗，也没有惹上鬼王……
　　汽车缓缓发动，被锦虞开着，一路向薛府外驶出。
　　王妩长出了一口气，从一旁拿起了烟盒和打火机，为自己点上了一支烟，红唇中烟霞烈火徐徐吐出，抚平了战斗带来的紧张，也抚平了力量感引起的兴奋。
　　“呼……”
　　烟雾中，一明一灭的烟头火光闪烁其中，是这夜色中为数不多的光亮。
　　锦虞开着车，侧目看了看依靠在车窗上，好似又变成了一条咸鱼的王妩，沉声道
　　“其实……我觉得回直沽也不是不可以……”
　　“你看，如果回直沽的话……我还能凭借我直沽督军的身份，笼络一些江湖的术士给咱们打工，一起打杀走尸人魔……你觉得……”
　　“吱！”
　　未等王妩回应，只听得一声让人牙酸的金属声音响起，车好似撞到了什么巨物似的，猛地硬生生的停住了。
　　巨大从冲击力，让二人都不由得为之一倾。
　　“怎么？”
　　王妩心头猛地一紧，定睛观瞧，却见车的前方，站着一个极其高大肥胖的人！
　　那人两三米高，肥胖至极，双手按着汽车，按玩具似的，一张面孔肥胖呆滞，一旁还扔了一把大锤子！
　　再往后看，只见后方站着一个一身绿衣的女子，面容柔美，两根麻花辫，笑容阴翳。
　　王妩锦虞二人心头各是一紧，心内暗骂一声。
　　本想着一路不遇强敌，能悄悄流出去，眼下这两个怪人，只怕是高级的走尸人魔！
　　大傻子低下了身，双手抓住了车底盘，硬生生将车抬了起来，车轮兀自转动，可却无济于事，大傻子一对呆滞大眼瞪着车内的王妩锦虞二人，张开大嘴，留着哈喇子，嘿嘿的傻笑。
　　他看着王妩，一对呆傻大眼看着车内惊恐惊诧的王妩，咧着大嘴，留着哈喇子，傻笑着嘿嘿道
　　“嘿……漂亮大姐姐……好吃！我要吃！”
　　说着，他便伸手直接向王妩处掏了过来，只手撑破了挡风玻璃，巨大的手指，直奔王妩面门而来。
　　“艹！”
　　王妩骂了一声，混天绫加持，一个闪身翻出了车内。
　　那大傻子一只手落空，抓到的是车座，只听得金属扭曲的声音响起，固定在车身内的车座，竟被它拔了下来！
　　它也没顾得上拔下来的是什么，而是抓住就往嘴里放。
　　一口咬下，嚼了好几口，才意识到了不对，皱着眉头呸呸吐了出来。
　　他愤愤然，一把将座椅扔在了地上，而后怒视着王妩，呆傻面孔带着怒意，咆哮着。
　　“漂亮大姐姐不乖！给我吃！我要吃！”
　　随着咆哮，那大傻子周遭黑气涌现而出，吹拂的王妩发丝随之而动。
　　王妩柳眉紧皱，严阵以待，心内则是不断暗自咒骂着。
　　“艹……差点就能悄悄流出薛府了，怎么大门口还有两个走尸人魔在守着？”
　　“看这意思，只怕还是俩高级走尸人魔……”
　　这时，那绿衣女子缓步来到王妩附近，呵呵笑道
　　“呵呵……这位妹妹，我家大傻脾气不大好……”
　　“看得出来你也是个会些术法的人，不过我劝你最好还是别拿你那些法宝蒙事，乖乖就范，死的还能舒服些……”
　　“若是真惹恼了我家大傻……拿你当烧鸡撕着吃，都是轻的！”
　　王妩扭回头看去，只见那绿衣女子双臂环抱，站在自己身后不远处，一脸的阴翳笑容。
　　王妩混天绫高功率运转，体力加成翻倍增长，一声冷笑，看着那绿衣女子，言道
　　“听你这口气……跟吃定了我了似的……”
　　“你们珉国的鬼，都跟你似的，这么普通，又这么自信吗？”
　　绿衣看着王妩这一幅攥拳头要开打的架势，不由得噗嗤一笑，微微摇头道
　　“呦？要反抗啊？”
　　“也不知道是谁普信，我还告诉你，道观寺庙，所谓的高人，我们也没少吃！你一个军阀的姨太太，你不会觉得你凭着什么法宝，比那些江湖上的好手都厉害吧？”
　　“既然你要反抗，我给你个机会！”
　　“我让你三招，只要你三招内，能让我动一下，我就饶了你们，怎么样？”
　　王妩一听，侧目看了看锦虞，她从来没见过这么普信的鬼，这他妈简直是狂妄的没变了。
　　“黄毛……你说这货是不是吃人吃多了朊病毒积累过多，把脑子毒傻了？”
　　锦虞双臂环抱，无奈的笑了笑，不做言语。
　　王妩活动了下身体，微笑着微微点了点头，缓缓迈步走向了绿衣的身侧，微笑朗声道
　　“行啊！三招是吧？呵呵……”
　　她调用着那一小股精炼过后的阳气，投入到了混天绫之中，骤然气息再次暴涨。
　　动作快到绿衣只看到一抹红色倩影飞速袭来，都没看的清动作！
　　王妩的目光骤然凌厉，白玉拳犹如奔雷一般轰击而出，一拳结结实实的轰击在了那绿衣的头颅之上！
　　砰！
　　原先云淡风轻对王妩很是轻视的绿衣，被这一拳结结实实的打在了头颅之上，结果自然是轰然被打飞了几十米，砸进了一间房舍当中，烟雾弥漫！
　　见绿衣被王妩一拳打飞，那大傻子急了，呆傻面容暴怒非常，狰狞着大怒咆哮。
　　“绿衣姐姐！你敢！我和你拼了！”
　　说着，从一旁抄起了个锤头水缸大小的大锤子，一步步踏着地板，地动山摇的就向王妩冲杀而来。
　　可没冲几步，一道金光闪过，硬生生的将其弹了一个屁股蹲，轰然跌坐在地。
　　他揉了揉眼，却见一个浑身冒着佛家金光的雄狮似的怪物，出现在了他的眼前。
　　王妩回头看了看现了金身的锦虞，而后扭回了头，一对美目看着从废墟中艰难爬出来的绿衣桃花眼美目神色凌厉，冷声道
　　“黄毛……你去打这大傻子，我去打这个普信女，尽快解决战斗，千万别招来鬼王！”
　　锦虞微微点头应允，而后咆哮了一声，向着大傻子扑了过去。
　　白挨了王妩一拳的绿衣，也反应过来味了，王妩绝非是一般的凡人，她也抛弃了轻敌的想法，带着满身黑气冲杀而来！
　　王妩混天绫护体环绕，也是一声娇呵，纵身径直迎了过去！
　　两人两鬼，激战正酣，打的地砖崩碎，周遭建筑都被拆成了废墟，一时间稍稍有些焦灼。
　　这时，谁也没注意到，一个面容白净温润，穿着富商衣服的，面相来看好好先生的十七八的一个男子，悄悄的爬进了王妩和锦虞的汽车之中，扒着车后座，饶有兴致的看着他们激烈的战斗……

第86章 :王妩:欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　【4200字】
　　"欧拉欧拉欧拉！"
　　“木大木大木大木大！”
　　王妩一对白玉双拳，在混天绫的加持之下，快如掣电！一拳快过一拳，空气震爆之声响彻不绝，拳拳力达千钧，势不可挡。
　　绿衣作为一个走尸人魔，不要说痛觉了，就算是脑袋被王妩一拳打碎，都能立刻恢复过来！压根就不受任何什么影响。
　　眼下局面，虽说看上去是王妩在不断出拳追打绿衣，但实际上，却是绿衣凭借自身的特性，不断地消耗王妩的气力。
　　一人一魔，在停车场周遭的房舍街道之中你追我赶，一路之上，所波及到的房屋无计其数！
　　只见被轰碎了双臂的绿衣胳膊根一抖，那飞溅的到处都是的碎肉瞬间聚合到了绿衣的手臂之上，组成了新的手臂，而后她只手从怀中掏出了一把发簪，往头上一插，高高跃起。
　　王妩臂弯上缠绕着混天绫，面容妩媚英气，一身旗袍风姿绰越，一拳凌厉轰出，原本应该是砸在绿衣的身上，可绿衣纵身一跃躲了过去，这凌厉一拳，便落到了一块石碑之上。
　　顿时石碑四散粉碎，砰然崩裂，烟雾四散飞溅。
　　“咳咳咳……”
　　王妩皱着眉头不住的咳嗽着，伸手胡撸着自己头上的尘土，灰头土脸的，颇为狼狈。
　　她这一路追打，绿衣是一点伤害都没有，可一路之上，她拆毁房屋无数，她都感觉回到现实世界之后，凭借着她的力气，去拆楼，能够实现暴富。
　　她掸着自己身上的尘土，左右寻觅，始终不见绿衣的身影。
　　这，让她心内不由得一紧。
　　“啧……那普信女去哪了？我记得她好像是往上跳了来着……”
　　敌在暗我在明，这是极其被动的。
　　绿衣可以被打爆个十次八次的，但自己一次都不行。
　　她柳眉紧蹙，一对桃花眼美目紧张的四处观望，环视着这一片被自己打的处处倒坍的废墟，盯着每一处瓦砾砖石，慎防绿衣的突袭。
　　突然，耳畔响起了一阵的风声，她心头不由得一紧，心念一动，连忙遣混天绫护卫左侧。
　　待她转过头，却见一道庞大又柔顺的莫名事物，在和混天绫在不断角力着，那东西想进，混天绫拼命阻挡。
　　王妩纵身一推，拉开了些许距离，才见到那是什么东西。
　　只见绿衣悬浮在了半空之中，脑袋上的头发产生了异变！
　　只见她发间插着一根银白色的凤首发簪，那凤凰雕纹的眼睛在冒着红光，散发着浓厚阴气。
　　以头颅为中心，头发四散发散开来。
　　人好似章鱼一般，稠密无比的头发，撑起了她的身子，令她浮在了半空之中。
　　那头发像是触角，也像是溪流浪涛，卷积成了一大团，轰然向王妩轰砸而来。
　　王妩看着那卡车一般巨大的头发团，心内不由得一紧。
　　她自己本身挨上这一下倒没什么大碍，但是地面却会因此塌陷下去，换言之，这一下伤不了她，倒是会把她拍进地里！
　　脚尖点地，身子猛地后退十数米之远，瞬息只见闪躲开来。
　　只听得轰隆一声巨响，团结成了一个球的头发团骤然砸落，将原先王妩所处的那块地方砸的地砖崩裂，地砖之下的泥土四散，好似被炮弹击中了一般。
　　她银牙紧咬，本想冲上去反击，但她方才躲过第一招，第二招接踵而至。
　　只见半空中，绿衣笑容阴翳狠历，抬起了一只手掌，周身环绕着数道头发，而后，她手掌钻进，那些杂乱无章的头发，骤然变得犹如钻头一般锐利，她手掌一推，上百道头发构成的钢针锐刺好似暴雨梨花针一般，倾洒落下，直奔王妩而来。
　　先是十几道速度慢的，王妩不断奔逃闪躲着，一道道头发钢针砸在身后，将厚度有起码几十厘米的石质地砖扎的通透，可见其力道之大。
　　王妩一对美腿快速交错，一边奔逃，一边银牙紧咬，心内暗自咒骂。
　　绿衣的这发簪，貌似还是个法宝。
　　鬼怎么也能用法宝？
　　艹！
　　她心内正愤懑的想着，身后发丝钢针穿透地砖的砰砰闷响越发加快，也越发逼近，最近的一根，甚至都已经和她前后脚了！
　　嗖！
　　身前一声气流声响，绿衣好似算准了她会往那个方向跑似的，早早发出了一道钢针，预判了王妩的走位。
　　王妩一对桃花眼美目兀自瞪大，瞳孔之中，倒映着狞笑的绿衣，和那锋锐如钻头的钢针！
　　艹！
　　遭了！
　　下一刻，她所在的位置轰隆一声，顿时升腾起了烟雾，森然阴气和阳气红光在那烟尘弥漫之中狠狠的交撞，对了一记，发出了砰的一声闷响。
　　烟雾缭绕，视线不明，只见阳气红光似是被那森然黑气给击破了，从哪烟雾中，被打飞出来了一个人。
　　王妩身上裹着混天绫，虽然力量加成尚在，但被击破了护体的阳气，此时状况很是狼狈。
　　断线风筝一般的被撞了出去，狠狠的摔在了地上，身子砰然将地砖砸的分裂，而后好似犁地一般的在地面上拖行出了一道深深的沟渠，最终砸在了一栋房屋的墙上，又是轰隆一声，将那房屋的承重墙砸的塌陷，整栋房子将王妩拍在了里面，废墟瓦砾，将其埋在了其中。
　　扬尘四起，砖石飞溅。
　　正在和大傻子角力的锦虞，听得一连串打斗发出的轰隆响声，他心头不由得一紧，连忙扭头回望，看到的，便是王妩被打飞的狼狈景象。
　　“王妩！”
　　他心内一急，连忙手掐诀口念咒，周身佛家金光暴涨，张开了手掌，手掌之中“卍”字光辉耀耀。
　　“去！”
　　一掌推出，只见轿车一般大小的一个金色“卍”字，骤然托着金色光尾飞出，直扑那半空之中的绿衣而去。
　　周身环绕着护身鬼发的绿衣，一时间没防备，待“卍”字袭来后，她看着离自己没几米的“卍”字，心内不由得一惊，柔美脸蛋露出惊诧神色。
　　再调转鬼发防御，已经完了，只能凭借自身的肉体，硬接“卍”字了！
　　临时被纠结起来护身的鬼发，来不及构成有效防御，那卍字力道极大，刺啦啦扯断了鬼发，直接将绿衣一举砸中，而后骤然下落，将绿衣按在了地砖之上！
　　绿衣的鬼发，缠绕着“卍”字，不断地扭曲挣扎咆哮，试图脱离桎梏，但完全是无济于事。
　　那金光卍字仿佛将绿衣焊在了地上一般，任凭绿衣如何挣扎，都是徒劳无功。
　　“绿衣姐姐！”
　　大傻子见绿衣被暂时镇压，更是癫狂，那张呆傻肥胖的面庞此时已然变得通红，狰狞怒吼着，手中的水缸大小的巨锤鼓动风声，对着锦虞连连抡了数锤，大有一举将其砸成肉酱的势头。
　　大傻子的动作根本跟不上锦虞。
　　金光雄狮身姿灵活，矫健的向后一跃，闪身躲开了那一锤，轰隆隆砖石崩裂泥土飞溅，好似炮弹爆炸了一般，将泥土都砸飞了数米之高！
　　锦虞骤然再次一跃回来，狠狠的踏在了重锤的铁杆之上，迫使大傻子丢掉兵器。
　　而后，只见其十个人头一齐看向了大傻子，十口同声，快速念诵经文。
　　无量金刚咒文一个个的字节化作金色梵文，脱口飞出，一个个烙印在了大傻子的身上，贴在身上，不断地往内里钻，发出刺啦啦声响，冒起道道白烟。
　　大傻子则是被疼的满地打滚，手扣着那金色梵文，用力拼命将其撕扯而下，其力道之大，硬生生的将皮肤扯了下去
　　锦虞感受着体内的佛家法力，这种大神通再用不了几次便要哑火，眼下两个邪魔都被找准了时机暂时控制住了，万万不能缠斗了了！
　　他心内如是想着，而后立即冲到了埋没了王妩的那一滩瓦砾，不断的刨着那些砖石瓦砾。
　　“王妩！王妩你怎么样了？”
　　“啪踏！”
　　只见砖石之中，突然身伸出了一只手，而后从缝隙中，狼狈的钻出了一个一身泥土灰尘的美艳御姐，一脸郁闷神色。
　　她看着一脸焦急的锦虞，连忙摆了摆手，应道
　　“我没事，有混天绫的加持，这点小伤还没法损伤我的身体。”
　　她说着，皱了皱眉头，继而道
　　“这样打下去不叫事！”
　　“能赢我觉得倒不是不能赢，就是在咱们缠斗太久了，我担心再打下去很有可能招来鬼王！”
　　“无论如何，先上车跑路，这俩走尸人魔，以后咱有的是机会收拾他们俩！”
　　说着，王妩一拍瓦砾堆，冲出了瓦砾堆，直奔那绿衣而去。
　　绿衣方才的那头发法术，想必肯定不是走尸人魔的妖邪法术，而是这凤首发簪的效果，这法宝如果为我所得，对日后的战斗，必然是莫大的增益……
　　而后，她心内想着，俯身在不断挣扎的绿衣身边，直接一伸手拔掉了绿衣的发簪。
　　只见发簪一拔，绿衣立即恢复了正常状态！
　　“鬼的法宝都敢抢，你就不怕鬼王亲自下场来抓你们吗？”
　　“不知死活，发簪还我！”
　　“hetui！老实待着吧！”
　　王妩摆弄着发簪，心头莫名的兴奋。
　　这发簪的效果真的不弱……若能为我所用的话……
　　她心内如是想着，而后伸手将发簪插向了头发。
　　等了几秒，毫无反应，她看看发簪，看了看自己的半长不短的发型，心内不由得很是不爽。
　　自己的长短，压根就扎不了发簪！
　　无论究竟如何才能驱动发簪，王妩目前还并不了解，只是觉得自己的发型着实坑了自己一把。
　　以后为了这法宝，也要把头发留起来，绿衣凭借这法宝让自己狼狈的都无法近身，这样的好效果，足以让自己忽略留长发娘气的莫名其妙的纠结想法。
　　而且，仔细想想，男生留长发的多如牛毛，倒也无所谓。
　　只是留头发还要段时间，在这之前，这法宝，短时间内算是白捡了。
　　她看了看随身携带的女士手表，心内不由得一惊，倒吸了一口凉气，暗觉大事不好，皱着眉头，旋即道
　　“不能再待下去了！赶紧走！”
　　“咱们都打了小半小时了！我猜鬼王没准都有所察觉了！”
　　“走！”
　　此时，被锦虞先前暂时拖住的大傻子，把自己撕扯的血肉模糊，扛着战锤咆哮着再次冲了过来，王妩锦虞二人对视了一眼，立即对着迎了上去，应战大傻子。
　　王妩身上混天绫环绕，暂时没有任何技能的她，只能普攻，欧拉欧拉欧拉，不断出拳，轰击大傻子本就残缺的肉体。
　　比王妩稍稍慢了些许的锦虞，则是快速的念咒掐诀，道了一声佛号，一掌带着金光推了出来，将大傻子狠狠的压在了地面之上。
　　两个高级走尸人魔，此番虽未击杀，但却也丧失了反抗能力。
　　但也仅限于此了。
　　高级走尸人魔，法力不是次级走尸人魔能比的。
　　要杀上无数次，打成肉泥无数次，才能耗干它们的法力，让它们无法复原。
　　但眼下，两人已经没有时间了。
　　就近找了辆最近的汽车，王妩直接磅磅两拳干碎了车窗户钻了进去，慌乱之下，竟成了王妩开车！
　　一时间也顾不上这个了，点火发动，王妩一脚油门踩到了底，原地弹射起步，径直冲了出去！
　　嗡嗡引擎轰鸣声，车轮飞转，一个拐弯，便驶出了薛府，冲到了贫民窟窝棚附近的道路之上。
　　二人如此，算是逃离了薛府！
　　-------------------------------------
　　二人开出没多久，只听得后方咆哮声不断，王妩借着后视镜一看，只见无数走尸人魔正在后方追赶而来，各个奇形怪状。
　　众多走尸人魔之中，只见一个驼子站在最前，怀抱着一个花瓶，花瓶上还有一个女孩的人头。
　　那驼子显然很是气愤，怀抱着花瓶，身子化作了一道黑色的烟雾，宛如一颗黑色流星一般，径直的冲杀而来！
　　珉国汽车的速度，实际上根本就跑不快，就算王妩油门踩到底，也根本避免不了被追上的命运。
　　王妩看着后视镜当中，越来越近的驼子，心内不由得心急如焚。
　　那驼子，想必就是走尸人魔的大家长了。
　　走尸人魔，二百倍冤鬼的打底素质，还有各种神通法术，法宝，二人联手都不一定打得赢。
　　更何况,它还带着其他的好几个高级走尸人魔一道前来。
　　眼见走尸人魔大家长越来越近，王妩柳眉紧锁，而后抬起了自己的右手，递给了锦虞，沉声语气急促道
　　“把我手割开，你吸点血，试试有没有办法能挡上一挡！”
　　锦虞皱着眉头点了点头，而后从车厢内捡起了一块碎玻璃，握着王妩的手割开了王妩的手掌，保饮鲜血。
　　他吸着血

第87章 ：上章没传完
　　回来才发现，早上出门时候没传完，我谢个罪先。
　　各位读者老爷我错了，嘤嘤婴。
　　呐，后续
　　————————————————————————————————————
　　他吸着血，看着王妩时不时因疼痛皱紧一下的眉头，只觉得心疼。
　　他的气息，随着一口又一口的鲜血流淌入腹中，不断地增强。
　　缓缓放下了王妩的手，周身骤然升腾其了金色的佛光，气势比起先前要强了将近一倍之多。
　　靠着饮血，能够得到一个维持一分多钟左右的增强，和走尸人魔家长有了一个平级的素质！
　　一道金光，他骤然飞出。
　　暗沉沉夜色中，佛光仿佛是一道画笔一般，勾勒出了一个金色雄狮的白描形象，金色雄狮之前，矗立着一个金发星眸，面容邪魅俊朗，身形高大健硕的男子，双手合十，闭目诵经。
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
　　他薄唇每吐出一个音节，身后金色雄狮的十颗头颅随之附和，每一个音节都会汇聚成为实质的一个巨大的金字，悬浮半空之中。
　　最后一个音节吐出，六字真言佛光大作，明晃晃亮堂堂，平静柔和，又刚猛真阳。
　　六个字缓缓的先前推出，狠狠的和那走尸人魔大家长撞击在了一起。
　　半空中，砰然声响，佛光和黑气交撞，各自四散溃散，斗了个旗鼓相当。
　　王妩的那几口血的加成，已然被消耗了一空，此时的他已然是灯枯油尽了。
　　虽说是灯枯油尽，但还是用最后的那一些法力，给自己加了一些佛光特效，带着佛光，飘回了王妩的车里。
　　坐在副驾驶的位置上，身形虚浮透明，虚弱至极。
　　那走尸人魔大家长驼子，经过了方才的那较量，也真如锦虞所愿，止住了追杀。
　　看着王妩和锦虞的车越走越远，也失去了追杀的兴趣。
　　薛府外，是有一万多人的贫民窟，虽说这些穷鬼的肉不好吃。
　　但也总比花大精力去追杀那个实力和佛家的使者差不多的男人要强的多……
　　旋即，贫民窟内，掀起了一阵血雨腥风。
　　-------------------------------------
　　乡间土路，王妩开着车横冲直撞，时不时的侧目看看锦虞，桃花眼美目中，颇为忧心。
　　“黄毛你……你没事吧？怎么身子越来越淡啊？”
　　“我……我伤口还在流血，你快嘬两口！”
　　“不……没用了……消耗的实在太厉害了……我……维持不住形体了……”
　　“黄毛你……”
　　“王妩……听我说……和你认识的这段时间……”
　　“你他妈别说这个？交代遗言了是么？”
　　“算是吧……临终前，我有一个小愿望，不知道你可不可以……”
　　“不可以！”
　　“哎你……什么刀子嘴刀子心的女人啊你？我都要死了，什么要求我都没说呢就不可以？”
　　“呵呵，绷不住了吧？装个什么劲啊你……有那么一瞬间我还真以为你要没了呢……有意思吗？”
　　“哎，咱们打个比方，要是我真的快死了，有些小愿望，你会满足我吗？”
　　“会会会，行了吧？”
　　“你临死前想跟我来发快的，我都答应，可以了吗？满意了吗？”
　　“我车技本来就烂，别吵我了……喝几口血，歇着吧你……”
　　“呼……行吧……”


第88章 ：傻小子马逢春
　　直隶省，最北端的成德郊区小路上，一辆破破烂烂的小轿车，冒着黑烟，一路行进着。
　　此时，已然是天光大亮了，清晨时分，直隶省的农民伯伯扛着锄头下地干活，一个个眼神中带着纳闷和惊恐的看着那辆冒黑烟的小轿车。
　　只见那小轿车里，坐着一个穿着旗袍，画着精致妆容的美艳女人。
　　小汽车时而冲下涌路在田垄之中奔行压坏青苗无数，时而撞在树上冒起浓烟，开车之人仿佛是把轿车当碰碰车开似的，四处乱撞。
　　王妩从树上倒车出来后，引擎嗡的一声巨响，向后猛推，直接冲进了地里，将一户农夫的一地白菜倾碾的稀烂。
　　如此这般，农民自然是不愿意，拎着锄头皱着眉，几个人便围了上来，前来找王妩要个说法。
　　王妩以手掩面，根本无颜面对农民伯伯。
　　以她的稀烂车技，能开出薛府跑出来，已经是超常发挥了。
　　她侧身从车上的一个公文包内随手抓了一大把银元，交给了那农民伯伯，美艳面庞苦涩。
　　“那个……其实我也不想开着车冲进您田里的，我这车技……”
　　“嗯……拿着吧，算是补偿了……”
　　一大把的大洋，少说十几枚，那农民伯伯看着手上的银元，只觉得难以置信外加惊喜。
　　和自己的侄子，外甥等小伙子咬了咬银元，挨个的吹了吹，见是真的，更是狂喜。
　　走过来一个面容淳朴憨厚的农家小伙，拿着一枚银元道
　　“太太，俺家还有两亩地，您要是有兴趣，可以接着压！”
　　王妩苦笑着连连摆手，无奈应道
　　“不不……算了算了……我……哎回见吧……”
　　旋即，她一扭方向盘，险些撞倒放农具的小房子，再次开上了涌路，扬长而去。
　　那农民伯伯摆弄着大洋，看着走远的王妩，不由得咋舌感叹。
　　“这他娘滴有钱人是肿么想滴，这不有病么？开着汽车压白菜玩，是真他娘滴闲的难受……”
　　王妩的副驾驶座上，还在恢复中的锦虞，此时捧着肚子，笑的都快喘不过来气了。
　　他越是笑，王妩开车越是没底，面上越是难堪，柳眉紧蹙，美艳面庞因难堪而泛着红晕，白里透红水蜜桃一般，银牙紧咬。
　　“哎，黄毛你别笑了行么？这个……开车开不好这不是很正常的吗？首先我不会开手动挡的车，c2的驾照我能开珉国的车，已经是不小的进步了好不好？”
　　锦虞捧腹大笑依旧，身子靠着右侧车门，头枕着玻璃，一副笑麻了的态势。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……女司机真的不是个梗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　（没有性别歧视的意思）
　　“我数数你这一路撞上的都有什么东西哈！”
　　王妩怒目而视，美艳面庞即是羞耻又是震怒。
　　“你他妈没完了是吧？”
　　锦虞没听见似的，掰着手指头数了起来。
　　“呐，出门时，撞倒窝棚六个。”
　　“出来后，撞折小树十几根。”
　　“压坏农作物无计其数。”
　　“差点撞伤四十多个农夫农妇。”
　　“差点怼到农夫家的耕牛。”
　　“你这车开的，跟日本鬼子派来下乡扫荡的似的……”
　　王妩一声长叹，侧过头去不看那欠打至极的黄毛，烦闷至极，心道等回去救活了奶奶后，她要先找个驾校，好好练练车技……
　　不能再被这狗黄毛吐槽女司机云云了……
　　-------------------------------------
　　开了多时，锦虞也恢复的差不多了，旋即便换了锦虞来开车。
　　锦虞旧事重提了一番，与其待在成德，不如先回直沽。
　　锦虞是直沽督军，有着很大的全力，能直接征调直沽的那些道观寺庙和江湖上那些抓鬼的术士，行事能有更多的助力。
　　王妩坐在副驾驶上，胳膊架在窗框上，枕着头，皱着眉思索了片刻，而后微微点头。
　　“恩，也行倒是……”
　　“而且吧……我之前和那个绿衣打的时候，怎么说呢……感觉挺吃亏的，老道的那个铃铛，遗落在薛府了，现在我浑身上下一个法宝都没有……”
　　“先去直沽踅摸踅摸有什么法宝怎么样？”
　　锦虞应了一声，而后便专心致志的开车了。
　　目视着前方，他脑海内思索着自己关于自己的军队的一些事宜，心内暗定等回去后，先让王妩一个人去踅摸踅摸法宝，他自己去趟军营看一看，找找有什么人类武器经过改造能够用上一用。
　　正思索着，只觉得车后座一阵窸窸窣窣的声音，而后，传来了一个较轻的男人声。
　　“那个……这位太太……这个铃铛，是不是你说的遗落的那个啊？”
　　“？？？？”
　　王妩连忙扭回头，只见车后座不知什么时候多出来了个人！
　　那人，留着珉国多见的油背头，带着圆框眼镜，面容算是清秀，就是有些微胖，气质看上去颇为随和，好好先生的那种。
　　身上穿着的是较为精致的长衫马褂，看上去也是个有钱人的打扮。
　　这好好先生，手拿着那老道的铃铛，看着王妩的眼神，带了些拘谨和惧意。
　　王妩看着那人，眼神中满是不解和疑惑，锦虞此时也扭过头看了看他。
　　王妩上下打量了他半晌，不由得好奇道
　　“你……你谁啊你？怎么在我车上？”
　　“你……怎么上来的你？”
　　那人神色显得颇为拘谨，沉吟片刻后，旋即言道
　　“呃……我……我也是薛府的宾客……”
　　“是直沽万顺和商号的少东家，我叫马逢春……”
　　“昨天晚上那些怪物出来后，我就一直往停车场跑，之后遇见你们了。”
　　“看到你们的身手后，我就想着跟着你们一块逃出来，第一辆车被那个大傻子怪人搞坏了以后，我就上了第二辆……”
　　“一路就，跟着你们过来了……”
　　“铃铛也是我那时候捡的！”
　　“来，太太，铃铛还你！”
　　王妩旋即接过了铃铛，看着那马逢春，虽说他面相随和，但……她总是觉得怪怪的，一个普通人是如何从宴会厅跑到那么远的停车场的？
　　纯粹凭运气？这运气未免也太好了吧？
　　她同锦虞对视了一眼，而后，眉头微皱思索了片刻，再次扭回头来，看着马逢春言道
　　“恩……既然都已经出了薛府了，等回到了直沽，我们就把你放下来，如何？”
　　马逢春连连点头道谢，王妩也无心听那些乱七八糟的溢美之词，而是侧身靠着车门，继续闭目养神了。
　　这马逢春好似完全没有社交障碍似的，很是自来熟，王妩懒得搭理他，他便去和开车的锦虞聊天。
　　他看着锦虞，目光中又是后怕，又是好奇的言道
　　“哎，这位将军，昨天晚上的那些怪人，都是什么东西啊？我看拿枪打都打不中，抱着人就是吃啊，这是鬼还是什么？”
　　锦虞实际上也不太爱搭理他，只是他一直追着问，一句话不应实在有些说不过去，好歹人家还帮王妩捡回了铃铛了呢。
　　他皱了皱眉，旋即应道
　　“那些啊……都是走尸人魔……算不上人，也不算鬼……”
　　“你可以理解为，人肉成精了！”
　　“妖，非人活物所化，魔，人所化，鬼，人死后所化，怪，非人死物所化。”
　　“走尸人魔就算是怪这个分类。”
　　“怪这个分类，一般思维都不太正常，甚至可以说全员脑子有病……”
　　锦虞旋即，又给马逢春说了一番妖魔鬼怪的各个特点和不同。
　　马逢春一个商号少东家，哪里听过这些，听神话故事似的，越听越是兴趣盎然。
　　他回想着昨晚锦虞王妩昨晚和那两个怪人激战的情形，不由得好奇起锦虞和王妩是个什么来。
　　连忙看着锦虞，好奇追问道
　　“那……小将军，你昨晚又变狮子，又念佛号的，还能有那么多法术，你是啥啊？你是佛爷，夫人是菩萨？拯救凡人来了？”
　　锦虞闻言，不由得尴尬的咳嗽了几声。
　　佛爷？
　　被人说成是佛爷，就像是真实世界的一个小公务员，被不明觉厉的老百姓错认成省长似的。
　　他苦笑着摇了摇头，一时间也不知道怎么和马逢春解释，呵呵无奈道
　　“呃呵呵……也不知道咋跟你说，反正我的话确实非凡人，我夫人嘛，是个拥有厉害法宝和特殊体质的凡人。”
　　他话音未落，王妩旋即懒洋洋的出言辩解。
　　“谁是你夫人？真是……我发现你真的好喜欢逮着个陌生人就占口舌上的便宜……”
　　锦虞笑笑不做言语，专心开车。
　　那马逢春神色看着二人那副情形，只觉得颇为摸不着头脑。
　　这俩人，一个军阀打扮一个姨太太打扮，甚至还有点夫妻相，怎么那太太却说并非夫妻？
　　他微微摇头，而后看着锦虞好奇道
　　“小将军，昨天晚上那批妖魔，他们领头的是那个驼子吗？你们为什么不灭了那个驼子啊？你们这一走，那附近的百姓可都遭殃了啊！”
　　锦虞摇头叹气，无奈应道
　　“昨晚和驼子对招，我已经是强弩之末了……”
　　“更何况，他们领头的也不是驼子，而是鬼王！”
　　马逢春闻言，面上不着痕迹的稍稍展露了几分笑意，而后继而好奇道
　　“哦？鬼王？这鬼王是什么？长什么样子呢？”
　　锦虞看着前方道路，悠悠出了一口气，而后应答道
　　“鬼王啊……就是鬼里面的王呗……厉害得很，相当于佛家的杂号罗汉，道家的人仙，和真正的小神仙是一个级别的存在，展开鬼蜮，能覆盖一座城市，整个城市内的每一寸土地，都能被他支配！”
　　“至于长什么样子嘛……”
　　“其实是看鬼王心情的……一般都是维持他生前的样子的，生前年轻时最好看的样子，然后穿着人类的衣服，和人类没什么区别……”
　　“而且吧，鬼王只要想藏，几乎谁也找不到。”
　　“除非境界比鬼王高一级的罗汉尊者或是道家神仙散开神识挨个的查找，否则同级别，或次级别，压根就找不到，也辨认不出来……”
　　马逢春点着头，从口袋中掏出了鼻烟壶，听故事似的听着锦虞讲述这些神鬼之事，三人一路，奔直沽而去。


第89章 ：老和尚：问问题，得奖品，小朋友快快来呀
　　突突冒烟的黑车，被锦虞一路开着，回到了直沽市区之内。
　　回了直沽，直沽的老百姓也没见过这样的车，一个个纳闷的看着这辆被装的歪歪扭扭，车轮上还沾着白菜的破车，议论纷纷。
　　听着周遭老百姓的议论，王妩坐在副驾驶上胳膊肘枕着窗框，以手掩面，只觉得没脸见人了。
　　车子驶过劝业场，转过了海光寺，在海光寺附近的万顺和商号的铺面停下了车。
　　马逢春下了车，但还是面带惧色和不安的看着王妩和锦虞。
　　他扒着车窗，被胳膊枕着窗框的王妩瞪了一眼，又害怕的缩了回去，他看着王妩，纠结道
　　“太太，虽说昨晚是脱险了，但听将军说，这世上妖魔鬼怪不计其数，这要是我以后再遇到妖魔鬼怪了怎么办呐？”
　　王妩神色颇为烦闷，这一路上，这个马逢春嘚吧嘚吧没完没了，吵得她脑瓜子疼。
　　她随意的摆了摆手，皱着眉头烦闷道
　　“爱咋办咋办呗，你要是怕是，你踅摸踅摸那些有历史渊源的文物，没准就能当法宝来用的。”
　　“总之你自己自求多福吧！”
　　马逢春闻听法宝，更是好奇，正欲追问。
　　这时，万顺和商号内，出来了一个老管家，跟着几个小伙计。
　　老管家背着手走到马逢春身侧，上下打量了一番自家少东家，不由得颇为好奇。
　　“少爷，您昨晚上不是受邀参加薛帅寿宴了吗？怎么这一大早就回来了？”
　　“老爷交代给您谈的烟土生意，怎么样了？”
　　马逢春一拍大腿，面露苦涩，对老管家大吐苦水。
　　“哎呦刘老头啊，别提薛帅寿宴了，昨晚上好家伙，地狱似的啊！”
　　“薛帅的府上，不知道从哪来了一大堆妖魔鬼怪，见着人就是吃啊！”
　　“要不是这位小将军和这位太太，我都活着回不来！”
　　“你是不知道啊！那些个玩意非人非鬼，那个人，流着脑浆子健步如飞，把人当烧鸡似的撕巴撕巴就吃了啊！”
　　“我的妈啊，我这辈子都不喝豆腐脑都不吃烧鸡了！”
　　马逢春劫后余生似的和老管家大吐苦水，听得老管家一头雾水，看着眼前诉苦的少东家，挠了挠头，只觉得少爷莫非是磕着碰着给磕傻了吗？这青天白日朗朗乾坤的，什么流着脑浆子的妖魔鬼怪，这不胡说八道吗？
　　几个小伙计也是不明情况，面面相觑，事听着像是胡扯，但少爷这神情倒像是真的。
　　老管家看着马逢春，心内思索着无论怎样，先看看是谁把少爷送回了的吧。
　　他迈步上前，低下头，先是看到了依靠在车窗框上闭目养神假寐的王妩，而后又看到了金发黑皮的锦虞，他心内不由得一惊。
　　这是直沽督军和他的三姨太啊！
　　这俩人怎么会开这么一辆破车，把自家的傻少爷送回来？
　　直沽督军何许人等，自家少爷又是什么身份？
　　少爷是怎么坐着这二位的车回的直沽呢？
　　他站在锦虞和王妩的车前，问又不大敢问，可是心里又确实是纳闷都是怎么一回事，一时间颇为纠结。
　　王妩依靠在窗框上，美目闭合，耳畔听着马逢春添油加醋的说评书的似的和小伙计们讲自己和绿衣的战斗，只觉得聒噪。
　　她睁开了双目，侧目看向锦虞，只见锦虞正在不断地打火，试图启动轿车，可拧了半天都无济于事。
　　“怎么了？车坏了？”
　　锦虞皱着眉头开门下车，来到车前翻开了车前盖，顿时烟雾冒出，熏得他古铜色的面皮更黑了，咳嗽着敲了敲车壳，对车内的王妩言道
　　“咳咳……拜您所赐，引擎被撞裂开了……这车坚持到达了直沽市区，已经算是奇迹了……”
　　“先下车吧……”
　　“哦……”
　　王妩面庞有些发烫，尴尬的偏斜开了目光，迈步下了车。
　　眼下的王妩，虽说妆容精致依旧，但是，身上旗袍染血，还带了不少的刮痕，因为昨晚为了打斗方便，就踢掉了高跟鞋，眼下是光脚。
　　回了人多的直沽市，她这幅尊荣，显然有些怪异。
　　老管家看着战场里下来的似的三夫人王妩，和同样有些狼狈的直沽督军金锦虞，眼珠转了转，笑着挪到了锦虞身侧，作了个揖，躬身道
　　“呵呵……金大帅，您看您的车现在启动不了了，尊夫人衣服也……呵呵……”
　　“不如这样如何，您赏我们个脸，带尊夫人到我们商号挑些衣服鞋袜，而后我们再派车送您回府，我们再给您把车修了，也送回去，您看如何？”
　　锦虞看了看光着脚一身衣服染血破损的王妩，微微点头。
　　旋即，老管家拉着喋喋不休的马逢春，一路笑着引领着锦虞和王妩，迈步进了万顺和商号之内。
　　-------------------------------------
　　珉国的商号，实际上是涵盖了投资，实体商业，工厂，劳务，很多很多方面的。
　　万顺和商号，便是这种，主要是经营劳务派遣，做在中夏各省骗人去美洲昂撒国修铁路的生意。
　　其次，有男女洋装成衣店，饭店。
　　眼下这一间，其实是商号的饭店。
　　今日是商号点账，不营业，账房先生拨弄着算盘，在核对账目，小伙计们也忙着搬运账簿，来来往往。
　　管家带着王妩锦虞二人来到了二楼的雅间之内，而后，管家对王妩做了个揖言道
　　“夫人在此稍等，我这就遣小伙计去给您买衣服，烦请稍等！”
　　旋即，有伙计送上了两杯茶。
　　老管家正欲走，王妩看了看自己身上的旗袍，叫住了老管家，嘱咐道
　　“那个……能不能别买旗袍洋裙这种女装？呃……挑身西装背带裤什么的来，可以吗？”
　　老管家虽是不解，却也还是点了点头，而后迈步出了屋去。
　　锦虞以手掩面，轻叹一声。
　　得，又穿上男装了，爷的快乐没有了。
　　穿旗袍露着大白腿不好看吗？
　　什么古怪女人呐……一有机会就要么中性装要么男装……
　　王妩摸了摸装血钱的手包，心想眼下血钱赚了不少了，就算是不要化妆加旗袍的两枚血钱，也是无所谓了。
　　心内如是思索着，而后她站起了身，对锦虞言道
　　“你在这等我下吧，我去把妆吸了去，这东西糊脸，怪难受的……”
　　锦虞无奈，只得点头应允。
　　不肖多时，买衣服的小伙计回来了，给王妩带了几套这个时代的男士洋装。
　　王妩到更衣室换上了马甲衬衣西装下裤和皮鞋的打扮，再回来，已然恢复了她平时慵懒随意的御姐气质，原先狐狸精似的媚然的味道荡然无存。
　　好看确实是好看，只是锦虞看来，比起穿旗袍的她，少了几分女人味。
　　锦虞一直以来都纳闷，王妩心里到底在别扭什么？对女装那么抵触，一有机会换下就要切回男装和中性风衣服……
　　而且，从来绝对不露汝沟。
　　王妩坐回了待客厅的座椅上，饮了口茶水，长出了一口气，心情舒畅。
　　可算是换下了那旗袍，洗下了那妆容了。
　　而且，还没扣钱！可喜可贺！
　　旗袍开叉实在太高了，大腿凉飕飕的，怪没安全感的，而且那妆容风尘气太浓，她自己都不好意思照镜子，眼下算是舒服多了。
　　王妩回来没多久，马逢春的父亲，和马逢春一道来了待客厅，对锦虞拱手作揖，堆笑着溢美之词不断。
　　“金大帅王夫人贵足踏贱地，真令寒舍蓬荜生辉啊！”
　　“小人万顺和大东家马东兴，见过大帅夫人。”
　　锦虞随口应和着，胡乱的应承着那些溢美之词。
　　旋即，马东兴详细的问了一番薛府之事，锦虞眼珠转了转，随口编了个故事应付了过去，也没说什么神鬼之事。
　　这些商人，一颗心八个心眼，这种消息撒出去，怕是直沽会生乱子，到时候自己在想办法击杀走尸人魔赚钱的同时，还要牵扯精力维稳直沽。
　　实在是没必要。
　　听锦虞否认了走尸人魔闹薛府之事的马东兴，又是诧异又是纳闷，连忙道
　　“哎，将军！刚才在车上你可不是这么说的啊！还有你明明就……”
　　话还没说完，他便被马东兴按着给推了出去。
　　他关上了门，而后堆笑着看着锦虞和王妩，继而言道
　　“呵呵……大帅，夫人……”
　　“小可有件事，还要烦请大帅给薛帅递个话……”
　　马东兴要锦虞代为传达的，是关于烟土生意的事情。
　　锦虞心内想，是正好和马东兴打听打听这直沽明面上暗面上有没有什么奇人异士，和什么奇异法宝之类的。
　　烟土生意，锦虞满口没问题的答应了下来。
　　反正答应了又不代表一定去做。
　　至于奇人异士，奇异法宝之类的。
　　马东兴想了想，而后对二人言道
　　“最近呐，这个市里那个叫大悲院的寺庙，来了个来挂单的游方和尚。”
　　“那个和尚，有个白玉的碗，有个铃铛。”
　　“在庙门口贴出告示，说是问他问题，他答不上来，白玉碗，铃铛，白送。”
　　“可若是他答上来了，就要给他一块银元！”
　　“如此这般，他赚的钱，给大悲院翻修了好几座庙宇！”
　　“这和尚，可以说是无所不知！”
　　王妩听了这故事，顿时来了兴趣。
　　那碗，那铃铛，想必绝非凡物。
　　于是，出了万顺和后，她和锦虞分别，她拿了一包银元去大悲院找和尚，锦虞则是坐万顺和的车，被带去了军营。
　　一路之上，王妩脑海内都在思考着难题，想什么问题才能让和尚答不出来。
　　“唔……gta6什么时候出？”
　　“2077什么时候才能有真正的次时代dlc？”
　　“魔兽世界会不会有虚幻5重置版？”
　　她柳眉微蹙，手插着口袋，顺着街道行走。
　　又觉得这些问题是不是有些难为和尚了？
　　珉国的和尚知道什么叫gta6吗？
　　对方没答上来，又指责自己在胡说。
　　这又如何是好？
　　王妩心内思索着，一路向大悲院而去。

第90章 ：活在故事里的人
　　大悲院门口，凑热闹的人络绎不绝。
　　商业嗅觉敏锐的小贩，甚至在这里摆摊卖小吃给游客，糖葫芦，药糖，五香花生，辣味豌豆，糖画，各种小吃络绎不绝。
　　珉国的百姓，大多服饰都跟清末差不多，王妩一个女子，身穿一声男士西装，显得颇为扎眼，一路之上，行人都时不时的扭过头来观瞧。
　　她心内思索着如何给和尚出难题，步伐停在了一个糖葫芦的摊贩前，美目望着那些摆在盘中的一串串晶莹糖葫芦，显然是有些选择困难症。
　　小贩本想推荐几个口味，但看着王妩的面容和打扮，一时间不知道该叫什么。
　　年纪大约是二十来岁，面容美艳，但是是短发，胸脯很大，但是穿了一身男装，口袋里露出了一把手枪的枪柄。
　　叫夫人不太合适，叫小姐也不合适，叫先生也不成，叫老板哪有带着枪的老板？
　　小贩皱了皱眉，索性就不叫了，拿起了一串糯米夹心的糖葫芦，对王妩笑着言道。
　　“呵呵……这位……呃……我看您挑半天了，您来串这个尝尝？好糯米，去了子的好红果山楂，酸甜可口，糖也脆！尝尝？”
　　王妩微微点头，伸手接过了糖葫芦，也不知道糖葫芦多少钱，随手扔了一枚银元，便离去了。
　　反正锦虞的钱，多的是，给多了也无所谓，就当周济穷人了。
　　“哎呦喂，太太，您这可太阔了！我谢谢您。”
　　小贩看着王妩给出的银元，不由得面色大喜，一边道谢，一边手麻利的包了好几串糖葫芦就要送给王妩。
　　可王妩却眉头一皱，咬了口糖葫芦，口含糖葫芦，口齿不清，捎带了些不悦，冷冰冰的言道
　　“找钱。”
　　“啊？”
　　小贩不由得一楞，看着面色颇为不悦的王妩，立即明白自己一高兴貌似说错了话了，只觉得捶胸顿足。
　　王妩看着小贩不情不愿的凑钱找钱，心内则在嘟囔着。
　　真是……为了维持人设，被叫了多少声太太……真是的……
　　太太这称呼是随便乱叫的吗？
　　哪一个被叫太太的不是雌堕？哪一个被叫太太的不是肉变器？
　　作为一个有男性灵魂的变身女，王妩其实挺讨厌太太这个称呼的，但是一路过来没办法，要维持人设，眼下不用担心人设了，自然不愿意被叫太太。
　　现在的王妩，大多数的女性称呼能接受，不能接受的是有已婚妇女味道的称呼。
　　例如，夫人，太太这种。
　　拿了找的钱，她嚼着糖葫芦，迈步走向了人群最为拥挤的庙门口。
　　-------------------------------------
　　“让一下让一下！”
　　王妩一手拿着糖葫芦，一手护着胸脯，费力的挤进了人群中，挤到了最前面的位置围观。
　　长出了一口气，而后桃花眼美目带着好奇之色，看着前方庙门口的和尚和提问者。
　　只见，那和尚是一个老僧，头上点着香靶，长眉长髯皆是雪白，看上去七八十的年纪，但精神头十足，一个慈祥老爷爷似的。
　　身上穿着青灰色的短打僧袍，盘腿坐在地上，双手则在腿上搭着。
　　他身前，放了一个碗，放了一个铃铛。
　　碗是白玉的一个大碗，看上去比较值钱的样子。
　　那铃铛，则就比较离谱了。
　　黑皮条颈环上衬着一个黄金的铃铛，上面镂刻着繁复的图案，宝石镶嵌其上。
　　两样加起来，约莫是价值一千大洋。
　　问一个问题，和尚答不上来，就能得一千大洋。
　　这样的好事自然叫人趋之若鹜。
　　直沽市自古以来便盛产杠精，一个个闲的难受的杠精，纷纷前来找和尚发问来了。
　　但令人意外的是，老和尚跟神仙似的，问什么都能打出来，一字不差。
　　这令那些带着发财梦来的杠精，一个个失去了大洋。
　　大悲院也因此有了很多的经费，轰轰烈烈的重修庙宇再塑金身。
　　事到如今，也只有有钱有闲的专业杠精，才敢来和老和尚发问了。
　　眼前，和老和尚发问的人，是一个穿着西装的男子。
　　在珉国，穿西装不穿满服的人，都不是一般人，要么有点小钱，要么是留过洋的人。
　　西装男坐在老和尚身前的板凳上，冥思苦想问什么问题。
　　他想着，周围的观众再给他支招。
　　“先生，你问老和尚，日本天皇他二舅今天中午吃了多少粒米饭，配的什么菜！”
　　老和尚闻言一笑，微微摇头道
　　“这样的问题，我说了，诸位有什么办法查证吗？”
　　那人一顿，止住了嘴。
　　那西装男思索了半天，而后一笑，计上心来。
　　他看着老和尚，笑着言道
　　“老禅师，最近的一次彩票的头奖中奖号码是什么？”
　　他这波，叫左右都不亏，老和尚没说准，拿铃铛和玉碗。
　　说准了，彩票中头奖。
　　他面带期待眼神的看着老和尚，老和尚手指在玉碗上画着圈，半晌过后，老和尚缓缓的抬起头，笑容慈祥的看着那人，呵呵道
　　“呵呵……施主……彩票这东西……”
　　“直沽督军金锦虞设了这彩票，而后给百姓一个盼头。”
　　“根本就没有所谓中奖号码一说，直沽督军把你们的钱收敛上去，之后叫他夫人王妩随便买一注，甚至都不用买，直接编一个号码出来。”
　　“头奖肯定是他夫人的，或是什么别的家眷的。”
　　“这东西，纯粹是直沽督军在穷人身上石头上刮油的手段而已……”
　　“我可以告诉你下次彩票中奖的号码是什么，你不要买，你记着，然后看是谁中了奖，看她号码是多少。”
　　“如何？”
　　这男人闻言，也不由得一顿。
　　确实，如此一来压根就没什么意义。
　　如此一来，中奖的始终是王妩金锦虞两个人，他买什么号码都没用。
　　他微微摇头，一声轻叹，往玉碗里扔了一枚大洋，起身离去了。
　　紧接着，又有好几人上前问问题。
　　结果自然是老和尚要么侧面否决了该问题，要么是直接回答了问题。
　　除了抖机灵的问题，也有学究来问老和尚学术方面的问题。
　　几个直沽南開大学的教授，正好放假来大悲院游玩，正巧赶上了这老和尚。
　　一个文学系教授，一个物理学教授，一个法文教授。
　　文学问题即问即答，物理学教授的问题老和尚写在了纸上，送还给了教授，法文教授，老和尚用法文答的。
　　直看的王妩哑口无言。
　　她柳眉微蹙，纠结了片刻，而后迈步上前，来到了老和尚身前，扭头看了看那几个惊喜又摸不着头脑的教授，而后看着眼前的老和尚，思索了片刻，而后提出了问题。
　　“宇宙的目的是什么？”
　　那老和尚呵呵一笑，那双目直勾勾的看向王妩的双目，神色不由得一顿，而后老和尚的面容变得有些惊恐。
　　他身子向后挪了几步，皱着眉头呼吸急促，似乎像是想要逃离似的。
　　王妩见他如此，只觉得摸不着头脑，讷然一把拉住了老和尚，很是不解的言道。
　　“大师你……跑什么？我有那么可怕吗？还是说怎么了？”
　　老和尚看着眼前很是不解的王妩，他惊惧仍为消散，讷讷的摇着头，好半天才缓了过来。
　　他跌坐在了地上，掰着腿盘起，看着王妩半晌讷然无言，周遭人也好奇老和尚这是怎么了。
　　好半天之后，老和尚双目中带着惧色，看着王妩，嘴唇颤抖地，支吾道
　　“我不知道，我怎么知道，出自《朝闻道》排险者答霍金，刘慈欣著……”
　　王妩听到了老和尚的答案之后，也是不由得一楞。
　　这……这可是……
　　现实世界，现代的著作啊！
　　他一个珉国的老和尚……
　　怎么会……
　　王妩也是面露惊惧讷然之色，这老和尚答的一字不差，这就是她预想好的答案。
　　本想着，如果老和尚转移话题，从佛家角度回答这个问题，那就算错。
　　正确答案只有一个，就是她问的不是宇宙的目的是什么这个问题本身，而是《朝闻道》中，排险者对于这个问题的回答是什么。
　　一字不差，真的是一字不差……
　　王妩看着老和尚的目光，也多了几分诧异，多了几分惧色。
　　气氛一时间陷入了诡异的寂静之中。
　　周遭人，看着这二人半晌不说话，一个个不明所以，纷纷交头接耳，议论纷纷。
　　半晌过后，王妩皱着眉头，从口袋中摸出了一枚银元，正要递给老和尚。
　　老和尚却将铃铛装进碗里，递给了王妩。
　　二人动作各自一顿。
　　又是半晌，老和尚将碗和铃铛送给了王妩，他看着王妩，眉头紧锁，语气中满是不安的言道
　　“施主……你……你走后……我们还会继续存在吗？”
　　“什……什么？”
　　王妩看着眼前的老和尚，柳眉紧蹙，不明所以。
　　老和尚微微摇头，一声长叹。
　　他站起了身，原先精神饱满的他，好似行尸走肉一般。
　　跌跌撞撞向庙内走去，失魂落魄。
　　王妩看着手中的碗和铃铛，也是一头雾水。
　　“我……我赢了？他不是答上来了吗？为什么算我赢啊！”
　　她奇怪，周围人也奇怪。
　　想进庙问老和尚为什么，可被小和尚拦住了。
　　王妩无奈，只得拿着碗和铃铛，拦了辆洋车，向直沽督军府而去。
　　-------------------------------------
　　她回去后，试验了一下，两个物品确实是法宝，只是不太强而已。
　　玉碗，可以说是个废物。
　　王妩试了一下午，或是滴血认主，或是和玉碗对话，全然无用。
　　直到吃晚饭的时候，照料生活的女兵拿王妩的玉碗去乘米饭，王妩吃过后，莫名觉得米饭更加好吃了。
　　她又实验了好几次，方才确定了玉碗的作用。
　　往里面放米饭，味道能更加美味。
　　只有这个作用。
　　铃铛还算有用，是个约莫十平方米的储物法宝。
　　就是这东西的使用……有些羞耻……
　　让王妩都不太好意思使用这个储物法宝。
　　这铃铛是系在脖子上的……
　　王妩对着镜子一照，直叫她皱眉
　　面庞妩媚美艳，胸脯丰满，粉颈上挂着个铃铛，看着像……
　　奶牛似的……
　　太下作了……
　　王妩本就是本子画师。
　　奶牛装御姐人妻的本子画了无数想象力丰富的很，脑子里不由得开始疯狂胡思乱想，她旋即连忙面红耳赤的将铃铛立即摘了下来，放在了口袋里。
　　当晚，锦虞没回来，王妩这一夜过得还算是比较舒心。
　　美美的睡了一觉，醒来后锦虞还是没回来，她看到了放在桌子上的玉碗和铃铛，柳眉微蹙，便想着去找老和尚仔细问问昨日他为什么知道自己的问题答案。
　　她换好了衣服，刚要出去，便听见了门外女兵的谈话。
　　“你听说了吗？那个大悲院回答问题的老和尚，昨天晚上跳井自杀了！”
　　“为什么？”
　　“不知道，只是别人说，老和尚昨天见过咱们夫人！”
　　“啊？咱们夫人杀的他？杀他个老和尚干什么？”
　　“谁知道呢……”
　　王妩动作忽的一顿，她似乎想明白老和尚为什么害怕自己，为什么自杀了。
　　她心内暗自惊诧，如果她是老和尚，她大抵也会自杀吧……


第91章 :新到了一批明式装备
　　第二日中午，锦虞依旧是没回来。
　　王妩都纳闷，这货是不是被鬼王给拐跑了？探查什么军务要这么久？
　　王妩坐在自己房中的椅子上，本想趁着这给鬼王发育的两三天时间和锦虞在顺天转转，一起收敛一波法器的。
　　可眼下他却不知去做什么了……实在是耽误正事……
　　王妩一对柳眉微蹙，伸手去拿桌子上的古典电话，心想着往军营打个电话问问。
　　可指尖触及到电话时，却又迟疑的向后缩了缩手。
　　她抿了抿唇，心内漫上一股奇怪的味道。
　　莫名觉得，自己若是给他打电话问他在哪什么时候回来，是不是有点像……呃……
　　丈夫好久没回来，打电话查岗的小媳妇？
　　她抿着唇纠结了片刻，而后微微摇头，还是拿起了电话。
　　打！大大方方打就是了！越扭捏越纠结，心理就会变得越来越女性化！
　　怕啥咯！
　　她学着电视剧里播转盘电话的样子，拨通了直沽军营的电话。
　　接线员接通后，闻听是三夫人王妩的电话，旋即语气变得恭敬，不再那么生硬。
　　不消多时，电话被转接给了锦虞本人。
　　电话那头，传来了一个低沉带着男性磁性的嗓音，轻笑着打趣道
　　“怎么啦，夫人想我了？”
　　王妩登时心内只觉得有些犯恶心，柳眉微蹙，呵呵应道
　　“呵呵……我之前好像说过，非必要不许叫我夫人的！现在都第二幕了，都没有出戏就扣钱的设定了，还叫这个，找不痛快是不是？”
　　“还有，你会好好说话吗？非装腔作势的压低声线整低音炮？”
　　王妩握着电话，美艳面庞稍有愠怒。
　　锦虞轻笑了两声，恢复了本来声线，笑着言道
　　“叫夫人是叫你，叫王妩是叫你，叫王大姐也是你。”
　　“名字无非一代号而已，女施主着相了！”
　　锦虞的声音轻缓柔和，仿佛禅师似的，听的王妩不由得翻了个白眼，揉了揉眉心应道
　　“既然名字只是个代号，那以后你叫我祖宗，我叫你孙子，怎么样？”
　　“反正也只是个代号！”
　　“行了，别扯那淡了……”
　　“我给你打电话，是想催你回来，一起去直沽顺天两地找找法宝。”
　　“我昨天从老和尚那拿的东西，用处不大……”
　　“像你之前说的，法宝一般是历史事件形成的很多，还有因人而生的……”
　　“直沽历史太短了，所以我打算和你去顺天找法宝！”
　　“赶紧回来……趁着这两天鬼王扩张势力，咱也发育一波！”
　　锦虞沉吟了片刻，而后，语气中捎带了些犯难的意味，啧了啧舌，应道
　　“啧……我现在在忙招募直沽本地能处理鬼怪的人员的事情，还在盯着军队兵工厂制作简易灵类子弹……”
　　“暂时还真赶不过去……”
　　锦虞思索了片刻，继而言道
　　“嗯……要不……你一个人先去顺天？”
　　“可就是你是凡眼，就算法宝近在眼前，你也看不出来……”
　　王妩也皱着眉头，神色稍有犯难，双目盯着电话发散，手指在桌子上画着圈。
　　半晌后，她手指轻轻的点了点桌子，对电话那头的锦虞继而言道
　　“嗯……这样吧，我多带些钱，然后尽量买一些有故事的古董……然后多试试，没准其中就有法宝呢……”
　　那边锦虞应了一声，而后告知了王妩督军府放钱的地方在哪里。
　　王妩要挂断，锦虞连忙出言阻拦，言语郑重的叮嘱道
　　“哎哎哎，别挂别挂，你……你一定要记得，让女兵开车，你自己千万别开了，好不好！”
　　“你tm……我车技这茬没完了是吧？行行行知道了！”
　　王妩烦闷的挂断了电话，心内升起了几分屈辱感。
　　她就感觉她是个老八，往车里一蹲，让人唠一辈子。
　　她皱着眉，心内烦闷的暗定，等到回去现实，救活了奶奶，无论如何都要把车技练好！
　　挂断了电话后，她长出了一口气，起身换下睡衣，穿上了昨日那套西装套装。
　　她站在落地镜前，看着服装精致，面容妩媚，身材丰腴多姿，英气逼人的自己，微微点头。
　　“嗯……顺眼多了……破剧本咋想的，逼着我穿旗袍……捯饬的跟个窑姐似的……”
　　她微微摇头，动身推开了自己房间的房门，迈步离去。
　　先到餐厅吃个午饭，下午去顺天找找那些满清遗老遗少，看看能不能踅摸到一些法宝……
　　直沽督军府的厨子的手艺还是不错的，按照设定，直沽督军好吃罗马国的菜，厨子也是罗马厨子。
　　厨子名叫桑切诺，那不勒斯人，罗马面，玛格丽特披萨，做的都很是不错。
　　珉国就有可乐了，直沽作为商业重镇，自然是有的。
　　所以，王妩的午餐就是玛格丽特披萨，搭配快乐水。
　　她正坐在餐厅吃着披萨喝着快乐水，厨子在一旁厨房里煮着奶油浓汤。
　　这时，随身的女兵挠着头，面上带着不解，敲了敲门走了进来。
　　“夫……呃……姐……外面来了个怪人……”
　　由于王妩很讨厌夫人这个称呼，两个女兵都是十九岁，比王妩小上几岁，所以叫的亲了些，直接叫姐了。
　　闻听有怪人，王妩一口快乐水险些喷出来。
　　怪人，在眼下这个敏感的时候，几乎就和走尸人魔划等号了！
　　走尸人魔这么快就打到直沽，打到府上了？这未免快的离谱了吧？
　　她连忙擦了擦嘴，站起身，皱着眉头，对女兵沉声问道
　　“来了几个人？有领头的么？”
　　那女兵看着眼前三夫人一副如临大敌的模样，只觉得更是纳闷。
　　她挠了挠头，微微摇头应道
　　“就来了一个人……”
　　“那人自称是马逢春，穿了一身前明的衣服……看着跟个前明的大头兵似的……”
　　“来找您……说是有天大的好消息告诉您……”
　　什么乱七八糟的？
　　王妩听的是一头雾水，抿了抿唇，而后对女兵挥了挥手，随口道
　　“让他进来吧，带到餐厅来……”
　　女兵应了一声，而后转身出去引马逢春去了。
　　王妩坐回了位置，擦了擦溅在桌子上的快乐水水渍，继续吃着披萨。
　　不消多时，马逢春被女兵带进了餐厅。
　　王妩看着他，拿着披萨的手不由得一顿，柳眉紧蹙，看神经病似的看着他。
　　只见好好先生似的，体型微胖的马逢春，身上紧紧的穿了一套明朝的士兵号衣，面带着笑意，看着自己。
　　他头上，带着明代红头巾，脏污破旧，抹布似的。
　　身上，穿着明代的对襟短袖棉罩甲，镶铜钉，但是没有内含甲片。
　　内着红色交领内衣，手腕袖子挽着，倒像那么一回事。
　　下身穿着红色的破布裤子，脚上打着绑腿。
　　整个人，就像是从崇祯年间穿越到珉国的似的。
　　他一个珉国的少爷，怎么穿一身明军的衣服？
　　这要是被现代的汉服爱好者看见了，这不得追封马逢春个珉国复兴汉服第一人？
　　王妩皱着眉，美目微含，言语支吾，一时间不知道该说什么好。
　　“呃……你这……”
　　他完全不觉得尴尬，笑了笑，言语中带了几分责怪意味，笑道
　　“王夫人，昨天你和将军可不地道啊！怎么不跟我爹说实话啊？”
　　“害得我爹给我一连找了好几个大仙，逼着我吃了好几斤香灰，非说我中邪了！”
　　王妩轻轻倒吸着凉气，柳眉微蹙，喝了口快乐水，没搭理他的责怪。
　　“呃……所以说……你就是cos明军上街的同时，顺道来我这吐槽我一下而已？”
　　“你这……你好像有那个大病……”
　　王妩微微摇头，吃了口披萨，心内只觉得这货莫非是吃香灰吃傻了不成，这不神经病吗……
　　马逢春连忙摇了摇头，笑着摆了摆手，伸手拍了拍他的明军号服，笑道
　　“呵呵……王夫人，我这身衣服，它可是个法宝！昨天你和我说了，有可能还会遇到鬼之后，我就四处打听那有法宝。”
　　“然后，那个老和尚的东西被你拿走了，我就落了个空……”
　　他说着，眉头皱了皱眉，不由得好奇道
　　“哎对了，我听说那个老和尚，被你拿走了法宝以后，我听说它自杀了！”
　　“他为什么自杀啊？”
　　王妩看着一脸好奇之色的马逢春，一时间不知道该怎么应答。
　　若是告诉马逢春，老和尚从自己这知道的事情，那他怕是也会疯。
　　王妩皱了皱眉，而后含糊应答
　　“恩……没啥，就是老和尚知道了他不该知道的事情罢了……”
　　“啊？他……他知道了你的什么事情啊？被你灭口了？”
　　马逢春闻言，面露惧色，转身就逃。
　　这王三夫人表面上不显山不露水的，没想到竟是这么个狠角色，秘密被老和尚看破后直接动手杀人。
　　王妩只觉得啼笑皆非，连忙叫女兵给他拉回来，苦笑着解释道
　　“不不不！你误会了……他是从我这知道了他不该知道的东西，但是人不是我杀的……”
　　她喝了口快乐水，而后看着马逢春身上的明军号衣，道
　　“你这……那找的法宝啊？”
　　马逢春旋即应答
　　“就……我是听我们一个小伙计说的，城西的一个小山的山涧里面……”
　　“那个山涧有个山洞，里面有好多法宝……”
　　王妩顿时一楞，而后连忙追问。
　　“好……好多是多少？”
　　马逢春挠了挠头，应答道
　　“那个山洞阴森森的，我也没敢多待，粗略的扫了一眼，不少于一百多件！”
　　王妩听得眼前一亮，一百多件是啥概念？
　　把现实世界的整个直隶一省两市倒扣过来往下甩，都有不了五十件啊！
　　这一百多法宝，没准是个什么剧情福利，隐藏任务来的？
　　她连忙叫罗马厨子桑切诺再多弄几个菜，而后叫马逢春坐到了餐桌对面，详细询问法宝山洞之事。

第92章 ：明军宝藏
　　不肖多时，罗马厨子桑切诺出出进进，端上来了通心面，奶油蛋糕，披萨，奶油蘑菇浓汤，烤鸡翅，等等各色食物，摆在了餐桌之前。
　　王妩的饭量不大，吃罢了自己的披萨，喝着快乐水，就算是饱了。
　　反倒是马逢春，完全没拿自己当外人，埋头在餐桌前，疯狂的干饭。
　　王妩看着眼前打扮的跟明军似的马逢春狼吞虎咽，看得她是直皱眉。
　　这马逢春穿着这一身破衣烂衫，灰头土脸的，一副逃难出来的样子似的，眼下又疯狂的干饭。
　　不由得让王妩更是好奇，他在那山洞究竟经历了什么。
　　连着干了两张披萨，一盆奶油浓汤，一大块蛋糕，一盘子通心面，烤鸡翅无计其数。
　　马逢春才长出了口气，擦了擦嘴，一副心满意足的样子。
　　见他吃也吃完了，王妩旋即追问法宝山洞之事。
　　他笑了笑，抚了抚圆框眼镜，对王妩说书似的添油加醋，讲述起来。
　　“王夫人，呵呵……”
　　“这是昨天，你们走了以后，我被我爹整了一下午，给我喂了好几斤的香灰，直到吃晚饭，我才算是自由。”
　　“吃晚饭的当口呢，我听我们一个小伙计说，在市西边，原先有个村子，叫忠明村。”
　　“这个村子，藏在山里面，说是与世隔绝，不常出来，全村老少都是明朝的打扮，没有被满清剃发易服。”
　　“珉国三年的时候，这个村子的人听说汉人重夺河山了，就出来找当地的县政府归附珉国。”
　　“之后呢，相安无事一段时间。”
　　“再然后，周围的村，闹鬼！”
　　“说是有人看见明朝兵丁打扮的阴兵过境，当时还死了不少人呢！”
　　“之后，也不知道怎么着。”
　　“村子没了，整个村子塌进了一个洞窟里面。”
　　“阴风阵阵呐，一到晚上，还有鬼火，吓人的很。”
　　“怪是怪，可没有人被鬼害死。”
　　“一开始还行，后来周围村子天天都见鬼。”
　　“周围村子纷纷就搬走了，年深日久，那附近也就没人了。”
　　“那个小伙计啊，忠明村周围的村子的人。”
　　“跟我说，那个洞窟里面，经常有奇人异士和尚老道什么的进去寻宝。”
　　“也不知道寻的是什么……”
　　“有回来的，也有死在里面没出来的。”
　　“当时我听说了，很感兴趣。”
　　“完事当天晚上，我就去了。”
　　“去了以后，下进那个洞窟了。”
　　“洞窟里面，倒不黑，有鬼火照亮，周围呢，地上扔了不少破旧衣服，有明朝的老百姓的衣服，也有兵丁的号衣，破衣烂衫扔了一地！”
　　“我随手捡了一件，拿着看看，接着往前走。”
　　“走了没多久，我就看见前面有好多老道和尚的骷髅！他们身边，还有穿着明朝兵丁衣甲的明军骷髅兵！”
　　“我当时吓坏了，倒头就跑！”
　　“里面的明朝骷髅兵，这时候拉起了弓箭，对我射了一箭！”
　　“当时我被射了个跟头，被推出了明军骷髅兵的攻击范围。”
　　“这时候我才发现，是我身上这套明军号衣替我挡了一箭！”
　　“事后，我有来回来去的试了试，发现这些明朝兵的破衣烂衫，比起铁甲都好使！”
　　“那些明朝骷髅兵的箭，一箭能把山壁射出个窟窿来！但是却射不破这明军号衣！”
　　“之所以这么狼狈，是我试探明军骷髅兵，实验明军号衣的时候搞得……”
　　旋即，马逢春还摘下了自己的头巾，交给了王妩。
　　王妩接过头巾后，上下的看了看，外表上看，纯粹是一个平平无奇的红色的破布，脏污不堪。
　　她抿了抿唇，而后唤出了混天绫环绕臂弯，玉手捏着头巾，加持气力，用力撕扯这破布。
　　用力试了半天，竟无法将这破布撕开一个小口！
　　这让王妩不由得眼前一亮。
　　这破布果真是个法宝！
　　法宝这东西，大多是器物，一般都是某件东西有某个功能。
　　武器形的法宝都很少，更不要说防具形的法宝了。
　　她柳眉微蹙，看着眼前的马逢春，看着自己手上的这破布。
　　这破布，王妩心内估量着，如果她用浓缩阳气来催动混天绫，肯定能撕扯烂。
　　自己催动浓缩阳气的时候，实力相当于一百五十倍冤鬼，也就是一百五十倍人体极限力量。
　　一百五十个人体所有潜质被一丝不差开发出来的人，一起撕一块布，才能堪堪撕开！足见其防御力之强。
　　而且，听马逢春这意思，这些衣甲数量还不少。
　　眼下锦虞去招揽奇人异士了，若自己去趟山洞，就此把所有衣甲都拿出来，为那些人配齐装备。
　　那么对于日后截杀高级走尸人魔头目的战斗，必然是增益无穷的。
　　而且，既然有铠甲，那肯定也有武器啊。
　　自己现在和锦虞都是属于空着手全靠平a的战斗状态，若能有个武器法宝，那岂不美哉？
　　王妩看着马逢春，喝了口快乐水，期待道
　　“哎，你还记得那山洞在哪吗？若是带我去的话，你爸之前说的有生意，都好说！”
　　马逢春闻言，连忙摇头。
　　“不不不！那个地方一开始去的时候没觉着害怕。”
　　“出来的时候，山洞门口有个鬼在哪把守着，长得那叫一个奇形怪状啊！好悬没给我吓死，我现在一闭眼，满脑子都是那个鬼！我不去！”
　　王妩皱着眉头微微摇了摇头，一对桃花眼美目看着面色惊恐的马逢春，红唇勾起了个个笑意，手扶着马逢春的肩膀，言道
　　“哎你……你那天不是看见我和那些个走尸人魔打架了吗？鬼这种东西，没什么可怕的，你带我去，我能护着你，你就当个向导就行了，干架的事都有我呢！”
　　马逢春看着王妩，纠结了片刻，而后咬着牙，点了点头，应道
　　“行吧……”
　　“那……王夫人你可一定要护着我啊！那个鬼，喜欢先拍你肩膀叫你回头，然后回头跟你面对面，再扭头回来，它又跟你面对面，太吓人了！”
　　王妩无所谓的摆了摆手，随口的宽慰了几句。
　　现在的鬼对王妩来说，就是怪，干就完了，没啥可怕的。
　　虽说剥开王妩猛女的外壳，本质上还是一个怂比。
　　若是她当主播，可以和c菌他们并列逼站四怂，但是……
　　现在的王妩不可同日而语了。
　　你吓我吓得越惨，等下你我揍你你哭的会更惨！
　　王妩皱了皱眉，思索了一番，暂且安顿下马逢春后，她旋即站起了身，叫来女兵，吩咐了下去备车赶赴城西。
　　而后，王妩又回到了自己房间，给锦虞打了个电话。
　　她坐在自己房间的椅子上，柳眉微蹙，心情即欣然，却也有些疑虑，说不上是很兴奋。
　　收获法宝，自然是好。
　　但是王妩总是觉得哪里怪怪的。
　　马逢春凑巧出现在汽车后座，他凑巧获悉了藏宝洞窟，这一切都太巧了……
　　总让她莫名感觉有些不安。
　　她手指在桌子上画着圈，一对美目看着电话表盘涣散着，半天后，电话才被接起。
　　电话那头，依旧是锦虞低沉带有雄性磁性的戏谑嗓音，言语中带着轻笑。
　　“宝贝儿，又想我了？”
　　“你……你叫我什么？恶不恶心啊你？”
　　“搞得我浑身直冒鸡皮疙瘩……”
　　王妩听着这称呼，一对柳眉不由得紧皱，一对桃花眼美目难以置信又厌恶的看着眼前的电话，美艳面庞泛红，白里透红水蜜桃一般，银牙轻咬。
　　即是尴尬，又是讷然，亦是别扭。
　　这一声宝贝儿，叫的她身子不由得一颤，脑子不由得有些短路。
　　这货……是不是入戏太深了？
　　真把自己当他那啥了？
　　王妩抿了抿唇，半晌没答音，皱着眉头伸手摸了摸自己的脸，不知怎的面庞发烫。
　　她长出了一口气，这一声宝贝儿，声音低沉又满是雄性味道，叫她身子本能的有了些反应。
　　她平复着心绪，心内只道自从进了这剧本后，心理越来越奇怪了……
　　现在被这黄毛一声宝贝儿就交的面红耳赤，心绪不宁，明明觉得……
　　被别的男人叫一声宝贝儿就脸红，这对于自己一个男性灵魂的人来说，实在是太不该了。
　　但她意识压根就控制不住身子啊……
　　一时间，又是心绪不宁，颇为烦闷难解。
　　默然了半晌，她才支吾应道
　　“你……你之前不是答应我说不搞这些让我困扰的事情么？”
　　“你叫我这……”
　　“以后只许叫我名字，知道吗？这些乱七八糟的……不许叫！听到没有！”
　　“不然……呃……”
　　锦虞漫不经心的应了一声，戏谑道
　　“行，知道啦，宝贝儿，以后就只叫你名字，宝贝儿，我记住啦，宝贝儿……”
　　“你！你没完了是吧？信不信我顺着电话线去军营捶你！艹！”
　　王妩闻听，不由得柳眉倒竖杏眼圆睁，怒嗔道
　　眼看着真的快挨打了，锦虞连忙收住了贫气，呵呵轻笑着，柔声扯开了话题，应声笑道
　　“呵呵呵……好啦，到底找我什么事？如果是想我的话，我下午晚饭前就能回去。”
　　“唉……算了……懒得跟你置气了……”
　　王妩摇了摇头，一声轻叹。
　　她清了清嗓子，长出了一口气，而后同锦虞说了法宝山洞一事。
　　锦虞听罢，沉吟半晌，而后应道
　　“恩……这样吧，你告诉我准确地址，你先去，之后，我这边完事就去找你，如何？”
　　“如果有你自己不能理解，不敢确定的人和事，离开就是了！”
　　“总之……务必小心！知道么？”
　　“我会尽快过去！”
　　王妩微微点了点头，应了一声后，便挂断了电话。
　　“哦……”
　　长出了一口，对着镜子整理了下稍稍有些乱的头发，看着镜中面庞余韵未消的自己，不由得一声轻叹。
　　“真是……脸红个什么劲啊……缺德身子……烦死了，明明答应我说不和我整这些难为情的东西……说话跟放屁似的……狗黄毛……越来越贫气了……”
　　她微微摇头，手扶了抚自己的面庞，又是一声轻叹，扶着桌子站起了身，向楼下走去。
　　来到车库后，她便随同女兵和马逢春一道，离开了督军府，赶奔市西藏宝洞窟而去。
　　-------------------------------------
　　锦虞这边，他脑海内脑补着王妩方才的那面红耳赤咬牙切齿神情，不由得一笑，而后他从督军办公室的座椅上站了起来，活动了一番疲累的身体。
　　这一晚上一上午的时间，招揽了不少的老道和尚，甚至是牧师，还有一些江湖术士。
　　这些人各个身怀法宝，都能和次级的走尸人魔对抗。
　　约莫二三十人，算是不小的助力了。
　　一晚上没睡觉，即使是神仙也遭不住。
　　但眼下王妩正打算去找什么法宝洞穴，这事情多少带点蹊跷。
　　叫王妩一人去，他自己回去睡大觉，肯定不行。
　　所以他出了办公室，第一件事，就是叫亲兵为自己备车，前往王妩所说之地。
　　他方才走出，隐隐地觉得空气中弥漫着臭味。
　　这味道，是尸臭！
　　剑眉骤然皱紧，一对朗目警觉的盯向了某个地方，目中两点佛光亮起，而后薄唇微动，冷声道
　　“出来吧，别藏着了……”
　　半晌后，一处墙角传来了脚步挪动的声音。
　　那人面皮发黄，嘴唇发白，气色很不好。
　　穿着一身的长衫，文化人的打扮。
　　来人……是张萍。
　　就是和锦虞王妩一道来的那对普通人夫妇。
　　张萍看着锦虞，面带笑意。
　　锦虞看着那张萍，不由得皱了皱眉，奇道
　　“你……自从出了宴会厅，我就没见过你们了……”
　　“你们怎么样？”
　　锦虞左右看了看，却不见杨力的身影，不由得好奇问道
　　“哎对了，大姐……”
　　“你丈夫呢？他去哪了？你这一身尸臭，怎么回事？”
　　锦虞问罢，张萍的肚子处，传来了一个男人的声音。
　　“金老弟，我在这呢……”
　　只见张萍解开了自己的衣扣，却见她干瘦干瘪的身躯上，腹部哪里，被缝了一张男人的脸皮！
　　那是杨力的脸！就缝在张萍的肚子上，有表情有五官，同常人无疑！
　　那杨力神色复杂，既有迷茫亦有激动亦有几分悲切。
　　“金老弟啊……你看我们夫妻俩……这……”
　　“现在我们夫妻也变成了这样……能和那些妖魔鬼怪打斗了……”
　　“来找你，是看到你你招募的消息，跟你一起打妖魔赚血钱的！”


第93章 :戚家军
　　市西，直沽近郊。
　　一辆小轿车顺着乡间土路一路穿行，路上田间地头，农民伯伯正在田间赶着牛劳作，闻听引擎的轰鸣声，不由得抬起头看看小轿车，看了几眼，又低下了头继续劳作。
　　车上，王妩胳膊肘枕着轿车窗框，柳眉舒展着，一对狐媚桃花眼美目看着窗外的景致，红唇之间衔着一根小树杈，整个人看起来颇为慵懒。
　　脑子里想着鬼王，想着血钱，想着奶奶，想着夜郎，想着锦虞，不由得一声轻叹，柳眉微蹙，眉目之中，漫上了几分忧虑。
　　她想要的是和奶奶过平常日子，奶奶健康的长命百岁，自己或是想通了嫁人或是当女同或是打光棍一辈子，了此一生。
　　可现在，事推着人走，自从和锦虞在一块之后，人生轨迹似乎被强行扭转了似的。
　　虽说自己在尽力争取平静的平凡生活，可不知为什么，总觉得越是争取，越是离这个目标渐行渐远……
　　一声轻叹，心内其实有挺多事情想找个人聊聊的，奶奶重伤，锦虞王妩总是觉得莫名的抵触。
　　面对一个男性荷尔蒙爆棚，直女审美来说又壮实又好看又有些坏坏的锦虞，贫气，话多，不死板，而且对方还对自己有挺明显的好感。
　　这样的锦虞，王妩想来应该是挺会讨女生喜欢的。
　　但王妩和他相处，始终觉得别别扭扭的，不太放心推心置腹的交往，不太敢拿他当个能说些肺腑之言的人。
　　实在是害怕，若是真的把自己的取向定下来了，那八九不离十就会沦陷于他了。
　　想想自己会变成某个人的娇妻，王妩便遍体恶寒，实在是接受不能。
　　一来是害怕沦陷的失去理智，被俘获成情感的奴隶。
　　二来则是男魂是我，还是女身是我的问题。
　　这也就导致了她心内对待锦虞的感觉很怪，既觉得他这人不错想拿他当个铁哥们好好交往，又不敢交的太深，害怕从哥们开始一步步演变成媳妇……
　　这种纠结的心态，就体现在当下。
　　她既想和锦虞一起探地穴，又不敢催得太紧，搞出一种离了他不行的感觉。
　　她微微的摇了摇头，揉了揉眉心，一声轻叹。
　　-------------------------------------
　　车在一片山谷之间停了下来，前方不远处就是忠明村所在的山丘了。
　　车子是开不上去了，只能够步行。
　　王妩开门下了车，旋即吩咐了女兵把车停在路边，在车里等她回来。
　　女兵闻言，自是不放心。
　　她记忆里的三夫人王妩，林黛玉似的，一朵娇花，可眼下的王妩，猛的跟鲁智深似的，令她一时间摸不着头脑。
　　和女兵扯皮了几句，女兵实在是放心不下，把配枪给了王妩，才算是罢了。
　　王妩微微摇头，将手枪插在了口袋里，双手插兜，迈步前行。
　　山路陡峭，有的地方都近乎于平行了，山壁之上钉着抓手锁链，稍有不慎便会粉身碎骨，比起华山栈道还要险要。
　　如此爬山，自然是极其耗费体力的。
　　若是之前的王妩，只怕是爬了几下便再爬不动了，但眼下有混天绫加成，原本黛玉似的体弱御姐，此时犹如山魈魔怪一般，揪着铁链快速爬行，着实是看傻了马逢春。
　　他此时，气喘如牛，汗如雨下，两条腿灌了铅似的，揪着铁链，喘着粗气。
　　登顶后，王妩一个人在山顶上闲逛了好一会，马逢春才汗流浃背的姗姗来迟。
　　“呼……呼……王夫人呐……”
　　“您这……啊……”
　　“说起来我还真好奇，你们这，一个军阀一个太太，怎么还是修仙问道的活神仙呢？又是跟妖怪打架，又是蹭蹭蹭爬山如履平地的……”
　　“世上真有修仙吗？你们是怎么修炼的啊？”
　　马逢春无力的瘫坐在地上，喘着粗气，看着王妩的眼神，既是纳闷，又是期待。
　　王妩叼着小树杈，一对柳眉微蹙，心内在思索着如何回应，迈着步子在一棵树前踱步了两圈，而后眼珠转了转，笑道
　　“想学啊？”
　　马逢春见王妩面带神秘笑意的看着自己，他连忙站起了身，连连点头应道
　　“当……当然！”
　　王妩美艳面庞神秘笑容依旧，哼哼道
　　“呵呵……超凡是有代价的……”
　　马逢春闻言更是激动，连忙道
　　“我……我不怕！这……我听评书说修仙都得拜师！”
　　他说着，便要跪倒，王妩连忙一把将其扶起，笑着看着他摇头道
　　“呵呵……我还没说，超凡的代价是什么呢……”
　　她神色带了几分阴翳，红唇勾起了一抹神秘笑意，继而言道
　　“那个锦虞嘛……为了超凡脱俗，挥刀自宫了！原先他牛子二十多厘米，为了当神仙，一刀嘎了！就此了却红尘太上忘情，成功了！”
　　王妩说着，还撇了撇马逢春的**，盯的马逢春腿间一凉，原先的激动骤然僵住了。
　　欲练此功挥刀自宫，太吓人了。
　　万万想不到啊，那直沽督军锦虞金大哥，外表高大俊朗，竟是个……
　　他念头转了转，而后看向了王妩，好奇道
　　“那……夫人你是怎么修炼的……你总不可能为了太上忘情，把那玩意给缝上吧？”
　　“噗！”
　　王妩不由得一口老血喷出来，这胖乎乎的傻小子实在是想象力丰富。
　　她微微摇了摇头，而后阴测测道
　　“其实……爷在超凡之前，是个男人来的……超凡的副作用，就是变成女人！”
　　“呵呵……要么嘎牛子，要么长柰子，你还想超凡吗？”
　　马逢春听罢，愣了愣，而后竟是狂喜！
　　“王夫人……啊不！王姐！真有这好事？”
　　“又能当神仙，又能变漂亮大姐姐！你快教我！”
　　“师傅在上，受徒儿一拜！”
　　“以后咱成立个仙门，就叫阴阳合欢宫！我当大师姐，怎么样！”
　　王妩听得满脸黑线，不知该如何应答。
　　本以为珉国人的思想都是很保守的，听了会变成女人会被吓到。
　　万没想到，原来珉国的男人，就在幻想变成个女人了……
　　她随口敷衍了几句，便扯回了正题，叫马逢春领路，带自己去找那洞窟去了。
　　-------------------------------------
　　前行没几步，便到了那洞窟的之前。
　　只见此处处于一片山涧之间，树稀草密，叫不出名字的野花点缀其中，看着颇为养眼。
　　可正是这样的养眼景象之下，伴随着的，是浓郁无比的阴气。
　　森然阴气从眼前的洞窟蔓延出来，青天白日之下，寒意刺骨。
　　这阴气，浓郁到即使是凡人，都能肉眼观测到实体的阴气。
　　马逢春看着这洞窟，对王妩言道
　　“王姐，就是这……往里走，有鬼火照亮，没几步就能看见那些前明的衣服铠甲什么的……再往里走走，就能看见前明的骷髅兵了！”
　　王妩微微点头，同马逢春一道，迈步入了洞窟之内。
　　洞窟内，左右亮着莹莹鬼火，幽兰色的火焰无根无凭，凭空跳动燃烧着，看上去颇为奇异。
　　鬼火这东西，王妩也是第一次见，也不懂是个什么原理。
　　伸手摸了摸，鬼火仿佛是有生命的似的，白玉手指快要触及到火苗之前，火苗发出了吱的一声响，飞着逃离了开来。
　　“这？”
　　王妩定睛观瞧，这才隐约看清，那火苗之中，内含着一只透明身体的蝴蝶。
　　她望着那鬼火蝴蝶飞远，在幽深山洞中渐行渐远最终消失在了黑暗中，也随之继续先前挪动着步伐。
　　前行几步，果然看到了马逢春所说的那些衣服和铠甲。
　　左右两侧的地面上，堆叠着各种男女平民服装，大多是老百姓劳动人民的款式。
　　粗布麻布的棉袄夹袍，看上去破破烂烂的，颇为脏污破旧，而且大多数还都有着补丁，看着极其有年代感。
　　除了平民的衣服，地上还扔着一些士兵的号衣。
　　号衣是介于铠甲和民服之间的一种军装。
　　明清时期，火器发展迅速，宋金辽式重型扎甲不再是主流，精兵穿能在一定程度上防御火器的棉甲，地方卫所，乡勇团练，绿营兵，穿着的都是被称为号衣的制式军装。
　　这种衣服毫无防御力，只能起到一个区分敌我的作用。
　　王妩随手拿起了一件和马逢春身上款式大差不差的号衣，运转混天绫，白玉手指捏抓着号衣两角，发挥了约莫一百三四十倍的冤鬼之力，才堪堪将其撕开。
　　她心内不由得咋舌感叹着，这号衣的防御力，比起什么铁甲陶瓷甲之流，都要结识太多了。
　　一百三四十倍的冤鬼之力，一根手指头都能在坦克身上戳出个洞了……
　　连着试了试，满地的衣服都是如此。
　　翻开了几件号衣，她动作不由得一顿，只见几件号衣之中，夹着一根断箭。
　　她不由得颇为好奇，将其拿捏在手中端详了一番，而后试探性的在指尖刺了刺。
　　刺痛传来，她一对美目讷然无比的看着这断箭的箭尖。
　　这箭尖，竟把一百多倍冤鬼之力的自己，扎出了血！
　　一百多倍冤鬼之力的自己，几乎是肉体免疫物理伤害的。
　　可眼下的这平平无奇的箭尖，竟能轻而易举的刺破自己的皮肤，这是何等可怖的锋锐度！
　　这些衣服之中，掩埋了不少破刀烂枪断箭，垃圾似的东西，砍山石如切豆腐，令人讷然诧异。
　　随手捡了一把斑驳的腰刀当临时武器，迈步继续前行。
　　现在的她，越发的好奇，所谓的明代骷髅兵，到底是个什么水平。
　　前行了几步，马逢春止住了步伐，而后对王妩言道
　　“那个……姐……前面就是那些骷髅兵的所在了……”
　　“你一个人进去吧，我这肉体凡胎的……”
　　王妩看着面露惧色的马逢春，微微点了点头，便叫他留在了此处，自己一人迈步向骷髅兵的所在之处走去。
　　说来奇怪，走向骷髅兵洞窟的洞口上，附着着一层黄色的冰冷雾气，摸上去黏糊糊的。
　　伸手一摸，整个人便陷了进去。
　　进入后，只见洞窟被鬼火蝴蝶照的亮堂堂的，最中央，有着十二名明军打扮的骷髅兵整齐的站在最中央，一动不动。
　　头上裹着红色头巾，身上，穿着土黄色的明南军卫所短袖棉甲，内着红号衣，脚上打着绑腿，穿着布鞋。
　　最中间的，手握着巨大的彩绘盾牌，右手腰刀。
　　左右两侧，是手持藤盾的藤牌刀手。
　　再两边，是手持铁叉似的名叫镗耙的武器的镗耙手。
　　再两边，是手持竹子似的名叫狼筅的武器的狼筅手。
　　里面第一层，是两名手持红缨枪的长枪手。
　　里面第二层，是手持三眼铳的铳手。
　　里面第三层，是两名弓箭手。
　　再里面，是负责名为虎蹲炮的小型迫击炮的虎蹲炮手。
　　炮手旁边，是小队指挥官，也是旗手。
　　旗子上，赫然写着一个大大的“戚”！

第94章 ：迎战戚家军
　　王妩一对柳眉紧蹙，一对桃花眼美目讷然圆瞪，怔怔的看着眼前的这一队明军骷髅兵，一时间整个人愣在了原地。
　　“这……”
　　“这是戚家军的鸳鸯阵啊！”
　　她脑海内此时飞速运转，这守洞窟的士兵，是戚家军所化，里面外面又都是明军的东西。
　　莫非这地方是个什么戚家军将帅的陵寝？
　　可是直沽又哪来的戚家军啊？戚家军不是应该在江南省吗？（江南省是苏南浙北皖南，江淮省是苏北苏中淮西）
　　她脑海内满是疑惑不解，一个戚家军将帅的陵寝，建立在山腹之中，山顶上还有一个村子忠于大明的村子守灵几百年之久，由于山体塌陷，村子陷落了，陵寝才展露于世。
　　这样的规格，只怕这陵寝内埋葬的绝非是什么小人物。
　　她看了看那些列成了鸳鸯阵的戚家军士兵，由于王妩是极阳性体质，对相同性向的能量很是敏感。
　　那些戚家军士兵，虽然都成了骷髅，衣甲斑驳岁月侵染，但是他们身上没有一丝的阴气。
　　反而，他们身上，都有着浓郁的英魂之力。
　　和蓟山游击队队长宁振武一样，这些戚家军军士，都是属于英灵，运转于他们体内的，都是红色的英灵之力。
　　从英灵之力的多寡来判断的话。
　　队长有100倍冤鬼之力的水平，实力处于凶鬼层次。
　　其余的队员有50倍冤鬼之力的水平，实力处于厉鬼层次。
　　队长的实力不弱，和自己一般功率激发混天绫的水平相当。
　　队员的实力也是不差，和佳怡的战力差不多。
　　但是，这只是纸面数据而已。
　　要知道，这些戚家军士兵，穿了一身的法宝！
　　从衣甲，到武器，全部都是法宝！可以说武装到了牙齿。
　　而且还有鸳鸯阵的队形配合。
　　这么一组队伍，若是拉出去，那个走尸人魔大家长都不是对手，只有灰溜溜逃跑的份。
　　自己顶天就能发挥出一百五十倍的冤鬼之力，相当于一个强凶鬼的水平，而且还是赤手空拳的，她自然是无法与之交手的。
　　她一对美目偏转开来看了看周遭，这才看见不远处的一个黑暗角落，磊着森森白骨。
　　那些白骨，多穿着僧道袍服，想必这些人是那些来寻宝倒斗的和尚老道，招惹了守灵的戚家军，被斩杀于此了。
　　她看着那累累白骨，不由得吞咽了一口口水，一对美目紧张的盯着眼前的这一伙戚家军，身子缓缓的向洞口退去。
　　退了没几步，她后背只觉得像是撞到了什么似的，整个人不由得一颤，而后连忙回头。
　　却见进来时，门口那黄色雾气仿佛是屏障一般，将她封在了里面！
　　她一对美目不由得惊恐的瞪大，难以置信的摸着这黄色雾气，整个人一时间颇为慌乱。
　　后面就是她完全打不赢的守墓强敌，虽说对方现在没对自己动手，但一动手自己差不多就算是凉了。
　　这个当口，退路被封了，搁谁谁不急？
　　她皱着眉头，吞咽了口口水，运转着压缩阳气灌输进混天绫中，体力被加持到了一百五十倍冤鬼之力的强凶鬼水平，粉拳犹如玉皮金骨的玉锤一般，狠狠的轰击在了那昏黄雾气之上，顿时轰击的山壁隆隆作响，地面都稍稍有些轻颤抖。
　　这一拳若是打在保险柜上，能直接把保险柜打穿，揪出里面的汤姆猫。
　　但眼下，那昏黄雾气竟纹丝未动！
　　王妩一对美目难以置信的看着这雾气，红唇微动，怔怔难以置信。
　　“这……怎么会……”
　　“卧槽……难不成我要被困在这和几个超强的戚家军过这剩下的十来天了？”
　　又是一番尝试，依旧是无果，她喘着粗气，胸前一起一伏，呼吸急促，额头上也渗出了细密香汗。
　　她不由得一声轻叹，微微摇头，只得放弃对昏黄雾气的暴力破除。
　　在外面的马逢春，能够看到里面的王妩，但是他说的话却完全传不到王妩耳中，他在雾气这一头的行为，也无法被王妩看见。
　　王妩离开了门口，转头又看向了那些戚家军。
　　这些戚家军，虽说个顶个的厉害，但是自从她进来以后，却各个纹丝不动，对王妩这个不速之客，熟视无睹。
　　只是笔直的站着，军容整齐。
　　僵持了一会之后，王妩咬了咬银牙，壮着胆子，小心翼翼的迈步向那些戚家军的方向缓缓走去。
　　迈步来到一众戚家军的近旁，王妩皱着柳眉，美目带着惧意的看着这一伙军容整齐的戚家军，她稍稍探着身子，抬起手伸出一根手指，小心翼翼的戳了戳一个戚家军的盾牌，而后又立即缩回了身子。
　　她连着戳了几下，这些戚家军都是毫无反应。
　　她这才放心，在各个戚家军的身上开始寻觅起钥匙门锁开关一类的开门之物。
　　那些穿着号衣棉甲的士兵，都是大头兵，门锁这东西，想必应该在那队长的身上。
　　她站在那队长的身前，望着眼前的队长，不由得“嚯”了一声。
　　王妩身高177，但是她得仰着头看这个戚家军队长，可想而知这戚家军队长的身高该有多高。
　　头戴着六瓣铁盔，帽衬红缨。
　　身上披挂着黑漆大片扎甲，鬼火火光映耀在甲片之上，明晃晃夺人耳目，冷森森叫人胆寒。
　　左手是一杆大旗，右手握在手中的一把戚家刀。
　　戚家刀形制和武士刀相同又不同，是一种改良版的武士刀。
　　薄如纸润如水，锋锐无比。
　　这小队长一身从头到脚，全部都是法宝！
　　王妩皱着眉头伸手摸索向戚家军队长的衣甲缝隙里，意图寻觅一番有没有钥匙或者开门的开关法宝之类的道具。
　　她柳眉紧蹙，心跳速度很快，望着那明晃晃的戚家刀，心内直打鼓，生怕这骷髅兵突然动起来，给她一刀。
　　她手指在戚家军队长的铠甲缝隙里不断的掏着，摸索了不多时，她触碰到了一个硬硬的东西，令她心内不由得一奇。
　　而后，手臂掏的更深，两只手指勉强的将那东西从盔甲缝隙之中拿了出来。
　　拿在手中，借着鬼火蝴蝶的火光观瞧，只见那是一个令牌似的小东西，黄澄澄的，刻着一个“令”字。
　　这东西有着淡淡的英魂之力，她拿着这令牌对着那昏黄雾气试了试，依旧是打不开。
　　无奈，只得又回到了那些戚家军士兵的且近。
　　回到了戚家军附近后，她目光无意间的一撇，却见左侧的山壁上，有着一个小凹槽，她连忙拿起了令牌一看，形状正好相对。
　　心内一喜，连忙拿着令牌凑了过去，放入了令牌，只听得咔嚓两声响，山壁缓缓挪动开来，在王妩的面前，出现了一间新的房间！
　　王妩看着那房间，心头不由得一喜。
　　这房间，是一个正规的军械库！
　　军械库没有出口，整齐的码着各种兵器甲胄。
　　例如长枪，长杆刀，腰刀，长斧，藤牌，长盾牌，弓箭，火枪，小炮，一应俱全！
　　铠甲都是明代的经典款式，红白两色布面铁甲，左右带铁护臂。
　　这些，全部都是法器，能够防御超自然攻击，能够砍杀鬼怪的武器！
　　王妩刚想进入，却在门口又止住了脚步，她扭回头，看向那伙戚家军，柳眉微蹙，心内多少有些不放心。
　　“嘶……要是我一进去，这几个大哥都动起来了怎么办？"
　　她抿了抿唇，而后又走回了那伙戚家军的身前。
　　既然你们这伙守灵的戚家军不动，那就怪不得我了……
　　她一声轻笑，而后从最前面的戚家军开始，夺下盾牌，解下佩刀，将戚家军骷髅兵拔了个一丝不挂。
　　衣服和铠甲，全都扔进了军械库！
　　接二连三，所有的戚家军军士，都被她拔了个一丝不挂！
　　十几个戚家军骷髅兵，如今光棍骷髅一个个的站在原地，毫无之前军容整齐的威势。
　　她还是不放心，将那些戚家军的骷髅头都拧了下了，扔进了军械库中，才算是罢了。
　　做完了这些，王妩才放心大胆的迈步进了军械库之中。
　　军械库中，兵器的种类多种多样，看的王妩只觉得眼花缭乱。
　　用什么兵器，这个问题是很重要的问题。
　　王妩站在众多的兵器之前，来回的踱步，一张狐媚脸美艳面庞满是纠结神色一手架在丰满胸脯下面，一手搭在那一只手的上面，将本丰盈的胸脯，挤压的更是呼之欲出，衬衫扣子承受了它这个年纪不该承受之重。
　　美目扫过了众多的兵器，颇为不满的微微摇着头。
　　按理说，我这样的力量型战士选手，应该拿狼牙棒，煤气罐大小的擂鼓翁金锤，梨花开山斧这种武器的吧？
　　但是再怎么说，我也是个女主啊，女主的兵器和鲁智深似的傻大憨粗，不行不行……
　　长戟长枪？这倒是也不错……
　　可问题是……常言道月刀年棍一辈子的枪，这玩意自己不会用啊……
　　长刀？或是宝剑？隔壁好多小说主角兵器要么是宝刀要么是宝剑，都不错……
　　但……这种飘逸的武器，不扎实……对低级敌人还好，对高级敌人若是没有破防，那就没有任何伤害了……
　　最终，王妩的目光停留在了一把看着像是剑，却又并非是剑的兵器上。
　　它头前是一个锋锐的锥尖，破甲锥的形状，有着四条棱，拿在手中，沉甸甸的，手感很是不错。
　　这是一把锥头铁锏，一种重型击打类兵器。
　　隋唐时期，秦琼秦叔宝就是用的这种武器。
　　比起剑，它的优势在于击打类重武器伤害无法被抵消，而且还是破甲锥的造型，对防护力高的敌人有破甲效果。
　　王妩拿在手中，双手持握，耍了几下，越看越是满意。
　　“嗯……正好符合爷的需求……”
　　“不需要什么使用门槛，是重兵器，还能破甲……不错不错……”
　　她微微点头，将其放在了一旁，而后为自己穿上了一套明军布面铁甲，戴上了头盔。
　　顶盔惯甲，左手是藤牌，右手是锥头铁锏，整个人气质变得很是英武，宛如一名沙场女将似的。
　　王妩抬手看着自己这身衣甲，很是满意。
　　等下就算出去戚家军骷髅兵发难，自己凭借铠甲武器，也不怕它几个光膀子没脑袋的骷髅兵了……
　　王妩微微点头，而后迈步向军械库之外走去。
　　刚才走出了军械库，她望着前方，不由得眉头一皱。
　　只见那些骷髅兵，身上原本被王妩拔下来的衣甲兵刃，此时竟重新的穿在了它们身上！
　　恢复如初，军容整齐，威势十足！
　　“怎么会……我不是把它们都……”
　　王妩心内一紧，暗叫一声不好。
　　这时，戚家军军阵之中，隐隐的响起了丝丝火绳引线被点燃的声音！
　　她心内凛然一惊，催动混天绫加持身体，脚尖一点地，骤然窜出几米！
　　“轰！”
　　一声巨响，碗大的实心炮弹被一炮打出！轰击在了山壁之上，深深的凿了进去，形成了一个黑黝黝的空洞，这一炮竟将山体打出了一个圆整的空洞！
　　不难想象，这若是轰击在人身上，将会是一个什么样的效果。
　　王妩心惊的看着那空洞，而后只见戚家军军士阵容整齐，近战兵缓缓推进，弓箭手张弓搭箭，火铳手瞄准，虎蹲炮手装填，戚字军旗招展，俨然，自己成了被戚家军猎杀的倭寇！
　　她咬了咬牙，一对美目紧张的看着那伙戚家军。
　　事到如今，不上也得上了。
　　她咬着牙，玉足点地，冲杀向了戚家军的侧翼，奔后排的弓箭手，冲杀而去！

第95章 :真白真大
　　当年日本浪人倭寇对战戚家军遇上的问题，王妩自然也遇到了。
　　任那就是面对戚家军，凭你个人武艺如何，都是无用。
　　王妩本想着绕后切后排去攻击火铳手弓箭手。
　　虽说绕过了手短的长牌手和藤牌手，但狼苋手却将她硬生生拦了下来。
　　狼苋这种东西，像是一根有很多分岔的大竹子，中央是主体，头前有尖刺，周遭的小叉繁多，挥舞起来一大片，既遮挡视野，又无法有效反击。
　　狼苋的攻速并不快，只是架在王妩面前挥舞着，便令王妩一时间颇为无措。
　　鞭锏无锋，无法劈砍，对上狼苋这种流氓兵器，实际上很是吃亏。王妩挥出一锏，意图进步贴身掩杀过去。
　　可狼苋仅仅一个翻转，凭借着狼苋的体积，生生的遮挡住了王妩的视野，又巧妙的将王妩这一锏给化解掉了。
　　王妩一锏势大力沉，如此挥空了，收自然是不好收的，向前一个踉跄，直接砸进地面中，顿时碎石迸飞。
　　狼苋没什么攻击力，主要的近战输出，还要数镗耙和红缨枪。
　　面对一鞭打空的王妩，两根红缨枪接着狼苋旋即刺出，两把叉子形状的镗耙手也旋即刺出镗耙，封堵王妩的左右退路。
　　眼见如此，王妩不由得美目瞳孔一缩，连忙向后一个翻滚，勉强躲开了那长毛和镗耙。
　　叮当，两声脆响，王妩推开了几步的距离后，便见两根红缨枪扎豆腐一般轻巧的狠狠刺入了地面之中！
　　王妩虽然躲开了几米的距离，但是显然戚家军不会轻易放过王妩。
　　近战防住了王妩的贴身肉搏，远程兵种开始一齐发难。
　　弓箭兵弓弦铮铮作响，明小梢弓射速极快，瞬息之内，两个弓箭手倾射出来了十几支箭！
　　火枪兵也瞄准了王妩，扣下了扳机，射出了铅弹。
　　那方才一炮在山上轰出个窟窿的虎蹲炮，此时再次砰射出了炮弹，翻滚着向王妩袭来。
　　子弹与箭矢，好似一面墙似的，轰然向王妩袭来！
　　王妩心内暗骂一声，赶忙玉足点地，向一旁闪身躲避，混天绫高频率激发，一百五十倍冤鬼之力，才勉勉强强跑赢了箭矢和子弹。
　　轰隆！
　　王妩方才所处的地方，山壁砰然山石崩裂，石子飞溅浓烟滚滚，直叫人睁不开眼。
　　王妩眯着眼睛，双腿快速交错，身子化作一道残影，身法极快。
　　她在洞窟内绕着圈的跑，那些戚家军士兵也在不断地发射着箭矢和子弹炮弹追着打。
　　王妩贴着山壁跑过的每一处，无不是山石崩裂，浓烟滚滚。
　　说来倒也奇怪，这山洞看似平常，但却无论如何毁坏，都不能使其顶部塌陷。
　　王妩跑了一圈了，山体都有些轻微摇晃，但这山洞却完全没有要塌陷的迹象。
　　山洞内，王妩虽然披坚执锐，但是却拿这戚家军一点办法都没有。
　　近战完全无法破阵，拉开距离又会不断被箭矢射击，被虎蹲炮轰击。
　　王妩看着不断快速射击的戚家军弓箭手，柳眉倒竖杏眼圆睁不由得骂骂咧咧的吐槽道
　　“他妈的这兵身上连个箭囊都没有，他哪来的这么多的箭？艹……这几分钟之内，这俩弓箭手少说他妈的射出了几百箭了！”
　　她胸前一对丰盈，随着快速的跑动，在厚实的衣甲内上下起伏，随着跑动，呼吸急促。
　　戚家军远程攻击一刻不停，而且还有越打越快的趋势。
　　戚家军越打越猛，但王妩完全反之。
　　虽说有混天绫加持，但是这种加持终究会有告罄的时候，并非是永恒的。
　　有限斗无限，耗时间吃亏的反倒是王妩自己。
　　她皱着眉头，银牙紧咬，脚下一刻都不敢多停。
　　脚步稍稍一慢，戚家军火枪手甚至预判到了王妩的走位，一枪打飞了王妩的头盔，吓得王妩进一步加大混天绫的输出功率，以换取更快的速度。
　　眼下的王妩，心内即觉得憋屈，又是焦急。
　　本以为是剧情福利的一个洞窟，不料想这戚家军鸳鸯阵这么离谱，近战完全没法打，远程追着自己打，跑也跑不出去。
　　大门还跟魂系列游戏似的，进来了就出不去，一路全速奔逃，一路骂骂咧咧。
　　“砰！”
　　“艹！”
　　一枚铅弹带着破空之声，瞬息而至，带着巨大的力道，直接打穿了她的盾牌，擦着她的粉颈飞射而过，在她的粉颈侧部，留下了一道血痕，白颈红血，甚是明显。
　　她手捂着被打伤的粉颈，心内暗暗的心惊。
　　戚家军拿的武器，是火绳枪。
　　这算是极其古老的火枪种类了。
　　膛线都没有，黑火药供能，其力道远远赶不上现代的枪械。
　　王妩在混天绫高功率输出的情况下，拿自动步枪在脑门上来一下都有不了什么事。
　　但戚家军的鸟铳，却可以轻易的在她的粉颈上留下一道血痕。
　　火器型的法宝，恐怖如斯。
　　王妩在山洞内，被轰击的到处乱跑。
　　原本披坚执锐，妩媚英气好似秦良玉一般巾帼女将的她，此时狼狈无比。
　　头盔早先便被打掉了，身上的铠甲，歪歪扭扭的插着箭支。
　　盾牌被火枪打的像筛子似的，被她扔掉了。
　　之前实在是忍不了被追着射的窝囊气，硬着头皮又冲了一波。
　　结局毫无悬念。
　　被盾牌手顶住了攻击，被狼苋手，长枪手，镗耙手硬生生的赶了回来。
　　腰刀，长枪，镗耙，戚家刀，一齐招呼在了王妩身上。
　　若不是王妩有混天绫护身，怕是早就被砍成肉泥了，下场和那些来倒斗的和尚老道一个样。
　　此时的王妩，身上的铠甲已经被砍得暴衣了。
　　上半身的铠甲，被扒下去了一半，像是袈裟似的勉强挂在了身上。
　　原本她内里还穿着红色的号衣的，也被长枪给挑破了，破破烂烂的，露出了她的身体。
　　粉颈，锁骨，白嫩香肩暴露在空气中，其上还有着几道渗着鲜血的杂乱伤口，这些都是被狼苋挂蹭造成的。
　　最为抢眼的，要数那一对丰盈。
　　两团白嫩雪腻被黑色蕾丝胸罩托着，随着王妩上蹿下跳的跑动，剧烈上下抖动，那两团雪腻，几次险些冲破胸罩束缚，王妩也顾不上管它们。
　　王妩不断地乱跑着，躲避戚家军打不完的箭矢，低头扫了一眼自己上下抖动的雪腻，眉头不由得一皱，只觉得这玩意实在是麻烦，现在把这对累赘给砍下来的心都有。
　　上下来回来去的，即显得色气，又坠的难受。
　　幸亏是这山洞里没有其他人，不然若是此情此景被人看去了，王妩怕是会羞愤到自杀。
　　“轰隆！”
　　又是一枚炮弹轰出！王妩顾不上胡思乱想，就地一个翻滚，胸脯蹭到了饶是如此，胸脯还是被炮弹的劲风给刮蹭到了，虽说没被直接命中，但是这劲风仍旧刮得她胸脯有些沙沙的痛。
　　此时的她，香汗淋漓，脚下一步都不敢停，呲牙咧嘴的揉着雪腻，缓解着痛苦。
　　一边揉着，她心内一边在绯腹着。
　　“这他妈什么诡异场景，我在骷髅戚家军的追击之下，一个人一边逃跑一边揉奈……艹……”
　　侧滚后退，不断的躲避，闪转腾挪。
　　-------------------------------------
　　其实，王妩不知道的是……
　　她被戚家军打的汝窑又揉奈的情形，实际上被人看到了。
　　锦虞忙完了他的事情后，便立即动身来到了这洞穴。
　　来洞穴的路上遇到了那女兵，便一同来了。
　　在戚家军洞的门口，他还见到了被困在门外的马逢春。
　　由于洞窟外面能看清洞窟里面的情况，三人也进不去，也无事可做，也只得看着洞窟内的王妩被追打的没处躲没处藏的狼狈情形。
　　起初还挺正经的，三人看着王妩被追打的束手无策颇为着急。
　　但随着时间的推移，王妩身上的衣甲越打越少，场面逐渐变得不正经。
　　那狼苋手一挺刺出了狼苋，刺啦一声破开了王妩最后的一件衣服，雪白肌肤暴露在了空气中，粉颈香肩，深邃汝沟，无遮无拦。
　　锦虞见此，连忙抱着马逢春背过了身去。
　　好家伙，险些被这傻小子给瞧了……
　　马逢春摸不着头脑的被骤然掰了过去，一时间有些搞不懂情况。
　　和锦虞见面的时候聊了几句，算是更熟络了，称呼也亲近了些。
　　“哥，你干嘛把我掰过去啊？嫂子刚怎么了？”
　　锦虞尴尬的笑了笑，随口敷衍道
　　“别管这个，小孩子好奇心干嘛这么重……”
　　锦虞说着，虽说心内在克制着但仍然压抑不住本性，扭过头瞧了一眼。
　　又是汝窑又是揉熊，只这一眼便看的他气血燥热，立即连忙扭过了头。
　　“什么离谱身材这是……本子画师真的有本子女主的身材啊……”
　　一旁的女兵看着这情形，也是面红耳赤。
　　叫女孩子都脸红的身材，该是何等的色气下作。
　　他微微摇头，抛开了这些世俗的想法，开始思索如何叫王妩脱困。
　　他一边控制着马逢春回不了头，一边看着眼前的情形。
　　只见戚家军军阵并未随着王妩的跑动而转动，只是几个远程在不断地射击着。
　　而那个小队长，手中的戚家刀则是不断的指向王妩所在之处，每挥出一刀，箭矢子弹便接踵而至。
　　毫无疑问，小队长便是戚家军远程部队的指挥。
　　换言之，实际上戚家军实际上没有自我的行动能力，是小队长一个ai运行好几个不同的躯体罢了。
　　他双目泛出金光，催动佛眼，只见小队长的红光最盛，和每个戚家军都有一条红色链条链接。
　　此番更是证明了锦虞的猜想。
　　只要能袭击到小队长，其他的戚家军军士，就都会停止行动！
　　他催动了精神力，对王妩发出了精神消息，脑海喊话。
　　“嘿！王妩，别瞎跑了！看到那个戚家军队长了吗？它才是真正的控制者！白白瞎跑只会浪费体力，袭击真正控制者小队长，打击到控制中枢，就能脱困了！”
　　锦虞不知道的是，这昏黄雾气构成的门，损耗了精神力的传播，他发出的消息，有所损耗，像是信号不好一样，只有几个字传到了王妩脑海中。
　　王妩正跑着，脑海内传来了锦虞断断续续的声音。
　　“嘿，xx，xxxx！xxxxxxxxxx？xxx真xxxxx！白xxxxxxxx，xx真xxxxxxx，打xxxxxx，xxxxx！”
　　“嘿……真白真大！”

第96章 :狗黄毛，等死吧你！
　　王妩正咬着牙夺路狂奔着，脑海内，突兀的响起了锦虞的断断续续的声音。
　　“嘿，真白，真大……”
　　“啥？”
　　王妩正多路狂奔着，脑海内突兀响起锦虞的声音，令她一时间不由得一愣。
　　“我他妈……”
　　待反应了过来，王妩连忙恶狠狠的瞪向门口，迅速捂住了自己的胸脯，即是羞耻又是震怒。
　　“狗黄毛我rnm！我他妈弄死你！等爷出去，眼睛给你扣下来塞进你嘴里！艹！”
　　王妩美艳面庞骤然狰狞的柳眉倒竖杏眼圆瞪恶狠狠瞪着门口，那桃花眼美目都快能喷出火来，骇人非常，银牙紧咬心内震怒非常，银牙紧咬，震怒咆哮。
　　来了不说进来帮忙也就算了，还他妈搁那看爷汝窑？
　　一时间怒意上脑，脑海内一片空白，满心想的都是赶紧打完骷髅兵，出去干死锦虞这狗黄毛！握着铁锏的手，指肚钻的发白，狠的她咬牙切齿。
　　一对凛然美目不经意的看到了那戚家军的小队长，脑子里一时间也没想那么多，纵身冲杀了过去！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　这一次，也算是赶巧了。
　　狼苋手，镗耙手，长枪手，一齐向王妩进攻，凑在了一个点上。
　　本来用以遮挡王妩进攻路线的狼苋，反而阻碍了长枪和镗耙，一时间三件兵器相互掣肘，慢了半拍。
　　也正是慢下来的这半拍，给了王妩一个绝佳的进攻良机。
　　那弓箭手和火铳手自然也不是摆设，即使眼见王妩越冲越近，也没有丝毫退却的意识，弓弦铮铮，火枪轰鸣，箭矢和弹丸迎面而来。
　　王妩双腿快速交错着，瞳孔中倒映着迎面而来的箭矢和弹丸，柳眉紧皱。
　　眼下这个档口，若是躲开，那这次良机必然会错失，索性便不躲了！挨上两箭两枪，没准趁着这次机会，便能攻破这鸳鸯阵呢！
　　白嫩的皮肤，对上锐利无比的尖头以及浑圆坚硬的铅弹，自然是毫无悬念。
　　王妩一声闷哼，美艳面庞露出痛苦神色，银牙紧咬，一箭射偏，一箭刮蹭着脖颈留下了一道血迹，一枪打在了左臂大臂，一枪打在了右腿大腿之上。
　　她咬着牙，拼着挨了两枪一箭的代价，终于是冲杀到了这小队长的面前。
　　纵身一越，扑向了这小队长！
　　小队长手中薄如纸润如水的戚家长刀自然也不是摆设，身高两米四铁塔一般的它，手中刀迎着王妩，带着破空之声，一刀狠狠劈了下来。
　　只见王妩在半空中混天绫红光一盛，骤然向左侧偏斜了半寸，人在半空中旋转了一圈，随着旋转一头秀发随之而动，刀锋贴着鼻尖滑落，几缕秀发应锋而断，随之翻飞。
　　王妩的躲闪，和不还手，着实令小队长颇为意外，按照他的构想，本应是在半空中对一招，之后他后退，鸳鸯阵后队变前对，长牌手藤牌手围拢，狼苋长枪镗耙进攻。
　　但眼下……
　　王妩落地后就地一滚，直接到了小队长的身后，直接封堵了它的退路，紧接着立即全功率催动混天绫，一百五十倍冤鬼之力加持之下，手中铁锏势大力沉，一锏横着挥出，鼓动风声，嗡啪的一下，狠狠的极大在了小队长的脚踝之上。
　　此时，狼苋长枪镗耙随之而至，一齐刺向了王妩，长牌手藤牌手的腰刀也到了，一齐劈向王妩的头颅。
　　这一招打脚踝，可谓是打到了射的七寸，一举将高达两米四的小队长，狠狠的抽倒在地，尘土飞溅！
　　长枪，狼苋，镗耙，在这一瞬间停在了王妩头颅的几厘米之外的地方，腰刀也硬生生的停住了，就好似按下了暂停键一般，若是继续播放，下一秒就是王妩被砍死，阳气外泄大爆炸，直沽升起蘑菇云的场景了。
　　王妩看着脚踝被打断了的小队长在地上挣扎着意图爬起的样子，不由得松了一口气。
　　她扭回头，看到了所有刀枪都只离自己仅仅有几厘米之远的地方停住了，不由得心内不住的后怕。
　　若是再慢一点，戚家军全队的刀枪，都会全部劈刺在自己身上，那样的话，自己势必会被砍成肉酱……
　　王妩长出一口气，为自己捏了一把汗。
　　不危及生命的皮肉伤，会造成轻度阳气外泄，后果不大。
　　可若是自己死了，那后果可以说是极为恐怖了。
　　非但眼下这个剧本世界里的一切会被暴走的阳气炸的灰飞烟灭。
　　剧本世界外面的红拂，没准都会被阳气外泄给炸死……
　　她看着自己胳膊上大腿上的伤口，很明显的能够感受到阳气随着伤口流逝出去。
　　但她也很清楚，伤好以后，用不了多久，损耗的阳气就会莫名其妙的补充回来，而且量更多。
　　一直这样下去，怕是自己会变成个活体人形太阳……
　　她看着自己不断外泄阳气的伤口，脑子里不知为何蹦出个猜想。
　　要是我剖腹产，会发生什么？会不会直接爆炸啊……
　　她微微摇头，抛开了这胡思乱想。
　　地上的小队长，在不断地爬离王妩，王妩旋即站起了身，拎着铁锏向这小队长走去。
　　戚家军的其他士兵失去了控制，不动了。
　　如果是击杀全部的话，只消先击杀队长，在击杀不会动的队员就是了。
　　她迈步站到了那小队长的身前，抬脚一脚踩在了那小队长的身子上，手上铁锏在指尖旋转了一圈，破甲锥朝下，而后一锏狠狠向下刺了下来。
　　“哎！”
　　就当破甲锥要刺穿小队长头盔的那一刻，小队长骤然翻了个身，直接带倒了王妩，而后手中戚家刀旋即刺出！
　　王妩先是身子一个踉跄摔倒在地，而后便见戚家刀向自己快速刺来，急忙挥动铁锏，叮的一声格挡开了这一刀。
　　二者各自退开了一段距离，各自手持兵器对峙着。
　　小队长一只脚被打飞了，行动起来一瘸一拐的。
　　王妩一腿被打了个血窟窿，也是一瘸一拐的。
　　眼下的战斗，变成了两个瘸子的战斗。
　　小队长率先发难，踉跄两步上前，手中戚家刀破空落下，劈斩向了王妩。
　　小队长身高足有两米四，势大力沉，虽说是轻兵器，但同样力达千钧。
　　王妩自然是不敢轻视，也顾不上遮挡胸脯了，双手持锏，横锏格挡。
　　只听得叮的一声脆响，戚家刀劈砍在铁锏之上，迸出了火花！
　　力道交撞，小队长弹刀向后小推了一步，王妩也被这一刀劈的身子一晃，胸前的一对雪腻泛起了涟漪，颇为抢眼。
　　王妩看了眼自己胸前涟漪，侧目瞥了一眼门口，不由得柳眉紧蹙。
　　自己眼下的所有境况，怕是那黄毛全都看在眼里的吧？
　　看吧，等爷出去，爷叫你哭！
　　她咬了咬银牙，皱着眉头，冲杀向了那小队长。
　　暂时打不到锦虞，也只能拿小队长出气了。
　　小队长的武艺很好，招式刁钻古怪。
　　但这对王妩造不成什么影响，小队长只有一百倍冤鬼之力，而王妩是一百五十倍，尽管对方有身高优势，也有招式经验，但仍旧是被王妩压着打。
　　叮叮当当，火光四溅，二者插招换式，在洞穴内打的不可开交。
　　十几招对下来，王妩身上添了几道刀伤，小队长身上的铠甲，已然被王妩的铁锏戳的跟筛子似的了，惨不忍睹。
　　又是一刀袭来，王妩美目之中寒意森然，横锏一顶，叮的一声轻响，小队长又是弹刀，又被王妩顶的一个踉跄。
　　眼下良机王妩自然不会放过，手中铁锏向上猛地一刺，一举刺穿了那小队长的骷髅头颅！身死道消！
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　小队长的骷髅躯体，随着这一锏而变为飞灰，四散飘落。
　　那些戚家军队员也全部如此，各自塌散，叮叮当当掉落了一地的衣甲。
　　王妩随手丢下了铁锏，长出了一口气。
　　她抬起胳膊，数着身上的伤口，伸手碰了下，疼的呲牙咧嘴。
　　打架的时候不疼，注意力不在那个上，打完了才觉得疼。
　　尤其是自己眼下是女性身体，痛觉更为敏感，大腿被打穿了，这样的伤，痛的她眉头紧锁，不住的倒吸着凉气。
　　“咔……隆！”
　　正这时，王妩身前原本平平无奇的石壁轰然抬起，展露出了一个新房间，令她不由得一楞。
　　她抬起头，好奇的看去，只见前方有着不少鬼火蝴蝶，照的房间亮堂堂的。
　　那个房间很是宽广，在里面最中间，插着一杆长枪，以及一套金色红色相间的甲胄，看上去像是更高级的法宝铠甲武器似的。
　　守着这些铠甲武器的，是一群身披藤甲的明军士兵，不同于骷髅戚家军，这些明军士兵，都是常人面孔，一个个身披藤甲，手持长柄钩镰枪。
　　为首的，是一个标准明军将领的形象，跨骑骏马，手握长枪。
　　他打着的旗号，上面写了一个大大的“秦”字。
　　王妩看着这些兵，和这秦字，只觉得更是一头雾水了。
　　藤甲，钩镰枪，明军。
　　这样的一支部队，肯定是明末秦良玉的白杆兵啊。
　　可……可若是这些兵是白杆兵，那之前自己推论的这地方是戚家军将领墓葬的推论就不成立了。
　　什么样的人，死后会有白杆兵戚家军，这些明末特种部队守灵？
　　她看着那些白杆兵的英灵之力，只觉得头皮发麻。
　　白杆兵，小兵最少有五百倍冤鬼之力。
　　那将军，更是有上千的冤鬼之力，相当鬼王了！
　　鬼王给他守灵，相当于一个西天的罗汉了！
　　这样的待遇，什么人能消受的起呢？
　　而且她放眼看去，这白杆兵后面，还有其他房间。
　　也就说明，往后还有更厉害的！
　　她就纳闷了，明军将领是鬼王，满清起码得派出降龙伏虎才能打赢。
　　有这么大能耐，是怎么被李自成打下顺天的？
　　她微微摇头，不去想这些。
　　转头看向了门口，一对美目阴翳非常。
　　打完了架，现在，最重要的，是收拾那看爷汝窑看半天的狗黄毛！
　　狗黄毛，等死吧你！

第97章 ：你听我编啊不！解释！
　　锦虞见王妩一锏刺死了小队长，那些戚家军骷髅兵接连消散，不由得松了一口气。
　　而后，那石壁打开，从中透露出的恐怖气息，令他不由的一怔。
　　五百倍冤鬼之力的小兵，入门鬼王实力的鬼将。
　　在西天，这样的实力远远排不上号。
　　但在凡间，这样的实力足足以割据一方称王称霸了。
　　可拥有这样实力的鬼王，竟甘心给某个人当守墓的魂将，那此地所葬之人，究竟是何等身份？
　　并且，鬼王明将还不是最强的，这石壁洞穴之内，还有洞穴，里面的气息更是可怖。
　　最强的，几乎已经快要接近降龙尊者的水平了！
　　不过，这些鬼王鬼将，虽说实力强横，但是奇怪的是都处于一种被动的惰性状态。
　　就像是，缺乏燃油的坦克一样……
　　勉强为继，动都不想动一下，除非盗墓者来犯，不然这些鬼王鬼将能一直站在这直到永远。
　　锦虞剑眉微皱，想进去带王妩出来。
　　可他却发现依旧进不到洞窟里面去，敲了敲那昏黄雾气，对洞内喊了一声，王妩依旧是听不见。
　　无奈，只得等待王妩自己走出来了。
　　他看着王妩扫了几眼那些鬼王鬼将，弯腰捡起了铁锏，拎着铁锏，往外走来。
　　眼见着王妩捂着胸口遮挡着汝沟越走越近，他看着王妩面上露出的阴翳狠历神色，不由得有些摸不着头脑。
　　待王妩走出了昏黄雾气，他本想上去寒暄几句的，但看着王妩那阴翳狠历的桃花眼美目的森然神色，不由得吞咽了口口水，一句骚话都不敢说了。
　　此时被王妩一对美目直勾勾的看着，那美目仿佛是雌狮母豹的双目一般，看的叫人害怕，美艳面庞冷若寒霜。
　　红唇轻启，御姐音颇为清冷，沉声道
　　“黄毛……刚我在里面被射的没处躲没处藏，你瞎说八道什么呢？你敢再说一遍吗？”
　　“不进来帮忙也就算了，在外面看爷汝窑也就算了，你还特意的用意识传音跟爷夸耀又白又大……”
　　“想死吗你！”
　　锦虞看着咬牙切齿凤目含嗔盛怒非常的王妩，不由得一愣，只觉得一头雾水。
　　王妩手中拎着铁锏，一步步的靠近着锦虞，锦虞见王妩这态势，不由得连连后退，很是不解的讷然道
　　“不是……什么又白又大？我……我确实有和你意识传音，但是……我说的不是这个啊！”
　　“好大姐，给个机会让我解释一波呗？”
　　王妩双目望着满脸写满了冤枉的锦虞，脚步一顿，微微点头，轻启红唇道
　　“行，编吧。”
　　锦虞干笑了一声，而后拉来了马逢春和女兵，对王妩言道
　　“呐，我刚刚，确实有意识传音，但是吧……我说的是……”
　　“嘿！王妩，别瞎跑了！看到那个戚家军队长了吗？它才是真正的控制者！白白瞎跑只会浪费体力，袭击真正控制者小队长，打击到控制中枢，就能脱困了！”
　　“我真没说过啥又白又大！”
　　“你不信问问这俩人有没有听到！”
　　王妩目光旋即看向马逢春，后者被王妩眼神瞪得身子不由得一颤，而后连忙点头，支吾应道
　　“啊对对对！刚才那个狼苋手划开嫂子你衣服的时候，金大哥就连忙拉着我背过了身去，只有女兵大姐看到了你光着膀子和那个小队长打架的情形！金大哥都没看到，不可能夸耀啥又白又大的啊！”
　　锦虞闻听此言，心内只觉得马逢春这孩子……行！能处！
　　有事他是真帮自己编瞎话哄骗王妩啊！
　　王妩狐疑的“哦”了一声，而后挑目看向了女兵，沉声问道
　　“真这样？”
　　“说实话，回去我那些化妆品啊衣服啥的你随便挑！”
　　女兵显然是有些心动了，她目光左右流转，颇为纠结。
　　她实际上没咋注意锦虞，锦虞也没有看到王妩，她实际上并不知道。
　　三夫人的化妆品都是昂撒国法兰克国的物件，衣服都是手工定制的，名贵得很，说不心动是假的。
　　但是看着三夫人这态势，若是她昧着良心认下了，那督军怕是得被她给打死。
　　奇怪了，夫人为啥会因为督军看到她胸脯就搞得跟要杀人似的？
　　他们不是夫妻的吗？按说身子这种，不是应该……
　　她皱了皱眉，看着王妩，应道
　　“恩恩！姐，督军确实没有回头！”
　　王妩闻言，微微点头，她看着锦虞，翻了个白眼，莫名感觉那俩人没说实话，帮着锦虞编瞎话懵自己。
　　心内即想不分青红皂白揍他一顿，又觉得名不正言不顺。
　　而且看着锦虞，一副委屈的要哭的神色。她又下不去手，心内一时间颇为别扭……
　　揉了揉眉心，随手扔下了铁锏，语气稍有缓和道
　　“行吧，既然这样，算了吧……”
　　“就这样吧……”
　　“里面的兵器和铠甲都是法宝，你跟我进去，把它们都拉出来，然后就回去了……”
　　锦虞长出了一口气，看着眼前露出倦意的王妩，心内只道是逃过一劫。
　　而后，二人一同入了昏黄雾气之中，搬运军械库中的铠甲兵器，搬运戚家军的衣甲。
　　一件件的衣甲，被锦虞王妩从军械库之中拉了出来，一趟趟的搬到了山洞之外。
　　一边搬运，锦虞一边同王妩言说招兵买马的成果，以及即将进行的第一轮截杀走尸人魔的计划。
　　他将一把狼牙棒竖到了洞外，而后看着王妩言道
　　“哎，你猜我这两天招兵买马，招来了谁？”
　　王妩身上已然穿上了一身新的号衣，遮挡住了深邃的汝沟，大好风景匿于衣裳之内，正弯腰捡着那满地的箭矢，头也不抬的应声道
　　“谁？你不会把鬼王招了过来替你打走尸人魔了吧？”
　　锦虞微微摇头，迈步来到王妩身边蹲了下来一起捡箭矢，笑道
　　“呵呵……这倒没有……”
　　“是那对普通人夫妇！”
　　“他俩，实在是惨……”
　　“当晚宴会厅，走尸人魔拿宾客当了菜肴，胡吃海塞。”
　　“事后，拿那些残羹剩饭，拼凑出了一些新的走尸人魔。”
　　“当时，丈夫被吃的就剩个脑袋，妻子被开膛当香蕉吃了。”
　　“时候，走尸人魔把丈夫的脑袋缝进了妻子的肚子里，两人现在就以这么个诡异的方式存活着。”
　　“虽然说都还是活着，而且有意识，可眼下他们却已经是走尸人魔了。”
　　王妩原先还好奇过，这两人在当晚也没见到，不知去了何处，如今闻听了二人境况，她心内不由得一沉。
　　他们是这个社会最普通的人了，勤劳却又贫穷，生活虽艰辛却又对生活充满期望，生活已经压得两个人喘不过来气了，却给了孩子最大的爱意与满腔的温柔。
　　很不幸，他们作为普通人，却被卷入了灵异事件，虽然任何克鬼的手段都没有，却依旧要寻回他们的亲生骨肉，为此不惜犯险，进入这个危机四伏的剧本世界。
　　王妩还曾想过若是可以的话，自己帮他们一把，庇护一番。
　　可如今，这两个可怜人遭了毒手，成了怪物，丈夫妻子融为了一体，不人不鬼。
　　她心想至此，不由得美艳面庞神色暗淡，一声轻叹。
　　她敛起了几根箭矢，挑目看着锦虞，好奇道
　　“那……他们找你来是做什么？”
　　“寻求庇护，请求你帮着还阳？还是什么？”
　　锦虞微微摇头，轻叹道
　　“他们……是来跟我一起赚血钱的，而且他们表现的，还多少有些开心……”
　　“我想，是他们自觉因祸得福，变成了怪物，获得了能抗击走尸人魔，赚取血钱的能力吧……”
　　“他们还是想，赚到够多的血钱，找回儿子。”
　　“那张萍和我说了，她说，找回儿子后，就和儿子说，爸爸离婚不要咱们娘两了，以后就咱们娘两过日子。”
　　“隐瞒下变成怪物的事情，丈夫隐藏起自己的存在，让妻子带着孩子继续相安无事的过好日子。”
　　“等到孩子以后长大了，考了大学念完了硕士，有了稳定工作，有了媳妇了，他们就再来找我，让我给他们解脱……”
　　王妩听着，收敛箭支的手动作不由得一顿。
　　半晌后，微微摇头，一声长叹。
　　屋内的甲胄和兵器收敛完毕，二人迈步向洞外走去。
　　正走着，王妩美目乎的挑起，看向身侧的锦虞，双手插兜，沉声道
　　“哎，黄毛……”
　　语气颇为随意，带着王妩一贯性的慵懒味道。
　　“恩？怎么？”
　　锦虞手上握着那戚家军小队长的戚家刀，把玩着刀，漫不经心道
　　王妩看着眼前的锦虞，美目稍稍有些涣散，而后红唇轻启，声色平常道
　　“恩……虽然说我一直以来吐槽你假君子啥的……”
　　“你也知道，我这心理状况，很抵触被人看身子……”
　　“我刚才那个状况，你非但自己不看我，而且还把马逢春也拉着背了过去，挺好的！”
　　“给你点赞！”
　　王妩美艳面庞露出了些许笑意，看的锦虞心内有些发虚。
　　锦虞干笑着摸了摸鼻子，听着王妩所言，心内多少有些打鼓。
　　君子了，但是君子了一半，他多少还是看了那么一眼的。
　　“呵呵……呃……应该的，应该的……”
　　“嘶……我交代个实际情况，怎么样？”
　　“不许生气！”
　　王妩一笑，微微点头，笑着道
　　“呵呵……交代什么情况？我猜你是不是一开始没忍住看了一眼，然后正人君子那个劲上来了，克制住不看了？”
　　“然后心里有些纠结，一边看我和小队长打架，一边偷瞟了几眼，直到我遮住了为止？”
　　锦虞听着，看着王妩双目不由得瞪大。
　　“你……你怎么？”
　　王妩笑着微微摇头，双臂环抱道
　　“男人嘛，我懂……”
　　天底下最懂男人的女人，非王妩莫属，毕竟她上辈子就是个男的，男人面对柰子时是个什么心理，她怎会不明白？
　　她看着讷然的锦虞，拍了拍肩膀，随口笑道
　　“行了，回去吧……没生气……虽然说我不爽被看，但是刚才震怒不是因为这个，而是其他的误会……”
　　“懒得解释了，反正，没事了……”
　　“走吧……”
　　——————————————————————————————
　　二人走出了洞窟后，四人一道将铠甲兵器堆进了车厢之内，塞得满满当当的。
　　有了这批铠甲和兵器，对打走尸人魔，足矣。
　　锦虞正要发动车子回去，却见不远处开来了另一辆车。
　　那车停在几人车前，从车上下来了一个老管家，和两个小伙计。
　　王妩定睛一看，那管家是万顺和商号的那个老管家，缘是万顺和来人了。
　　老管家来到车前，拱了拱手，堆笑道
　　“将军，夫人，我家老爷吩咐我来接少爷。”
　　“说是在顺天的二老爷病重，眼下接少爷一道去顺天……”
　　王妩闻言，心道这所谓二老爷只怕是时日无多了，否则不至于要叫马逢春去顺天见最后一面呐。
　　旋即点了点头，看着马逢春一脸萌币的开门下车，被老管家接走，上了老管家的车，一路远去。
　　锦虞的车，和老管家的车，各自开向了不同方向，王妩和锦虞聊了几句万顺和商号之事，也就没再管了。
　　顺着回市区的土路一路回城，不多时便回到了督军府之中。
　　——————————————————————————————————————————————
　　老管家的车，兜了一个圈，而后，又回到了墓穴洞窟之前。
　　马逢春到地方下车，老管家看着自家少爷的反常举动，只觉得摸不着头脑。
　　出来之前，少爷就嘱咐过，下午派车来接，还编了个谎话用以搪塞督军和三夫人，不知少爷此举是为何。
　　他看着少爷步步走入那深邃洞窟，心内颇为担心。
　　少爷莫非是中邪了？
　　他推了把身边的俩小伙计，对洞窟努了努嘴，道
　　“去，配着少爷去！”
　　两个小伙计旋即抽出了手枪，快步走向了马逢春。
　　没到跟前，马逢春扭回了头，双目瞪了那两个小伙计一眼。
　　那眼神，邪气森然，光是被瞧一眼，就叫人毛骨悚然，惧意油然而生，不敢再上前一步。
　　而后，马逢春勾起了一抹笑意，扭过头去，随口道
　　“你们，在这等本少爷，我去去便回……”
　　“对了，晚上我想吃起士林的西餐，记得去买……”
　　说着，他便头也不回的，消失在了晦暗洞穴之内。
　　两个小伙计面面相觑，不知该如何是好。

第98章 ：几千岁的小学僧锦虞
　　回到了薛府后，二人叫来了薛府的卫兵，将车内一件件的盔甲武器往薛府的库房里搬。
　　一个个大头兵看着这满车的明军铠甲武器，只觉得摸不着头脑。
　　倒也听说小日本的有身份的人喜欢往家里面摆古代的盔甲。
　　但是咱家大帅怎么来者不拒啊？这明军大头兵的号衣也往屋里摆？这玩意好看吗？
　　一个个大头兵虽然好奇，但是也不敢问，扛着一件件盔甲武器，整齐摆到了库房之内，旋即对锦虞鞠了个躬，各自离去了。
　　锦虞站在一件件兵器之前，捏着下巴，开始细细的为自己挑选起了兵器。
　　王妩双臂环抱，看着有些犯选择困难症的锦虞，眼珠转了转，好奇道
　　“黄毛……话说……你还是神仙的时候……你用的啥兵器？”
　　“像你这种霸总风格的，指定用的是剑吧？”
　　锦虞沉吟片刻，一对邪魅双目依旧在一件件兵器上来回扫视着，应声道
　　“恩，确实……我原先有一把长刀一把短剑……”
　　“长刀嘛……是一把一米六左右的长窄刃刀，通体银白色，名叫玉菩提。”
　　“那短剑，长半米，一般是用以招架的，通体黝黑，名叫活人灾。”
　　“这两把虽然比不上孙猴子的金箍棒和净坛使者的九齿钉耙，但是吧……也是不差的宝贝了，是有器灵的高级武器！”
　　“在我心里，玉菩提是大夫人，活人灾是二夫人……”
　　锦虞转过头，一脸可惜的神色，看着王妩叹道
　　“可惜，现在大夫人和二夫人都没了，就剩下你这三夫人了……”
　　“滚……”
　　王妩白了他一眼，轻叱了一声。
　　锦虞呵呵笑了笑，继而道
　　“这神仙的兵刃嘛，一看材质，二看有无器灵和器灵的等级。”
　　“材质嘛，很好理解，比如说这满屋子的兵刃，用的是被阴气侵染年深日久产生异变的凡铁打造的。”
　　“这种，就是最低级的兵刃。”
　　“像我的玉菩提，菩萨赐我的玉石打造的，我亲手雕刻成形。”
　　“其中有水平相当于降龙伏虎这个级别的罗汉的器灵。”
　　“活人灾，说起来是黑历史，不说了，怕你听了又觉得我是坏人了，反正……也不差！”
　　王妩站在一旁听着，微微点头。
　　活人灾，听名字大抵王妩就能猜出来是如何炼制的了。
　　看着眼前这外表邪魅霸总，实际又皮话又多，跟自己相处求生欲极强的锦虞，很难想象，他在还是僵尸王的时候是个什么样的存在。
　　锦虞挑了半天，最终选了一把长剑。
　　一声轻叹，他颇有些不满的看着这长剑，微笑着咋舌道
　　“啧……没有器灵，阴铁打造，还不怎么锋利，灌进去佛法还有损耗……”
　　“将就用吧……”
　　他微微摇了摇头，佛光灌输入了剑身之内，顿时这匣中三尺冰周身泛起了莹莹金光，慈悲柔和，正阳刚猛。
　　只见锦虞一人在这储物间内演练了几招，剑势挥洒如虹，金光流传，三尺青锋在他手中挥洒自如，宛如有生命了一般，破空之声接连响起，王妩虽不懂武术，但也觉得跟马保国那种大师的假传武不是一回事。
　　剑招大开大合，看似随意施为，但却章法整齐，毫无破绽。
　　剑势流转留下道道残影，美观的同时，暗藏杀机，叫王妩都忍不住叫了一声彩。
　　兵刃算是挑选完了，二人离了储物间，回到了薛府房中。
　　-------------------------------------
　　“哎……虚浮……”
　　王妩往自己的床上一躺，随意的舒展着身体，舒舒服服的伸了个懒腰，神情很是怡然。
　　今日是放任鬼王发展势力的最后一天，等到明日，便要去截杀鬼王的那些撒出去吃人的高级走尸人魔了。
　　她拿起床头的手表，看了看时间，见眼下方才是四点，眼珠转了转，思索着睡三个小时下午觉，七点起来恰个饭接着睡回来后试试凝练下阳气，成就成，不成就接着睡。
　　趁着今天没啥事，多睡会，等到明天开打了，十有八九又会熬夜打架。
　　拉上了被子，躺在了大床之上，不得不说的是，这三夫人的大床尤其舒服，很是和王妩的睡眠习惯。
　　床舒服，被子柔软，只可惜珉国没法给手机充电，手机带来没一天就没电了。
　　不然王妩能在这舒服的被窝里完一天手机都不起来……
　　侧躺过身，将胸前一对重物的重量压在床上，沉沉合眼睡去。
　　一梦黄粱。
　　约莫两三个小时后，王妩一对美目缓缓睁开。
　　柳眉微蹙着，美目涣散微含，透露着慵懒倦意，方才睡醒，脑子有些懵。
　　揉着自己有些糟乱的头发，伸手从床头柜上抓来了自己的手表，揉了揉一对惺忪睡眼，看了下时间。
　　“呃……才六点……”
　　她随手将手表扔到一旁，裹着被子，再次躺回了枕头之上，紧了紧被子，随口嘟囔着
　　“嗯……算了……晚饭不吃了……接着睡……”
　　缓缓合上双目，正当她要再次沉沉睡去之时，只听得房门被踏踏踏的敲响了……
　　她烦闷的揪着被子盖过了头，鸵鸟埋地似的。
　　可她即使躲进被子里，房门被敲响的声音依旧在不断的响着，一声声的敲门，催命似的，烦的她一对英气柳眉不由得紧皱。
　　半梦半醒被打扰的起床气，怒气值随着敲门声直接拉满了。
　　“烦死了，敲敲敲，来了！草！”
　　她烦闷的掀开了被子，一对美腿翻下了床，带着满满的起床气，光着腿穿着睡衣，踩着拖鞋，前去开了门。
　　打开门，果然是一张嬉皮笑脸的坏男人脸，看的她不由得咬牙切齿，御姐音带着满满的起床气，怒道
　　“我就知道是你！没完没了敲我门，烦不烦？好不容易得空睡个懒觉，你看我舒服你难受是吧？”
　　“你来找我最好有点正事，要是纯粹是来烦我玩的，别怪我不讲交情！”
　　王妩穿着睡衣，下身光着一对丰润美腿踩着拖鞋，满满的起床气，咬牙切齿，美艳面庞带着愠怒的嫣红。
　　他看着一脸盛怒的王妩，无奈笑着摆了摆手，微微摇头道
　　“干嘛一见面就劈头盖脸一顿骂，你这样以后谁敢娶你？啧啧啧……”
　　“你TM管我有人要没人要？打一辈子光棍逍遥又快活！你有正事没有？”
　　王妩闻言更是烦躁，皱眉嗔道
　　锦虞笑了笑，旋即从口袋中掏出来了一串铃铛手链，拉过了王妩的手，将手链塞到了王妩的手中，柔声笑道
　　“呐，储物铃铛！”
　　“来找你之前，我回了趟督军府，然后就看到了你扔在桌子上的铃铛项圈。”
　　“我一看那羞耻的款式，我就知道为啥这储物铃铛被你扔在桌子上不戴了。”
　　“这么羞耻的款式，你怕是打死都不可能把这项圈戴着出去见人的……”
　　“所以嘛……刚才回来后我没睡，拆了个明军的细鳞锁子甲，扣下来一些法宝锁链。”
　　“一下午加傍晚的时间，给你把项圈改成了手链！”
　　“呐，看看喜欢吗？”
　　王妩看着自己手上的铃铛手链，不由得一顿，原先的满满的起床气像一辆疾驰的车辆猛的刹车似的，骤然停住了。
　　“啊？”
　　她看着这手链，说实话锦虞的手艺有些笨拙，款式也挺丑。
　　不过，这造型粗犷，形制很丑的锁链，却处处透露着一个情商为初中男生的几千岁的傻老爷们的心意。
　　她抬头看了看锦虞，竟从他的目光中看到了些许的羞涩之意。
　　微微点头，将手链在了手腕之上。
　　王妩心内，一时间不知该作何感想。
　　啧……初中男生做小手工送喜欢的女生？
　　不，这事怕是小学男生才干得出来的……
　　她抬头看了看眼前的锦虞，望着那一张渣男脸。
　　顶着这么一张好面皮，几千年当僵尸王满脑子吃人，被菩萨收了以后，更是没机会谈恋爱。
　　这样一个奇葩，一下凡就撞到了自己这面南墙上。
　　王妩望着这项链，柳眉微蹙，美目微含心内颇为犯难。
　　想来锦虞应该是忙着招兵买马一夜未眠，完事后回了趟督军府就火急火燎的赶到墓穴找自己去了。
　　回来后一夜未眠的他，竟因为自己戴那储物项链难为情，就又牺牲掉了补觉的时间，给自己搞这个东西。
　　说不感动确实是假的，但面对锦虞期待的眼神，她也实在是说不出能令锦虞满意的话。
　　眼前的项链，期待满满的锦虞，她心内其实更多的是难为情和抗拒，感动和心内的莫名情绪确实有，只不过被她压着，不敢溢出分毫 。
　　她微微摇头，一声轻叹，看着锦虞，故意沉声道
　　“谢了，哥们……”
　　“什么？就……”
　　锦虞望着王妩，眼神中露出了疑惑和失落，一对朗目瞪大，难以置信的望着眼前的王妩。
　　每个铁环都是他手指按着和在一起的，他在做的时候，就在期待着王妩的反应，乐此不疲，尽管一夜未眠，也不觉困倦。
　　是我做的太丑她不满意吗？还是怎么……
　　他神色低垂，看着王妩手腕上的铃铛。
　　王妩看着眼前失落之色难掩，耷拉着脑袋的锦虞，实在是于心不忍。
　　皱了皱眉，拍了拍锦虞的胳膊，柔声道
　　“别瞎想了……”
　　“不是因为做的不好什么的……”
　　“我挺喜欢，费心了……”
　　她目光躲闪着，长出一口气道
　　“呼……晚饭吃了吗？”
　　“吃了的话，陪我吃顿夜宵去。”
　　“没吃的话，我随便炒几个去……”
　　“没有没有！当然没有了！”
　　锦虞原先的落寞迷茫骤然一扫而空，望着王妩连忙道
　　王妩微微点了点头，拉开了整个房门，迈步走向了督军府的厨房。
　　锦虞望着王妩，连忙跟了上去。
　　----------------------
　　进出厨房，颠仨炒俩，
　　王妩望着眼前吃着晚餐，难掩欣慰神情的锦虞，不由得翻了个白眼，心内轻斥叱着。
　　啧……什么小学生……一边吃还一边傻笑，至于吗？
　　终究还是心软了……又往直女方向滑了一些……
　　啧……怎么会有这样的奇葩，顶着一张渣男脸，几千年没正式谈过恋爱的落魄神仙。
　　看上我那了这是……我都不知道我有啥能被直男盯上的优点……
　　啧啧啧……

第99章 :不速之客
　　次日清晨，二人各自换上了一套方便活动的衣服，一道驱车前往了军营，清点人员，奔赴战场。
　　军营，待客厅内。
　　左侧的红木圈椅上，坐着一个老道长，须发皆白，面上虽褶皱沟壑纵横，但却精神奕奕，一身的短打棉麻道袍颇为破旧，打着补丁，手端着茶碗，缄默饮茶。
　　身后，各自是两个童子。
　　一个抱着一把雷击桃木宝剑，望着军营不远处的枪架上的枪，很是感兴趣。
　　一个抱着个匣子，里面存放着师门至宝，六丁六甲符。
　　周遭还有不少的道人，虽说道袍服装各异，有锦缎的华贵道袍，也有打扮的跟乞丐似的道人，但无一例外都对那头前坐着的老道恭敬万分。
　　老道名叫清潭道人，是京畿一代道门的宗师级人物，他并不是锦虞去山门请下山的，而是听说了鬼王出世的消息，派遣童子联络同道中人的时候，知晓了锦虞也在着手对抗鬼王。
　　旋即，他便带领了京畿道家有真本事的道人集体出山，并未管什么佛道之别，和锦虞这个佛家的落难神仙一同共事。
　　道门一共是五十多人，各自都身怀法宝，有强有弱，对付高级走尸人魔自然是不可能的，不过作为中层力量，正好合适。
　　道门五十多人的对面，是佛家的二百多人。
　　比起道门，佛家几乎是只要有法宝有道行的都出动了。
　　从垂垂老矣的百岁老僧，到才三十来岁的年轻禅师，尽数出动。
　　一个是下山降魔，另一个，是锦虞是根正苗红的正经佛家神仙。
　　他到京西妙峰山栖隐寺在方丈面前展露了法身，自证了身份。
　　于是，四面八方的和尚蜂拥而至，大家都是念经修佛了一辈子，如今能见到真正的佛家人，各自激动无比。
　　咋说呢，就像是狂热粉线下见爱豆似的。
　　即使锦虞只是观音菩萨的一个坐骑，并且还是个落难的坐骑，但这丝毫不影响和尚们的狂热。
　　一个个耄耋老僧或是年轻禅师左右交谈，各自面带期待神色，期待着锦虞前来，带领他们一同降妖除魔。
　　佛道两家对面分列，左侧还坐着一批鹰鼻陷目的外国人。
　　分了三批，一方穿白袍，一方穿黑袍戴紫披肩，一方穿黑袍领口有一块白色。
　　三批人只和服装相同的人交谈，对其他人嗤之以鼻。
　　白袍是天主教的修士从万里之外的罗马亚平宁半岛来传教的。
　　黑袍紫披肩的是白罗刹国百姓起义成立红色罗刹的变故之时，难逃到中夏的东正教神甫。
　　黑袍白领口的，是从大小昂撒国来的新教牧师。
　　比起貌合神离的佛道两家，信上帝的洋人三教可以说水火不容。
　　一个个洋人老头和年轻牧师看着周遭的异端，眼中满是不屑和鄙夷。
　　这些洋人牧师，是锦虞带着钱去各大教堂去联络的。
　　结果每个都表示不要钱，降妖除魔是作为上帝的仆人应做的事情，各自带着徒子徒孙来了。
　　唯一的要求就是可以接受和中夏本土教派一同作战，但是不接受和其他两家一同共事。
　　锦虞当时满口答应。
　　结果各自带着徒子徒孙来了以后，这才发现，三家都到了！
　　而且不光是同门异端凑齐了。
　　隔壁一些座位上，甚至还有拜上帝会的老炮。
　　（拜上帝会：洪秀全的基督教组织，称上帝的形象为背着宝剑的白胡子老道，他本人和上帝论哥们，一开始西方教廷还觉得不错，等了解了差点气死教皇）
　　无奈，来都来了，只得捏着鼻子认了。
　　除了宗教组织的人，还有一些民间的英雄好汉。
　　在锦虞的重金之下，聘请过来了包括并不限于：
　　辽东之地的出马仙，夜郎之地北上直沽发财的苗女，有法宝会些法门的盗墓贼，民间处理灵异事件的大仙，前清灭亡被迫下岗的抓鬼章京的旗丁……
　　可以说，在锦虞的极限运作之下，直沽和顺天两地的能对抗鬼怪的奇人异士，全部聚齐了。
　　卫兵进来给这些和尚老道英雄好汉来添茶水送茶食，望着满堂的奇人异士，只觉得一头雾水。
　　不肖多时，军营内开来一辆小轿车，从那车上下来了一男一女，路过操练的兵丁见到，纷纷立定敬礼。
　　卫兵和亲卫女兵的簇拥之下，那一对男女迈步走入。
　　顿时，满堂的奇人异士，纷纷将目光投至在了那一对男女的身上。
　　男的一头金发梳的整齐，精致中透着不羁，剑眉朗目，面容邪魅风流，身材高大健壮，古铜色的皮肤。
　　身上是衬衫和军裤长靴的搭配，袖子翻着，显得颇为干练。
　　那女子秀发乌黑柔顺，面庞生的妩媚勾人，英气柳眉舒展着，一对桃花眼美目望着满堂奇人异士，目光颇为新奇，身材丰腴有致。
　　身穿着一身明代的服饰，藏蓝色的交领长摆衣，腰间系着一根革带，袖子挽起，手腕上戴着铃铛。
　　之所以选穿一身汉服出门打架，一个是因为这种窄袖长摆的汉服很方便活动，二来是因为汉服颇为宽大，穿着不显胸大。
　　藏蓝色的交领汉服，穿在王妩身上，颇为英气飒爽干练。
　　见锦虞来了，最先凑上来的是那些和尚，一个个左瞧又看，众说纷纭。
　　其中一个眉髯皆白的老僧，情绪激动不已，双手合十，面对锦虞，近乎激动地都要哭出声来，哽咽道
　　“小僧慧明，见过尊者！”
　　“小僧无父无母，是佛门收养了小僧，修习佛法百余年之久。”
　　“而今得见尊者，小僧之幸也！”
　　那老和尚说着，甚至都要跪下，自己所信仰的神明真的出现在眼前，这令他一个百余岁的老僧，激动万分，言语哽咽着，在周遭年轻和尚的搀扶下，便要对锦虞诘拜。
　　锦虞见此，连忙扶起了老和尚，微微摇头笑道
　　“当不起当不起，闻听妖魔出世，大师携满门高僧大德下山除魔，有大师这般高僧，实乃我佛门幸事。”
　　老和尚抬起僧袍衣袖，擦了擦泪水，旋即更多的和尚围了上来。
　　锦虞本想进来后讲一讲作战部署，之后即刻动身前往前线，但眼下一个个和尚接连将他围住，也不好驳了这些佛祖铁粉的面子，只好笑着一个个的搭话。
　　微笑的表情一直绷着，脸都麻了。
　　王妩看着被一对大和尚小和尚围了个水泄不通的锦虞，不由得柳眉微蹙，美目半含。
　　眼下的锦虞，跟个爱豆似的，周围的大和尚小和尚就是那些追星女，见到爱豆抱着衣服激动地流泪。
　　啧啧啧……
　　一旁的道士，见那些和尚抱着金毛吼化身的锦虞激动地哭泣。
　　多少也有些眼红。
　　那个男的是佛家的神仙，那那个女的呢？莫非是道家的？
　　这对军阀夫妇，难不成是佛道结合的夫妻？
　　一个老道凑到了看热闹的王妩身侧，呵呵笑着，好奇道
　　“呵呵……这位夫人，之前听督军大人说，您夫妻二人各有神通。”
　　“督军大人是佛家金毛吼下凡，不知您的神通是……”
　　王妩看着老道，皱了皱眉，而后唤出了混天绫，应答道
　　“呃……其实我也不会什么神通，就是……我有条哪吒三太子的混天绫而已……”
　　说着，王妩操控着混天绫，在半空中旋绕了一周，带着澎湃的阳气，留下了一抹红色光尾，而后又回到了她的臂弯之间。
　　一时间，道家众人也激动了。
　　哼，死秃驴，谁说我们道家没爱豆！
　　尽管王妩百般否认，但仍旧被一个个老道小道士错认成了三太子下凡转世。
　　面对一群激动的老道，王妩面露苦笑，很是无奈。
　　比起找到了自家爱豆，或是偏执的认为找到了自家爱豆的僧道两家。
　　基督三教的一群洋人则是冷淡的多，一边嘴上说着异端，一边心内不平。
　　咋我们基督教就没个什么圣徒天使什么的下凡呢。
　　王妩连连摇头，逃似的钻出了一堆老道的簇拥，苦笑着一边快步走离了那些老道，无奈道
　　“哎呀别牵强附会了好不好各位道爷……”
　　“我就是个阳气多了点，捡到了哪吒三太子的混天绫的普通人而已。”
　　“不是三太子下转世，更不是啥离谱的下凡的九天玄女……”
　　她一声轻叹，从和尚堆里拉出来了锦虞，无奈道
　　“黄毛你也差不多就得了吧，再聊下去就成粉丝见面会了。”
　　“你是不知道，你和这些和尚聊着，聊的老道酸了。”
　　“非牵强附会说我是他们道家爱豆转世，我真的无语子……”
　　“你赶紧聊正事吧，然后赶紧奔赴前线吧……”
　　锦虞也是面露苦笑，连连的点头，应了一声。
　　旋即柔声将那些和尚请回了座位，而后同王妩一道，站在了会客厅的高台之上。
　　-------------------------------------
　　“好了好了，诸位静一静，容我陈述一番我们的作战计划。”
　　他挥了挥手，旋即外面两个小兵进来将一张京畿大地图拿了进来，摆在了墙上。
　　（可以搜一下河北省的地图看一看）
　　锦虞手指着成德地区，对堂下众人言道。
　　“现在，成德整个地区，已经成了鬼王及其党羽的魔窟！”
　　“成德市的百姓，尽数遭了毒手！”
　　“眼下，走尸人魔的数量，已经多到了无法估量的程度！”
　　旋即他将手指向了嬴政岛，塘山，章家口三地。
　　“嬴政岛，城区已经沦陷，眼下走尸人魔正在扩散蔓延至村县。”
　　“章家口，也是如此状况。”
　　“目前，塘山岌岌可危，走尸人魔即将从嬴政岛南部，发兵进攻塘山市区，沿途杀掠乡镇百姓。”
　　“直隶督军，他已经死了。”
　　“章家口嬴政岛，成德，前后相继沦陷。”
　　“如今，若塘山再度沦陷，直沽将门户大开，若是直沽的人口被走尸人魔吞食了，那么顺天必定不保。”
　　“顺天龙脉皇气所在之地，若是尽数为走尸人魔所得，那么结局必然是整个京畿一省两地全面沦陷，中夏北地落入妖魔之手。”
　　“诸位都是出家人，除魔卫道庇护苍生，是为天职！”
　　“无论如何，一定要守下塘山！”
　　锦虞说罢，佛家的大小僧侣第一个应答，一齐应道
　　“谨遵法旨。”
　　当一辈子和尚了，在圆寂之前，和自家信仰中的神仙一起降妖除魔，在生命的最后几年，疯狂一把。
　　这对于这些和尚，可太他妈刺激了。
　　一个个握着法器的手，激动的颤抖着。
　　旋即，道门众人将热切目光投向王妩，也是齐声应答。
　　道士们的热切目光，瞧得王妩心内直发虚，尴尬万分。
　　啥事啊，拿个混天绫你们就硬说我是三太子转世，非拿我当爱豆。
　　那我要是抱个兔子进来，你们怕不是要拿我当嫦娥下凡吧？
　　王妩抬手挡着老道们的目光，美艳面庞因尴尬稍稍泛红。
　　只觉得社死，恨不得找个地缝钻进去。
　　众人各自应声，正欲动身去塘山前线赴战。
　　这时，外面传来了一些不和谐的声音。
　　“你们是谁？也是将军请来的奇人异士吗？”
　　“呦，你这大头兵还是个童男子呐？呵呵呵……头颅看着不错啊……”
　　“干什么？放开我！啊！”
　　紧接着，门外传来了凄厉的惨叫声。
　　在场的众人，无不感受到了蓬勃的阴气，从门外传来……
　　满堂的宗教人士自然感受到了异状，一个个掏佛珠掏宝剑掏十字架，如临大敌。
　　门外，缓缓走进来了一个一头金发的外国男子，面皮惨白无血色，俊朗但却阴翳，面上带着一抹笑意，显得颇为渗人。
　　来人，正是卡伦迪诺！
　　他身后，跟随着几个奇形怪状的人。
　　一个个狰狞可怖，有男有女，山贼似的打扮。
　　男的憨壮暴戾，女的妖媚俗艳，望着满堂的奇人异士，一个个眼神中透露着不屑，其中一个，还抱着一个小兵的被拧下来的头颅在畅饮着什么。
　　卡伦迪诺面带着微笑，伸手擦了擦面上的血迹，看着眼前的锦虞和王妩，呵呵冷笑道
　　“王小姐，金先生，这种一起发财的好事，怎么不叫上我呢？”
　　“呵呵呵……”


第100章 :竖着写的王字念什么
　　眼前的卡伦迪诺，邪气森然，白净无血色的面庞，隐隐青筋浮现，一对鹰狼似的双目，放眼望着满堂的奇人异士，满是不屑，仅仅对王妩锦虞二人，才稍稍有些忌惮神色。
　　嘴唇挑起了一抹微笑，嘴角不知何时多出了道伤疤，竖断了侧唇。
　　身子周围，淡淡黑色雾气萦绕，唯有腰间的一把西洋细剑，有着些许正道的慈祥白光。
　　王妩看着他，一对英气柳眉不由得紧蹙，眼前的卡伦迪诺，气势比起前几日，要增强了不少，前几日和自己实力伯仲之间的他，此时看这气势，实力只怕已经压过自己一头了。
　　王妩皱了皱眉，桃花眼美目带了些紧张神色，沉声道
　　“前几天，是你自己说的不喜欢和我们组队的。”
　　“这几天你音讯全无，而且我看你这实力增长了不少，还收了这么几个人不人鬼不鬼的玩意当马仔。”
　　“你莫非是投降了鬼王，然后带着小弟上门来砸场子的吧？”
　　卡伦迪诺闻言不由得摇了摇头，轻声冷笑了几声，旋即应道
　　“呵呵呵……投降鬼王？”
　　“要不是他们开价实在太扣扣索索，我兴许就真的降了鬼王了……”
　　“比起鬼王，你们两人出手阔绰多了。”
　　“法宝甲胄，法宝武器，来就白送！”
　　“呵呵呵……”
　　他面上笑意依旧，看着锦虞王妩，继而道
　　“行了，我来便是来和王小姐金先生一起发财的。”
　　“不知二位，是否欢迎我呢？”
　　卡伦迪诺的嗓音，颇为轻柔，王妩的评价就是单美广播剧里诱受的声线。
　　王妩转了转眼珠，而后侧目望向了锦虞，皱眉道
　　“黄毛，虽然说有这货加入，确实会好打一些……”
　　“但是……我担心被背刺。”
　　“还有，他那几个人不人鬼不鬼的贵物小弟，进门就吃了个卫兵。”
　　“咱们要是收留的话，他们跟其他的那些宗教人士实在是没法相处。”
　　“但是……如果你非要留的话，我也不反对……”
　　“恩……所以说，你怎么想的？”
　　锦虞也是面色稍沉，眉头微皱，捏着下巴在心内思索着，目光看向王妩处，稍有些涣散。
　　片刻后，薄唇微动，小声道
　　“恩……”
　　“我其实是打算留他们的……”
　　“不过不会和大部分的队友行动，而是打算派他们到已经沦陷的县镇村庄当游击。”
　　“一来避免背刺，二来比起守城，出去当游击他们能赚的更多。”
　　“他们本身就是邪道，能更好的隐藏在众多鬼怪当中。”
　　“人家来其实也就是打算白嫖个甲胄武器什么的……”
　　“不把他们放出去，我也指挥不动。”
　　“放他们出去，搅乱鬼王军后方。”
　　“你看如何？”
　　王妩听着，微微点头，侧目看了看那些奇形怪状的卡伦迪诺和他的小弟。
　　让他们来投诚的理由，就是入队即送的铠甲武器。
　　若是叫他们守城，玩意鬼王军提高了价码，他们能瞬间战场投敌。
　　撒出去打游击，正好。
　　王妩心内定下，正欲同卡伦迪诺宣结果。
　　此时，那先前吃了锦虞的卫兵的那个妖邪壮汉喝了一声，突兀怒道
　　“那小骚娘们，我们爷来领你们几件破铠甲是看得起你们，给你们个面子，来带着你们杀走尸人魔赚钱的。”
　　“他奶奶的，你们俩他妈的跟那叨咕半天都不答声！要就要，不要就不要！给句话！”
　　卡伦迪诺呵呵的笑着拍了拍那汉子的肩膀，微微摇头道
　　“呵呵，语气放尊重点，好歹咱们是来靠窑的。”
　　（靠窑：黑话，指土匪入伙）
　　“而且，你口中的小骚娘们，在几天前和我实力不分伯仲，可不是一个花瓶善茬。”
　　“信不信，一招你都扛不住？”
　　那汉子闻言，看看王妩，满面的不屑，大笑着摆手道
　　“哎，爷，您这人就爱开玩笑！”
　　“那小骚娘们细胳膊细腿大奈子大屁顾的，我一招都扛不住？”
　　“还我一招都扛不住？我一进去她就得求饶！哈哈哈！”
　　他看着王妩，放肆的笑着，大声招呼道
　　“嘿，那小骚娘们，敢不敢和老子比划比划？啊？指定比你老公厉害得多！”
　　他说着，还挠了挠裤裆，满面的放肆笑意，周遭的怪人皆是如此，各个带着不屑笑意。
　　王妩听来，只觉得怒火中烧。
　　虽说，理智告诉她，若是打了这汉子，跟卡伦迪诺一众本就脆弱的关系将会更加恶化。
　　但，怒意此时完全盖过了理智。
　　柳眉倒竖美目圆瞪咬牙切齿，她一对美目瞪着那汉子，胸前一起一伏的，满腔的怒意。
　　手上铃铛一晃，凭空唤出了一把铁锏，抬手铁锏指着那汉子，怒道
　　“满嘴炉灰渣滓随口喷粪，没人教过你怎么说人话是么？”
　　“要跟我比划比划是么？行，那咱就来呗！”
　　“我还告诉你，就一招，再多一招都算我输！”
　　锦虞也被那汉子所言说的怒意满腔，本想替王妩出头，前去灭杀那汉子。
　　可他只见眼前王妩的身子一晃，直接冲了上前。
　　暴怒的王妩，骇人无比，锦虞也只得由王妩一人去迎战了，若再有变，他再下场。
　　这种下流的言语，一般的直女听来，都会愤慨不已，更何况王妩还是一个变身女。
　　虽说她自己是个本子画师满脑子黄色废料。
　　但是这不代表她随便。
　　熟人对她开黄色玩笑她都没准会炸毛，更何况眼下这不知道那蹦出来的妖邪汉子满口污言秽语，脏不可闻。
　　若不把他那淫笑着的丑脸给打爆，我这王字倒着写！
　　不对！倒过来还是王字……竖着写！对！
　　她银牙紧咬，心内如是思索着。
　　一百五十倍冤鬼之力满功率运转，势大力沉，手中铁锏鼓动风声，由上而下，但这满腔怒意，狠狠劈砸了下来！
　　那汉子眼见王妩袭来，全然不放在心上。
　　满是不屑的抬起了一只手，伸手去接王妩的铁锏，面上笑颜依旧。
　　放下下一刻，那美艳女子就会落在他的手中，面红耳赤的求饶了似的。
　　半空中的王妩，伸手环绕着混天绫，快若一道红色残影。
　　铁锏瞬息而至，携排山倒海之力轰然砸落！
　　铁锏对手掌，结局毫无悬念。
　　铁锏接触到手掌的那一刻，汉子那熊掌似的满是老茧的手掌，承受了王妩可怖的力道，一瞬间骤然被抽打的爆裂开来。
　　手掌，胳膊，其上的血肉，内里的白骨，被这一锏，抽打的瞬间四分五裂，爆裂四散！
　　来不及那汉子反应，王妩铁锏再动，破甲锥似的锏头一锏刺入了那汉子的口中，只素手一转，阳气磅礴灌输传入。
　　那汉子丑陋可憎的面容骤然炸裂开来！宛如西瓜被重锤击碎一般。
　　只一两秒的时间，原先满口污言秽语不断，满面不屑神情的那汉子，已然变为了一具无头死尸，轰然倒地。
　　王妩站在那汉子之前，一对桃花眼美目寒意森然，目光锐利如刀，美艳面庞沾染血迹，白肤红血格外的显眼，胸前一起一伏的，手持铁锏而立，汉子的污血尚温。
　　一对美目目光扫过那些怪人，一个个怪人难以置信的瞪大双眼，噤若寒蝉，不敢再多说一句骚话。
　　王妩随手收起了铁锏，白了地上的那汉子一眼，红唇缄默。
　　满堂鸦雀无声。
　　两秒，一个虎豹豺狼一般，吃人的妖邪壮汉就毙命锏下。
　　其他人还好，老道们各个激动。
　　我家爱豆真厉害！
　　姐姐真猛！
　　一个个神色激动的看着王妩，不愧是三太子转世，顷刻间邪魔授首！
　　不过三太子传人为什么用锏？
　　没准是三太子殿下和王灵官的双料高级传人呢？
　　王妩迈步上前，踢了踢那汉子的死尸，冷声道
　　“起来，别装死！方才吆五喝六的跟我满口污言秽语，现在怂的躺地下装死？什么东西！起来！”
　　那汉子身子抽了几下，而后骤然碎肉一瞬间飞回了他被打爆的脑袋和胳膊上，都来不及正确的拼合面部，脸像是被拧乱了的魔方似的，很是扭曲。
　　恢复过来后，连忙跑到了卡伦迪诺的背后，看着王妩，瑟瑟发抖。
　　王妩看着那汉子，眼中满是不屑。
　　还以为多狠呢，一进来就吃人，还大放厥词，满口污言秽语。
　　被自己打了后，自知不是对手，就往大哥身后躲，什么东西！
　　hetui！
　　她白了一眼卡伦迪诺后，冷哼一声，迈步走回到了锦虞附近。
　　双臂环抱，面沉似水。
　　冷着脸柳眉紧蹙双臂环抱的王妩，肃杀之气满满。
　　身边的锦虞一时间都不大敢跟他搭话。
　　卡伦迪诺望着王妩，呵呵笑道
　　“呵呵……王小姐息怒，是我御下无方。”
　　“我这手下，王小姐要打要杀，我绝不袒护，如何？”
　　王妩冷笑一声，看都没看他一眼，呵呵冷声道
　　“呵呵……用不着……”
　　打也打了，事也就这样了，硬要追究下去，那卡伦迪诺怕是就该护短了。
　　说什么任由处置纯属客气，不能当真。
　　卡伦迪诺眼下实力不俗，没必要在这种小事上内耗。
　　就这样吧。
　　她长出了一口气，美目闭合揉了揉眉心。
　　-------------------------------------
　　这一场闹剧，虽来的让人有些摸不着头脑。
　　不过算是在一种奇人异士的眼前展示了实力，这些奇人异士，要么是宗教的仙道高僧，要么是江湖上的英雄好汉，各个自视甚高。
　　王妩此番展露实力，也算是服众了。
　　卡伦迪诺一众，还是留了下来，做游击队用。
　　分发了甲胄后，便去隔壁一个雅间听用了。
　　小兵抬出了一套套铠甲，分发给了满堂的僧道牧师和英雄好汉。
　　一个个高僧大德，仙道修士，洋人牧师，土夫子乡野神婆，各自去更衣室，换下了袈裟道袍，披挂上了明军的号衣和铠甲。
　　不肖多时，屋内老的老少的少，一个二个头戴明军朱漆勇字盔，身穿红蓝鸳鸯战袄，一水的明军打扮。
　　王妩锦虞也各自披挂上了甲胄，待清点完了成员之后，一辆辆卡车停靠在了门外。
　　旋即，屋内众人各自鱼贯而出，上运兵车，一齐开赴塘山。
　　随行的，还有上万的凡人军队。
　　他们使用灵类子弹，是直沽军的精锐。
　　灵类子弹，实际上对鬼怪并没有什么很大的用处，顶多是停止和拖延的作用。
　　普通的子弹，就像是拿着手电照射水面一般。
　　能够照到水面，但是无法使水产生任何的形变。
　　灵类子弹，像是往水面投一颗石子。
　　虽然能够使水泛起波澜，但水面终归会回归平静。
　　阳气，神力，将水体蒸发成了水蒸气。
　　水被蒸发成了水蒸气，可以被视作鬼怪被打的魂飞魄散，成了更为盲目痴愚的聻的过程。
　　唯有如此，才算是正式击杀鬼怪。
　　灵类子弹能够打到鬼怪，作用只有在走尸人魔的身上打出一个洞来，仅此而已。
　　走尸人魔那是被打成肉酱都能恢复如初的存在，怎么会怕被打一个洞，所以说，仅仅是起到停止作用而已。
　　而且，灵类子弹只能对低级鬼怪奏效。
　　所以说，用处不大。
　　这支军队，作用是维稳塘山城的百姓只用，以及辅助战斗的。
　　大军开拔，一辆辆运兵车由直沽市赶奔塘山而去，卡伦迪诺一众单独乘车前往沦陷区打游击。
　　一路之上，百姓看着鱼贯而出不绝的直沽军，不由得纷纷猜测，莫非是又要打仗了，一个个生意买卖都不做了，各自回家避难。
　　-------------------------------------
　　王妩锦虞，依旧是乘锦虞的小轿车前往。
　　王妩坐在锦虞的副驾驶上，手托着腮，美艳面庞余怒未消。
　　锦虞摸了摸鼻子，看着前路，对王妩好奇道
　　“唔……话说要是我对你开黄色玩笑，会咋样？”
　　王妩白了他一眼，没好气道
　　“他那不叫黄色玩笑，那就是纯纯的找死！”
　　“至于你嘛……你跟我开黄色玩笑还少吗？你现在这不是活的好好的么？”
　　“但是如果是故意拱我火，故意找死的话，那就另当别论了……”
　　锦虞啧了啧舌，抿唇笑道
　　“啧啧啧……谢万岁不杀之恩，臣当谨记。”
　　“呵……”
　　王妩轻哼一声微微摇头，美目撇了他一眼，而后又转目望向别处。

第101章 :我想骑你
　　和周遭的直隶省相比，鬼王军暂未染指的直沽和顺天，美好的仿若世外桃园一般。
　　出了这世外桃源，便是鲜血淋漓的残酷世界。
　　走尸人魔的增殖速度极快，和游戏里的病毒丧尸相比要强上太多了。
　　走尸人魔不受物理攻击，有和常人几乎相当的灵智，体力相当于人类潜能的极限，即是一倍冤鬼之力。
　　同时，它们在鬼王的赐福影响之下，他们获得了能将吃过的人体碎渣转化为同类的能力。
　　不知疲倦，不受物理伤害，身体素质极强。
　　这样一支不断增殖，不断扩张的掠食者大军。
　　仅仅经过了两天左右的时间，便如同病毒繁殖一般的，吞噬了整个成德地区，攻陷了宝定地区和章家口地区，并且宝定地区的走尸人魔，当下正在集结队伍急行军，奔袭塘山。
　　若是任由他们如此发展下去，只需要仅仅一周的时间，京畿两市一省，将会一个活人都没有，成为妖邪的国度!
　　虽然说走尸人魔的大部队当下还在宝定向塘山急行军。
　　小部分的无组织散兵游勇走尸人魔，已经冲到了塘山地区，甚至蔓延到了直沽和塘山交界的地区。
　　蓟山县，葆坻县，便如此遭受了走尸人魔的袭击，仗着有城墙地形阻隔，没有直接沦陷，但是附近村庄的庄户接遭毒手，各个县城孤城困守，孤立无援。
　　由于变故实在是太快，直隶督军死在了当日薛府，导致直隶军队一片混乱，在众多的走尸人魔的冲击之下，兵散为盗，各自溃散。
　　眼下，各个县城中的幸存者惊惧骇然的瑟缩在城中，不知所措。
　　不知道从哪里出来的食人妖魔，也不知道为何他们会被城墙给阻拦住，也不知城墙会阻拦到什么时候。
　　实际上，城墙也是物理性质的一堵矮墙而已。
　　之所以能够阻拦走尸人魔，一个是因为城内聚集着大量的幸存者，人气充足。
　　第二个是县城内有五十倍冤鬼之力强度的地方小神，借用城内人气加持了城墙，勉强阻拦走尸人魔。
　　但是这种困守不可能一直僵持下去，只要城外的走尸人魔数量多到了一定程度，人气压不住阴气，城墙防护即会告破，届时群尸屠城，老少不留。
　　目前，已经有几个县城没坚持住，破城了。
　　城中的死难者成了新的走尸人魔，加入了冲击其他县城的队伍。
　　对此，凡人几乎毫无抵抗手段，完全不知其所以然，唯瑟缩在城墙下，瑟瑟发抖。
　　此时，一支打着“伐清复国军十二军一师”旗号的队伍，正乘着运兵车，全速奔驰，赶奔直隶战场。
　　（别吐槽这个番号了，毕竟那会就没有直沽督军，而是只有直隶督军，番号自然也是编的，gmgm这个我也替换了，太敏感了）
　　-------------------------------------
　　葆坻县，城墙之上，一个直隶军士兵，抱着一杆老式火枪，瑟瑟发抖的抵坐在城垛城齿之后，身子不住的颤抖，不住的喘着粗气。
　　城墙下，是他所不能理解的妖魔鬼怪，在不断对城内叫嚣的声音。
　　“小后生，我看见你了！哈哈哈！”
　　“我记住你了，等到城一破，我第一个就吃你！”
　　“小黑小子，身板一看就结实，肉有嚼劲，比牛肉都好吃！呵呵呵……”
　　“你抱着杆破枪有什么用？哈哈哈……”
　　“我若是你啊，我现在就跳下来，尽早入伙我们，从食物，变成食客！”
　　“等你成了我们的并肩子，你就知道人肉多美了！”
　　“对啊，小黑小子，老头子我八十多岁人，生前一辈子体弱多病，你看老头子我现在，健步如飞！你这个破城墙，若不是有那人气屏障拦着，大爷我一跳就能窜进去！”
　　“下来吧，小黑小子！”
　　“来吧……早死晚死都得死！”
　　“对啊，与其在城垛后面担惊受怕的受折磨，不如下来来个痛快的！”
　　“来啊！”
　　“来啊！”
　　“……”
　　那小黑小子直隶军士兵，听着城下妖魔的嬉笑言语，只觉得他的神经线绷紧的快要断裂了。
　　手捂着耳朵，尽力隔绝那些走尸人魔的嬉笑言语。
　　可那些话语，仿佛有魔力似的，从他指缝悄然钻入，在手心耳畔之间回荡着。
　　他那张黑黪黪的脸蛋，满是痛苦神色，紧闭着双眼，紧咬着牙，不住的摇着头。
　　“别说了……”
　　“别他妈说了！”
　　他乎的睁开了双目，那双目满是血丝，疲惫恐惧又狰狞。
　　自从这些怪物开始出现那晚，他就一直未得空休息。
　　军营之中的弟兄们死了，被像撕烧鸡一般的撕着吃掉了，他亲眼看着这个兄弟被扯开了身子，分食成了碎片，没过多久，他扭曲的骨架和别人的碎肉弥合在了一起，成为了新的怪物。
　　子弹，大炮，机枪，都没任何作用，他们是鬼，真正的鬼。
　　可是黑狗血，桃木剑，唾液，尿液，这些民间传说的东西也没有任何作用。
　　一路连夜奔逃，跑到了老家葆坻县县城，才算暂且安下。
　　葆坻县，县长得知了鬼魅的境况后，无论是经书，佛像，道教的桃木剑黄纸，十字架，全都往城墙上堆，也不知有用没用，图个心里慰藉。
　　可没过多久，那些怪物又将葆坻县城层层围困，他的孩子老婆父母，俱在城中。
　　他眼中，浮现出了他才一岁多的闺女，和漂亮的媳妇，还有一对老父母。
　　他想好好的守护住他的家人，可无论是火枪还是刀剑，皆是无用。
　　耳畔，鬼魅笑声欢语不断，这个黝黑的军汉，心内是又惧又怒。
　　面上露出狰狞神色，牙齿紧咬着，扶着城垛站起了身。
　　他双目狰狞的望着城垛上放着观音像，伸手一把握住了那陶瓷观音，双目布满血丝，怒视着那观音，咬牙切齿，愤恨怒道
　　“你算个什么神仙？我老丈人丈母娘多好的一对老头老太太？吃斋念佛，给你奉香一辈子！”
　　“你知道吗？她们被撕碎之前，都在念叨着菩萨保佑！”
　　“我们一家子供佛几十年，临了却要死在鬼的手上！”
　　“我们一家子，供你何用！”
　　说着，他一对双目泪水流淌，紧咬牙关，一手将那观音像狠狠的扔下了城墙！
　　观音像划着抛物线，落下城墙，而后被一只走尸人魔，給稳稳的接住了。
　　那只沾满了血污的手，攥着白净光洁的观音像，手指轻轻发力，观音像应声破碎，碎片飞溅。
　　而后，便是一众走尸人魔的放肆狂笑。
　　那黑军汉望着崩碎的观音像，面无人色，绝望至极，身子有些站立不稳，险些栽倒了下去。
　　他双目涣散的看向了远处，目光呆滞无比。
　　耳畔远处，隐隐地有声音？
　　那是……车辆引擎轰鸣的声音声？
　　很杂乱的引擎轰鸣声！
　　他目光旋即聚焦，紧紧地盯着远处地平线。
　　不消片刻，从地平线上，出现了一杆旗帜！
　　那是一个金色的雄狮似的东西，有十个头，狮鬃，周身金光环绕，佛光熠熠！
　　雄狮身侧，跟随着一个女子，身披甲胄，臂弯之间红绸飘舞，周身微微红光环绕，面庞美艳，风姿绰越，手持铁锏，仿若巾帼天将一般！
　　这一人一狮率先出现，紧接着，更多的奇人异士展露出了身影！
　　只见一伙好几百人的队伍，接连现身。
　　其中，有头插发簪，长须髯的仙道，亦有慈眉善目的佛家禅师，甚至有白胡子洋人牧师。
　　道士手持笛箫，轻敲铜罄，颂唱道家咒文。
　　僧人双手合十，低声诵经。
　　牧师手握着十字架，诵读着圣经。
　　一个个虽然身上穿着明军服饰，但一眼就能看出，他们都是宗教人士。
　　那黑脸军汉望着这一伙奇装异服的和尚老道还有头前的那女子和金色雄狮，惊诧的双目瞪大，连忙招呼身边战友去看。
　　那些军汉连忙起身看去，看到了头前行走的金色雄狮和那身披甲胄的女将，各个惊诧万分，交头接耳。
　　“大黑，这……这是神仙？”
　　“我那知道？我刚把那个观音像砸了，这些位就出来了？”
　　“我觉得八成就是神仙！”
　　“艹，妖魔鬼怪肆虐这么久，神仙可算是出来了！”
　　“你们说头前那两位是什么神仙？”
　　“这狮子是，狮驼岭的那个狮子精？”
　　“那他妈是妖怪！”
　　“那我就不知道了……”
　　“那那女的呢？我看她拿个锏，王灵官？”
　　“你他娘的傻小子啊？王灵官那是男的！我之前听说书先生说九天玄女都是能打架的，兴许是九天玄女呢？”
　　“那为啥九天玄女穿前明的铠甲？”
　　“这……没准是明朝的女的成的仙修炼成的九天玄女呢？”
　　“对对对！评书里面我听过，秦良玉！这女神仙是秦良玉！修炼成的九天玄女，拿的王灵官的兵器下凡降妖除魔来了！”
　　王妩若是知道自己被说成了修炼成九天玄女的秦良玉拿着王灵官的兵器下凡降妖来了，怕是会一口老血吐出来。
　　她戳了戳身侧现了法身的锦虞，皱眉问道
　　“这些围城的走尸人魔，里面有中级或者高级的吗？”
　　锦虞狮首微摇，应答道
　　“没有，都是些低级走尸人魔，散兵游勇而已。”
　　“就这些个，实际上这些和尚老道就能降服。”
　　“咱俩下场，那就是嘎嘎乱杀！”
　　王妩：
　　“嘎嘎。”
　　锦虞无奈以手扶额，无奈摇摇头一笑。
　　王妩这女人，他真的不知道她脑子里装的都是什么。
　　啧啧啧……
　　王妩看着锦虞的后背，又看了看那些走尸人魔，一对桃花眼美目眼珠转了转，乎的一笑，言道。
　　“哎，黄毛，跟你商量个事呗？”
　　锦虞侧目看了看王妩，旋即应道
　　“咋？”
　　王妩桃花眼美目之中，带了些期待神色，望着狮子形态的锦虞，支吾道
　　“呃……那啥……你能驮着我上阵吗？”
　　“每个男孩子都有一个跨骑异兽，冲杀敌阵七进七出的梦想！”
　　“虽然说我现在已经不是那啥了……不过……”
　　“呃……可以吗？”
　　王妩的目光之中，带着激动和局促，期待满满的看向了锦虞。
　　锦虞望着眼前闪着星星眼的王妩，他那里说得出口拒绝的话语？
　　不由得摇摇头，微微一笑，应声道
　　“来吧！”
　　“嘻！”
　　王妩一笑，旋即收锏入铃铛，换了一把长枪握在手中，翻身上了锦虞的后背。
　　王妩手抓着锦虞的鬃毛。
　　骑在锦虞背上的感觉，既觉得威风，童年幻想满足了。
　　可是她，又觉得多少有些别扭。
　　骑在他背上，眼下他是狮子形态的，但王妩脑子里却不自觉的脑补出了人形锦虞跪在地上驮着自己的奇怪情形。
　　赤膊着身子的他，穿着漆皮内裤，戴着漆皮脖锁缰绳，戴着眼罩，戴着嘴球，一副男m的打扮。
　　背上驮着自己，一身紧身皮衣，胸部大胆的开一道口子，酥胸半路，面上戴着半面面具，红唇如血，左手揽缰绳，右手皮鞭，一副女王的态势。
　　脑海内不自觉的脑补出这诡异的情形，她不由得面颊骤然腾红，咳咳两声清了清嗓子，手背轻轻的抚了抚自己发烫的面庞。
　　微微摇了摇头，抛开了脑海内的低俗画面，心内苦笑吐槽自己这一脑子黄色废料。
　　手中枪挥舞了一番，双腿一夹锦虞，美目望着前方走尸人魔，面带着激动神色，高声催呵，冲杀而去！
　　“驾！”
　　雄狮威武，女将飒爽，骤然冲杀而出，城下的走尸人魔一瞬间被撞飞了一大片，毫无还手之力。
　　紧接着，僧道牧师纷纷法器出手，随之掩杀，普通军队灵类子弹重机枪喷洒而出，战端骤开！
　　金色雄狮突荡，背上女将银枪挥舞，低级走尸人魔的微末阴气，在王妩锦虞的佛光阳气面前，好似往烧得正热的火炉上滴一滴水似的，骤然被佛光阳气蒸发的一干二净！
　　一个个原先在城墙边上守着等着开饭的走尸人魔，被王妩锦虞等众打的猝不及防抱头鼠窜，混乱不堪。
　　一

第102章 :晚上等着吧你！
　　走尸人魔的特性，其实说起来还是很难对付的，一来免疫物理伤害，而来即使灵体受伤也能够自动愈合，除非它本身的阴气耗干导致无法弥合身体。
　　但是当实力悬殊到了一定程度，任何特性都不好使了。
　　只见锦虞抬起了那宽阔的雄狮手掌，鼓动风声，骤然狠狠的拍落了下来！
　　顿时尘土飞扬，四散的泥土裹挟着被打烂的肉泥，肆意飞溅着。
　　一掌下去，七八个走尸人魔连恢复的机会都没有，直接魂飞魄散。
　　佛光蒸发阴气，狮掌打碎肉体，雄狮状态的他，在走尸人魔之中肆意冲杀，无人可拦！
　　-------------------------------------
　　此时，王妩已然不在锦虞的身上了。
　　方才一时中二上脑，揪着锦虞的鬃毛持枪冲杀，手中枪裹挟着澎湃阳气，一百五十倍冤鬼之力的巨力之下，横抽竖打，直打的各个走尸人魔宛如一朵朵血肉莲花绽放一般，接连被打的炸裂开来。
　　冲杀了几圈之后，她也恢复了些许理智，抬起了左手一看，却见自己手上不知何时多了一把狮子的鬃毛。
　　再看锦虞，只见他脑袋后面秃了一块……
　　缘是自己方才打的太投入了，压根就没控制左手的力道，拔下了一把就去拔下一把，抓着鬃毛稳固身体。
　　若不是自己从中二之中恢复过来，怕是锦虞能被自己薅秃。
　　她看着手上冗长鬃毛，不由得面露尴尬红晕。
　　啧……这黄毛被拔毛也不喊疼，八成也是不好意思喊。
　　啧啧啧……他恢复人形以后会不会脑袋后面也秃一块啊？
　　突然负罪感好重……
　　王妩一边挥舞着手中长枪割草走尸人魔，一边看着一旁脑袋后面很明显的秃了一块的锦虞，心内思索着。
　　柳眉微蹙，微微摇头。
　　恩……以后再也不轻易的骑他了。
　　就算是骑，也得戴个缰绳什么的……
　　不不不……若是他戴着缰绳恢复成人形，那……那得多变态啊……
　　算了算了……以后再也不骑了。
　　王妩下了锦虞后背后，锦虞欲哭无泪。
　　“艹，真他妈疼……”
　　方才托着王妩打架，时不时的感觉鬃毛被薅下去一把，当时王妩正在兴头上，他也没好意思叫出声。
　　待王妩下去之后，他伸手在脑后抹了一把。
　　当他摸到自己的头皮的时候，不由得整个人为之一愣，眼球兀自瞪大。
　　手有在周围摸了摸，心内更是惊诧。
　　“怎么秃了这么大一块？！卧槽！”
　　雄狮形态的损伤，变成人之后，依旧会存在的！
　　他此时更是想哭，眼泪汪汪的看着一侧的王妩。
　　王妩看向了一脸可怜相的锦虞，心内更是负罪感丛生，都不敢和他对眼神了……
　　“以后再也不中二了，好尴尬……真的秃了一大块，这等会咋和黄毛他搭话咋和他交代啊……”
　　“要不让他也把我给薅秃了？”
　　“呃……”
　　脑后秃了一大块的锦虞，自然是没法和王妩生气把她头发也薅秃的。
　　只得将满腔怒火发泄在走尸人魔的身上，一时间“卍”字，真言，佛光，狮子吼，各种神通频出，杀的周遭原本颇为密集的走尸人魔稀稀拉拉的。
　　零星幸存的走尸人魔此时被吓破了胆，拼命奔逃着。
　　“秃狮子大仙饶命啊，我刚死没多久，还没吃过几个人！”
　　“求您……”
　　“你他妈管我叫啥？！闭嘴！艹！”
　　“啊！”
　　锦虞被戳到了痛处，连忙恢复了人形，一手捂着脑后，一手拔剑出鞘，佛光莹莹剑气森森，顿时那走尸人魔烟消云散。
　　只见这金发俊朗男子一人一剑，邪魅面庞满是怒意，手捂着后脑勺，在一众走尸人魔之中，杀进杀出！
　　后脑海被媳妇薅秃的锦虞，恼羞成怒是极为可怕的，一向放技能有所保留的他，此时佛光技能仿佛不要钱似的，一窝蜂的往外丢。
　　一道真言打穿一排，一个卍字压倒一片，直打的一众走尸人魔哭叫连连。
　　此时，一个个走尸人魔心里面想的是。
　　你有能耐找你媳妇撒气去啊！
　　-------------------------------------
　　王妩锦虞，兵器所到之处，走尸人魔非死即残，一时间从走尸人魔蜂拥转变成了两人追着走尸人魔打。
　　走尸人魔也不是傻子，智力和常人无疑，见王妩锦虞点子扎手，纷纷调转了目标，转而向那些穿明军服饰的和尚老道冲杀而去。
　　那些位高僧和仙道，自然也不是白给的，不然锦虞也不会请他们过来助战了。
　　虽说这些人都是凡人体质，都不会神通。
　　但他们法宝使用，都极为熟练。
　　这个道理，就像是枪和枪手的关系一样。
　　枪的威力就摆在那，口径和动能不会随着年头增长而增涨。
　　枪手的身体素质，也不会因为打枪的年头而变得强壮。
　　但是用枪时间长的枪手，自然就比刚拿到枪的新手能更加熟练的使用枪。
　　老枪手懂得如何精巧的射击，如何快速换子弹，如何盲射，甚至是如何让子弹拐弯。
　　那清潭道人，便是一个懂得如何让子弹拐弯的老枪手。
　　只见身旁的子弟给他抵上了桃木剑和六丁六甲符咒，恭敬承上。
　　他长出了一口气，从怀中掏出来了一个刻画的狰狞的邪神项链，刺破了他的中指，鲜血溢出。
　　此时，走尸人魔据他仅有五十步。
　　而后，他伸手从一旁的符箓盒子中取出来了六丁六甲符，伸手在符箓表面涂抹上了鲜血，瞬间符箓上龙飞凤舞的蝌蚪文，泛起了红光。
　　拿捏着邪神项链，用符箓裹住，而后张口，一口将其吞了下去！
　　项链符箓入口的瞬间，老道双目骤然瞪大，布满血丝，面庞青筋暴露，尤为狰狞！
　　紧接着，老道身子剧烈的膨胀，血肉畸形异变，直接刺啦一声，撑破了他的道袍，好似不断增殖的癌细胞一般。
　　老道咬着牙，从牙缝里挤出来几个字，声音扭曲，好似野兽咆哮一般，对身旁的弟子连忙道。
　　“刺虞清剑！”
　　两个弟子面对老道的异变面无波澜，冷静的手持虞清剑，对他们的师爷，狠狠一剑刺在了腰腹之上。
　　只听得老道一声惨叫，紧接着，脖子间一阵抽动，生长出来了六个脑袋，六个身子，六对手臂。
　　最终，形成了六个一身甲胄由血肉构成，手持血肉武器的天兵天将形象的怪人，站立在老道方才在的地方，面对着走尸人魔，冲杀而去！
　　走尸人魔和老道，都是血肉怪物，但很明显，走尸人魔落了下风，被老道压着打，血肉刀枪频出，砍杀的残肢断臂鲜血齐飞。
　　为什么说老道是能将子弹射的拐弯的老枪手。
　　其原因就在于。
　　六丁六甲符咒作用是召唤六个十倍冤鬼之力的天兵出现杀敌，时效五分钟。
　　邪神项链的作用在于，让自身变成一个二十倍冤鬼之力的血肉邪魔，但是会导致失去理智，没有时效限制。
　　桃木剑作用在于，不可当做武器，但是能够强行停止异变。
　　项链和符咒一起吃，产生天兵和异变同时进行。
　　刺入桃木剑，停止继续变成血肉邪魔，但没有停止生产天兵。
　　于是乎，天兵就变成了二十倍冤鬼之力的血肉天兵，实力直接翻倍。
　　过五分钟之后，老道就能恢复人身，如此一来，可以说是白嫖了双倍实力的天兵出来。
　　法宝相互叠加使用，效果堪比游戏王打牌。
　　凡是实力比较强悍的降魔人士，都是相互叠加使用法宝的高手。
　　道家这边是血肉天兵，佛家那边是老僧融化成一滩活体鲜血，上阵杀敌。
　　其他的基督教和各路英雄好汉，有驱赶僵尸蛊虫的，有接肢食尸鬼的，虽说都是名门正派，但都不抗拒使用妖邪的力量。
　　杨力张萍夫妇，此时也展露了妖邪之身，夫妻二人共用一副身躯，左右双手各自持握腰刀，冲入走尸人魔阵中，虽然不会招式，气力也是和寻常走尸人魔一样，但凭借着双刀和身上明军甲胄，也是杀的左右走尸人魔残肢断臂横飞。
　　那妻子面色带着抗拒和坚持，丈夫则是在数击杀数量，和赚取的血钱的数量，出言鼓励着妻子。
　　法宝这东西，多少都带点诡异兴致，又伟光正又强悍的法宝，全场仅有王妩的混天绫一件，而且王妩的混天绫不是法宝，而是神器。
　　一个个高僧大德变成了比妖魔鬼怪更妖魔鬼怪的玩意，同走尸人魔厮杀了起来。
　　此时，不远处的直隶督军精锐部队，也开始了进攻。
　　-------------------------------------
　　制作灵类子弹武器的方法，很简单。
　　就是锦虞本人给子弹和炮弹开光。
　　但是这种东西只能对很低级的鬼怪奏效，更高级的鬼怪就没用了。
　　而且，开花高爆炮弹被换了下来，换成了实心的铁球炮弹。
　　有杀伤力的是弹片，而不是火药的震爆。
　　能给实体开光，但不能给虚无缥缈的冲击波和火焰开光。
　　所以说，如果拿开过光的核弹炸鬼怪。
　　只要鬼怪没有被核弹的弹片炸到，就一点伤害都无法造成。
　　但是能被核弹本身的弹片给炸到，这压根就是不可能的一件事。
　　正面战场不远，塘山县城附近的一处小土坡上，一门门黝黑的土炮映耀日光，在小队长的指挥之下，装填炮弹。
　　“射！”
　　小队长一声令下，一门门土炮引线点燃，火药燃爆，瞬间推着沉重的铁球炮弹，飞射向了战场。
　　几轮齐射之下，炮弹犹如雨下。
　　相比开花弹，实心炮弹更为适合当下战场。
　　被开过光的实心炮弹，好似犁地一般，硬生生的在走尸人魔的队伍中，犁出了一道充满碎肉鲜血的残肢田垄！
　　紧接着，机枪打响，步枪打响。
　　子弹如狂风暴雨，倾洒而下，将一个个走尸人魔打的千疮百孔！
　　-------------------------------------
　　鬼王军，只是锦虞给走尸人魔起的一个名字而已，实际上这些散兵游勇，根本不受高级走尸人魔和鬼王的控制。
　　说起来，他们只能说是一群凑在一起扎堆的食客而已。
　　军纪和士气这种东西，根本就不存在。
　　锦虞王妩割草嘎嘎乱杀，和和尚道士打的势均力敌，时不时还有炮弹子弹落下。
　　本就没有军纪和士气的他们，骤然崩溃了。
　　除了几个零星的头铁的，其余的全都作鸟兽散，逃之夭夭了。
　　王妩望着潮水一般散去的走尸人魔，刚想追，却被锦虞拦了下来。
　　锦虞手捂着后脑勺，剑眉微皱，看着那些走尸人魔，言道
　　“不必追了，没必要挨个去抓这些小鱼小虾来杀……”
　　王妩微微点头，而后打开了手腕上的储物铃铛查看，只见这一场厮杀，少说几十枚血钱到账，钱赚的不少了，再挨个去追杀，也是浪费时间。
　　她一对美目一转眼，旋即便看到了锦虞用手捂着的后脑勺。
　　“噗……”
　　也不知怎的脑抽了，竟不由得没忍住乐出了声，她连忙捂住了嘴，一对美目目光偏斜到了别处。
　　他目光躲闪，面带愧意，口中支吾道歉道
　　“啊，对……对不起，刚才一时间在兴头上，就……呃……错了错了，下次还敢……啊不！下次不敢了！”
　　“你……做个人吧！你还笑？”
　　锦虞望着王妩，一时间实在是拿她没办法，上手报复自然不可能，但是总觉得心内不平，颇为别扭。
　　他眼珠转了转，而后冷哼一声，故意冷着脸，勾起薄唇挑起个戏谑笑意，附耳悄声冷笑道
　　“哼……现在人多眼杂，要事缠身，晚上再和你算账！”
　　说着，锦虞迈步走向了城门，不再去看身后的王妩。
　　王妩闻言，心内顿时一紧，美艳面庞变颜变色，追上去连忙问道
　　“哎哎！黄毛你啥意思？”
　　“哎不是，就揪你头发的事情，是我不对。”
　　“可是……你说什么人多眼杂，还说晚上再找我算账，你……你要干啥啊？”
　　“呐，你揪回来好了，你也把我也揪秃不就扯平了吗？”
　　“怎么样？”
　　王妩说着，凑到了锦虞身侧，扭过头露出后脑勺叫他揪。
　　锦虞却冷哼了一声，微微摇头，冷声应道
　　“呵，晚上等着吧你！”
　　说罢，快步入了城。
　　王妩望着他，柳眉紧蹙，心内不自觉的开始担心。
　　他到底要如何跟自己“算账”？
　　呃……揪头发的事情，他不会打算用牛子报仇吧？
　　至于的吗？
　　呃……不成不成！我tm得问清楚咯！
　　“哎不是，你……你回来！你把话说清楚！”
　　王妩心内惴惴不安，慌忙追了上去。
　　锦虞往城内走着，朗目中带着戏谑神色，薄唇微挑，掩口窃笑。
　　“呵呵……”

第103章 上架感言
　　上架啦，终于上架啦。
　　变身，嫁人，变身成御姐嫁人，开局还是短发。
　　题材越来越小，越来越背离市场主流口味。
　　我其实很清楚市场想要的是什么，很清楚什么是小众什么是大众。
　　但是我真的好喜欢御姐变嫁啊……我真的不希望，给菠萝包的书库里增添新的一本烂尾或者断更御姐变嫁书。
　　我真的好想把它好好写完。
　　王妩和锦虞两个人物的塑造，我也是倾注了心血去塑造的，尽努力让女主更为生动。
　　你们在期待着他们的发展的同时，我同样在期待着，他们未来会有什么样的故事。
　　不知道你们有没有注意过，蓟山篇的收尾有过好几次的变动。
　　蓟山篇的收尾，直至现在，我仍然是耿耿于怀的。
　　我其实对它并不满意。
　　那天我记得是个周六，第一遍写完，不满意，修改，第二遍写完，不满意，修改，第三遍第四遍。
　　我都忘了那天我到底改了多少次了，敲下最后一个字的时候，大概是凌晨六点左右。
　　当时的我两耳嗡鸣声不断，脑子里混乱一片，靠在电脑椅上，只觉得再如此下去，便要猝死了，再写人就没了。
　　——————————————————————————
　　其实对于上架这件事，说实话。
　　我挺惶恐的。
　　在不上架之前，我还能对未来保佑幻想。
　　告诉自己。
　　“好日子还在后头呢。”
　　而上架之后，我要面对真实的日收，是好是坏，都要直面。
　　我相信相同的话，你们在不同的书里看到过无数遍。
　　就是如此一个道理。
　　我不是一个毫无生活压力，写书纯粹娱乐的作者。
　　创作和构思，需要时间成本经历成本。
　　我需要它的收入，才能够支撑着我将它创作下去。
　　我每天精打细算的从各种琐事中抠出每一寸时间，将其拼接起来，只要得闲，我都在为这本书所构思和创作，这一个多月的创作时间，这本书就是我生活的全部。
　　我恳求各位读者老爷们，给予我写下去这本书的动力吧，好不好？
　　陪着王妩和锦虞走过一个个故事。
　　陪着我走过每一天的创作。
　　陪着你们走过每一天的追读。
　　为菠萝包的书库增添一本圆满完结的御姐变嫁。
　　求你们了，好吗？
　　——————————————————————————————
　　加更标准，还有角色订制标准，我酌情而定。
　　有意向订制角色的，可加群细聊


第104章 ：群众里面有坏人呐
　　城门左右打开，王妩锦虞率先入城，直沽军和众多降魔人士紧随其后。
　　方才在城外扫荡走尸人魔的王妩和锦虞一入城，便被众多的葆坻百姓团团围住，问东问西，围了个水泄不通。
　　“仙爷！那些怪物都是什么东西啊！”
　　“怎么人刚一死就变成那种怪物了啊？”
　　“仙爷！”
　　“怎么是直沽的兵来解围啊？直隶的兵呢？”
　　“您是哪路神仙下凡呐？”
　　“仙爷……”
　　“……”
　　周遭的百姓有劫后余生长吁短叹的，有抱头痛哭的，亦有满腔怒火欲从军抗敌的，其中甚至还有几个人拉着王妩锦虞询问修仙秘籍的。
　　周遭七嘴八舌，混乱不堪，王妩胡乱应声着，口舌无措。
　　也不知谁说的，摸神仙沾仙气能够避鬼。
　　于是乎，在场的妇女小女孩老太太纷纷涌现了王妩，在王妩的身上挨个摸来摸去沾仙气。
　　王妩被无数妇女你一手我一手的摸着，她感觉自己就像是景区里的铜像似的，被游客肆意抚摸。
　　面对这些人，王妩虎躯一震把老百姓都震飞自然是不可能的，但是一直被这样来回来去的摸也不是个事。
　　“哎哎哎！别摸了大姐！”
　　“那个小姑娘，你把手往我盔甲缝隙里探是什么意思？珉国就有女铜了吗？”
　　“大妈你摸也就算了，你还拽我头发当纪念品就过分了！”
　　“这不欺负我脾气好不对百姓不对百姓出手吗？这要是换个黑暗文的男主，你们都得……哎呦！都说了别拽头发了！”
　　王妩双手抵挡抗拒着，可抬起的双手也被无数大姑娘小媳妇老太太攥住，一边摸着自己身子，一个个被走尸人魔吓坏了的老百姓口中不住的念叨着“神仙保佑”，搞得王妩哭笑不得。
　　这时，王妩只觉得腰肢传来一股力，紧接着便被拖离了人群。
　　“哎！”
　　王妩还以为是那个过分的村妇想跟自己来个亲密接触多沾点仙气，一抬头，只见是锦虞。
　　“咱先往后退退吧，让大军进城维持下秩序……”
　　“然后找一找本地的文官县长，武官治安队队长，商谈撤离难民之事！”
　　“好！”
　　王妩微微点头，拉开了锦虞揽着自己腰肢的胳膊，同锦虞一道向后逃似的挤了出去。
　　大军旋即入城，一个个五大三粗的军汉精兵手持步枪，横着将一众百姓推搡的如潮水一般褪去，为锦虞王妩清出了一条路。
　　军汉可不像王妩锦虞那般，骂骂咧咧推推搡搡，后退退慢了直接上脚就踢。
　　一众百姓先是被鬼怪吓破了胆，后是看见了神仙想抓住救命稻草，眼下被这些凶神恶煞的军汉一吓唬，才算是清醒过来，一个个面带惶恐的往后退。
　　见了这群大兵，葆坻百姓才明白过来，先前那神仙，竟是直沽督军，那个被大姑娘小媳妇摸了无数遍的女人，是直沽督军的姨太太。
　　一个个心内不由得后怕，尤其是薅王妩头发的那几个老太太，连忙一把扔掉了薅下来的头发，往人堆里扎。
　　王妩望着褪去的人群，伸手抚着头，柳眉微蹙，红唇轻轻的倒吸着凉气，不自觉道
　　“艹，真疼……”
　　“群众里有坏人呐……”
　　左右街道被清开，随行的宗教人士入人群进行免费义诊祛邪治病等等事宜，直沽军负责治安。
　　王妩锦虞二人点了一队兵丁随行，一同前往本地的县衙门，前去寻见此地的县长。
　　待到了县衙门，只见县衙门墙头上站着满满一排的和尚老道，被卫兵拿枪逼着守卫县衙，临时搭建的围墙上，还放着黑狗血，桃木剑，佛经，观音像，这些宗教驱魔道具。
　　大门被堵得严严实实，八卦，十字架，佛经，写的满满当当，充分的体现了中夏人的宗教理念。
　　谁灵我信谁。
　　作为一个华夏人，无论如何都理解不了西方一神教信徒抱着一个不灵的爱豆死磕。
　　城墙上的卫兵见锦虞来了，连忙持枪对准锦虞王妩，皱眉道
　　“什么人？”
　　“直沽督军金锦虞！督军三夫人王妩！叫你们县长出来见我！”
　　锦虞望着那士兵即答。
　　那士兵上下打量了一番锦虞和王妩，面上缓缓浮现出喜色。
　　直隶这片都知道，直沽督军皮肤黝黑一头金发身材健壮高大，夫人貌美丰腴，眼下这二人正是如此。
　　直沽督军来了，就说明葆坻之围被直沽军解了！安全了！
　　那士兵旋即一笑，连忙道
　　“是！您稍等！”
　　不肖多时，县衙门府门左右打开，从内里走出来一个穿着黑长衫内衬白坎肩外搭，留着小胡子，长头发的瘦削白净男人，看上去三四十岁。
　　身旁跟着一个秘书一个护卫，搀扶着脚步虚浮的白净男人，往外走来。
　　那男人来到锦虞跟前，猝不及防的跪倒瘫软了下来，保着锦虞的大腿，嚎啕痛哭！
　　“你……你是县长？你这什么意思？”
　　锦虞被搞得一头雾水，看着抱着自己腿哭的甚至瘫软的县长，连忙将其一把搀扶了起来。
　　县长一把鼻涕一把泪，被锦虞扶着站住了身子，抽泣道
　　“督军……将军呐……”
　　他擦了擦眼泪，继而言道
　　“我他妈怎么这么点背啊……”
　　“这官是刚买的，刚当上两天，就闹了鬼怪了！”
　　“血本无归啊！”
　　王妩闻听，不由得柳眉微蹙，捏着下巴心内不由得绯腹。
　　“啧……原来这货哭的是钱啊……”
　　旋即，那师爷继而讲了他的几日过往。
　　锦虞王妩也没什么心思听他诉苦，锦虞看着眼前县长，旋即言道
　　“行了……”
　　“什么时候了，还哭钱，你能保全这条命就算是万幸了……”
　　“那些妖魔鬼怪具体是什么，很难跟你解释。”
　　“直沽军接下来要继续背上至塘山战场，没办法分兵保护你。”
　　县长闻言，骇然万分，哭求锦虞带上他一起走。
　　锦虞满面无奈神色，摇头苦笑道
　　“哎你……你听我说完行不行……”
　　"附近的妖魔都被打的溃逃到别处了，葆坻周围是安全的！"
　　“我们走以后，你带你的县长护卫队带领着全葆坻城的百姓一起，往直沽去避难。”
　　“到了直沽，会有我安排的部队安置你们的！”
　　直沽和葆坻相距并不远，闻听直沽有活路，县长算是松了口气。
　　锦虞继而再次安抚了几句，县长这才回府衙，收拾金银细软，点齐衙役护卫，出离府衙而去。
　　-------------------------------------
　　锦虞留下了五百多名直沽军，随同县长和他的衙役一道，共同返回直沽。
　　众多百姓对此，一个个显得颇为踌躇，很是不愿离开锦虞王妩以及这些慈眉善目的和尚老道，生怕一出城就再遇到那些妖魔鬼怪。
　　毕竟妖魔鬼怪的可怕，他们都是见过的，锦虞王妩和尚老道降魔的场面，他们也是见过的，千万个不愿离开，千万个不愿出城。
　　王妩锦虞百般无奈，好说歹说，才算是将这些百姓送出了城去，在军队的护送下，一路前往了直沽。
　　王妩看着百姓出城的长长队伍，不由得一声长叹。
　　方才那一番苦口婆心的劝说，说的只觉得自己口干舌燥，喉咙都快冒烟了，嗓子干涩，心力憔悴。
　　她揉了揉眉心，心中思索着。
　　若是卡伦迪诺来做这件事，会不会简单一些？
　　若是自己能狠下心来吓唬吓唬，会不会执行起事情来效率更高？老好人似的苦苦劝慰，实在是太耗费时间也太耗费心神了……
　　她望着那些不断频频回头看自己的农妇，皱了皱眉，其中一个小女孩笑着对自己挥了挥手，王妩旋即也强打起了挥了挥手，表示回应。
　　此时，一个军用水壶递到了自己的面前，王妩旋即接过，仰头畅饮，口舌内久旱逢甘霖，酣畅淋漓。
　　“半天没喝水，喉咙都快冒烟了吧？”
　　“恩……葆坻之围解了，接下来是蓟山县……”
　　锦虞双手插兜，挑目望着不远处，对身边的王妩言道
　　“咳咳……”
　　听到“蓟山县”三个字，王妩不由得呛了一口水。
　　蓟山，本能反应的让王妩回想起来了刚搞定没多久的蓟山邪神。
　　眼下若是碰上蓟山邪神，那可是真的不妙。
　　现在的蓟山邪神没有任何削弱，日本鬼子都没来呢，也就没有蓟山游击队英灵，蓟山邪神可以说是不比鬼王弱的全盛状态。
　　王妩心想至此，颇为不安，连忙掏出了剧本，翻开剧本连忙询问了关于蓟山邪神之时。
　　“那个……红拂，剧本里有蓟山邪神吗？”
　　【原则上来说还真的有！】
　　王妩看见剧本浮现出来的字迹，心内不由得咯噔一下，吞咽了口口水，美艳面庞颇为局促。
　　【哎呀，不过，也不用太担心了。】
　　【蓟山邪神出不来蓟山，只要你们这次不去蓟山就是了，蓟山县可以去的，没关系！】
　　见此，王妩才算是松了一口气。
　　锦虞此时，正在整顿军队，召集人马出城上车赶奔蓟山。
　　望着锦虞脑后的那块被薅秃的地方，王妩响起了这货之前阴测测的威胁自己要和自己晚上算账，这事不问清楚了，她始终觉得心内不安。
　　她皱了皱眉，迈步上前一问究竟。
　　“哎，黄毛，之前说要和我晚上报仇，你……”
　　“你不会要对我干点啥吧？”
　　“那个……合理报仇确实是合理的要是仅限于薅我头发啥的倒也没啥，不过……别太过分了……”
　　“懂我意思吧？”
　　锦虞招呼着军队出城，听着王妩所说，扭回头瞪了王妩一眼，阴测测的冷笑了一声，薄唇挑起了个戏谑笑意，没正面回应，扭头便走。
　　“呵呵……等着吧你！”
　　王妩被说的心内更是不安，连忙追上前去。
　　“哎你什么谜语人啊你！有话说清楚啊！”
　　如此，王妩追了一路，直到上车后，依旧在追问。
　　-------------------------------------
　　锦虞和王妩的小轿车，一路向蓟山县驶去。
　　锦虞开着车，时不时的侧目看一看身侧依靠着窗框惴惴不安的王妩，望着她那副美艳面庞一副惴惴不安的神色，锦虞不由得一笑。
　　实际上，他也没想好咋报复王妩。
　　薅秃之事得过且过吧，心内总是觉得不平，颇为别扭。
　　可是又想不好咋报复。
　　看着王妩一副担忧的神色，看着自己的样子担心的怕怕的，锦虞看来颇为有趣。
　　虽然暂时想不出如何报复，但是如此吓唬着，倒也挺好玩。
　　王妩看着锦虞那张坏男人脸露出笑意，不由得揉了揉眉心，美目半含带着忧虑，烦躁道
　　“不是你这……”
　　“问你不说也就算了，你还笑？笑的怪渗人的……”
　　锦虞几乎没改几个字，开着车，原话奉还道
　　“不是你这……”
　　“你骑我薅我头发也就算了，你还看着我脑后的秃处嘲笑我？”
　　“笑的怪气人的……”
　　王妩翻了个白眼，实在是莫得话讲。
　　“你……行吧行吧……谁让我理亏呢……以后打死我都不再碰你了！”
　　“你爱咋咋地吧……我不问了……”
　　微微摇头，不再问锦虞晚上打算如何报复自己了。
　　反正这货，一向是半个君子，点到为止，就算是有啥那种行为，想来也不会很过分，也不至于动牛子……不用太过操心。
　　王妩皱了皱眉，依靠着车窗闭目养神，不再过心此事了。

第105章 ：接发毛团鬼
　　相比较葆坻县，蓟山县情况要更加的糟糕。
　　蓟山县，距离直沽更远，距离成德更近，自然受走尸人魔侵扰更加严重。
　　王妩锦虞二人来时，城外的走尸人魔密密麻麻，乌泱泱一大片，将小小一座蓟山城围在了正中。
　　放眼望去，一片片走尸人魔的人头充斥在视线当中，少说上万之多，直叫人头皮发麻。
　　所幸王妩等人来的正是时候，蓟山县即将破城之时，王妩等人的直沽军及时到场。
　　王妩锦虞二人各自分别冲杀入阵，和尚老道各自施展法宝紧随其后，直沽军开炮放枪，一时间杀围城鬼怪损失惨重。
　　锦虞人形作战，匣中三尺冰出鞘，剑刃附着淡淡佛家金光，剑招潇洒写意，却又招招杀机尽显。
　　尸群中，这身着衬衫俊朗邪魅的男子，持剑杀进杀出，步伐随性潇洒，剑招惊艳，一招一式都带着佛家金光留下的剑刃残影，美轮美奂，又致命非常。
　　实际上，剑仙剑侠不光是道家的专利，佛家神仙也有用剑的。
　　锦虞的剑法，承师于文殊菩萨。
　　文殊菩萨持智慧之剑斩断盲目痴愚，文殊慧剑是西天为数不多的高级剑类法宝，文殊菩萨也是极为稀有的能和天庭的一大批剑仙交流一下剑法的西天人员。
　　传他的这套剑法，名曰明慧三剑，是观音代为牵线，锦虞软磨硬泡才学来的一手剑招。
　　只有三个招式，第一招断愚，第二招断痴，第三招断妄。
　　断绝自身的盲目痴愚和妄想，使得自身进入极度理性的智慧状态，从而能够更明悟的分析己身，分析对手。
　　三招代表了三个不同的阶段，最后断妄，是彻底暂时斩断任何感性思维，做出最理性和准确的判断。
　　若是凡人使用这剑招，三招下来，刀哥虎哥柴浩关瑞生之流，都能变成楚轩那个级别的凡人智圣。
　　眼下，锦虞一张邪魅绢狂的坏男人脸面无表情，一对风流项目冷若冰霜，薄唇紧闭，一副冰冷木讷样，仿佛一台高算力的人体计算器一般，驱使三尺长剑，输出佛光法力，斩杀妖邪。
　　相比锦虞，王妩简单粗暴的多。
　　一手长枪，一手铁锏，催动阳气附着其上，一百五十倍的冤鬼之力大力挥舞之下，周遭的走尸人魔，应声被击打化为齑粉。
　　阳气，对鬼怪来说是蜜糖也是毒药。
　　就像是美食饭菜一样，五百克的a5和牛，没人能拒绝。
　　五千千克，恐怕常人就没有吃得下的了。
　　若一个普通成年人的阳气是五百克的和牛。
　　那么王妩随手一击消耗的阳气就是五百吨和牛的量级！
　　这就好像，你去餐馆吃饭，点了五百克和牛，刀叉备齐安静等上菜。
　　十分钟后，王厨师扛着全球所有和牛，摞在一起扔在了你身上！
　　实际上，用阳气当能量来击杀鬼怪，是很低效率的行为。
　　但架不住王妩阳气数量实在是多的离谱，量变引起质变。
　　王妩周身阳气环绕，在走尸人魔当中左冲右杀，如入无人之境。
　　王妩锦虞二人追着走尸人魔砍杀，和尚老道走尸人魔久攻不下，炮如惊雷枪弹如雨，走尸人魔纷纷褪去。
　　旋即，蓟山县宣告解围。
　　待疏散了蓟山百姓之后，众人继续驱车，一路向东，赶奔塘山城。
　　-------------------------------------
　　一路之上，解围县城村落，耗费了将近一上午的时间，堪堪到达塘山城城墙之下。
　　塘山城相比一路上的州县，状况好了太多了。
　　城门虽然紧闭，守军持枪上城巡视，但是却没有一个走尸人魔围城。
　　旋即，锦虞派兵同守军交涉请求开门。
　　几个直沽军一边喊话叫门一边上前，却不料守军见直沽军打着直沽督军的旗号，直接开了枪。
　　城墙上的军士，望着城下的直沽军，紧张道
　　“站住！别往前走了！不然下一次打的就是你的脑袋！”
　　“你们直沽督军，刺杀了我们大帅，还散播出什么闹鬼的传言来恐吓百姓！成德，嬴政岛，宝定，章家口相继沦陷！”
　　“我们团长有令，坚守塘山城，绝不信任何直沽军的鬼话！也绝不放任何一个直沽军进城！”
　　城下的直沽军看傻子的似的看着城墙上的塘山军，听着他这番言论，不由得气笑了。
　　直沽军军头抬眼望着塘山军，呵呵笑道
　　“我嗦，你介嘛脑子啊？还嗦嘛我们督军刺杀了你们那大帅？真你妈哏。”
　　他努了努嘴，继而道
　　“你问问你们城里边逃难的老百姓切，有妹有见着过鬼的，问问切！还说我们撒出去的闹鬼的传言？嘛脑子……”
　　无论那几个直沽军说什么，都是无法进城，看城墙上塘山军严阵以待的架势，直沽军几人相信，再上前一步，这些塘山守军真的会开枪。
　　无奈，只得转回来同王妩锦虞禀报状况。
　　王妩远远的看着那几个前去叫门的军士和城墙上的守军说了些什么，城门也没开，正好奇着，只见那守军一路小跑，来到了王妩锦虞近前，抱拳恭声道
　　“大帅，夫人，介帮人嗦嘛都不让进切，嗦是您散播出的假消息，有鬼吓唬老百姓，嗦是您neng死的直隶督军，趁机吞并地盘来的。”
　　锦虞闻言，只觉得头疼。
　　这塘山城的守将，他有印象。
　　他是一个绝对不信鬼神之说的海外军校留学的高知将帅，是直隶督军的手下红人。
　　逃难来的百姓，和他说什么外面到处都闹鬼，章家口嬴政岛成德相继失联。
　　乡野村夫口中的鬼怪屠城，被他嗤之以鼻，于是，他便觉得是直沽督军做的事，刺杀直隶督军，快速截断各城联系，逐个吞并。
　　锦虞心内思索着，和这样的人讲道理，是不可能说服他相信鬼怪之说的。
　　要让他相信鬼怪之说，放大军进城。
　　唯有抓一个活的鬼，扔到他面前让他看……
　　他思索了片刻，而后抬眼望着身侧的王妩，无奈道
　　“呃……这样……你在这等我……我飞出去抓个鬼回来，然后你和我一起再飞进城，带着鬼见那塘山团长……”
　　王妩闻言，不由得噗嗤一笑。
　　如何让不信鬼的人信世上有鬼，抓一个活的过来扔到他面前。
　　不过……这个搁这搁这呢似的办法，是除了直接打进城以外，最有效的开城方法了。
　　她微微点了点头，旋即便见锦虞化作一道金光，向远处骤然飞去。
　　不肖多时，一道金光轰然落地，带起周遭落叶随风而动。
　　王妩抬手挥了挥拂尘，咳嗽了两声，而后，便见锦虞出现在了面前，手上还提了个毛茸茸的东西。
　　锦虞抬起手，对王妩晃了晃手上的东西，挠了挠头言道
　　“恩……走尸人魔这附近实在没有……”
　　“我就随手抓了个人头发成精的小妖怪来……”
　　“虽然说不是啥吃人肉喝人血的鬼怪，但是这小玩意拿来吓唬那个塘山团长也足够了……”
　　王妩看着锦虞手上的东西，伸手摸了摸，美目之中透露着好奇的神色。
　　“人……人头发都能成精啊……”
　　锦虞微微点头，抖了抖手上的黑毛团，应道
　　“恩，实际上一草一木都能成精……”
　　“唔……原则上来说，电脑软件都能成精!”
　　“像那个塞尔达传说ben的都市怪谈，就是电脑软件成精成怪害人的案例……”
　　王妩伸手戳了戳锦虞手中的毛团，毛团接触王妩手指的一刹，顿时冒起丝丝白烟，惨叫应声响起。
　　“喂喂喂，别碰这东西，这东西比一般的鬼都弱，你阳气多的跟个太阳似的，小心别把它搞死了……这附近好不容易才找到这么个妖魔鬼怪的，弄死了怕是要到宝定去找鬼怪了……”
　　锦虞说着，旋即将毛团拿远了一些，而后将其放入了口袋之中。
　　王妩微微点头，一抬头，却见锦虞脑后被自己薅出来的那块斑秃竟然完好如初了，一头金发整齐的很！
　　她不由得皱了皱眉，连忙伸手去摸锦虞的后脑，一边摸一边好奇道
　　“哎你……你后脑的头发是怎么长出来的？完好如初啊你这……”
　　锦虞呵呵一笑，再次掏出了这毛团，对王妩笑道
　　“这小精怪虽然说没有什么战斗力，但是，斩下它毛发的一部分，放到自己的毛发或者头皮上，能瞬间生长出头发！”
　　王妩看着那毛团，微微点了点头。
　　拿出了那从绿衣身上缴获的发簪，看着毛团，旋即转了转眼珠言道
　　“唔……等下给那个团长展示完，你把毛团给我呗……”
　　“我拿它接个长发，这样……这发簪就能用了，头发如臂驱使，如此也就多了项攻击手段了！”
　　锦虞一怔，旋即惊喜的看着王妩，握着毛团，激动道
　　“你……你愿意接长发了？”
　　王妩平静的微微点头，应声道
　　“恩，现在打架我纯靠平a普攻，一个技能没有，割草还好。”
　　“若是和更高级的鬼怪打斗，实在是吃亏，之前打绿衣都差点让她翻盘……”
　　她抚了抚头发，而后侧目脑补着自己出cos时的样子，抿了抿唇，继而言道
　　“恩……其实现在的我已经不抵触长发……”
　　“当初脑抽把黑长直咔嚓咔嚓剪了……”
　　“我头发长得又慢，三个月几乎一点没长。”
　　“仨月以来，无数女生把我当成梦中情t……实在是难以论说……”
　　“留长发挺好，起码不会被女铜盯着了……”
　　她扶着头发，脑海内胡思乱想着，看着毛团道
　　“恩……不知道这毛团支持染发么……我还挺想搞个像李佳玉那样似的白毛的……”
　　锦虞听着王妩所言，心内也在脑补着王妩长发的样子，心内更为激动。
　　点了点头，将毛团收入了口袋之中，抱起王妩腰腹，二人飞向了塘山城内。
　　待到给那团长看完毛团鬼，便将毛团给王妩，叫她接发变身黑长直或者白长直！


第106章 ：进城，马逢春又来了
　　塘山城内，塘山警备团团长蒋步才坐在自己司令部的办公椅上，望着眼前一脸忧愁大吐苦水的塘山市长，满面的烦闷神色。
　　塘山警备团长蒋步才是一个面带着书生气的白面儒雅青年，虽是武官但却有文人少年的温润气质。
　　只见塘山市长满面的愁容，站在塘山警备团团长蒋步才的桌前，一手扶着桌案，忧愁道
　　“团长，将军，军爷!”
　　“我求求您了，我跟您说实话，官我是买的。”
　　“无论是直沽督军金锦虞进犯也好，还是真的是妖魔鬼怪为祸世间也罢。”
　　“您是武官，守土有责。”
　　“但是没必要拉上我这个捐班的市长一起死守啊！”
　　“再者说，您口口声声说着不信妖魔鬼怪，您看看那些逃难过来的老百姓一个个吓得那个样子。”
　　“怎么可能是直沽督军金锦虞编的谎话啊？”
　　塘山市长皱了皱眉，似是下了什么决心一般，望着蒋步才的双目之中，有恐惧也有决然，咬牙道
　　“蒋团长，下官来看，妖魔鬼怪确有其事，以人力对抗妖魔，无异于等死，到时候的结局必然是被屠城灭种。”
　　“您是赳赳武夫，国之栋梁，下官就是个江南茶商出生的商人而已，您要死守我没意见。”
　　“但……下官有妻儿老小，高堂父母，恕下官不能奉陪了！”
　　说着，塘山市长扭头便往外走。
　　蒋步才面沉似水，看着退走的塘山市长那胆怯模样，他被气笑了，呵呵冷笑了一声，而后猛地一拍书案，怒喝道
　　“卫兵，把他给我拿下！”
　　门口的两个彪悍军汉闻言，当即应了一声，而后不由分说的，将那塘山市长双手背后，按在了地上。
　　卫兵抬头看了一眼蒋步才，询问如何处置，蒋步才旋即命令绳捆索绑，随便找间客房暂且关押，市长家属一并抓来软禁。
　　两个士兵押着塘山市长正欲出去，蒋步才又叫住了两个士兵，继而吩咐。
　　继续收容难民，继续安抚难民，妥善安置，发放药品粮食等物资。
　　守城军时刻戒备，慎防直沽军。
　　他又补充了几条不太重要的琐碎军令，才遣两名卫兵押着塘山市长出去。
　　塘山市长被押着往外拖，一边挣扎着，一边对蒋步才高声告饶，喊得嗓子都劈了。
　　“将军，将军我求您放了我吧！我还他妈有老婆孩子爹妈呢，万万不能跟您一块等死啊！”
　　“我求您了！放我走吧！军爷！将军！”
　　“我这些年中饱私囊的钱，我全还！我全还！放我回姑苏老家吧！将军！”
　　蒋步才身子靠在椅子背上，满面的疲态，长出了一口气，为自己点上了一支闷烟。
　　文官都是这种花钱买官的虫豸，和他称兄道弟的武官要么是土匪诏安，要么是心狠手辣满心杀人越货。
　　能好的了吗？
　　他一声长叹，满心的落寞与失望，无人诉说。
　　几日以来，各城相继沦陷，他遂不明状况，但很清楚，无论敌方是什么人，敌方都有着两个特点。
　　行动迅捷，手段残忍，两日陷四城，陷城必屠城。
　　他紧锁城门的考量，实际上很简单。
　　塘山城有二十万左右的百姓，他不是那些土匪强盗似的武官，自然不可能抛弃百姓领军跑路，叫百姓死于兵祸。
　　但敌军进攻迅速，带着百姓撤退，第一没时间，第二不知道该往什么地方撤退。
　　固守孤城，是唯一的选择了。
　　他心内愁绪满怀，截下了军帽，抓着头发，很是纠结痛苦。
　　手指往后抚着，越摸越觉得不对。
　　眉头一皱，双目愕然。
　　“恩？我这头发何时变得这么长了？”
　　他讷然的抓过一缕头发来，摆到眼前，讷讷观瞧。
　　他原本是背头发型，眼下头发竟长的像是前明的男人或是老道似的，长发及腰。
　　非但如此，他的头发还在不断疯长着！
　　他双目不由得瞪大，愕然万分，惊诧的从椅子上坐了起来，双手抓着头发，心内很是慌乱讷然。
　　只见他的满头长发疯长如藤蔓一般蔓延到了地上，四散铺开，弥漫了整个房间!
　　眼下的场景，他已然大脑一片空白，身子不住的后退着。
　　只见那铺开满地的乱发，其中挑起了一缕，好似章鱼的触手一般，卷积着向蒋步才猛地袭来！将他的脖颈死死的缠绕其中！
　　"恩！唔！这……"
　　蒋步才心内愕然慌乱，脖子被紧紧勒住，整个人被抬了起来，双眼好似上了岸的鱼似的一般鼓胀，白净面庞被憋得通红，双手抓着那发丝触手不断挣扎，双脚无力的在半悬空蹬着，不肖多时，此人便要被悬吊的窒息而亡了。
　　正是此时，只见原先被关上的房门被咔嚓一声打开，从外屋走进来了一男一女，蒋步才见了这对男女，更是愕然。
　　这女的，面容美艳身材丰腴，是金锦虞的三夫人，那男的，金发黑皮一张渣男脸，正是金锦虞！
　　蒋步才脑海内疯狂运转，胡思乱想，伸手掏出了手枪，对王妩锦虞砰砰连开了三枪。
　　子弹画着弧线，一枪打偏，一枪打在了王妩身上棉甲的甲片，一枪甚至打在了王妩面上的颧骨上！
　　毫发无伤，枪打在王妩那张白嫩妩媚的脸上，连半分痕迹都没留下，子弹直接跳弹弹开了！仿佛打在了金属上一般！
　　蒋步才见此，更是讷然，瞪大着眼睛，支吾说不出话。
　　王妩望着他那副讷然神色，不由得一笑，迈步上前从他的手中夺下了手枪，随手扔下，微笑道
　　“呐，你不是说不信鬼神吗？勒着你的就是鬼怪，我这表皮强度就是神器的作用，如何？”
　　说着，王妩只手按在了勒着蒋步才的头发触手上，头发触手顿生白烟，惨叫连连的松开了蒋步才，而后满屋的乱发收缩，最终缩成了一个饭碗大小的人发毛团。
　　锦虞上前将毛团收起，而后来到了蒋步才近旁，面带笑意的一把将蒋步才拉起，拍了拍他的肩膀，微笑道
　　“好了，该展示的也展示完了。”
　　“我们聊聊吧？蒋老弟……”
　　蒋步才讷讷的点了点头，旋即，三人坐到了这间办公室的沙发上，王妩锦虞和还没缓过神的蒋步才，对面而坐。
　　-------------------------------------
　　一番攀谈，锦虞交代了当下的境况，将走尸人魔之事详细阐述了一番，从薛卫国挖鬼王墓再到走尸人魔蔓延攻城略地，顺带还编排了个故事来解释自己和王妩的这一身实力的由来。
　　如此，蒋步才才算是明了当下状况，解除了误会。
　　叫来了亲卫兵，下达命令放直沽军入城。
　　旋即，直沽军大军入了塘山城，一个个百姓惴惴不安的看着背枪带炮的彪悍直沽军入城，塘山军亦是忌惮非常。
　　直沽军暂且驻扎在城西，一万多人暂且安置了下来。
　　说开了误会，旋即王妩蒋步才锦虞几人，一同来到了指挥室，共同商讨如何守城。
　　指挥室内，正中央有着一个战争沙盘大台案，按照塘山城周遭地形布置的，沙盘正中便是塘山城的微缩模型，布局一目了然。
　　王妩侧目，只见那蒋步才面色忧愁依旧，背着手，一边在沙盘前踱步，一边皱眉道
　　“督军，夫人……”
　　“若是按照你们所说……”
　　“成德，嬴政岛，两个方向，都有鬼兵来攻，数量约莫有十几万之多……”
　　“不会法术的凡人军队，压根就没用，唯有有法宝的僧道法师才能与之对抗。”
　　“而且，那些鬼兵还有领队的强悍鬼将……”
　　“无论怎么看，我感觉都是个死局……”
　　王妩看着蒋步才的那满面愁容，不由得一笑，应声言道
　　“我感觉刚才跟你表述的时候多少还是有些误会……”
　　她双臂环抱，抿了抿唇，继而言道
　　“鬼王军，军字只是个叫你听来更好理解的说法而已，实际上他们并不是军队，没有组织度也没有士气。”
　　“高级走尸人魔和低级走尸人魔，就是一群食客抱团吃饭而已。”
　　“恩……次级走尸人魔的多寡，实际上不用太操心，来多少都只是一个凑数的。”
　　“只要击杀掉高级些的走尸人魔，甚至击杀走尸人魔大家长，这塘山城就能够守下来。”
　　“总之嘛……有我俩在，还有我们带来的那些和尚老道呢。”
　　“别担心！”
　　“只要不出什么大问题，肯定能守下来！”
　　“放心吧！走尸人魔是不可能破城的！”
　　蒋步才刚想应答，这时门外卫兵来报。
　　“团长！营外有个叫马逢春的，自称是直沽督军的亲信，在门外求见！”
　　“啊？他来干啥？”
　　王妩闻言一愣，心内不由得一奇，那个傻了吧唧的少爷秧子是怎么一路跟到了塘山前线的？
　　蒋步才见王妩此番，旋即道
　　“怎么？确是夫人亲信？”
　　王妩微微摇头，应道
　　“不算是……就是认识而已……”
　　她心内隐隐地感觉有些不对，可又说不上来为什么，柳眉微蹙美目半含，思索片刻，而后微微摇头，对卫兵吩咐道
　　“恩……先把他带到待客厅等着，等我们制定完城防，然后再去见他……去吧！”
　　卫兵应了一声，而后转身出去了。
　　-------------------------------------
　　马逢春的插曲事了，三人围绕着沙盘，继续商讨城防战策。
　　塘山城作为京师顺天府和直沽的屏卫，城墙修的很是宽阔高广，城墙上四骏并驰绰绰有余。
　　锦虞看着东南西北四门，剑眉微蹙，定下了王妩守北门，他自己镇守东门，塘山城隍镇守南门，蒋步才守西门的战策。
　　东门正迎嬴政岛，是正面承受鬼王军进攻的一面。
　　北门南门其次，西门靠直沽一侧，战斗烈度相比较之下最轻，交给蒋步才配合僧道驻守，足矣。
　　眼下城内有凡人军两万五千左右，每个门各自驻守五千左右的凡人军，留五千凡人军在城内维持秩序。
　　僧道约莫千人，每门各二百左右，留二百以防鬼怪在城内中心开花。
　　各城门指挥室保证电话线路畅通，用以随时策应。
　　顺带着给全部通信设备开光，避免通信设备被鬼怪影响。
　　上城墙的凡人军的枪炮弹药，子弹开光，炮弹用开光实心弹。
　　这些使用开光弹药的凡人军虽然不能伤到高级走尸人魔，但是他们却是对抗数量庞大的低级走尸人魔的中坚力量。
　　如此，平均分配兵力，欲强敌快速策应支援，只需要不断击杀高级走尸人魔，打崩低级走尸人魔的士气，便可守城退敌。
　　最先到来的，必然是嬴政岛鬼王军，其次便是成德鬼王军。
　　嬴政岛鬼王军无论是数量还是质量，都比不上成德鬼王军，眼下这即将到来的第一波进攻，锦虞想来，应该是能从容应付过去的。
　　第二次来自成德的进攻，没准有走尸人魔大家长亲自督战。
　　两日以来，连陷数城，眼下的走尸人魔大家长，不知实力剧增到了什么地步。
　　锦虞心想至此，剑眉微蹙，心内颇为忧虑。
　　忧虑归忧虑，作战计划指定下来了，各人便着手前去布置了。
　　蒋步才抱拳离去，前去点兵点僧道，前往西门布防。
　　王妩和锦虞二人，在前去布防之前，要先去见一见塘山本地的城隍，告知其作战部署，了解一下这塘山城隍是个什么实力水平。
　　二人一道，出了蒋步才的办公室，先行前往待客厅，前去见一见那马逢春。


第107章 ：成仙的代价
　　王妩方才推开了待客厅的房门，便见马逢春正拉着一个副官正胡吹乱侃着，说的那副官一愣一愣的。
　　“哥们？神仙见过么？”
　　“我认了一师父，姓王，是直沽督军的三姨太！”
　　“好家伙，人家那能耐，空手撕钢板，和妖魔鬼怪空手肉搏不落下风啊！”
　　“你知道人家这路大仙怎么修炼的吗？”
　　“要先修仙，要么像我大哥金锦虞似的把牛子给嘎了，要么就像我师父王妩整个人变成女的！”
　　“一刀下去，得道飞升！”
　　“我师父现在虽然是个大美女，但人家没修仙之前。”
　　“嘿嘿，男哒！”
　　“想不到吧？”
　　“到时候我也修炼，我也边变个大美人！到时候，我跟我师父成立个阴阳合欢宗，宗门里都是大美人！”
　　马逢春一拍副官肩膀，继而笑道
　　“怎么样？哥们？你有兴趣吗？”
　　那副官闻言，当即摇头似拨浪鼓，连连的拒绝。
　　“别别别！您自个仙道昌隆去吧！”
　　“我还有媳妇有孩子的，我要是跟你们修炼去了，到时候一回家，我儿子就有俩妈妈了！我跟我媳妇也没法交代，以后就得我们俩轮流给儿子喂奶了！”
　　“可别介了！”
　　副官连连的拒绝着，不经意的一侧目，便见到了此时方才推门进来的王妩锦虞二人。
　　原先，他看锦虞，观感是统万军拥美娇娘，大丈夫应如是，是看榜样一般的看着他，眼下从马逢春口中得知锦虞是个阉人，他看锦虞的眼神都变了。
　　看王妩的眼神，更是古怪。
　　原先觉得这三姨太面容妩媚身材丰腴诱人，都不舍得眨眼。
　　眼下得知这么个大美人竟然是男人变得，莫名其妙的抵触涌上了心头。
　　他连忙起身，鞠躬问好后，逃似的退去了。
　　王妩看着马逢春，面上一副哭笑不得的神情，无奈摇了摇头道
　　“不是……你……”
　　“我那天也就跟你说着玩玩而已，你咋现在都还记得这茬事呢？”
　　“那天就是看你太好奇，我懒得跟你解释，才编了个瞎话而已，当不得真的……”
　　王妩无奈以手扶额，心内只觉得疲累。
　　锦虞听得马逢春所言，不由得剑眉微皱，倒吸了口凉气，连忙坐到了马逢春对面，皱眉道
　　“那个，小马……你跟哥说，你嫂子是怎么跟你说的，我修仙的代价？”
　　“啥叫像我大哥金锦虞似的把牛子嘎了？”
　　马逢春一脸佩服神色，望着对面而坐的锦虞，赞叹道
　　“那天，师父被我缠的不厌其烦，跟我交代了修仙的代价。”
　　“说，你这一身佛家修为，要断秽根修炼，于是大哥你就自断秽根，潜心修炼，然后成功了。”
　　他满面的敬意，继而言道
　　“哎，大哥我是真佩服你，你说，手起刀落，对自己**那玩意下刀，这得多大的勇气……”
　　“我在家拿刀比划了半天，最终也没下定决心……”
　　锦虞头缓缓侧过，一对星目讷然圆瞪，又纳闷又愤慨的瞪着王妩。
　　“王妩……你在我背后，就是这么编排我的？”
　　“什么挥刀自宫！什么乱七八糟的？”
　　王妩望着锦虞那副怒容，不由得一时语塞，面露尴尬，挑美目瞪向马逢春，美目中满是嗔怪这傻小子把自己卖了的嗔色。
　　不敢和锦虞对眼神，她尴尬的干笑了两声，呵呵道
　　“呃……呵呵……”
　　“开……开个玩笑嘛……”
　　“乖，别生气！”
　　王妩抬头尴尬的笑着，看向面带怒容的锦虞，转了转眼珠，干笑继而道
　　“呃……我把这话撤回！”
　　“怎么样？”
　　“当我没说过，你也当没听见，咋样？”
　　王妩这话说出来之后，自己都觉得自己这话不像是人话，站在门口，一时间颇为纠结。
　　啧……看这意思这货确实挺生气的……咋哄呢……艹……好烦啊这傻小子……嘴没个把门的……
　　王妩双臂环抱正思索着如何让锦虞消气，锦虞此时面沉似水的站起了身。
　　迈步走到王妩身侧，冷哼了一声，沉声扔下了一句。
　　“晚上和薅头发之仇，一起算！”
　　说着，便径直离去，前去寻觅那塘山城隍去了。
　　锦虞的满面怒容，和临走时扔下来的那句话，让王妩心内危机感大作。
　　之前，他威胁自己时，表情还算是正常，但刚才他确实是满面怒容阴沉着脸的。
　　王妩看着锦虞远去的背影，心内不由得绯腹。
　　“我艹……这货看起来貌似还真生气了？”
　　“不会真要动牛子吧？”
　　“这……看这架势……”
　　“不成不成……”
　　锦虞此时走远了几步，面色恢复了正常，甚至还有些许笑意。
　　方才那怒容，也是装出来的。
　　实际上并没有生气，纯粹是吓唬王妩，想看她那副紧张神色罢了。
　　不知怎的，锦虞还挺喜欢看一向慵懒漫不经心的王妩露出紧张局促的神色的。
　　看那桃花眼美目半含，左右流转思索对策，贝齿轻摇红唇，红唇轻抿，双臂环抱胸前丰腴更突出。
　　如此，即使锦虞知道故意吓唬不太好，但是就是按捺不住心内的恶趣味，想继续吓唬她……
　　他长出一口气，迈步走向塘山城隍庙，心内在思索着，一直说的晚上的惩罚，该如何收场。
　　-------------------------------------
　　王妩心头颇为担心，自己现在虽说有一百多倍冤鬼之力的实力。
　　但是自己不是锦虞的对手啊！更何况他还有那个能胁迫自己的闹钟。
　　万一那狗黄毛怒从心头起恶向胆边生，一脱裤子真对自己做些什么。
　　那自己可就真别活了。
　　她眉头紧锁，刚想追上去，却被马逢春给拉住了。
　　王妩旋即回头，见嬉皮笑脸的马逢春，不由得心内颇为恼火。
　　“干嘛？”
　　“大老远跑过来，就是为了给我找麻烦的？”
　　马逢春一笑，连连摇头，从口袋中掏出来了一块兵符似的东西。
　　王妩定睛观瞧，却见这兵符竟是明军洞窟里，那个戚家军骷髅小队长的！
　　王妩皱了皱眉，顺手拿起了那兵符，不由得好奇道
　　“这兵符……不是那个骷髅戚家军队长的吗？”
　　“你把这玩意拿来干什么？”
　　马逢春望着那兵符，邀功似的笑道
　　“师父，这个兵符，滴血认主！”
　　“有召唤一队戚家军士兵的能力！”
　　“你试试！”
　　王妩闻言不由得心悦，旋即从铃铛手链中唤出了一把小刀划破了手指。
　　鲜血滴落在了兵符之上，顿时消融其中，旋即王妩便冥冥之中觉得自己跟什么东西产生了联系似的。
　　她握着兵符，尝试着灌输入阳气催动，阳气入兵符的瞬间，兵符中弥漫而出十几道阴气。
　　阴气化作实质，只见一队戚家军骷髅兵肃立原地，一个个披坚执锐，威武雄壮。
　　她看着那些戚家军士兵，不由得微微点头。
　　虽说这些戚家军士兵的实力有所削弱，但是白捡的就没必要褒贬了，堪用就行。
　　若是投放到战场上，打高级走尸人魔也是极好的。
　　她刚欲收起兵符，旋即皱了皱眉，看着马逢春，好奇狐疑道
　　“呃……话说……你从直沽跑这么老远，就是给我送装备来的？”
　　“你把这兵符给我了，你咋办？”
　　“再者说……你不是怕鬼吗？怕鬼还来干什么？”
　　马逢春旋即从口袋中掏出了另一块兵符，对王妩继而言道
　　“呐，师父你看，我这块，比你那个更厉害！”
　　“你那个是戚家军，我这个是关宁铁骑！”
　　“是从白杆兵房间更里面的房间拿到的！”
　　“这个不但能召唤，关宁铁骑击杀鬼怪，还能增强他们的实力呢！”
　　“我就想着找个能安全杀鬼喂养关宁铁骑的地方。”
　　“正好，你们在塘山阻击那些走尸人魔。”
　　“我想报名你们不要，我就一个人过来了。”
　　“步兵兵符，是我在那个戚家军军械库门口捡到的，就带来给你了！”
　　他说着，炫耀似的晃了晃他的骑兵兵符，道
　　“呵呵……师父，我的这骑兵，比你的那可步兵强多了。”
　　王妩将戚家军兵符收入口袋中，神秘一笑，呵呵道
　　“傻小子，在我那个年代，步兵可是比骑兵强很多的！步兵无码！”
　　马逢春挠着头，听得一头雾水，什么有码无码的？
　　王妩收起戚家军，旋即叫来了左右军卒，给马逢春安置到了塘山城隍那一侧的防区，叫他在城头上放骑兵下去割草，也算是充分利用了。
　　吩咐下去之后，王妩连忙去追锦虞，无论咋样，都得先安抚锦虞一波。
　　刚才他那双眼眸，鹰隼似的，瞪得吓人，他晚上万一真的怒从心头起恶向胆边生，那可就万事皆休了。
　　她加快了步伐，快步走向了塘山城隍庙。
　　-------------------------------------
　　马逢春领了一把手枪和几个灵类子弹弹夹，便一个人溜溜达达出了军营。
　　一路来到了一间茶馆，包了个雅间，叫了一壶茉莉花茶一叠枣泥糕。
　　端坐在红木圈椅上，喝茶吃糕。
　　挥了挥手，遣散了小厮，举手投足之间，贵气盎然。
　　印了几口茶，放下了团龙茶盅盖碗，招了招手，呵呵道
　　“大师，来来来……”
　　旋即，一个僧人的身影缓缓浮现，，只见那僧人表皮惨白，一身僧袍被水沁透，身子肿胀浮肿，满面愁容。
　　“施主……你扣押老衲魂魄多日，究竟所为何事啊？”
　　马逢春微微摇头，呵呵继而道
　　“呵呵……没什么，无非是想印证一些事情罢了……”
　　“那傻女人，当真有趣……”
　　他抿了一口茶水，乎来了兴致，侧目看着老和尚，好奇道
　　“正好闲来无事，鬼兵围城还有些时间，不如……你同我讲讲，你从那个女人的记忆中，读出了什么？”
　　"那本书，写的是什么内容？"
　　老僧应了一声，而后便同马逢春娓娓道来。
　　从三体说到朝闻道，刘慈欣的本本著作做了个简述，黑暗森林，猎人法则，听得马逢春只觉得惊为天人。
　　马逢春听得连连点头，满面心悦沉浮神色，饮了口茶水润了润嗓子，赞叹道
　　“啧啧啧……这尼堪文人，当真是大才！若有机会，我必与其一见！”
　　他说着，挥手遣散了老僧，一拍桌子站起来身，对门外的小伙计招呼道
　　“伙计，结账！”


第108章 ：王妩变黑长直
　　塘山城隍庙，看庙的小道士正扫着地。
　　门外一阵急促脚步声，而后小道士只觉得一阵香风猛的掠过，吹的他身上道袍衣袂飘摆。
　　他左右看了看，只见周遭也无人，不由得纳闷挠头。
　　“我刚才……好像看到个人？人呢？大白天见鬼了？”
　　火急火燎跑到城隍庙的王妩，推开了内堂的大门，抚着门框，喘着粗气。
　　“呼……可算撵上了……要是让他带着一肚子气，把这仇记到晚上，那可就……”
　　王妩心内思索着，抬头却见锦虞正和一个身穿着明代农民服饰的黑汉子畅谈着，不由得打量了一番那庄稼汉，对锦虞奇道
　　“呃……黄毛，这位大哥，是塘山城隍？”
　　锦虞面色阴沉如水依旧，不咸不淡的嗯了一声，没去看王妩，沉声道
　　“嗯，城隍，一般是本地的大善之人，生前行善事，死后本地人长期祭祀，因此成神。”
　　“明代以来，城隍失去了“上天言好事，回宫降吉祥”的能力，滞留凡间无法获得天庭正式册封，便各自维持着生前状态了。”
　　“城隍只能在受祭祀地区活动，不能出范围。”
　　他说着，看着眼前的庄稼汉，继而道
　　“这位大哥叫张三郎，明末清初，抗击清军的英雄，拯救塘山百姓无数，因此受祭祀。”
　　“实力约摸二百倍怨鬼之力不到的水平。”
　　王妩看着那黑壮庄稼汉，心道原是抗清的民族英雄。
　　侧目看向锦虞那张阴沉着的渣男脸，王妩心内不由得绯腹。
　　果然这货还在生着闷气，嗯……
　　奇了怪了，怎么这货现在这么小心眼了，也就是……薅了几缕头发，外加在外面说他是阉货而已……
　　好吧……貌似确实挺过分……
　　要是他把自己头发薅秃一大片，还和外人说自己是个破鞋（代换)，那自己怕是早就动手了。
　　王妩心内思索着如何哄锦虞，张三郎见王妩进来后一直站着，旋即笑着站起了身，招呼着王妩找地方坐，顺带着还变化出了一碗清茶一碟瓜子，笑呵呵的奉上。
　　“来，大妹子，别站在门口啊，来来来坐坐坐，喝茶！嗑瓜子！”
　　“哎哎哎，谢谢您……”
　　王妩点了点头，双手接过茶碗瓜子，坐到了锦虞近旁。
　　瓜子往锦虞附近推了推，轻声道
　　“呐，你也吃。”
　　锦虞则是颇为傲娇的微微摇了摇头，未做理会。
　　锦虞这番，看的王妩直皱眉，美目半含，小声嘟囔。
　　“啥呀你这，顶着一张邪道霸总脸，表现得跟傲娇小公举似的……”
　　“差不多得了，黄毛，阿黄，大黄……给你赔礼道歉，我错啦，行了吗？”
　　锦虞并未搭理王妩的小声嘟囔，长出一口气，随手抓了一把瓜子，一边磕着，一边对张三郎言道
　　“想必，张大哥也能感知到现在塘山周围邪气冲天，妖魔临城在即。”
　　“我们来，便是为了守塘山城，抗击妖魔，救护塘山父老而来的！”
　　锦虞抬眼望向屋外，继而道
　　“这次我带来了不少守城的能人异士，以及精兵强将，分了四个门镇守，张大哥你来镇守南门！”
　　张三郎闻言大笑，连连的点头，拍着胸脯，笑道
　　“真乃天助我也，俺老张这两天一直担心塘山周围邪气冲天，恐有妖魔邪祟来犯，我区区城隍，实在有心无力。”
　　“有金老弟你这佛家的神仙，还有那批和尚老道驻防，俺就放心了！”
　　“金老弟，南门有我，必然管教那些妖魔邪祟，一个都进不来！”
　　说着，他转身从一张绘画着一个农民军将领的古旧画像上，凭空取下了那画像上的甲胄和大刀，穿戴整齐。
　　若说之前的张三郎是个淳朴庄家黑汉，眼下披挂整齐的张三郎，俨然一副李自成一样的义军将领的样子，草莽英雄气质尽显。
　　锦虞微微点头，望着眼前张三郎，皱了皱眉，稍有些纠结，支吾道
　　“张大哥……我的计划是，打退两次鬼王军进攻。”
　　“之后带百姓疏散逃难至直沽，所以说……”
　　“最终塘山城将会只剩下一座空城，独留老哥你一人于此……”
　　王妩闻言，不由得一时间颇为讷然。
　　百姓走了，自己和锦虞的兵走了，只留张三郎一个城隍守着空城。
　　若鬼王军再来，那……
　　王妩不由得眉头紧蹙，抬眼望着锦虞，这时，张三郎却无所谓的一声朗笑，应声道
　　“呵呵……我还当是什么呢？”
　　“不就是最后把我老张留下来而已么……”
　　“没事，你们也不用有什么心理负担。”
　　“塘山百姓无恙就够了！”
　　“现在这年头，城隍，地方神，草头神，到头来都是被邪祟吞噬成养分的命。”
　　“老张我从皇明崇祯年间到现在，活的够久了，够了！”
　　他长出一口气，拔刀出鞘，伸手抚摸着那把雪白大刀，面带着笑意，仿佛回到了当年揭竿而起抗击异族的意气风发的年代。
　　看向锦虞王妩，他笑道
　　“行了，这事就这样，我先去南城城墙了！咱回见！”
　　说着，持刀迈步出了客房。
　　扫地的小道士正扫着地，乎见一披甲黑大汉拿着刀出门了。
　　他望着那黑大汉讷然半晌，黑大汉冲他咧嘴笑了笑，而后便出门了。
　　他看了半晌，才惊叫出声，连忙往住持房跑，一边跑一边大喊。
　　“师傅！师傅！神像！张三郎他跑出来了！”
　　-------------------------------------
　　王妩望着那持刀出去的张三郎，心头不由得一沉。
　　一直以来听锦虞总说地方神草头神城隍，眼下见到真的了。
　　一路解围州县，却没太在意县城隍这回事。
　　城隍，最终的结局，竟是被鬼怪吞噬，成为鬼怪的养料。
　　神都能成为鬼怪口腹中的珍馐啊……
　　如今一想，直沽按理来说也该有个直沽城隍，但她却从没听奶奶提起过。
　　大抵是像张三郎和众多城隍一样，最终死于鬼怪之手了吧。
　　一时间，更多的疑惑萦绕心头。
　　为什么鬼会那么强？神都能被鬼吃掉。
　　人活着有什么意义呢？死了以后变成鬼去追求大道不好吗，何苦还要当人走一遭呢？
　　她抬头望向了锦虞，想问却又止住了。
　　这黄毛是流落下凡的，啥有用信息都忘了个一干二净，问也白问。
　　更何况……他现在还是阴沉着脸，一副生气的傲娇样，问了他也不会答。
　　伸手戳了戳身侧的锦虞，咋舌道
　　“哎，你打算摆着这幅傲娇脸到什么时候？”
　　“真的，差不多得了嘛……”
　　“大不了，我也让你把头发薅掉？”
　　“嗯……然后再叫你骂我几句？”
　　“然后就，不生气了，可以吗？”
　　锦虞看着王妩这幅局促样，心内却在窃笑，觉得一向都是自己皮惹得她生气，眼下头一次是她来哄我道歉认错，只觉得有趣的很。
　　草草了事，貌似有点浪费。
　　他微微摇头，选择了继续把这事延续下去。
　　冷哼了一声，站起了身，没搭理王妩，径直向外走去。
　　王妩看着锦虞如此离去，只觉得心内疲累的很。
　　啥人嘛这是……哄又哄不好……
　　现在的她，着实体会到了直男哄女友是什么体验。
　　但是不对啊！明明自己才是……
　　颇为烦躁的挠了挠头，一声轻叹，无奈起身。
　　她正欲出屋，目光无意间一撇，却见桌上放了一小撮毛团。
　　这毛团是从那个大毛团上揪下来的，王妩看着这小毛团，心内思索了片刻，不由得笑出了声。
　　这黄毛真是……
　　怎么说呢……
　　面上一副傲娇样子，实际上没忘自己之前说的接长发的事情，还想看自己黑长直的样子。
　　悄**的留下了一撮毛团，给自己接发用。
　　她无奈笑着，微微摇头，咋舌自顾道
　　“什么人呐这……又傲娇又想看我长发，又不好意思当面交给我，怕维持不住生气的状态。”
　　“哎你这……干脆你当女主算了……”
　　不过，就他这偷留毛团的表现来看，他实际上应该已经不太生自己气了。
　　不至于怒从心头起，一时愤怒上脑对自己做些什么。
　　如此一想，王妩松了一口气
　　-------------------------------------
　　脑补着锦虞悄**留毛团的样子，她无奈笑笑，旋即伸手捏起了桌上的小撮毛团。
　　手指接触毛团的一刹那，瞬间白烟顿生，毛团发出了惨叫声。
　　王妩动作不敢慢，生怕迟疑一下毛团就被烧成了灰，连忙往头上的头发接去。
　　毛团和头发接触的一刹那，只觉得头皮一阵冰凉，旋即便感觉自己满头发丝骤然疯长！
　　只一瞬，一头英气短发，骤然变成了黑长直的发型！
　　她迈步来到镜子前看着自己，镜中黑长直的自己，既熟悉又陌生。
　　三月前的自己，刚附身时，就是这样的发型，黑长直御姐。
　　可惜当时刚变成女的，心理冲击极大，难以接受，直接咔嚓咔嚓剪下了长发，眼下接了鬼发，才复原当初。
　　镜中的自己，一头黑发墨染瀑悬，三千秀发自如披散，英气柳眉舒展，桃花眼美目带着怡然神色，媚然夺魄，面容妩媚诱人，一副坏女人御姐长相，身姿丰腴婀娜风姿绰约，好一副坏女人御姐的皮囊。
　　王妩看着镜中自己，伸手卷着自己的长发，这感觉熟悉又陌生。
　　望着镜中自己半晌，不由得好奇，不知这鬼发支不支持变色？
　　心念所想，只见镜中自己一头墨染瀑悬的三千黑发，骤然变得雪白！
　　满头白发，无有杂色，皎洁如月，着实看愣了王妩。
　　桃花眼美目讷然瞪大，怔怔望着满头白发的自己，心内暗自思索着其他发型。
　　呃……渣女大波浪？
　　发型如是变换，心想事成。
　　嗯……杀马特？
　　吴签同款纯狱秃头？
　　恢复之前的短发？
　　恢复黑长直？
　　一番实验下来，王妩心内只道这鬼发实在是厉害。
　　发型的长短和挑染，无一不可，脑袋上犹如变魔术一般。
　　最终，王妩暂且将发现维持在了黑长直的造型，很是满意的迈步走出。
　　手上把玩着发簪，红唇不自觉的勾起一抹笑意，发丝随风而动，风姿绰约的她，一路上路遇的路人无不聚集目光，上下观瞧，都不舍得眨眼。
　　她全然没在意这些目光，心内则是在思索着
　　“嗯……这东西……着实不错，看来我后半辈子，完全不用去理发馆了，想要什么发型变什么就是了……”
　　“啧啧啧……可惜这玩意不能工业化生产，不然我怕是能垄断全球的理发市场……”
　　“要真那样的话，指定搞艘游轮，到地中海开着船四处乱逛！然后……呃……再去阿尔卑斯或者哪买个山区庄园……啧啧啧……”
　　心内脑补着富婆的生活，双手插兜，迈步走向了负责驻防的北门。


第109章 ：黑云压城城欲摧
　　一路来到了负责驻防的北城门，众多老道士小道士在此恭候多时了。
　　那先前血肉化兵的道门仙长端坐在藤木椅上，见王妩前来，旋即起身抱拳，其他的道士也纷纷抱拳拱手，各个面上带着难掩的激动神色。
　　“京畿道门全数在此，随上仙降妖伏魔，任凭上仙趋使！”
　　老道先发声，周遭的小道士旋即应声。
　　“任凭上仙趋使！”
　　王妩看着将自己围了一圈的道士，不由得美艳面庞面带尴尬神色，连忙上前扶起了那老道士，尴尬支吾道
　　“呃……说真的，道长，你们这种乱认爱豆的行为挺不好的，真的……”
　　“我真不是你们道家的某个神仙，我承认这混天绫是三太子的，但是我只是凑巧捡到了而已啊……”
　　“所以说……道长，别叫上仙啥的了……”
　　老道士抬头看着眼前短发变成了黑长直，气质俨然不同了的王妩，微微一愣，而后笑着微微点了点头，应声道
　　“呵呵……好，那我等任凭王小友趋使，如何？”
　　王妩微微点头，叫别人小友，这才是老道叫别人该有的正常称呼嘛。
　　同道门众人暂别，王妩一边挽着头发，将黑长直用簪子盘成发髻，以便临战之用，一边迈步前行，查看自己这北城墙的人员构成。
　　道门众人，追爱豆全数在北城墙，其余的还有东正和新教两部基督神职，这些是正经教门的势力。
　　其余的，有把自身一部分给炼成了僵尸的响马土匪，有苗疆出身北上发财的黑苗巫女，有粤省北上游历的使用神打请鬼上身的民间降魔师，亦有东三省的出马仙，和前清抓鬼章京的老旗丁。
　　所谓抓鬼章京，是清末鬼怪猖獗，专门成立用以对抗鬼怪的一个部门，章京是满语，可以理解为办事处，类似的有专门负责诊治天花的查痘章京。
　　抓鬼章京的负责人德勒额浑是光绪年间中夏最强降魔师，死前将所有法宝传给了民国降魔师颜道行，即是王妩奶奶的师父。
　　搜罗各种法宝，交付给精锐旗人兵丁，维护京畿一代不受鬼怪侵蚀，他们是现代降魔者组织的前身。
　　随着满清的灭亡，抓鬼章京旗丁也都下岗了。
　　用的东西五花八门，诅咒之物，法宝，御鬼，千奇百怪。
　　这些奇人异士，二百人出头，是由王妩直接指挥的。
　　至于使用灵类子弹炮弹的凡人军，锦虞单独指派了一名团长，姓楚，晋绥人，代为指挥。
　　在城墙上转了一圈，了解了城防状况后，王妩折返回来，来到了城门楼内，拉来一个小板凳，倚着门框，静待鬼王军前来。
　　-------------------------------------
　　塘山附近，邪气越发的凝重，在有阴阳眼的人的视界下，塘山已经被黑戾鬼气所笼罩了，就连凡人，都能感觉得到，很明显的刺骨寒意。
　　天，也随之暗了下来。
　　下午两点，本应是艳阳高照的天空。
　　眼下，最开始，是天空渐渐浮现出晚霞，火红似血，昏黄脏污的阳光透过血染的火烧云，这幅黄昏景象，直叫人心悸。
　　伴随着的，是气温的急剧升高。
　　原本十几二十度的气温，陡然攀升到了三十来度，潮湿高温，闷的人大汗淋漓。
　　王妩一边骂骂咧咧的吐槽着这鬼天气，一边伸手解开了自己身上穿着的汉服，从手链中取出了一套T恤和短裤的搭配为自己换上。
　　饶是换了清凉衣服，仍旧难免闷热之感，好似被扔进了蒸笼似的，热的人心烦气躁。
　　她皱了皱眉眉头，烦躁的闭着一对美目，拿着折扇扇着，淋漓香汗挂在她白里透红的美艳面庞上，仿佛出水蜜桃一般，水润诱人，红唇开合，只顾吐槽
　　“烦死了，爷都T恤短裤的打扮了，穿的跟蒂法似的……”
　　“咋还这么热……艹……”
　　她正吐槽着，鼻尖嗅了嗅，莫名闻到了一股臭味，令她眉头不自觉的皱的更紧。
　　睁开眼，用力的再嗅嗅，只觉得臭味更加浓烈。
　　臭味越发的弥漫，令人只觉得好似置身于下北泽一般，沼气池泄露了似的。
　　德川为之色变，田所闻之落泪。
　　王妩连忙掩住口鼻，可这臭味却顺着指缝往鼻子里面钻，搞得王妩更是烦躁。
　　门外，老道闭目养神，周遭几个小徒弟闻着这臭味，不由得向自己师父奇道
　　“师父啊，这……这……这是怎么回事……”
　　老道闭目养神依旧，轻笑一声，应答道
　　“鬼气聚集到一定程度，天地为之变色，气温为之异变。”
　　“至于这臭味，乃是尸臭！”
　　“十几万尸体臭味，足以弥漫几十里！”
　　两个小徒弟闻听十几万这个数字，不由得变颜变色，心生惧意。
　　王妩穿的跟蒂法似的，拿着折扇在屋内正闭目扇风。
　　乎的吹来一阵凉风，吹的她身上鸡皮疙瘩骤起，整个人不由得一证，连忙睁眼向城外看去。
　　只见此时的天色，如血残阳退去，天空上厚重积雨云黑压压的重重叠叠，遮天蔽日，连层叠压，透不出一丝的光亮来。
　　天色，在这积雨云的笼罩下，变得好似深夜一般，伸手不见五指。
　　点起了城头上的电灯，才有了些许的光亮。
　　厚重积雨云当中，朦朦胧胧的，有银龙似的雷光滚过，沉闷声响不断，条条银龙在黑云中翻滚着，发出沉闷的轰隆咆哮。
　　夜守孤城，雷云滚滚，妖魔现世在即，此番景象，倒真应了那句“黑云压城城欲摧”，黑云是云本身，亦是即将到场的群魔。
　　雷电在云层中翻滚着，不断发出闷响，闷响的间隙，隐隐地好似有窸窸窣窣的声音隐匿其中。
　　四面八方，皆是如此的窸窸窣窣的声音，好似是有什么人快速奔跑着，穿林过野，踏草攀木一般。
　　王妩心内顿觉不妙，连忙唤出了铁锏，传令楚团长，命令探照灯放远探查附近林中状况。
　　刚传达出命令，此时，天空中一道雷电银龙猛地劈下，轰隆声响震天彻底，声音之巨，震得玻璃都为之轻颤，众人的耳膜，一时间嗡鸣声不断。
　　伴随着这一声惊天动地的落雷，瓢泼大雨接踵而至。
　　仿若开闸放了长江水似的，粘稠脏污的暗黄色豆大的雨滴，从天而降，雨滴落地，发出的沉闷声响不绝于耳。
　　王妩沐身于这雨幕中，伸手捏了一把身上附着的暗黄色雨滴，两指左右开合，竟还有拉丝，轻嗅还有臭味，一时间不得其解。
　　此时，身侧的老道从藤木椅上站起了身，一边将六丁六甲符拿捏在手，一边对王妩解释道。
　　“王小友，这雨水……是尸油！”
　　“什么?”
　　王妩闻言，不由得讷然一楞，而后极其嫌恶的连忙外放阳气护身，尸油雨水滴落在周身的淡淡红色阳气上，顿时刺啦一声消散的无影无踪，身上附着的尸油，也被烤的消散于无。
　　老道一边捻着六丁六甲符，一边继而言道
　　“人聚集过多，阳气大盛，寻常鬼怪不得侵扰。”
　　“鬼聚集过多，阴气大声，也会显化异像。”
　　“天生异变，落血雨或是落尸油雨。”
　　“之前贫道看道家典籍里记载……”
　　“扬州十日之时，也曾落过尸油大雨，多铎收兵后七天，扬州落尸油雨连绵一月之久，江北冤鬼纵横……”
　　王妩微微点头，手握着铁锏，迈步来到了城垛城齿边沿，手扶着城垛，命令操控探照灯的直沽军打远灯光向外观瞧。
　　此时，雷声大作，落泪不断，轰隆隆滚雷下落，劈将在了城外不远处的林木之上，顿生雷火。
　　火势汹涌，正巧是尸油成雨，火借油势，大火顿时弥漫，照亮了远处的情形。
　　那操控探照灯的士兵还在调试着，王妩却抬手按在了探照灯之上，微微摇头道
　　“不用了……”
　　那士兵好奇抬头，看到的这一幕，成了他这一辈子挥之不去的梦魇。
　　只见林中，无数的肢体不全，或是肢体错乱的“人”正向塘山城拼命的奔袭而来。
　　其中，有人头牛身者，张着大嘴，舌头裸露在外没有下颚，四蹄奋进，跨步而来。
　　有身子翻转者，胸膛仰面朝天，头颅扭曲正面下巴朝下，四肢各自翻转扭曲，人趴在地上四肢并用翻转前行。
　　有一根脊椎带着个人头，像蛇一般，扭动着身体攀爬而来的。
　　有一体十几只胳膊，二十个头颅，蜘蛛一般攀爬而来的。
　　有人头马托载着无头骑士冲杀而来的。
　　甚至还有，中间一个人头，周围是三条腿，像是轮子一样滚过来的。
　　这些俱是低级走尸人魔，各个生长的奇形怪状。
　　这倒也不怨他们，残肢断臂随即组合，能拼成个囫囵个的人，才是奇怪的事情。
　　相比他们，高级走尸人魔，要正常的多。
　　有一队四个人，聋哑瞎瘸，穿着满清的黑长袍马褂，戴着小瓜皮帽，各自手上拿着筷子，被低级走尸人魔拼凑成的人头马托载着拉过来。
　　有一个身高三米多，扛着巨锤，一路走来地动山摇的大傻子。
　　有一身绿衣，温婉如水的美貌女子。
　　他们便是这次宴席的主宴官。
　　熊熊山火映耀之下，王妩手中铁锏紧握，抬眼望着群魔，一对桃花眼美目凛冽若霜。


第110章 ：夜守孤城
　　四面八方，俱是走尸人魔，此时的塘山城，好似狂风暴雨的海面上的一叶孤舟一般。
　　王妩手中铁锏紧握，眉头紧蹙，手扶着城垛，看着远处密密麻麻形态各异的走尸人魔，旋即出言发令。
　　“炮兵备战！！”
　　楚团长得令，城头上的一门门厚实大炮被一个个炮兵紧锣密鼓的紧急装填着，放入发射药，将炮弹滚入炮膛，一个个调整角度，只待下令发射。
　　王妩望着远处走尸人魔最为密集的一片小山丘松林，抬锏指着那片松林，发号施令。
　　“目标，前方松林，放！”
　　一众炮兵得令，城头上的二三百门大炮被炮兵操作点燃了发射药，丝丝火药燃烧之声此起彼伏响起。
　　紧接着，二三百门大炮同时咆哮出声，二三百门大炮的轰鸣之声，竟和天上银龙落雷的轰雷之声较量的不分胜负，震天彻底，震耳欲聋。
　　白眼弥漫，火焰四射，二三百颗被开光过的硕大铁球，带着千钧力道，轰然砸向了那山丘松林！
　　炮弹落地，骤然激起了泥土飞溅四散开来，树木为之摧折崩裂木屑飞溅，山石为之崩坍，二三百枚炮弹落下，地动山摇！
　　硕大铁球实心炮弹，好似农田之中的犁具一般。
　　飞舞着冲向了人员密集的小山丘松林，那带着千钧之力的实心炮弹直接将头前的第一个走尸人魔那混乱不堪的身子打的支离破碎爆裂开来，贯穿而过，连连的打爆了一整串的走尸人魔。
　　硬生生的在走尸人魔的队伍中，开垦出了一道血肉田垄，清出了一整条道路。
　　这不过是一颗炮弹的威力，这一轮齐射，足有二三百颗！
　　原本密密麻麻的走尸人魔队伍，被这一轮齐射，射击的队形犹如犬牙交错一般参差不齐，原本就混乱无章法的队伍，更加错乱了。
　　第一轮齐射得功，王妩连忙继续命令炮兵继续射击。
　　那些炮兵第一轮射击完毕，便清理炮膛内部，重新装填发射药和炮弹，调整角度，寻觅新的人员密集处，打出了新的一轮齐射！
　　轰！
　　大片大片的实心炮弹如同落雨似的，死从天降！
　　走尸人魔虽说拥有十倍人体素质极限的实力，而且还有自动回复伤势的能力。
　　但这在实心炮弹面前，几乎没有任何作用。
　　一炮打成了肉酱，走尸人魔尽管一时间没有死，但也因法力不够恢复自身，导致一直维持着碎肉的状态，法力不断地消散，最终也会是一个魂飞魄散的结局。
　　炮弹一轮又一轮的落下，塘山城城前的山林平地，此时好似雨打沙滩万点坑一般，处处是实心铁弹，处处是弹坑，残肢断臂碎肉，甚至在地面上形成了一滩薄薄的滩涂。
　　尽管炮击有着很显著的杀伤效果，但王妩那对皱紧的柳眉却并未因此而舒展。
　　此次围攻塘山城的走尸人魔，和之前围攻蓟山县和葆坻县的并不同。
　　小股的走尸人魔，一打就溃散，甚至会变成人撵着鬼打。
　　但围攻塘山的走尸人魔，却全然悍不畏死。
　　密集队伍一次次被打成了无人区，后面的走尸人魔骤然填充而上，无论何等伤亡，都不能使得它们退却。
　　王妩望着不断补充损失的走尸人魔，心头不由得一沉。
　　这次来围攻的走尸人魔，如此来看，是有群体指挥的。
　　就像是星际争霸或者是战锤的泰伦虫族似的。
　　数量庞大的低级消耗单位，被一个集体意志控制着。
　　这个集体意志，毫无疑问就是鬼王。
　　这场战斗，虽说鬼王并未亲自到场，但却在千里之外，遥控本场战斗。
　　一想起这战场正在被鬼王所注视着，王妩心头就不免地沉重。
　　鬼王，一千倍冤鬼之力打底，最多小一万的冤鬼之力，而且神通法宝多如牛毛，还会鬼王领域这样的手段。
　　被这样一个存在盯着，只觉得如鲠在喉。
　　走尸人魔前赴后继的冲杀向塘山城的城墙，此时，炮兵依旧在不断地开炮，炮管都打的发烫了，尸油雨滴落在炮管上，顿生丝丝白烟，消弭的不见踪影。
　　此时，随着王妩一声令下，机枪手调转枪头，瞄准了城下的走尸人魔，扣动了班级。
　　城头上，每一个城垛都配备了一门机枪，每门机枪的子弹都是不计其数。
　　水冷马克沁机枪，高效的激发着每一刻子弹，无数的子弹和机枪共同编制了一张密不透风的死亡火力网，仿佛割麦子一般，肆意的收割那些奇形怪状的走尸人魔。
　　城墙上，枪焰不断亮起，夜幕之下，一颗颗子弹前后衔接的泼洒入走尸人魔的阵中，击打的血花四溅，断肢横飞。
　　机枪，在现代游戏里是一种射速快子弹多但是伤害高的枪械，往往连开好几枪对方还能活蹦乱跳。
　　实际上这完全是谬误。
　　机枪的子弹，击打在人的身体上，其力道之大，甚至能直接将人体打的粉碎爆裂。
　　纵使次级走尸人魔的躯体是十倍人体极限的水平，但面对机枪粗大的子弹，仍旧好似纸糊的一般。
　　一个个奇形怪状张牙舞爪的走尸人魔，在重机枪的弹幕之下，被击打的肢体四散崩裂，化作了倒坍在地的血肉烂泥，和其他的走尸人魔你中有我我中有你，不分彼此。
　　枪炮需要冷却，需要装弹，会卡壳，会炸膛。
　　但走尸人魔却不知疲倦，数量不计其数无边无沿。
　　无论头前有多少走尸人魔倒下，后方还会补上更多。
　　尽管大炮轰鸣，机枪不断，但走尸人魔的攻势，任然冲杀到了城墙的近处。
　　此时，人数占多的普通直沽军陆军步枪手冲锋枪手一个个叩响了扳机，射出了一颗颗开光过的步枪弹。
　　珉国军队，武器就是万国造。
　　神罗国的毛瑟步枪，小昂撒国的李恩菲尔德，红罗刹国的莫辛纳甘，日本三八式还有很多王妩玩战地的时候见过的步枪。
　　冲锋枪数量较少，而且款式比起步枪更为杂乱，汤姆逊，OVP1918，伯莱塔M1918，MP18冲锋枪，MP 28，各种各样乱七八糟，王妩都好奇，这些枪都是怎么被从全球收集过来的，更离谱的是，这些枪王妩都在战地里玩过……
　　走尸人魔进入了步枪射程后，步兵开枪，战况陡然变得更为激烈了。
　　走尸人魔的数量在子弹雨幕下锐减着，补充速度也在极具飙升，饶是如此，击杀数量仍旧难以追上补充的数量。
　　古代的十万大军，是个虚数，其中少说一半的辅兵和辎重。
　　刨去伙夫辅兵和辎重，十万大军就剩三四万的战兵，战兵又分卫所兵和标营还有家丁兵，卫所兵纯气氛组，打顺风仗都可能崩溃，标营顺风浪逆风投，真有战力的家丁兵数量少。
　　所谓十万大军，就是这么个尴尬状况。
　　但鬼王的十几万走尸人魔，确是个实数。
　　非但数量多，而且悍不畏死，活人军队，伤亡百分之十就会崩溃，鬼王军却可以战至最后一个鬼！
　　如此数量庞大，如此悍不畏死，顶着狂轰滥炸枪林弹雨，冲杀到了城墙之前，一个个你推我挤的，抬起一双双血肉模糊的森然鬼手，拼命挥动，砸击着塘山城的城墙。
　　砸的是城墙，却又不完全是。
　　塘山城的人气被塘山城隍张三郎引导着附着在城墙上，给城墙加持了一道防护，令众走尸人魔不得化虚体穿越，高级走尸人魔都不行。
　　他们砸城墙，实际上是在用磅礴鬼气冲击对抗着人气铸造的城墙防护。
　　一旦防护被冲破，城墙将毫无意义，走尸人魔化虚穿墙，将会直接杀进城里，肆意狂宴！
　　王妩看着砸城墙的群魔，眉头紧皱，身上混天绫飘舞，红唇开合，对周身的道门修士及其他的奇人异士，连忙发号施令道
　　“所有人！随我下城！护卫城墙！”
　　说着，王妩手扶着城垛，只身站在了城垛之上。
　　一对美目闭合，周身阳气迸发，一滴滴的尸油落下，触碰到蓬勃阳气，被蒸发殆尽。
　　双手缓缓抬起，阳气悄然灌输入了脑后的发簪之中。
　　如此半晌，只见双手张开的她，身子缓缓前倾，最终向着城墙下坠落而去！
　　半空中，她闭目感受着风的流动，满头秀发随风而动，在发簪的影响下随着下落而不断地疯长着！
　　发丝如根茎一般，四散流动，弥漫开来，在半空中宛如一朵黑莲似的，骤然绽放！
　　“展开！”
　　王妩一对桃花眼美目猛地睁开，红唇开合，大呵了一声。
　　而后只见万千秀发聚合成了数股，拧在了一处，成了一个庞然大物！
　　距离地面还有五六米处，即将落地的一刻，整个人生生止住，四肢秀发构成的触手聚合，猛地砸落地面！
　　沙石迸飞，飞沙走石，狠狠的轰砸在了众多走尸人魔当中，顿时血肉四溅，杀伤无数！
　　四个触手稳稳落地，成为这巨兽的身子，王妩右手抬起，万千发丝之中分化出来了两道镰刀似的触爪。
　　右手再一挥舞，镰刀触爪在地上横着一扫，顿时击杀大片走尸人魔，一时间清空出了一大片的无人区！
　　此时的王妩，站立在这发丝构成的巨兽之上，如臂驱使，在众多砸门的走尸人魔之前，大肆杀戮，毫无阻拦。
　　身后的各个奇人异士，纷纷展露手段，驱赶蛊兽，驱赶僵尸，请鬼上身，唤血肉兵马，招落雷唤鬼火，各显神通跟着王妩从城头上跳下。
　　王妩操控着这巨兽，左冲右杀，一时间城门前走尸人魔死伤惨重。
　　她一手操控着巨兽的行动，一手抚摸着脑后的发簪，心内不由得绯腹着。
　　“唔……这发簪……效果是不错，不过为啥……有点后继乏力的感觉？”
　　不断地灌输进去阳气，越灌输越强，但是这发簪好似是一个气球一般，不断地接受阳气而变强，最终会被滂沱阳气给冲的破碎。
　　可问题是，王妩又感觉，阳气不能猛地一下全部抽离，不然功率骤降，也会损坏发簪。
　　而今，只能缓慢减弱阳气的输入。
　　巨兽供应的能量变少，自然变得有些疲软，体型不断地缩小着，从最初的高楼大厦一般庞大，缩水到三四层楼的大小，而且还在不断地缩水着。
　　巨兽的作用，其实对王妩而言并不是增强，而是改变发力的方式。
　　王妩用锏杀敌，可以视作大量能量聚集一点。
　　而巨兽则是将这能量分化，化点为片。
　　所以说，巨兽虽说不断地在衰弱，但王妩本身却没有丝毫的减弱。
　　王妩的发丝巨兽越战越弱，远处观战的绿衣看来，不由得一笑。
　　一上来气势骇然，左冲右杀，眼下越战越弱，怕是消耗的差不多了……
　　她不由得一笑，呵呵摇头嘲讽。
　　“傻女人……初战就使十分力，再消耗你一番，我看等我上阵的时候，你拿什么和我斗！”
　　在她眼中，王妩是后继乏力，是不行了。
　　她哪里知道，王妩的阳气是无限的……
　　鬼王军的战策，其实很简单，低级走尸人魔消耗，中级走尸人魔进一步消耗，最终高级走尸人魔一锤定音，彻底摧垮疲惫不堪的敌人。
　　眼下，低级走尸人魔消耗的差不多了，该派中级走尸人魔上阵了！


第111章 ：气球头
　　三千秀发构成的发丝巨兽不断的疲软坍缩，散发着微光的发簪的光亮也在渐渐的减弱。
　　最终，王妩的阳气输出频率归零，发簪的特异性随着阳气的停止供应而消失。
　　那一抹红色光亮黯淡了下去，旋即从王妩的发间无力掉落了下来。
　　三千青丝失去了发簪的束缚，迎风一吹，自然垂落，宛如夜间睡莲一般，悄然在这雨幕之下绽放开来，发如瀑悬，自然垂落披散。
　　一旁操控铁甲尸的一名小道士见了王妩这秀发绽放，持锏而立的瞬间，不由得一时间微微失神，一向在深山道观之中修行的他，何曾见过这般绝色奇景。
　　一头黑发如绸如丝，美艳面庞英气妩媚，宽松汉服难掩丰腴身段，更为其填了几分英气飒踏味道，持锏搏杀，极打地左右走尸人魔接连崩裂毙命，直看得他双眼不自觉的兀自瞪大，口微张，一时间都忘了身处于战场之中了。
　　王妩右手挥舞，手中铁锏力达千钧，登时打的一个肉球似的走尸人魔爆裂绽开，登时毙命。
　　一对柳眉微微皱了皱眉，乎觉得身后有一道目光在注视自己。
　　扭头便见那小道士，正呆愣了的看着自己，浑然不顾他所操控的铁甲尸因为没了控制呆愣原地被走尸人魔按住暴打。
　　此时，几个次级走尸人魔也注意到了那小道士，纷纷向他嗷嗷叫的扑了过来。
　　他反应过来，也晚了，眼见便要丧身于尸口，成为第一个阵亡的奇人异士。
　　王妩微微摇头，面露无奈苦笑。
　　伸手捏了捏头发，心内思索着事情，玉足点地，快速冲出，手中铁锏左挥右打，冲杀出血路，前去救援那小道士。
　　“啧……啥道士啊这，都能因为过眼瘾把身处战场这事给忘了……”
　　“啧……虽然说长发不会被女铜盯上，但是貌似对直男的杀伤力成倍增高了啊……”
　　“烦馁……”
　　左抽右打，冲杀到了且近，连忙伸手一把拉扯过了下一刻就要被撕碎的小道士，而后手中铁锏抡起了一圈，接连打爆了数个次级走尸人魔的身躯头颅。
　　算是她动作快，若是再晚一秒，这小道士都会被撕成碎片。
　　救下小道士后，王妩面带无奈苦笑地看着那被吓得喘着粗气的小道士，微微摇头道
　　“我说小道士，你师父难道没教过你……”
　　“心中无女人，修道自然神吗？”
　　“你这……在战场都能因为看女人而分神差点送命……”
　　小道士垂下头，连连的点着头，面色发红，诺诺道
　　“呃……上仙教训的是，我……”
　　“得了得了，小心点，下次就没那么幸运能赶上救你了，回见！”
　　“对了，都说了我真不是你们道家的爱豆了……”
　　“真是……啧啧啧……”
　　王妩无心听着还挂记红尘的小道士道歉，随手摆了摆手，转身兀自冲入了尸群，左冲右杀。
　　只见那一道倩影毅勇当先，左右冲杀在尸群中杀进杀出，身上阳气逸散，走尸人魔的血肉触碰到她身上的阳气便蒸发的无影无踪，冲杀许久，衣衫未污。
　　其余的奇人异士，各自或是驱使妖鬼僵尸，或是请神上身，或是使用法宝，一时间竟将城门正门前的这一块走尸人魔的攻势，硬生生的顶了回去。
　　此时击杀和补员的速率，达到了一个匪夷所思的程度，一方面次级走尸人魔在以惊人的速率消耗着，一方面次级走尸人魔在快速的补充着，损失惨重，难以估量。
　　次级走尸人魔在快速消亡着，但同时，人类一方也在不断地被消耗着。
　　带来的炮弹，此时已经全部打出去了，现在的炮兵，已然放弃大炮，扛起步枪射击了。
　　机枪兵的火力也弱了很多，方才开战一两个小时左右，子弹的消耗数量已然达到了一个惊人的天文数字，大半机枪缺弹而停摆，此时城墙上的凡人军，绝大多数都是扛着步枪在射击。
　　甚至有的步枪手的子弹都已经打光了，在城头上站着，不知所措。
　　人类一方的火力，减弱了大半，但奇怪的是走尸人魔鬼王军，并没有继续围攻。
　　众人在诧异的目光中，看着众多次级走尸人魔纷纷有序后撤，动作整齐划一，一个个奇形怪状的走尸人魔步履一致，好似退潮一般。
　　就算是有人上去追杀，那些次级走尸人魔都不会反抗分毫。
　　对于走尸人魔，锦虞招揽这些奇人异士的时候，给出的报价是一个走尸人魔白银一百两。
　　方才次级走尸人魔还会反抗，击杀起来稍有难度，眼下走尸人魔有序撤退，根本就不反抗。
　　那些为钱财而来的草莽好汉，纷纷操家伙冲杀了上去，痛打落水狗。
　　其中，那苗疆苗女还对王妩一笑，夸口道
　　“夫人，一百两一guo，这次你们小两口可算是大出血了哦！我干完这一票，就回苗疆给我家盖大房子！”
　　说着，这苗疆苗女立完了flag，面带笑意的操控着狰狞蛊虫，冲杀追出。
　　“你别去！他们银多！”
　　王妩连忙阻拦，苗女压根就不听。
　　她是第一个立flag的人，但并不是最后一个。
　　抓鬼章京的旗丁看着不反抗的走尸人魔，那些妖魔鬼怪那里是妖魔鬼怪，分明就是金山银山呐！手中法宝催动，阴火燃烧，冲杀而出。
　　“等爷们干完这票，一定要把姆们阿玛的扳指给赎回来！还有姆们家内宅子！对了！还得把我媳妇从八大胡同赎出来！”
　　山贼，出马仙，旗丁，苗女，凡是奔着钱来的那些奇人异士，打了鸡血一般的冲杀而出，各自施展手段，大杀特杀。
　　走尸人魔会退，必有蹊跷，王妩一时间都没敢追杀，可一转眼，却见自己这帐下奇人异士杀出去了打扮，一时间王妩拦都拦不住，拉都拉不回来。
　　侧目一看，只见道家众人倒算是老实的，一个个守在城门口，年轻道士虽然也心动走尸人魔一个一百的赏金，但是在他们师父的威势之下，没有一个敢擅自冲杀的。
　　望着那些在退去的走尸人魔队伍中大杀特杀的奇人异士，王妩心内越发的不安，方才想冲杀过去带他们回来，只见尸群之中，顿生异像！
　　只见那苗女操控着蛊虫，大肆杀戮。
　　蛊虫是类似蜈蚣一般的虫子，青紫两条，约莫每条二三十倍冤鬼之力的水平，喂养活人以供驱使，两头蛊虫日食一活人，年深日久，喂养的蛊虫刀枪不入，水火不侵。
　　蜈蚣蛊虫触手如刀，口器似钳，各自只肖在走尸人魔身上一卷，便令走尸人魔化为一块块的肉块散落一地。
　　数着击杀数量，那苗女蛊师笑的越发灿烂。
　　她正算着挣了多少钱，脑海中传来了蛊虫的传感。
　　两条蛊虫卷到了什么东西，他们身子转来转去，竟无法卷动？
　　紧接着，脑海内响起了两名凄厉无比的虫鸣声响起，顿时眼前骤然发白，脑海内犹如被钢针穿透一般的刺痛，喉咙一甜，一口鲜血猛地吐出！
　　两只蛊虫，被咬断了身子，死了！
　　两条蛊虫勾连她本命，蛊虫被咬断了身子，她自然也活不了！
　　“啊！救……”
　　只见她上下身子突兀断开，紧接着，上半截的身子好似被扔进了一张看不见的大嘴似的，一下又一下的，被咀嚼的血肉模糊！
　　走尸人魔阵中，惨叫声不断传来，咀嚼声随之不断响起，一个个冲杀上去杀红了眼的人，死的死伤的伤，缺胳膊断腿，向后猛地撤退，仓皇万分。
　　王妩见状，立即玉足点地，持锏瞬间冲出，前去走尸人魔阵前接应众人。
　　半路上，只见嚼碎苗女，吓退众人的元凶，从走尸人魔的阵中走了出来。
　　大批奇形怪状的走尸人魔不断后退着，可队伍中，一些个子不高，头大如水缸的怪人穿着花布袄，小红鞋，从走尸人魔阵中走出。
　　瘦弱如枯槁的身子，头却有水缸一般巨大，面皮苍白如同溺水毙命之人一般，皮肤趿拉着，松弛的好似耄耋老翁的皮肤一般，沟壑纵横，双目只有一条缝，因为皮肤松弛变成了个“八”字形状。
　　一个个踢踢踏踏的踩着小红鞋，先前缓步前行，其中有几个，还在咀嚼着身体组织。
　　这些，大头怪人，是中级走尸人魔，薛府一晚，曾有出现，只不过王妩当时没有见过。
　　走尸人魔，可以理解成类似蝴蝶似的一个晋级方式。
　　初级走尸人魔是虫，中级走尸人魔是茧，高级走尸人魔是碟。
　　初级走尸人魔只能算是鬼，能被有些道行的人轻易击杀。
　　走尸人魔吃人到了一定数量，头会变得越来越大，成为中级走尸人魔。
　　中级走尸人魔再吃人再升级，大头会从中间裂开，从里面钻出来新的身躯，成为会高级走尸人魔。
　　初级走尸人魔千奇百怪，高级走尸人魔形态各异，只有中级走尸人魔，才是一水的大头娃娃形象。
　　这些大头娃娃，说来奇怪。
　　王妩冲过去了，步伐不断的放缓了。
　　只见这些中级走尸人魔，并没有要一心追杀众人，步伐缓慢依旧。
　　直到那些奇人异士回了城门之前，中级走尸人魔也没有追过来。
　　王妩正纳闷着，只见一个个中级走尸人魔一个个停住了步伐，而后，一齐的猛地睁眼，张开了大嘴，拼命的吸气！
　　一个个双目瞪得如牛眼，血丝暴露，拼命的吸纳着周围的空气，一个个的仿佛气球一般，原本就有水缸大小的头颅，此时越来越大！
　　水缸，门框，小轿车，泥头车车头！参照对象不断地变大！
　　吸纳到了一定的程度，停止了吸气，一齐的面向了城墙。
　　王妩纳闷的看着这一个个脑袋如同泥头车一般大小的中级走尸人魔，一时间也搞不明白他们要做什么。
　　只见他们一个个伸出了手指，而后猛地刺向了他们的后脑，骤然锤破了他们的头皮！
　　一个个中级走尸人魔，就是一个个泄了气的气球，转瞬间骤然起飞，向着城墙这一侧猛地起飞。
　　王妩看着吸气放气起飞的中级走尸人魔，一边命令周遭状态良好的道门众人准备迎敌，一边忍不住吐槽。
　　“咱就说……一群好歹是有些道行的鬼，想飞过来打人，为啥用气球放气的方法起飞啊！”
　　“您这……么的话讲……真的么的话讲……”
　　王妩持锏而立，众道爷手段纷纷迎敌，众人目光聚焦在三百个左右的中级走尸人魔身上，随着他们一路仰头跟随。
　　王妩看着那些走尸人魔，他们并没有像自己想象中一般俯冲而下，而是直奔城墙上而去！
　　此时，原先退去的走尸人魔众群，集合完毕，潮水一般的再次袭来！
　　王妩心内凛然一惊，暗叫一声不好。
　　城头上凡人军的开光枪弹，根本没法伤到中级走尸人魔！城墙上的凡人军可以说毫无抵抗之力！若是中级走尸人魔落在城墙，凡人军必然大溃！
　　王妩心内一紧，连忙抬头挑目，银牙紧咬，手中混天绫送出伸长，瞬间系在了城墙之上，而后猛的一拽，飞上了城头！
　　眼下，城下奇人异士陷身走尸人魔**大海。
　　而王妩，则要独自面对打上城头的三百来个中级走尸人魔！

第112章 ：变态状态下的锦虞初体验
　　城墙上的士兵，手指不断地扣动着扳机，将一颗又一颗开光步枪弹发射出去，子弹精准的穿透了走尸人魔的躯体，而后肉眼可见的，那走尸人魔被打爆的头颅再次长了回来。
　　士兵见此，不由得愤愤然咒骂。
　　“他奶奶的，这算是什么鬼？非得打烂全身才算是彻底打死！”
　　他方才要继续开枪，可手指却一时间停住了。
　　他看见城下，一众走尸人魔退去，而后，走出来了一排头大如水缸的怪物！
　　只见那些怪物先是猛地吸气，后是一手戳破了它自己的后脑海，像是一个个被戳漏的气球一般，腾空而起！
　　那士兵讷讷瞪着那些被气推上来飞上向城头的怪物，一时间未想明白那些怪物用意何在。
　　待他意识到问题严重性之后，已经晚了！
　　王妩即使以最快的速度冲向城头，但还是慢了一步！
　　那士兵眼中，中级走尸人魔的倒影不断地放大，他惊恐讷然的瞪大了双目，可终究在劫难逃。
　　城头上的一众士兵，一个个面露惧色，纷纷转头欲逃，可终究是逃不过那些中级走尸人魔的魔爪。
　　只见那些中级走尸人魔一个个稳稳落在了城头，它们的头颅再次异化，变得极其富有弹性。
　　脑袋一甩，脖子伸出数米长，好似橡皮一般，那水缸大小的头颅也随之变大，变得好似门厅一般大小！
　　那一张张呆滞的惨白大脸，被细长的脖子推出，好似蝌蚪一般的头颅扭曲着，狞笑着 ，各自寻觅着它们的目标。
　　一口咬下来，四五个凡人军上半身被一口咬掉，下半身向前跑了一步，才堪堪的瘫软倒坍。
　　一个凡人军被三个中级走尸人魔给盯上了，在他的惨叫声中，三个中级走尸人魔一个咬下半身，一个咬左臂，一个咬右臂，咔嚓嚓碎骨声不断，将他直接咬成了一一具人体雕像！
　　“妈！妈！！！”
　　雕像一般的他，双眼布满血丝，神色狰狞且疯狂，瞳孔涣散，张着大嘴绝望的痛呼着，意识已然混乱的他大声叫嚷着母亲，此时的他，虽未死，却也已经死了。
　　三百多中级走尸人魔，尽情开宴，凡人军几乎一瞬间直接崩溃，团长阵亡，士兵只一个照面死伤惨重，一个个推推搡搡的下城墙，甚至有被逼得没辙的，直接往城墙下跳，直接甩的头脑崩裂肢体折断。
　　这般情形，王妩看在眼中，急在心里，一对柳眉紧蹙，银牙紧咬。
　　眼下双手难追四敌，也管不了那么许多了，伸手从铃铛中取出了发簪，再次将其插在了发间！
　　而后，阳气磅礴灌输而入，三千秀发顿时暴涨，犹如树根一般，四散蔓延开来，无数道秀发构成的触手向外蔓延开来。
　　“去！”
　　秀发各自独立捆缚限制周遭的走尸人魔，王妩本人，则是手持铁锏，左右追杀。
　　手中铁锏带着千钧力道拼力挥舞而出，逼得那些头颅伸的老长的中级走尸人魔不得不缩回头来接战。
　　只见铁锏砸在中级走尸人魔身上之时，好似针扎水气球一般，直接打得那硕大头颅崩裂开来，从中掉出来了一个粘液裹着的人类胚胎似的生物。
　　那东西动作极快，被打出来后连忙爬起身子就要逃窜。
　　王妩玉指一动，手结剑指，一道秀发触手旋即追着它刺出！
　　秀发瞬息而至，将其牢牢捆缚在秀发之中。
　　而后玉指攥拳，秀发触手合拢，将那胚胎直接勒暴！
　　大头是卵是蛋，所孕育的，是未成形的高级走尸人魔的胚胎。
　　击杀了眼下这中级走尸人魔，继而奔赴追杀向下一个！
　　玉足点地，身子犹如炮弹一般的快速冲杀而出。
　　赶在一个走尸人魔快要将口下的士兵吞入腹中之前，一脚将其踩在脚下，堪堪救下那士兵，同时，手中铁锏重重挥出，一举将另一个走尸人魔打的骤然爆裂。
　　满头秀发在发簪的作用下，成了一道道的锁链，勉强镇压着好几十个中级走尸人魔。
　　眼下王妩一方面要冲阵击杀那些走尸人魔，一方面还要分心束缚群魔与之角力，如此一心二用，实在是力不从心。
　　而且，捆好几十头猪都不是那么简单，更何况是捆几十个初具道行的大头走尸人魔呢？
　　一个个不断挣扎，拼命想挣脱，王妩只得加大了阳气的输出力度，堪堪压制。
　　阳气确实是用不完，但是发簪不过是一个寻常法宝罢了。
　　大股大股的阳气猛地灌输进来，整个发簪都成了王妩的形状，如此这般，再继续输出着，只怕这发簪会炸！
　　王妩一边心急如焚的追杀中级走尸人魔，一边维持着发簪，耳畔只听得发簪咔咔碎裂声响不断，她虽明知如此下去无益于发簪，可眼下情形实在是迫不得已。
　　城头上，走尸人魔三百多个，虽说她仍旧是乱杀，但是一个人实在是没法同时追杀三百多个，和一两个交战的同时，放出秀发触手去束缚几十个，已然是她的极限了。
　　凡人军，接连不断的死去，一个个哀嚎着被咀嚼成了肉渣，一个个绝望的跳下城墙只求死个痛快。
　　王妩心急如焚，一对柳眉紧蹙，银牙紧咬，逼迫着自己手上动作不断加快，可终究只能眼睁睁的看着那些士兵在自己眼前一个接着一个失去。
　　没办法，她只有一个人，城墙下的一众奇人异士，正在经历次级走尸人魔的猛烈反扑，惨叫声也不断，压根抽掉不出人手。
　　没奈何，实在是没奈何。
　　王妩心头乎的想起马逢春给过自己一件召唤法宝，当即心念一动。
　　“戚家军！出来助战！”
　　快速从怀中摸出兵符，往地上随手一扔，瞬间召唤出来了一队的戚家军军士，结阵而立，前去护卫一众凡人军撤退的通道。
　　出乎王妩意料，这些兵符召唤的戚家军，远比洞窟里面的戚家军要弱得多。
　　三五个中级走尸人魔一齐冲击，直接破阵了！
　　而后逐个击破，鬼兵一个个身形暗淡，那兵符都被打的从中断裂了开来。
　　非但寸功未立，而且还因为驱使鬼兵的能源勾连王妩自身，给王妩带来了较重的反噬！
　　王妩只觉得嗓子间一甜，紧接着一口鲜血吐出。
　　“噗！咳咳咳……”
　　血都顾不上擦，任由其顺着红唇嘴角流淌而下，一刻不敢停歇的追杀走尸人魔。
　　一边追杀，一边咒骂。
　　“艹！这马逢春给我的什么劣质货啊！他他妈是鬼王军派来故意坑我的吧？”
　　“好家伙，反噬一次的出血量，足以喂饱两片护舒宝了！”
　　“乎……真要命……”
　　左右击杀疲于奔命，仍旧远远不够。
　　王妩正心急着，忽然之间城头上灯光一齐暗淡，顿时周遭伸手不见五指！
　　视线一时间一片昏暗，王妩一对美目在黑夜之中兀自瞪大，心内不由得一紧！
　　“艹！遭了！”
　　紧接着，脑后的发簪终究是不堪重负，发出了一声玻璃破碎的咔嚓声响，那些秀发构成的锁链，瞬间断裂！
　　好几十个被束缚着的中级走尸人魔脱困，这力道将王妩都带的不由得踉跄了几步。
　　举目四望，这黑夜之下只有远处有光亮，近处伸手不见五指，只闻其声，不见其形。
　　明亮着都追杀不及，更遑论黑夜中听声辩位追杀？
　　耳畔，凡人军的惨叫声陡然激增，身旁的中级走尸人魔的声音越来越远，能感知到，身边只有寥寥几个在纠缠自己缠斗，城下的惨叫声也越发的惨烈，大有难以为继之势。
　　王妩心急如焚，不管不顾向前冲杀，可没冲出几步，便被更多的走尸人魔拦住了去路，打又打不到，跑又纠缠手脚，王妩心内只觉得越打越是烦躁。
　　-------------------------------------
　　按理说，王妩这边城墙直接全部暗淡了下来，锦虞应该是能发现异常前来助战的。
　　可锦虞，暂时是来不了的……
　　和锦虞对战的，算是锦虞这个直沽督军人设的老熟人。
　　薛卫国！
　　只见薛卫国一身前清的甲胄，正白旗棉甲穿戴在身，面如冠玉唇红齿白，手中银枪挥舞，白盔白甲银枪，俊朗如赵云。
　　银枪不断刺出，带着道道残影，和锦虞打的有来有回。
　　薛卫国这身新皮囊，是绿衣的得意之作。
　　而且，他还是放出鬼王阿敏的大功臣，自然深受鬼王阿敏的偏爱。
　　薛府门口那些薛府的长工短工佃户农奴，被赏赐给了薛卫国当血食。
　　玉钿县，一个县的人口，赐给了薛卫国一人。
　　吞噬人命多达几万之多，他的实力，短短两天便达到了和走尸人魔大家长驼子开局之时的层次。
　　鬼魁境界，二百多倍冤鬼之力！
　　而且，他身上的正白旗战甲银枪，还是鬼王亲手赐福过的。
　　此时，薛卫国以非复吴下阿国。
　　银枪招招致命，力道千钧。
　　那一对双目带着戏谑神色的瞪着锦虞那张冷峻面庞，呵呵笑着出言嘲讽道
　　“儿啊，实话跟你说，你那媳妇王妩，我眼馋多时了。”
　　“一直没敢说出口，眼下……呵呵……”
　　“眼下承蒙王爷抬爱，我这小愿望也能实现了。”
　　“做人要识时务！明白吗？”
　　“现在归顺王爷，共复大清！”
　　“你媳妇以后就是你后妈，咱们三口其乐融融，如何？”
　　“你媳妇那小脸蛋，那身段，啧啧啧……”
　　“尤其那小嘴，真是要吧人魂都嘬出来……呵呵呵……”
　　“把她的四肢削去，只留头颅和身子，多美的一具雕塑啊，如此天天享用……呵呵呵……”
　　薛卫国越说，锦虞面色越是阴沉，最终，他面对薛卫国刺出的银枪，站住了脚步，任由薛卫国贯枪入体！
　　薛卫国手中枪刺入锦虞身子，他都不由得一楞，身子一顿，怔怔看着眼前锦虞，一时间不明其意。
　　“你……你这是什么意思？”
　　锦虞垂着头，手抓着枪杆，半晌不做应答，只是一声冷笑。
　　“呵呵……”
　　他的气息，在渐渐的转变着，身上金黄色的慈悲佛光，在不断的变红，变得越来越深。
　　这气息，带着浓郁的血腥味，和凛然杀意，令薛卫国一时间不知该当如何。
　　半晌后，锦虞缓缓抬起了头，虽说面孔仍旧是那副面孔，可却是苍白如纸的一双面孔。
　　那一对眼眸，仿佛亘古凶兽一般，只一个平静无波澜的眼神，却能叫人从中看到尸山血海，遍地疮痍的末世情景。
　　吞噬了数万人的薛卫国，只这一个眼神，便叫他身子不住的颤抖。
　　这，这哪里是佛家的落魄神仙，这种可怖的威势，哪怕鬼王，都有不了的吧？
　　他身子不住的颤抖着，想抽枪离去，步伐不住的后退着。
　　锦虞却砰的一把死死攥住了枪杆，抬头对薛卫国露出了一个疯狂的笑容，俊朗面庞狰狞疯狂，笑容戏谑可怖。
　　“呵呵呵……害怕了？想跑了？”
　　锦虞眼白变成了黑色，瞳孔变成了白色，二色倒转，显得骇人无比，加之周身散发出来的滂沱杀意，周遭无论是人是鬼，身子都在打颤，连连的退开。
　　薛卫国此时已然不敢再战了，拼命的想拔枪逃离，可他的无论如何，都无法从锦虞的手上夺回银枪。
　　锦虞看着薛卫国，继而面色阴沉，沉声道
　　“你敢把你刚才说的话，再复述一遍吗？”
　　“老猪狗……”
　　“你敢把主意打到她的头上……”
　　"还说什么做成雕像……呵呵……老猪狗，我先把你撕成雕像！"
　　锦虞的面庞骤然变得狰狞无比，暴怒之容骇人万分，身子快到薛卫国都只看见一个残影，紧接着，他便觉得自己的左右胳膊被硬生生的撕裂了下来！
　　刺啦啦血肉声响，他惊恐之中，眼睁睁看着眼前的锦虞将他的四肢硬生生撕扯而下！
　　但，锦虞怎么可能放过他……
　　那可怖场景，看的周遭的走尸人魔都不敢靠近，附近的老和尚一个个转过身去，念着阿弥陀佛。
　　如果时间能倒流，薛卫国绝不会拿王妩开涮。
　　凄厉的哀嚎着求饶，回答他的只有更强烈的痛苦，和暴怒似野兽一般的咆哮。
　　实际上，锦虞虽说被收为佛家编制了，但并不代表着作为尸王的金毛吼就此彻底净化了。
　　它是被剥离了出来，深深的压制在了内心身处。
　　暴戾，色孽，各种阴暗面和血腥的神通被一同压制其中。
　　一面是怡然乐得的好男人，一面是残忍暴虐的尸王。
　　佛家状态，心性正常，攻击手段也都是佛家的手段，和寻常罗汉尊者差不太多。
　　尸王状态，变成变态疯批，实力自然有所上升。
　　切状态，也算是他旧有的一个技能。
　　实力弱时，连尸王状态都开启都做不到。
　　眼下，勉勉强强够能开启尸王状态的初步阶段。
　　初步状态，心性变得更加暴戾色孽和癫狂，形象也变得更像是尸王，但也不算是失了智变成完全的野兽，理智还是在的，实力也有所上升。
　　薛卫国挨打能恢复，生命力强悍，成了锦虞复习技能的最好的练功靶。
　　-------------------------------------
　　锦虞黑化暴揍薛卫国，自然注意不到王妩这侧。
　　那么说，就没人管王妩这边了吗？
　　还是有的。
　　只见从南面城墙，冲出了一队披甲骑兵，身后跟着一群奇人异士。
　　为首的那骑兵，马背上还驼了个胖乎乎有些虚浮的公子哥，正是马逢春！
　　马逢春抓着身前骷髅骑兵的铠甲边沿，一边冲，一边对身前城墙大喊道
　　“师父！徒儿前来救驾！”


第113章 ：诱敌深入
　　王妩挥锏奋战着，追打走尸人魔死活追不着，只见不远处亮起了一片火把，约莫一二百人正朝自己这处北城墙支援而来。
　　眼见援兵到来，王妩不由得心头一喜。
　　是黄毛看我这处城墙灯灭了，过来支援的吗？
　　那些举着火把增援而来的奇人异士，一个个驱使妖魔鬼怪，展露法器，截击杀入城内的中级走尸人魔，一时间战作了一团，赶在中级走尸人魔分散之前，堪堪将它们全部拦了下来。
　　眼见着众多散入城中的中级走尸人魔被截击拦住，王妩心内不由得松了一口气。
　　若是这些走尸人魔入城随便吃人的话，那城内走尸人魔数量一传十十传百，如此激增，塘山城势必会失守。
　　这一队援兵，实在是来的太是时候了！
　　眼见奇袭失利，城头上的一众走尸人魔便想逃窜，一个个放弃了纠缠拖延王妩，扭头便要跳下城头逃窜出去。
　　打不着追不上看不见，如此被走尸人魔戏耍纠缠，王妩的怒气值早就被这些走尸人魔直接拉满了。
　　而今他们见势不妙想逃，王妩怎会放过？
　　手中的混天绫一振，骤然边长裹缚住了其中一个，将其硬生生的拖拽了回来，手起锏落，一锏爆头，玉足短靴重重踩下，一脚踩爆了未成形的胚胎。
　　这些走尸人魔，没来的及逃下城墙，便被王妩逐个杀绝！
　　杀绝了城头上的走尸人魔，王妩不由得长出了一口气，抬手擦了擦秀发间的香汗。
　　“呼……”
　　“可算是杀干净了……”
　　她扒着城头向下观望了一番，却见城下的老道神勇异常，血肉兵丁血肉刀枪，杀的人头滚滚，和一众道门子弟支撑起了城门防线。
　　其他的奇人异士从混乱中回过神来后，也缓过劲来了，纷纷施展手段，抗击潮水一般的走尸人魔。
　　塘山城门前，残肢断臂遍地都是，糜烂血肉甚至都快没过膝盖了，足见有多少走尸人魔葬身于此。
　　城门的防务，如此也算是稳定下来了，王妩见此，也放下了悬着的心。
　　招来了那些逃窜走的凡人军重新回来守城，又修好了城头上原先被鬼气影响的失明的照明灯，北城墙再次恢复正常。
　　城头上士兵开枪倾泻弹幕火力，城头下奇人异士坚定奋战，将走尸人魔的狂潮硬生生的推回去了些许。
　　北城墙无虞后，王妩旋即将目光投向了身后截击中级走尸人魔的援兵。
　　那些前来助战的奇人异士，面对中级走尸人魔，打的旗鼓相当，各有伤亡不分胜负。
　　既然北城墙无虞，王妩旋即提锏跃下了城墙，冲向了城内战阵，助战援兵。
　　随着一道倩影杀入，原本焦灼的战局被打破了。
　　那女子一头长发墨染瀑悬如绸似缎，面庞妩媚动人，身段丰腴婀娜，手中的铁锏看似平平无奇，可它每次落下，都能轻而易举的打爆一个走尸人魔的头颅，裹着短靴的玉足落下，一脚踩爆胚胎。
　　一个身体柔若橡皮坚硬如金铁，且会蛊惑人心的幻术的走尸人魔，在这女子手下犹如鸡犬一般，轻易打杀，直看的在场众人士气大振，遂她一道抗击走尸人魔。
　　一时间，从战略相持，变成人追着鬼打，一个个长得奇形怪状头大如水缸的中级走尸人魔，被在城内斩杀殆尽。
　　-------------------------------------
　　斩尽了来犯入城的走尸人魔，一个鬼骑兵此时在王妩的身侧停下了马步，鬼骑兵身上驮着的马逢春一笑，邀功似的对王妩笑着言道
　　“嘿嘿，师父，徒儿我来的及时不及时？”
　　王妩看着眼前扒着鬼兵盔甲，面带邀功笑意的公子哥，微微点头，本以为是锦虞派来的人，没想到是这小子。
　　马逢春翻身下马，一个不小心摔倒在地，王妩面带无奈笑意，微微摇了摇头，将其搀扶了起来。
　　他一边掸着裤子上的土，眼看着王妩期待道
　　“话说……师父，你……你这头发怎么变长了？”
　　“是不是功力增长，颜值也会随着变高啊！”
　　王妩面露无奈之色，摇着头苦笑应道
　　“你……唉……算了……懒得解释……”
　　“就算是吧……”
　　马逢春闻言更喜，连忙拉着王妩的衣袖道
　　“师父！我这次来支援，及时不及时！”
　　“看在我驰援有功的份上……”
　　“师父你就传我能变成漂亮大姐姐的修仙法门吧！”
　　“我从直沽跟了一路到现在，为的就是这个啊！”
　　王妩面露黑线，嘴角抽了抽，实在不知道说什么好。
　　无奈，只得暂且拖延，把这事糊弄过去。
　　“恩……可以倒是可以……恩……只不过，得等十几天之后！”
　　“你等得起就等，等不起就算了！”
　　马逢春的目光当中，闪过了一丝的狡黠，微微的转了转，转瞬连忙大喜过望，闪着星星眼连连的点头。
　　“好好好！师傅在上，受徒儿一……”
　　“哎哎哎好啦好啦，先随我回去守城吧……”
　　王妩连忙将其扶起，面带着无奈苦笑，领着期待满满的马逢春，和一众的奇人异士，重上北城墙。
　　一边走，一边回头望着马逢春，扭回头无奈叹气，美艳面庞尽是无奈之色。
　　“什么傻小子啊这是……”
　　王妩正走着，忽觉得脑后一疼，连忙用手捂着头，又气又诧异的瞪向身后跟着的马逢春。
　　“哎呦艹……”
　　“你拽我头发干什么？别告诉我你是要蹭仙气嗷！”
　　马逢春面露无辜之色，捏着一跟银白色的秀发，吞咽了口口水，讷讷道
　　“有根……白……白头发，帮你拔掉而已……”
　　“你……行吧行吧……”
　　王妩无奈摇了摇头，不再理会，迈步上城。
　　马逢春见王妩扭过头去了，旋即面露轻笑，手捏着那白发，将其小心翼翼的收入了囊中。
　　-------------------------------------
　　重返城头，此时人类一方人多势众，士气大振。
　　援兵加入城下护卫城门的队伍，各个展露神通，斩尽杀绝所有来犯城门之敌。
　　马逢春的兵符，和王妩的兵符完全就是两个东西。
　　马背上的骑兵，是头戴铁盔，身穿棉甲的形象，五名骑兵并排，犹如推土机一般，在走尸人魔的群体之中杀进杀出，手中的大刀左劈右砍，战马铁蹄践踏，如入无人之境。
　　非但如此，鬼骑兵随着击杀，竟越战越勇，比起王妩的鬼步兵令牌，强了不知道多少倍，直看的王妩心生羡慕。
　　众人在城下奋力冲杀，城头上凡人军不住的开枪，如此一两个小时，走尸人魔的死伤不计其数。
　　此时，走尸人魔忽的停止了动作，一个个的向后一步步的齐刷刷的后退着。
　　有了上次的经验，众人分出了一般的人手返回城头，严阵以待，无一人出阵追杀。
　　望着走尸人魔渐渐的走远，一个个即使被蔓延山火所笼罩，都一步不动，仿佛一个个雕塑一般。
　　静待了片刻，只见走尸人魔的队列从中缓缓的分开，从中不紧不慢的走出来了几个“人”
　　头前的，身穿一身水绿色的前清女子服饰，面如玉盘唇若涂朱，面容很是恬静姣好，和她形象不符的，是她的后背上背了一把巨大的剪刀，通体人骨制成，森白干枯，却寒光熠熠。
　　身旁紧跟着的，是一个大傻子，身高三米多高，面庞呆傻丑陋，身子肥胖臃肿，光着膀子穿着条蓝布长裤，肩膀上扛着一把硕大无朋的战锤。
　　他们身后，还跟着四个怪人，一个个头戴满清小帽，身穿长袍马褂，手上各自持握着一双筷子，被一辆次级走尸人魔拉动的马车驮着，缓步前行。
　　王妩看着缓缓靠近的这六个怪人，不由得柳眉微蹙，轻启红唇，对身侧的众人沉声道
　　“你们上城墙吧，这里……这里我一个人来应付！”
　　身侧的老道闻听此言，神色凝重，沉声应道
　　“王小友，对方足有六个妖魔，你……”
　　王妩微微摇头，手中铁锏攥紧，混天绫的加成提升到了极限，盯着那些妖魔，柳眉紧蹙道
　　“这些都是高级走尸人魔，已经不是凡人能凭借法宝对抗的存在了，你们上去吧，我一人足够应付！”
　　老道遂仍放心不下，可还是点了点头，领着其余人一同上了城头。
　　绿衣大傻子四残废一路缓行到了护城河的桥头，停下了脚步。
　　绿衣双臂环抱，面带笑意的看着王妩，打量了片刻后，调笑道
　　“想不到，自从那晚一战之后，咱们还有机会见面呢……”
　　“呵呵……”
　　“几日未见，你这小脸蛋是长得越发的水灵了……”
　　“呵呵……头发还变长了，黛月眉，桃花眼，樱桃口，前凸后翘好一个小狐狸精……啧啧啧……”
　　“若不是你身上没有妖气，我都怀疑你是不是东三省的黄仙了……”
　　她嬉笑着，从后背取下了大剪刀，随手的搭在了肩上，嬉笑的神色骤然变得阴森，那笑容也变得残忍和暴虐，冷笑继而道
　　“你这幅皮囊，当真是让我眼馋呐……”
　　“上次叫你逃了，这次绝不会！”
　　“你的小脸蛋，你的身子，全都是我的！”
　　说着，她那端庄面庞变得狰狞且癫狂，语气也变得歇斯底里，喊得都破了音！
　　身旁的大傻子，此时把战锤从肩膀上顺了下来，帮腔搭声道
　　“对！都是我的！”
　　“不对！是绿衣姐姐的！”
　　顺嘴流哈喇子，口吃不清，两只眼睛还对眼，怎么看怎么都是智力有缺陷的模样。
　　他们身后的几个穿马褂的走尸人魔，此时各自跳下了马车，手中筷子在衣服上蹭了蹭，看向王妩，双目带着渴望之色，各自道
　　瞎子：“眼珠子！”
　　聋子：“耳朵！”
　　瘸子：“腿！”
　　哑巴：“阿巴阿巴！”
　　王妩：“噗……你一个哑巴跟着凑什么热闹……”
　　如此一帮奇形怪状的贵物令王妩不由得笑出了声，忍不住吐槽。
　　但她感受着那些走尸人魔身上的气息，美艳面庞又变得正肃，无论这些妖魔鬼怪是个什么滑稽表现，它们都是战力强悍的高级走尸人魔，和炮灰似的低级中级走尸人魔不一样。
　　几日前，和绿衣单打独斗，就险些被翻盘，更遑论经历了两天的发展，这些走尸人魔吃人无数，实力有所进步。
　　尽管自身也有所长进，但仍旧不能掉以轻心，全力以赴。
　　那四个残废，一边喊着器官，一边便要冲过来，可没走出两步，便被绿衣给拦了下来，绿衣随手又将大傻子给拦了下来。
　　她看着左右看了看，目光中带着不屑，又看向了王妩，目光中带着癫狂的渴求，呵呵道
　　“你们在这看着就行了，胡乱出手，弄坏了那小娘们的皮囊怎么办？”
　　她看着王妩，呵呵笑道
　　“她是我的，只属于我一人的！”
　　说着，手中骨剪子一横，纵身冲向了王妩。
　　四个残废和大傻子趋于那绿衣的威势，不敢有所为，只得被迫站在一旁观战。
　　王妩看着只身袭来的绿衣，不由得一笑，桃花眼美目闪过了一丝狡黠。
　　“呵呵……傻鬼……这么讲武德的吗？还单挑？还叫别人不许帮手？”
　　“这可怪不得我了……”
　　-------------------------------------
　　王妩眼珠转了转，提着铁锏纵身冲了出去，铁锏和骨剪子半空中交撞，顿时迸发出火花，金铁相交声顿起。
　　王妩身子故意向后一个踉跄，手中铁锏脱手扔出，面上装出了一副惊惧模样，跌坐在了地上，瞪大美目，怔怔道
　　"你……你怎么会……怎么会长进了这么多？这不可能！"
　　绿衣看着地上不断往后爬的王妩，面露残忍笑意，不紧不慢的拖着剪子，缓缓靠近。
　　“呵呵……我最喜欢的就是看你们这些人露出的惊恐，害怕的样子的时候了……”
　　“你真以为有了什么旁门左道的法器傍身，就能和鬼为敌了吗？”
　　“你们人终究是有个极限的，但我们鬼却可以不断吃人不断精进……呵呵……”
　　说着，她手中剪子向王妩猛地袭来，王妩装作仓皇逃窜，连忙狼狈起身，手中混天绫捆缚城头，骤然跃起，逃上了城头，惶惶而去。
　　王妩如此，绿衣哪里肯放？
　　当即纵身一跃，跳上了城头，追杀王妩而去。
　　二人在城内，一追一赶，直打的处处房舍坍塌，砖石崩裂。
　　说来很气人，明明王妩一路仓皇逃窜，一路喊着“绿姐不要”。
　　但是每次在剪子落下之时，她都能完美的躲开。
　　王妩看绿衣已然暴怒的失了智，那副疯狗模样，实在是令人忍不住皮了两句。 
　　“打不着打不着～”
　　“啊！！！！”
　　绿衣狰狞无比，手中剪子翻江倒海劈山破石，无论如何都无法触及王妩分毫，原先端庄模样荡然无存，仿佛癫狂凶兽一般，暴怒追杀.
　　每次都差那么一点，每次都差那么一点，将绿衣的怒气值越来越高，越发的暴怒，越发的不理智。
　　起初多少还担心只身入城恐遭围攻，到后来，满心想的就只是撕碎眼前这个滑的跟泥鳅是的小婊砸！
　　王妩一路装作惶恐的逃窜着，看着绿衣暴怒的忘乎所以，心内呵呵笑着，一路向东城墙逃去。
　　手中混天绫一捆东城墙城头，纵身跃上，再次从绿衣的视线中消失了。
　　绿衣恨得咬牙切齿，提着剪子，纵身一跃，再次追了上去。
　　待上了城头后，只见一个男人面带笑意的挡在了那个小婊砸身前，手上还提了个人头。
　　那男人，一头金发，面容邪魅俊朗苍白毫无血色，一对朗目眼白和瞳孔颜色倒转，笑容残忍暴戾且带着嗜血意味，令人不寒而栗。
　　如此对望了一瞬，令她瞬间清醒了过来。
　　“这男人……是那晚那个男人!我记得他不是佛家的神通的吗？怎么会是现在这样……”
　　他的气息，可怖骇人，令她瞬间毫无战意，扭头便逃。
　　可眼下的锦虞，又怎会如此轻巧的放她离开呢？


第114章 ：命8要辣？
　　如果不是那标志性的一头整齐的金发，王妩都差点没认出来锦虞。
　　眼前的锦虞虽说容貌一点都没有变，可肤色和气质却变化极大。
　　原先的锦虞，肤色是和古天乐一个黑度的健康的古铜色。
　　而现在的他，则是xz割割似的苍白如纸的皮肤。
　　原先的气质，温润随和，眼下的白皮锦虞，气质压迫性极强，暴虐且嗜血。
　　就算是王妩，看着他的时候，都难免心生惧意，更遑论正在被白皮锦虞虐杀着的绿衣了。
　　王妩看着眼前的锦虞，只见他在绿衣的身上发挥着他残忍的想象力，为祸一方的高级走尸人魔，在他手里就是一个毫无反抗之力的血肉玩偶。
　　走尸人魔的特效就是受伤全数恢复，高级走尸人魔的恢复力更是惊人，被打成了肉泥都能转瞬之间弥和。
　　这给了锦虞极大的发挥空间。
　　活体抽骨，生拔脊椎，剖肝取脑，字面意义上的掏心掏肺。
　　那张病态苍白的邪魅俊朗面庞，在行刑之时，始终带着温润的笑意。
　　绿衣的血溅到他的面庞上，苍白面庞温润笑容衬的嫣红鲜血更为显眼。
　　俊朗非常的白面郎君，笑吟吟的行着邪魔都胆寒的刑罚，那双灵巧纤长骨节分明的白皙手指灵动，好似钢琴家的手指一般。
　　在绿衣的残躯之上，奏响残忍且鲜血淋漓的乐章。
　　绿衣发出的惨嚎和告饶，充斥在锦虞的耳畔，听的他一对郎目陶醉似的闭合，双目缓缓的舒展，面上的温润笑容，笑意更浓。
　　如此一个变态一般的锦虞，直看的王妩不由得柳眉紧蹙，紧张的吞咽了口口水，本能的后退了一步。
　　王妩后退的这一步，被锦虞敏锐的察觉到了。
　　只见他面带着笑意的扭过头，那瞳孔眼白二色倒转的眸子一动，扫了王妩一眼，轻笑道
　　“怎么？怕了？”
　　只一个眼神，便叫王妩浑身寒毛竖起，身子不由得一颤，连忙摇头支吾道
　　“没……没有没有！”
　　“你……你搞你的……当我不存在就好……”
　　白皮锦虞转回了头，纤长手指食指按在绿衣的白嫩后背之上，尽管绿衣不断的挣扎着，却被锦虞另一只手死死的钳制住，完全无法逃脱。
　　他低眉垂目，一对眸子看着绿衣的秀背，手指点在绿衣的后颈处，手指缓缓的下滑。
　　随着手指下滑，绿衣后背的皮肤竟左右的分开，渗出鲜血。
　　绿衣作为高级走尸人魔，一百多倍怨鬼之力，皮肤强度早就超过任何已知的合成金属和自然物质，如此铜皮铁骨，竟被锦虞的手指轻巧的划开，仿佛是划开一张薄纸一般。
　　随着手指的划下，森白脊椎渐渐浮现，看的一旁的王妩柳眉紧蹙，面色发白。
　　白皮锦虞一声轻笑，手上不停，悠然道
　　“别担心……”
　　“我是不会对你如何的……”
　　“在这无聊的凡间，你是让我唯一感到有趣的东西……”
　　“就像是领养了宠物的人类一样，我自然会好好待你……”
　　“不必担心，当我的观众就好……”
　　说着，他手上一振，完美的揭下来一整张皮，拿捏在手，左右观望，颇为满意。
　　白皮锦虞所言，王妩只敢老实应声，不敢反驳分毫。
　　“呃……嗯……是！”
　　开玩笑，面对这么个正在扒皮取乐的疯子，谁敢在这个时候贫嘴？
　　王妩吞咽了口口水，侧目一看，便见周遭一群老和尚躲了老远议论纷纷，她连忙凑到了跟前，皱眉好奇道
　　“各位大师，这货是怎么变成这个疯批样子的？怎么突然面皮这么白，这么……”
　　那老和尚一声轻叹，道了声佛号，叹气道
　　“开始，尊者还好好的，和那个姓薛的妖魔打来打去，略占下风。”
　　“之后，那姓薛的邪魔，就口出狂言，说要占了施主你强行结合，还说什么你是后妈他是干爹，尊者当儿子，一家子其乐融融 ”
　　“而后又说，要把你削去四肢，制作成雕像，随意亵玩……”
　　“之后，尊者仿佛打开了什么桎梏似的，一瞬间变成了妖魔，轻易击败了那姓薛的，将其百般凌虐。”
　　“尊者为何如此，我等也是不知，只是那姓薛的死后，群魔便不再攻城了，各自溃散了。”
　　王妩顺着老和尚的目光看去，只见不远处的城垛上，静静的摆着一具没有胳膊腿，修剪的仿佛是雕像的“人”，其情况之惨，看的王妩身子不由得一颤。
　　撇了那正在继续行刑施暴取乐的锦虞一眼，没想到他未卜先知似的也撇了自己一眼对自己笑了笑！
　　吓得王妩连忙扭过了脸，心跳加快。
　　“草草草……对上眼神了还……这货现在这德行好他妈吓人呐……这不纯纯的一施暴狂心理变态么？”
　　王妩美目低垂，听着众群僧发纷纷议论，心内思索着前因后果。
　　其实按理来说，他是尸王出身，有个极度嗜血暴虐的状态，是很合理的事情。
　　眼下，没准是他被那个姓薛的走尸人魔嘲讽，一时间怒火攻心，脑子一热开了黑化状态急于翻盘。
　　翻盘以后，打开的黑化状态，关不上了。
　　嗯……大概是如此吧……
　　可是……总不能一直保持这么个疯批黑化状态吧？
　　一直关不上黑化状态还得了？
　　别人还好，打完架走了便是了。
　　可自己得一直守着这么个嗜血狂魔过日子啊！这谁受得了啊！
　　王妩忧心忡忡的再次扭头回望，这一眼很不巧的又对上眼神了，搞得王妩只觉得想哭。
　　她正思索着，抬头乎见众群僧已然不见了踪迹。
　　此时，只觉得肩膀上打上来了一只手。
　　瞬间只觉得身上汗毛炸起，连忙扭头回望，待见到了眼前锦虞的尊容，不由得吓得惊叫出了声，连忙掸掉了锦虞的手，后退了好几步。
　　“卧槽……你！别碰我！”
　　眼前的锦虞，竟将绿衣的一整张皮“穿”在了身上！
　　他的面庞和绿衣的皮很是不严丝合缝，看的王妩恐怖谷效应都犯了。
　　只见披着绿衣皮的锦虞面带着笑意，呵呵道
　　“她想要你的皮，我就要了她的皮，你觉得很过分吗？”
　　王妩摇头似拨浪鼓，连忙应道
　　“不过分不过分，您干啥都对！”
　　锦虞望着眼前王妩一副惊惧样，面带笑意地摇了摇头，笑道
　　“说起来，这是我第一次毫无保留的，像你展示真正的我……”
　　“以前我一直刻意回避关于尸王状态的我的任何信息……眼下……”
　　“尸王状态的我，就是如此……”
　　“怎么样？满意吗？”
　　王妩强打起笑意，笑的比哭都难看，极为勉强的点头道
　　“满意，当然满意了！”
　　白皮锦虞掸了掸绿衣皮囊身上的血水，继而笑道
　　“很好！正巧这边的两个小玩意玩的差不多了……”
　　“你那边还有几个，正好！”
　　“一起去吧！”
　　王妩哪敢不答应，连连点头应承
　　“咳咳……呃……好……”
　　来不及王妩反应，她只觉得身子一轻，再转眼，便发现自己被白皮锦虞牢牢的揽在了怀中，向着北段城墙飞去。
　　“哎！你……换个姿势行吗？”
　　抱着自己的姿势，颇为难为情。
　　不是公主抱，也不是什么抗肩式的搂抱。
　　而是，仿佛是害怕王妩逃跑似的，紧拥猎物一般的紧密搂抱。
　　自己的胸脯紧紧的贴在他坚实的胸膛上，被挤压的形变，他一只强有力的臂弯，牢牢的将自己的身子揽入怀中，抓着自己的胳膊，死死的捆缚住，紧密的令王妩稍有些窒息了。
　　头侧在锦虞的面庞处，他沉重有力的呼吸声，随着风声一并在左耳处响起，加之身子被他牢牢束缚在怀中的奇怪窒息感，身体难免有了些本能反应，美艳面庞不自觉的有些泛红。
　　鼻尖，除了绿衣皮囊的血腥味，还有些锦虞身上的难以名状的味道。
　　像是银杏树的独特味道，也像是衣服被浆洗的洗衣粉味，也像是红酒的醇厚味道，这三者交织在一起，就是这股莫名其妙的体味。
　　和眼下白皮锦虞一样，明明是白面玉郎君的皮相，却是个癫狂嗜血的邪魔，反差极大，冲突剧烈，却又有着说不清道不明的感觉，令王妩不由得偷偷的多嗅了两下。
　　每次王妩悄悄去看他时，他仿佛有心灵感应一般，每次都能适时的扭回头和王妩对下眼神，而后看着王妩面红耳赤模样，一声轻笑。
　　“呵呵……要看直接看便是了……”
　　“没……没有……”
　　待非到了北段城墙，王妩稳稳落地，束缚被松开，这才长出了一口气。
　　“呼……”
　　望着那白皮锦虞，伸手抚了抚自己余韵未消还有些发烫的面颊。
　　美目偏斜开，皱眉心内暗自吐槽着自己的这身子。
　　“真是……我这什么变态身子啊……对这嗜血变态脸红个什么劲……真是……”
　　白皮锦虞双手插兜，缓缓向城垛走去。
　　快要下城前，白皮锦虞乎的顿住了脚步，扭回了头，看着王妩一声轻笑，呵呵道
　　“对了……我记着……”
　　“之前好像说是要惩罚你的……”
　　“之前我一直想不好如何惩罚你……”
　　“呵呵……现在……我想到了！”
　　“我尽快解决这些虾兵蟹将，之后，一起回家，实施对你的惩罚！”
　　说着，他一笑，纵身跃下了城头。
　　原先王妩不担心黑皮锦虞对自己做什么，他连拔自己头发都不舍得，也不舍得再胁迫自己做自己不愿意做的事情，所谓惩罚，已经不太在意了。
　　但换了白皮锦虞，事情可不一样了！
　　他是真敢干啊！
　　一时间，王妩心内危机感打坐，结合白皮锦虞嗜血残忍的喜好。
　　脑海内，顿时浮现出了，诸如穿刺，电击，异穴，等等可怖的名词，吓得王妩花容失色。
　　“哎哎哎！哥！我错了！咱有话好好说行吗？”
　　看着王妩一副慌张样，马逢春不由得挠着头，好奇的凑上来，纳闷道
　　“大哥怎么突然变得那么白了？”
　　“还有，师傅啊，金大哥又没有那玩意，你担心个……”
　　王妩连忙捂住了马逢春的嘴，此番话语，若是被锦虞听到，马逢春基本上就凉凉了。
　　“别瞎说！命8要辣？”
　　马逢春看着王妩的紧张神色，更觉一头雾水。


第115章 ：虾鬼还要猪心？
　　城头下，白皮锦虞身披着绿衣的皮囊，双手插兜，笑吟吟的缓步走向了桥头上等待绿衣得胜归来的大傻子和四残废。
　　他身上的哪张皮囊，剥离手艺之完美，令人叹为观止，哪怕是最好的皮匠和艺术家，都难以剥出如此完美的一张皮囊。
　　皮囊批在身上，绿衣的脸和他的脸重合在一起，绿衣的眼眶中，露出来他二色倒转的可怖眸子，从绿衣口部，露出他带着温润笑容的薄唇，周身血红气焰环绕，直看得不远处守门的一众奇人异士，为之胆寒。
　　白皮锦虞扭头看了看那些瑟缩在城门洞里的奇人异士，只一眼便敲得他们瑟瑟发抖，他摇摇头一声轻笑，扭回头迈步继续走向了桥头的那两个高级走尸人魔。
　　桥头的大傻子眯着芝麻绿豆大小的一对眼，探出脖子，尽力去观瞧向他走来的那个“人”一对眉毛不由得紧皱，手中大锤子拿捏在手，紧张道
　　“你！谁是你！”
　　白皮绿衣轻笑着掐了个兰花指，紧了紧身上的绿衣的皮，故意捏细了嗓子，夹着声音应声笑道
　　“我呀，我就是你的绿衣姐儿呀~”
　　大傻揉了揉眼睛，定眼观瞧，葡萄干大小的脑仁快速运转，上下仔细观瞧走来的那人，看着那人确实是一身绿衣的表皮，可却从绿衣的眼眶中，露出了另一个男人的脸，而且气息完全不同，绿衣确实杀人吃人无数，可绿衣绝没有这种尸山血海的压迫感和血腥气势。
　　大傻子连忙摇着头甩着腮帮子，嘴里呜里呜突的紧张道
　　“不……不对！你不是绿衣姐姐！你！你……谁是你！我快给你说！”
　　“我不许骗大傻！”
　　锦虞看着眼前如临大敌的大傻，不由得笑的微微摇头，挑目看着眼前的大傻，走到了大傻且近，伸手捏了捏脸上的皮囊，笑着继而言道
　　“你看，绿衣姐姐是这身皮囊，我也是这身皮囊。”
　　“你若是不信我是你的绿衣姐姐……”
　　“你凑近了看一看，摸一摸我的脸，不就是了？”
　　大傻葡萄干大小的脑仁，哪里懂得白皮锦虞的恶趣味？
　　心道有道理，旋即伏下了身子，皱着眉头凑近观瞧，而后伸手去摸白皮锦虞的脸。
　　他这一摸，不小心在绿衣的皮上捏起了一处褶皱，而后手不自觉的向后一拽，将绿衣的整张皮囊拽了下来！
　　大傻手托着绿衣的皮囊，惊恐万分的讷讷观瞧着，左右的摆弄着，登登后退了数步，那张呆傻面孔上，写满了惊惧神色。
　　“这……这是什么？绿衣姐姐……怎么只是张皮啊！”
　　他对着皮囊，连忙道
　　“绿衣姐姐，你怎么啦？你说话啊！”
　　一张鬼皮，怎么可能回答？
　　他旋即看向了锦虞，双目血红一片，暴怒非常，芝麻绿豆大小的双眼，血泪流淌而下，大怒咆哮道
　　“你！你对绿衣姐姐做了什么！”
　　锦虞从口袋中掏出来手绢，擦着苍白面颊上的斑驳血迹，双目平静的望着眼前暴怒的血灌瞳仁的大傻子，薄唇挑起一抹笑意，轻笑道
　　“你的绿衣姐姐啊……在追杀我的女人的时候，很不巧撞在了我的手里……”
　　“呵呵呵……我也没对你的绿衣姐姐做什么……”
　　“只是和她玩了些小游戏而已……”
　　“谁知道她实力那么微末，几个游戏玩下来，连恢复表皮的法力都没有了……魂飞魄散！”
　　大傻闻言，更是暴怒，举起来战锤，由上而下狠狠的砸了下来，力达千钧，开山破岭！
　　“我要你死！”
　　面对冰箱大小的锤头，白皮锦虞躲都未躲，轻描淡写的抬起了一只胳膊，只手去接那大锤子！
　　只听得砰的一声闷响，一声空气震爆声爆响，周遭尘土四溢弥漫开来，瞬间飞沙走石，视线不清。
　　待尘土散去，只见锦虞安然无恙，笑容温润依旧，手托着那战锤，另一只手还插着兜。
　　他看着讷然又暴怒的大傻子，呵呵冷笑着，面带着残忍笑意，继而道
　　“你知道么，你的绿衣姐姐……”
　　“她的哀嚎声真的很动听！真的！”
　　“求饶，哀嚎，惨叫……”
　　“真的可惜，我没有录音设备，不然我肯定录下来跟你一起分享！”
　　他的面庞浮现出了陶醉神色，直看的大傻暴怒更盛。
　　大傻一口黄牙都快咬碎了，周身紫黑粗筋暴露，拼命的向下压着战锤，满心都是将这个杀害他心爱的绿衣姐姐的可憎男人打成肉泥。
　　“我！我要你给绿衣姐姐偿命！啊！！”
　　锦虞望着眼前大傻，皱了皱眉，眼珠转了转，继而道
　　“虽说那美妙的哀嚎声不能被复制……”
　　“不过没关系！我把她的声带的一部分给挖下来了！”
　　“你尝尝看？”
　　说着，锦虞身形快如闪电，从口袋中掏出来了一个血肉模糊的东西，飞速起身将其塞入了大傻的口中。
　　走尸人魔的本能就是暴食，任何东西入口，本能性的囫囵吞下。
　　大傻被塞了那东西后，整个人愣住了，因为那东西被锦虞故意的导入了一部分绿衣的法力。
　　大傻感受着绿衣的法力，整个人跌坐在了地上，呆愣了半晌。
　　好半天后，崩溃的嚎啕大哭。
　　“你还我绿衣姐姐……你还给我……”
　　“我要绿衣姐姐……姐姐……”
　　锦虞看着崩溃的大傻子，神色颇为享受，哼着小曲，双手插兜，前去追那几个早就run的无影无踪的四个残废了。
　　-------------------------------------
　　王妩站在城头上，远远的观望，直看的说不出话来，不由得倒吸了一口凉气。
　　好半晌，才皱眉自顾道
　　“好家伙，杀鬼还要诛心啊……”
　　看着崩溃的大傻子，王妩不免地想起了白皮锦虞说的“惩罚”心头惧意瞬间涌起，不由得吞咽了口口水。
　　“呃……要不我也run了吧？”
　　“可是我tm能run到那去啊？”
　　一时间，王妩内心焦虑万分。
　　-------------------------------------
　　此时，四个残废在不断地向后疯狂的逃窜，方才那男人顶着绿衣的皮现身的一瞬，就叫他们四个感受到了不妙，而后四人扭头便跑，此时，已然跑出了好几里地！
　　那男人，虽说实力确实比不上鬼王，而且也没有鬼蜮。
　　可是那沉重的血腥味，仿佛直面深渊一般，即使他们四个吃人无数，都会不自觉的为之颤栗，全无战意。
　　瞎子：“run！run！run！”
　　聋子：“run！run！run！”
　　瘸子：“run！run！run！”
　　哑巴：“阿巴！阿巴！阿巴！”
　　四个残废，顺着平原一溜烟的跑的飞快，就连瘸子，都是一手拄拐一腿蹦跶，跑的健步如飞，生怕被那个男人给追上！
　　四个残废速度之快，比肩高铁，若是鬼能参加残奥会，他们四个肯定能为国争光，夺金无数。
　　可是他们跑的再快，终究逃不过锦虞的魔掌。
　　只见一道黑色雾气如流星一般快速划过，而后骤然坠落在他们前方的地面上，黑雾散去，走来了一个笑嘻嘻的男人。
　　此时，锦虞不知从哪淘换来了一件白大褂穿在了身上，脖子上搭着听诊器，手上带着胶皮手套，一副医生的打扮。
　　锦虞从口袋中取出了一把手术刀，手术刀在夜色下寒光闪闪，熠熠生辉，他面带笑意，步步逼近。
　　“几位跑什么呢……呵呵呵……”
　　“我看几位身体都有所残疾，不如我帮你们诊疗一番如何？”
　　说着，锦虞手持手术刀，欺身冲来！
　　四个残废，直吓得鸡飞狗跳，连连的告绕。
　　瞎子：“饶命！”
　　聋子：“他说啥？”
　　瘸子：“饶命！”
　　哑巴：“阿巴阿巴！”
　　无论他们说什么做什么，终究是在劫难逃，在白皮锦虞的恶趣味下，百般折磨轮番上演……
　　-------------------------------------
　　王妩站在城头，等了许久，心内想着所谓惩罚，忧心忡忡，提心吊胆。
　　抽着闷烟，等着锦虞回来。
　　“恩？”
　　王妩皱了皱眉，抬头乎觉尸油雨停了，旋即放眼望去。
　　只见庞大的走尸人魔大军作鸟兽散，各自逃窜而去，短短半小时之内，原先黑云压城的十几万次级走尸人魔，逃窜的无影无踪。
　　塘山城之围，就此算是解了！
　　王妩的目光之下，只见树林里溜溜达达走来一个一头金发面色惨白无血色的邪魅男子，双手插兜，身上穿着一身医生白大褂，神情悠然。
　　回来的路上，顺手处决了已然崩溃的大傻。
　　走到了城下，旋即跳上了城墙，来到了王妩的且近。
　　王妩看着他，身子不由得一颤，后退了一步，目光躲闪，支吾道
　　“回……回来了……呃……塘山走尸人魔……都退了……高级走尸人魔都被击杀了……”
　　锦虞微微点头，面带着轻笑，从口袋中掏出来了一包血钱，塞进了王妩的怀里，眸子追着王妩躲闪的眼眸，直视笑道
　　“呐，媳妇，杀敌的工资，交给你啦……”
　　“呃……好……辛苦了……”　　
　　此时的王妩，哪敢反驳，面对此时的白皮锦虞，不自觉的乖巧了很多。
　　手指从怀中取出了血钱小包，一枚枚的清点着。
　　王妩正清点着血钱，便觉得白皮锦虞绕到了自己身后，从后面揽着自己腰肢，腰部也是很敏感的，他冰凉的手指按在自己的腰侧，顿时电流一般的酥麻感传来，令王妩身子不自觉的一颤，柳眉紧蹙，面庞泛红。
　　他将口凑到王妩耳畔，轻声厮磨轻笑道
　　“我猜，在你心中对我现在这个状态的评价，很不好吧？”
　　“呵呵……”
　　王妩闻言，连忙紧张道
　　“没没没！可好了可好了！”
　　锦虞一笑，放开了揽着王妩腰肢的手，转头离去，一边走，一边轻笑道
　　“呵呵……”
　　“回去后的惩罚翻倍！”
　　王妩闻言，顿时惊惧非常，连忙追上，告饶不断。
　　“哎哎哎!别啊！”
　　“你这不欲加之罪何患无辞吗？”
　　“别罚了好不好嘤嘤婴……”


第116章 ：虐妻一时爽
　　随着一众围攻走尸人魔的退散，塘山城笼罩着的阴云，此时也悄然散去了。
　　尸油雨骤然云肖雨歇，阵阵清风吹过，漫天的密布阴云被清风吹拂的渐渐散开，此时正是傍晚黄昏之时，阴云散开后，漫天的晚霞展露在天空之中，壮怀绮丽。
　　在开战之初，军方便命令了全部百姓居家避难，无家流民统一收容在军营之中。
　　眼下击退了来犯的走尸人魔，一个个老少百姓推开了被尸油雨打湿的窗户，从窗户中探出头来，抬头张望着那天边的晚霞，看着一队队走过的士兵，看着一个个走过的和尚老道，同其紧张的询问塘山的境况。
　　“军爷！军爷！塘山怎么样了？”
　　那士兵一笑，扛着枪为自己点了支烟，笑着点头应道
　　“都打退了！你们收拾收拾东西，准备一起撤离吧！”
　　那百姓闻言，不由得一愣，扭回头看着家人，面面相觑。
　　“什么？不是打赢了吗？为什么还……”
　　击退了走尸人魔后，下一项工作便是护送塘山百姓撤退到直沽地界。
　　面对背井离乡，一众塘山百姓自然是不情愿的。
　　可现实却是，走尸人魔被击退只是暂时的，打退了旧的，还会再来新的，一次比一次厉害，直至攻破塘山为止。
　　南下直沽，即使千万个不愿，也不得不如此。
　　锦虞对军队发布下去了召集百姓城外集合的命令后，又派遣兵马满城搜罗粮食，用以路上分发供给百姓日常饮食之用。
　　虽然是白皮的尸王状态，但这并不代表眼下的锦虞就是个纯粹的变态疯批，依旧能够有条不紊的处理各项事物。
　　这实际上因为眼下的尸王状态，只是一个浅显的初级状态，等到实力更加强大后，就能开启更深层次的尸王状态。
　　最深层次的尸王状态，是毫无理智的。
　　一个个军官被锦虞委任了各个不同的职务，各自火急火燎的前去处理军务了，就连蒋步才都被锦虞委任了统领军队搜罗城中药品的任务。
　　众人皆在操劳各自的事物，清点人数的，搬运粮草的，搜罗骡马的，各自忙的一刻不歇。
　　在忙碌异常的塘山城中，只剩下了两个闲人。
　　王妩和锦虞。
　　锦虞带着王妩，收敛了一身的压迫感，不紧不慢的迈步走进了城隍庙中，同小道士老道士打过招呼后，一路来到了那日会见张三郎的客房之中。
　　-------------------------------------
　　推开了房门，只见张三郎甲胄破损，坐在椅子上，一人擦拭着他的大刀，身上血迹斑斑，伤口纵横遍布，显然是伤的不清。
　　张三郎见王妩锦虞前来，旋即一声朗笑，连忙起身招呼。
　　“呦，是老弟和大妹子你们呐，来来来坐坐坐！可惜我现在法力消耗的一干二净了，没法变化茶水瓜子什么的招待你们了，招待不周，招待不周！”
　　白皮锦虞一笑，同王妩一道坐到了张三郎的对面，王轻笑着微微摇头道
　　“哎，张大哥这说的是什么话，见外了。”
　　张三郎微微点头，看着对面的锦虞和王妩，不由得奇道
　　“哎，老弟你们此次前来，所为何事啊？”
　　白皮锦虞一笑，双目平静的望着对面的张三郎，言道
　　“我这次来，是为张大哥饯行的！”
　　“我们要带塘山百姓撤退直沽了……”
　　张三郎一愣，而后释然大笑，连连点头。
　　“呵呵……也该是时候了……你们要走了……塘山将成为一座空城了……只剩下我这个塘山城隍了……”
　　他说着，有些落寞，不过很快就又再次释然了。
　　皱着眉思量了片刻，而后对锦虞笑着言道
　　“哎！对了！城隍庙的观主老道，有几坛好酒！老弟你稍等片刻，我去找他要来，咱们喝个痛快！”
　　说着张三郎便欲起身，却被锦虞一把拉住了，他侧目看了看身侧的王妩，对张三郎道
　　“哎，张大哥安坐，我叫我媳妇去搬来就是了！”
　　王妩闻言，不由得诧异讷然，望着白皮锦虞，皱眉道
　　“哎不是，你称我为那啥也就算了！你们喝酒，凭啥叫我搬啊！”
　　“这样使唤人也太过分了吧？”
　　白皮锦虞不搭这话茬，继而道
　　“恩，顺便炒几个菜端过来，去吧！”
　　王妩闻言更怒，白皮锦虞扭过头，双目直勾勾的看向了王妩，双目相交，王妩对视了片刻，便败下了阵来。
　　“你他妈……行！我去，我去行了吧……艹……”
　　尽管有千八百个不愿，迫于白皮锦虞的**，王妩还是骂骂咧咧的站起了身，迈步出了客房。
　　换做是黑皮锦虞，王妩早就炸毛动手了，无奈眼下的是白皮锦虞……
　　这是能写病历开假条的真变态。
　　她出了客房后，扭头却见白皮锦虞竟在她身后关上了房门，和张三郎小声的交谈了起来。
　　王妩见此，不由得柳眉一皱。
　　“恩？他……叫我去搬酒炒菜……莫非是有什么事要背着我向张三郎问？”
　　心下好奇，王妩旋即蹑足潜踪，悄悄的附耳凑在了门缝，做贼似的听门内锦虞和张三郎的交谈内容。
　　张三郎一声轻笑，言道
　　“金老弟，你找我来，绝不只是喝喝酒吃吃饭这么简单……还特意的把你小女朋友支出去了……呵呵……有什么事情，说罢。”
　　锦虞长出了一口气，旋即道
　　“呼……张三哥，那我就不藏着掖着了……”
　　“你生前，是大明朝的人！”
　　“我问你，明末到底发生了什么？”
　　“我实话跟你说，我确实是一名流落凡间的神仙，但……但我却失去了很重要的记忆。”
　　“随着实力的长进，我的记忆出现了冲突……”
　　“我明明记得，观音菩萨是一位绝对的善神，可是我现在……”
　　“我现在想起来了新的记忆片段……”
　　“扬州十日，是观音菩萨蛊惑了满洲兵做下的恶孽……我也参与其中了……”
　　“屠杀扬州父老的满洲兵，根本就不是人……”
　　“明末有修仙者，有宗门，有道家神佛家神，我记忆中关于明清之战的记忆碎片，足以证明，明清之战的激烈程度堪比神战！”
　　“张三哥……你是亲历者……”
　　“明末，到底发生了什么？告诉我！”
　　张三郎沉吟了半晌，声音涩哑，呵呵应道
　　“都过去了……说它干什么……我们都败了……”
　　这个答案锦虞自然是不满意的，急忙追问道
　　“张三哥，告诉我！到底……到底明末发生了什么？”
　　张三郎一声长叹，正要说，锦虞却出言拦住了。
　　-------------------------------------
　　“等下……三哥……”
　　锦虞说着，悄然起身，透过门门缝，隐约可见门外那个偷听之人，他不由得一笑，悄然一把抽掉了门上的插销木头！
　　王妩附耳听着身子靠在门上，正听得聚精会神，忽然房门的插销木头被抽开了，王妩整个人瞬间摔在了屋里。
　　“哎呦我艹……你……”
　　摔在了屋内，王妩抬起头，却见锦虞正双手插兜俯身望着自己。
　　做贼似的偷听的王妩，和锦虞如此一上一下的对眼神，分外的尴尬。
　　“呃……呃……我说我是来问你……你想吃什么菜的……你信嘛？”
　　王妩从地上爬起，面带着尴尬笑意，支支吾吾道
　　锦虞笑着微微点头，应声道。
　　“信，我当然信啦！”
　　他双臂环抱，做冥思状，面带笑意，恶趣味涌上心头道
　　“恩……吃什么呢……”
　　“恩……我想吃馄饨……也想吃土豆丝！”
　　“这样吧，你去切十斤肉馅，不要见半点肥的……然后再切十斤土豆丝，不要见半点土豆……”
　　王妩闻言，即是纳闷又是抓狂，望着眼前面带温润笑意的白皮锦虞，纳闷道
　　“哎不是……你拿我当镇关西了？”
　　“还有，什么叫切十斤土豆丝不要见半点土豆，你自己听听，是人话吗？”
　　锦虞望着眼前即是纳闷又是震怒的王妩，伸手揽住了王妩的腰肢，凑在王妩耳边，轻笑着厮磨道
　　“真是不乖，老公在聊秘事，怎么能偷听呢？”
　　“呵呵……快去弄吧……”
　　“给你半小时时间，能做好，晚上我会温柔些，做不到的话……”
　　“呵呵……”
　　王妩心内欲哭无泪，白皮锦虞的最后的那一声轻笑，令她身子不由得一颤。
　　一个变态的，“不温柔”的玩法，该有多吓人，王妩想都不敢想。
　　但……
　　十斤肉馅好弄，十斤不带土豆的土豆丝，这怎么搞？
　　王妩抬起头，皱眉又是纳闷又是不忿的言道
　　“不是……你真是认真的？啥叫土豆丝不要土豆？你……你要不换一个？”
　　锦虞一声轻笑，凑在王妩耳畔，继而厮磨道
　　“一……”
　　“二……”
　　“……”
　　“你tm……”
　　王妩怒视瞪着眼前的白皮锦虞，抬手指着眼前的面如冠玉笑容温润的锦虞，一时间说不出话来。
　　“行……行……你厉害……”
　　王妩无奈的一声轻叹，撂下了手，哭丧着脸迈步走出了房间。
　　锦虞一笑，旋即拉上了房门，继续坐在了张三郎的对面，笑道。
　　“有些事打断了，张三哥你继续说吧。”
　　张三郎看着锦虞，呵呵道
　　“你们小两口，相处的可真是有趣……呵呵……”
　　锦虞一声轻笑，微微点头。
　　-------------------------------------
　　王妩一路来到了道观的厨房内，她蹲在地上，双手托着腮，美目低垂柳眉紧蹙的看着地上的那好几颗土豆，一副死妈脸。
　　“艹……什么叫十斤土豆丝不要土豆啊，你这不故意找茬么……嘤嘤婴……”
　　王妩气鼓鼓的拿起来一个土豆，拿着小刀愤慨不已的狠狠削了下土豆皮，仿佛这土豆就是那狗黄毛。
　　美艳面庞满是不忿怒容，柳眉紧蹙，银牙紧咬，愤愤不平。
　　“艹，狗黄毛……等你变成黑的之后，爷tm弄死你！”
　　“不就听了个门缝么，至于的吗？真是……”
　　“牛子都给你嘎了！艹！”
　　“狗黄毛！”


第117章 ：一直虐妻一直爽
　　道观厨房内，王妩愤愤不平的切着土豆丝。
　　一对柳眉紧蹙，面上带着愠怒的嫣红，眼下盯着的土豆，仿佛是那个白皮锦虞，玉手握着菜刀一下又一下的重重落下，一下下的剁着，胸前一对丰盈随之晃来晃去，果冻似的。
　　踏踏踏……
　　王妩咬牙切齿的瞪着眼下的土豆，愤愤不平。
　　“艹……狗黄毛……”
　　“等你变回了黑的，你看爷咋收拾你的！哼！”
　　愤愤不平的切好了“土豆丝”旋即下锅翻炒，王妩一个现代人，面对道观的土灶又犯了难，研究了好一番，方才搞明白怎么用的。
　　塞秸秆，塞稻草，生火，一身的汉服被灶炉搞得处处脏污。
　　她扶着土灶的灶口，用竹管对内吹着气，火猛烈燃烧，烟气瞬间顺着竹管反着涌了出来，直呛得王妩咳嗽不止，美艳面庞脏污斑驳。
　　“咳咳咳……”
　　咳了好半天，方才缓过气来，抚着胸脯，长出了一口气。
　　望着好不容易生起来的火，心内只觉得委屈不已。
　　以手扶额，望着土灶台，一声长叹。
　　“呜呜呜……啥事啊，莫名其妙就黑化了，没完没了吓唬我……”
　　“和别人说事情还背着我，偷听被发现还故意找茬让我搞着搞那的……嘤嘤婴……”
　　委屈不已的炒着菜，被土灶的烟气呛得咳嗽不止，忙前忙后好半天，才堪堪炒出了一盘土豆丝。
　　一想起还有肉馅十斤，土豆丝也要十斤，王妩一瞬间差点哭出声来，咬着牙心内委屈的暗暗立志。
　　“狗黄毛，等以后爷打得过你了……”
　　“爷叫你天天给我切土豆丝！不！我让你每天扣草莓仔儿！每天扣出十斤来！不！一百斤！少一斤就挨爷一顿毒打！”
　　“艹！”
　　厨房内，王妩怨气满天的切肉馅，包馄饨，炒土豆丝。
　　客房之内，锦虞听罢了张三郎所述，心头沉闷，面沉似水。
　　-------------------------------------
　　锦虞低眉垂目，面沉似水，手指在木桌上随手画着圈，俊朗邪魅的面孔带着失落，缄默其口，半晌无言。
　　许久后，他微微摇头，一声轻笑，望着对面而坐的张三郎，轻笑道
　　“呵呵呵……”
　　“总会有办法，总会有转机的……”
　　“没有绝对的死局……”
　　张三郎一声苦笑，点头应道
　　“金老弟，还真是乐观呐……”
　　“但愿吧，但愿能有所转机……”
　　“总之那一天，我是看不到了……”
　　他低头看着自己的大刀，神色落寞。
　　此时，房门被推开了，王妩双手各自端着小馄饨和土豆丝，摆在桌上，而后又搬来了两坛子酒，做完后，望着锦虞，长叹道
　　“呐，刚煮好的，先吃着，我继续回去煮……”
　　“接着聊吧，走了……”
　　王妩说着，满是怨气的转身欲走，她本以为锦虞会叫住自己，告诉自己说不用做了，坐下一起喝酒饯行吧。
　　谁料锦虞看了看手表，啧舌对王妩轻笑道
　　“快去吧，你还剩十分钟！”
　　“艹！”
　　王妩一瞬间都想掏兵刃转头跟他拼命了，但一转头感受着锦虞那黑化后少说三百倍的可怖力量，又生生的压下了怒气。
　　委屈不已怨气满怀的，再次走入了厨房。
　　屋内，锦虞张三郎推杯换盏，一坛接着一坛的畅饮，厨房内，王妩怨气冲天的煮馄饨炒菜。
　　-------------------------------------
　　待到日落，月上枝头
　　锦虞擦了擦嘴角，面色正肃，抱拳拱手对张三郎恭敬道
　　“多谢三哥为我解惑……”
　　“三哥，我们走后，尸鬼会冲来……”
　　“三哥，一路保重！”
　　张三郎摆了摆手，摇头轻笑
　　“哎，不必如此，我们这个时代的城隍，就是个葬身鬼腹的命，我早有心理准备！”
　　“你们未来，境况只会更加艰险……”
　　“为了天下苍生，也为了你们自己……”
　　“珍重！”
　　锦虞和张三郎，各自恭声抱拳一拜，再起来，便各自分别了。
　　厨房内，王妩还在怨气满满杆着馄饨皮，一抬头看见天都黑了，只觉得更委屈。
　　伸了下懒腰，打了一天的架，又在厨房忙活了一傍晚，骨节发出轻响，浑身酸痛。
　　此时的她，已经累的没心思去骂白皮锦虞了。
　　反正他又不可能一直是黑化状态，总会变回正常的。
　　等他回复之后，就是自己的报仇之时，眼下骂了也是白骂，不如省省脑细胞。
　　“啊……累死了……”
　　她直接靠墙一坐，闭目揉着发酸的双眼，暂歇一时。
　　手捂着眼，身子靠着墙，疲累慵懒的兀自嘟囔着。
　　“啊……真的……”
　　“直女……狗都不当！”
　　“莫名其妙就脑抽黑化换了个人似的……”
　　“变着法的折腾人吓唬人……”
　　“等爷回到现实，救活了奶奶，就把那狗黄毛赶跑！”
　　“带着奶奶，run到昂撒国！奉养奶奶，养猫养狗种花种草，一辈子不当直女，不碰男人！”
　　“对……等回去就叫他滚蛋！”
　　王妩正发着牢骚，闭着眼，前方仿佛有什么东西似的，一睁眼，吓得她汗毛倒竖，差点叫出声来，花容失色，手忙脚乱的连忙站起身，连忙把烟头吐掉。
　　“你……你听我解释！”
　　眼前，锦虞不知什么时候出现在了身前，正笑眯眯的看着自己。
　　锦虞看着慌乱的王妩，长出一口气，微微摇头咋舌道
　　“你不乖，很不乖。”
　　“非但偷懒，而且还背后说我……”
　　“啧啧啧……”
　　王妩看着他那冷笑的阴翳模样，连忙上前拉着他的袖子，紧张道
　　“那个，那个……”
　　“所谓惩罚，咱能不能别太过分？”
　　“呃……痛感愉悦啥的，就算了吧……”
　　“sex直接瑟瑟也打咩！”
　　“不太过分的瑟瑟……倒是可以……”
　　“反正……反正我也是有底线的！”
　　“你别欺人太甚……”
　　锦虞一笑，未作回应，转头出了厨房。
　　王妩旋即，也跟了出去。
　　-------------------------------------
　　此时，逃难迁徙的队伍，已然准备完毕，在直沽军和塘山军的护卫下，一队队的顺着南门出了城。
　　一个个百姓拖家带口，丈夫推着独轮车，上面放着家里的全幅家当，微薄银钱，衣服被褥，口粮，种粮，祖宗牌位，大包小包的放在了那独轮车之上。
　　车上，还坐着他家的孩子，那孩子手上拿着一个她爹给她做的风车玩具，一对懵懂的大眼放眼望着一路上的难民还有大兵，看着那些骡马军车，黑宝石一般的大眼，充满了不解。
　　“爹，啥是逃难呐？”
　　孩子扭回头，对父亲好奇道
　　父亲一笑，一边推着车，一边言道
　　“逃难呐，就是家里没活路，要到别人家生活，才能保命。”
　　孩子微微点头，依旧是没法理解，手上在摆弄着，玩着风车。
　　父亲身后跟着母亲，挺着大肚子，拄着拐杖，她的背上，也背负了重重的行李，勉强的跟着队伍，艰难前行。
　　如此的家庭，在逃难的队伍中数不胜数，一个个家庭汇聚成一道人流，左右是直沽军和塘山军，一个个军汉举着火把，为百姓照亮，护卫他们一路南逃。
　　王妩和锦虞在轿车一旁，望着百姓们接连出城，直到最后一个百姓出了城，锦虞才一声轻叹，对王妩言道
　　“好了，咱们……也该离开了……”
　　王妩点点头，旋即迈步来到了副驾驶门前，伸手拉了下车门，用力一拽，却发现车门竟被从里锁上了。
　　皱眉拍了拍车窗，叫锦虞开门，锦虞也不搭理，车后座的车门不知为何也锁上了。
　　如此，王妩更是纳闷，皱着眉头迈步来到锦虞的驾驶位窗户处，疑惑道
　　“你……你这是什么意思？难不成所谓惩罚就是不带我上车，叫我自己跑回去？”
　　锦虞打开车门，向后调了调座位，伸手拍了拍自己的腿，望着门口一脸萌币的王妩，笑道
　　“上来。”
　　“这……”
　　王妩望着眼前的锦虞，一时语塞，纠结半晌，无奈一声轻叹，面红耳赤的坐进了驾驶室，坐在了锦虞的双腿之上。
　　身子被锦虞整个人包裹着，坐在他怀中，这感觉很是奇怪很是别扭，锦虞关上了车门，旋即发车上路。
　　车子一路开出了塘山，锦虞伸出手来，对车窗外挥了挥手，从后视镜内，恍惚能看见张三郎对锦虞挥手道别。
　　城隍，曾经是上天言好事回宫降吉祥的传令官。
　　在当下，它们竟成了一座城市的最后守护者。
　　守护着一座城市的凡人居民，直到它们最终被恶鬼吞噬。
　　保境安民，至死方休。
　　张三郎不是第一个，也绝不是最后一个。
　　要知道，现代城市，已经没有城隍了。
　　它们，几乎全部死在了一次次的保卫凡人的死战当中。
　　对家乡父老的满心热情，使得它们只身面对万千妖魔，最终该葬身鬼腹，使得城隍这个名词，成为了一个历史。
　　这一次和张三郎的一别，即使永别。
　　-------------------------------------
　　告别了张三郎后，二人驱车，一路向直沽而去。
　　王妩整个人靠在锦虞怀里，他的呼吸喷涂在自己耳畔，令王妩不由得皱眉，车子一路行进，追上了难民的队伍，王妩面红耳赤，支吾道
　　“呃……要不我还是坐到副驾驶吧……这样影响开车……”
　　说着，她便欲挪到副驾驶的位置。
　　锦虞微微摇头，轻声道了声不用，旋即一把将王妩按回了自己腿上，顺手还拉来了安全带，将她束缚在了自己身前。
　　如此被和他捆缚在一起，王妩本就是本子画师，想象力绝伦，脑海内不自觉的往外冒着各种奇怪幻想，怎么坐着都觉得不适，总觉得后背发凉。
　　身子不知觉的挪动着，驾驶室的空间又不大，在锦虞的身上蹭来蹭去。
　　挪了半晌，王妩便觉得，自己臀部后面，仿佛有什么东西在……越发的变得……呃……
　　隔着衣服，都能感受到那玩意的温度，还有它的长短，硬度。
　　作为一个曾经有牛子的人，被锦虞的牛子搁着后背，只觉得心惊胆战。
　　目视着前方，面颊绯红，心思慌乱。
　　“艹……我没事挪来挪去什么啊……”
　　“不过话说回来，他也是的，咋蹭几下就起来了？”
　　“现在这年轻人都这么气盛的么？”
　　被那东西搁着的感觉，实在是即担心又难受，想往前坐坐避开那东西，但又有安全带捆着，再怎么挪动都躲不开，无奈只得放弃。
　　车子一路先前，一路上道路坎坷不平，颠簸的很，那玩意一直在搁着她后背，戳来戳去，它在裤子里一路移位，眼下竟被王妩坐在了屁股下面，搞得王妩欲哭无泪。
　　烫，大理石一般，冗长，婴儿手臂一般长短粗细，骑着这么个玩意，感受可想而知。
　　王妩死的心都有。
　　一夜南行，待到夜晚两三点，终于算是到达了直沽地界。
　　锦虞摇下了车窗，对副官交代了安顿事项，而后猛踩油门，直奔督军府。
　　王妩见此情形，心内危机感到了定点，所谓惩罚，终于是要来了……
　　“呜呜完了完了……一路火急火燎的开车回家……艹……这急不可耐的样子……”
　　“我还给他牛子搞起来了，艹……”
　　“凉了啊……”


第118章 :媳妇我错了
　　夜晚的直沽，静谧无声，除了街巷中偶尔踉跄而过胡言乱语的醉汉，再无他人。
　　此时，一声猛烈的刹车声骤然响起，打破了这静谧。
　　刹车声止，旋即传来了一个女子支支吾吾的告饶声。
　　“那个……你……你最好冷静一点，我警告……哎！你别碰我！艹！”
　　王妩扭过头，柳眉紧蹙美艳面庞泛着羞红，咬牙切齿提心吊胆的瞪着眼前白皮锦虞正警告着。
　　话还没说完，锦虞的左臂便向右合拢，将王妩抱的更紧了，吓得王妩花容失色，惊叫出声，连忙运起了混天绫，拼命的推着锦虞的胸膛抗拒着。
　　“放开！”
　　然而锦虞合拢的左手却不管不顾，强行合拢王妩的拼命抵抗，在他一只手的力道下，土崩瓦解！
　　整个人都贴在了锦虞的身上，只叫她欲哭无泪，尽管角力不过，却仍旧执拗的挣扎不断。
　　头拼命的侧过去不去看眼前的锦虞，咬牙切齿愤慨道
　　“你……你tm难不成想在车……”
　　王妩话还没说完，只觉得后背一松，眨了眨眼，讷然看着眼前锦虞。
　　他竟把自己放开了？
　　良心发现了？
　　恢复正常了？
　　也没变黑啊，还是白皮啊……
　　白皮锦虞看着眼前一脸懵逼的王妩，薄唇勾起了个笑意，捏着安全带的头，无辜轻笑道
　　“我就是解个安全带而已，你那么紧张干什么？”
　　王妩闻言，又羞又气，想骂街又不敢，害怕骂急眼了真在车里按着自己疯狂输出。
　　扭过头去，一边下车，一边小声不忿的嘟囔道
　　“解安全带你用右手解不得了么？干嘛非用左手？成心吓唬人玩呗？就是纯为了耍流氓而耍流氓呗……”
　　“自从变白了就，要么吓唬我，要么就使唤我，啥人呐这是……等爷一回现实，房给你退了，手机也还我！指定让你滚蛋！”
　　“黑皮的时候处处克制，白了就暴露本性了……”
　　王妩下车后，缓步向督军府走去。
　　面对督军府，她也挺抗拒进去的，站在门口迟迟不进去，嘟嘟囔囔不断，疯狂吐槽。
　　一张狐媚脸写满了纠结烦闷，打又打不过，也只能过过嘴瘾了……
　　她正嘟囔着扭头只见锦虞大踏步的向督军府走来，她也不乐意看他，旋即扭过了头去。
　　只听得哗啦一声，车钥匙被锦虞抛了过来。
　　王妩纳闷讷然接过了锦虞扔来的钥匙，讷然看向兀自走入房中的锦虞。
　　只见锦虞双手插兜，一边悠哉悠哉的迈步进屋，一边轻描淡写道
　　“你去泊车吧，之后，来我房里找我，领取你今日的小惩罚！”
　　王妩闻言，只觉得又是离谱又是震怒，瞪着迈步走入屋中的锦虞，抬手指着他，半晌气的说不出话。
　　“你踏马……我……他奶奶的拿爷当什么人了？”
　　“还去你房里领取小惩罚？我去你大爷！”
　　王妩实在是按捺不住怒气，站在门口，胸口气的一起一伏的，骂骂咧咧。
　　正骂着街，她忽的言语一顿，眼珠转了转，心头一喜。
　　嗯……让我去泊车，还给我车钥匙了……
　　嘶……
　　我不如趁着这一波直接run到直隶省最南端去？
　　反正进屋大概率会被冲……
　　嗯！
　　run！
　　王妩长出了一口气，旋即转头快步走向了车子。
　　坐在驾驶位上打着了火以后，正欲一脚油门驱车润仓洲时，她目光无意间的撇到了后视镜。
　　只见后视镜中督军府的三楼，锦虞从站在阳台上，对自己挥了挥手，打了个招呼。
　　他旋即一笑，从屋里拿出来了一个精致的闹钟，对着自己晃了晃。
　　“艹！”
　　王妩气的猛砸了下方向盘，一路上骂骂咧咧不断，只得老老实实去泊车。
　　停好了车，王妩托着一副司马脸，迈步上了楼梯，向锦虞所在的主卧走去。
　　一声轻叹，双目中满是落寞神色，美艳面庞低落无比。
　　“呜呜呜……咋tm啥方面都叫他拿捏的死死的……”
　　“正面打又打不过，想run他又有闹钟，根本跑不掉……”
　　“当初我为啥脑子一抽接受了他的存在啊……艹……”
　　带着上坟的心，步步沉重的走上楼梯，伸手推开了锦虞的房门。
　　-------------------------------------
　　他的主卧，装潢豪华，水晶吊灯，浮雕墙壁，绿植雕像，一应俱全。
　　一张金色边框，有着红色金穗边的幔帐的双人大床，顶墙摆放，床垫洁净，被子铺盖整齐无有一丝褶皱，陪衬的枕头看上去松软舒适。
　　床边的床头桌上，有一盏昏黄的小夜灯，在它左侧，是房间的露台，晚风微微袭来吹拂的幔帐金穗为之微微摆动。
　　锦虞，便在露台之上吹着晚风。
　　听得房门声响，他旋即从露台回到了屋内，一边解开下窗帘，将其合拢，一边轻笑着对王妩道
　　“害怕吗？”
　　嗓音低沉，一贯的直女狂喜的渣男音。
　　王妩闻言，微微摇头，轻叹道
　　“还行吧……被吓唬麻了……”
　　王妩眉目低垂，脑子里很乱，思绪翻涌着想了很多，却又觉得大脑一片空白，集中不起来精神。
　　与其说是低沉的想事情，不如说是在发愣。
　　王妩愣神间，忽的一阵锦虞独有的味道袭来，再转眼，自己已然被锦虞揽着腰肢抱起，扔到了床上！
　　王妩当即大惊，连忙欲起身，却被锦虞压着胳膊，死死的按在了床上！
　　其实白皮锦虞也挺帅的，如果是一个直女被如此压制着，就算是反抗，也是假意反抗，实际上是增添情趣，令匪徒更加兴奋，等下好更卖力。
　　但王妩反抗，却是真的反抗，一边运起混天绫，一边连骂带卷。
　　“你tm有病吧？我也就是……事情的开端也就tm是……我揪了你几根头发，在背后说你坏话而已！”
　　“就事论事，顶多你揪回来骂回来就是了！”
　　“那犯得上搞成这样？”
　　“你纯粹就是就这这个由头施暴而已！”
　　“亏我当初对你看法还有些不错，亏我之前还暗暗的想过当个直女试试！”
　　“我tm真是瞎了眼了，变成白的以后你就tm暴露本性了……”
　　“放开我！滚！”
　　她一边面带红晕的咬牙切齿愤恨痛骂着，双目怒不可遏都要喷出火来，一边双手奋力的挣扎着。
　　白皮锦虞微微摇头，旋即俯下了身子，伸手将王妩拼命反抗的两只手合拢，一只手擒拿住，另一只手，则伸手解开了王妩汉服左侧的衣带。
　　衣带被解开，好似点着了王妩的火药桶一般，她只觉得恐惧震怒漫上心头，一时间也顾不上那么许多，抬起腿，一百五十多倍的力道，一个膝击猛的顶在了压制着自己的白皮锦虞的**！
　　“别碰我！滚！”
　　一百五十倍的爆蛋膝击，就算是三百多倍的白锦虞，都遭不住，当即痛的一声闷哼，松开了压制着王妩的束缚，捂着**，倒吸着凉气，面色痛苦，倒在了床上。
　　“啊……嘶……好狠呐，真是一点都不留力么……”
　　脱离了压制，王妩当即从铃铛中唤出来了铁锏！
　　带着满腔怒火，一锏狠狠落下。
　　原本是对着头打的，可心内不知为何还是狠不下来，留手了，转而打在了锦虞的胳膊之上！
　　“你真打啊！还用兵器？”
　　王妩怒气上脑，一锏狠过一锏，直打的白皮锦虞一边捂着腿间，一边躲闪着。
　　眼下的王妩，盛怒非常，不照着死穴打，已经是她最后的理智了。
　　“还tm想强我？我告诉你今天你和我只能活一个！”
　　“一路提心吊胆的擦边球ghs爷忍够了！”
　　“要么废了你，要么爷自杀拖着你一起死！”
　　“狗男人！狗黄毛！”
　　王妩一锏接着一锏，追打白锦虞，两人一追一赶，将原本装潢豪华塞宫殿的卧室，打的跟叙利亚战场似的。
　　楼下的卫兵只觉得整栋房子都在震动，一个个面面相觑。
　　白锦虞中就不不是黑锦虞，他并没有有被媳妇不断暴打死不还手的好脾气。
　　追打了几下，也打出真火来了，剑眉一皱，扭头只手接住了王妩的铁锏！
　　“你！？”
　　王妩见铁锏被轻巧接住，看着那邪魅面容的盛怒神色，王妩心头大惊，连忙身子猛的后退，唤出来混天绫阻击。
　　绝对的力量差距前，就算是神器，也是苍白无力的。
　　面带着怒容的锦虞面对袭来的混天绫，只手一抓，将混天绫牢牢握在手中，眉头一皱，手上使劲。
　　竟反而将王妩抓了过来！
　　王妩顿时心内惊惧万分，被混天绫带着，落入了锦虞的怀中！
　　白锦虞眉头紧皱，面容盛怒，怒气上头，也没管那么多，直接上手，将王妩身上的汉服一把扯的粉碎！
　　旋即，他将王妩按在了床上，混天绫反而当做了捆缚王妩的绳索，将王妩双手背后捆在了一起！
　　他欺身压在了王妩的身上，皱眉，声音按捺着怒气，双目如同鹰狼一般的瞪着王妩，沉声道
　　“让你打几下，没完了？”
　　“我本来直打算拔你几根头发，然后强行抱着你穿着衣服一起睡一觉的。”
　　“仅此而已！”
　　“现在我改主意了！”
　　说着，他伸手抓向了王妩后背的胸罩带子。
　　被另一个男人死死压制在身下，双手被牢牢捆缚住，那人还被自己激怒了，这对于拥有男性灵魂的王妩而言，只有绝望。
　　一时间，绝望思绪漫上心头，身子不住的挣扎着，捎带着哭泣，美艳面庞满是惊惧神色，连忙道
　　“别别别！我知道错了！我……求你别这样……我错了！”
　　“穿着衣服一起睡一觉吗？好！我答应你！别这样对我，好吗，求你了！”
　　她的焦急求饶，回应他的，只有锦虞带着怒气的沉重呼吸声。
　　啪的一声，身后胸罩的绑带被挑开，胸罩落下，左右丰盈雪腻两侧暴露在空气中。
　　王妩心内，惊惧绝望，她最后的体面，仅仅是下身还穿着的内裤，还有因为趴在床上的姿势，使得胸脯未整个暴露。
　　绝望和恐惧，涌上心头，眼泪不自觉的从桃花眼眼眶两侧漫出。
　　“别这样……求你了……别这样好吗……”
　　“我……我打你打上头了，是我不对……”
　　“我求你……”
　　王妩的御姐音，带着哭腔，一边说话，一边呜咽抽泣。
　　她的眼泪晶莹着，顺着眼眶涌出，打湿了被子，鼻子一抽一抽的，声音哽咽呜咽，美艳面庞满是恐惧和绝望。
　　白嫩柔滑肌肤，大部分暴露在空气中，肩膀被锦虞握在手中，身子随着抽泣，轻轻抖动着。
　　锦虞的动作一顿，令王妩稍稍松了一口气，吸了吸鼻子，一边哽咽抽泣着，一边道
　　“别……别这样对我……”
　　“我……我用手帮你……可以吗？”
　　“我真的……真的不能……”
　　“我真的接受不了这个……无论如何……”
　　“你一怒之下对我这样……”
　　“完事我……我真的不想活下去了……”
　　“我不想就这样……我还想要回去救治好我奶奶，还要奉养她百年，我还不能就这样死了……”
　　“可是我真的不想托着一副，被人当做出气筒随便发泄过的身子活着……”
　　“你要是真的对我身子有什么想法……”
　　“先等等，好吗，等我更能接受一些，再给你……”
　　“你有那个闹钟钳制我，我也跑不掉……”
　　“等到我奉养奶奶百年了……”
　　“不，我治好了奶奶就给你，行吗？”
　　“不会很久，我保证！”
　　“到时候我这身子就给你了，随便你怎么发泄都好，我该做的都做完了，无所谓了。”
　　“到时候你想如何就如何，我不想怪你了，没意义。”
　　“求你了，暂时饶过我吧，好吗？”
　　“我只求你暂且饶过我一时，好吗？”
　　“今天，先用手，好吗？”
　　王妩的呜咽声，听的锦虞只觉得心内被猛的触动了一下，压抑着声音，应了一声。
　　旋即，他伸手为王妩解开了混天绫，松开了束缚。
　　王妩一手按着胸罩，遮挡着自己的胸脯，维持着自己仅剩的颜面，一边抽泣着，缓缓转过身，坐在床上，坐在锦虞的对面。
　　她双目涣散着，神情木讷的伸手，伸向锦虞的**，手指在快要触碰到的时候，生生的顿住了。
　　手指缓缓的攥成拳，而后又松开，向前继续探了一下，而后又向后一缩，如此反复数次，她手无力的落下，而后身子抖动，先是小声啜泣，最后变成了崩溃大哭。
　　泪水犹如断线珍珠一般，不断的滴落，哭的梨花带雨，眼前模糊一片，满心的崩溃和绝望。
　　“我……我还是做不到……”
　　“我……”
　　“我是相信你不会对我怎样，才和你一直在一块待着的。”
　　“我是相信你会一直尊重我，不逼迫我，我才一直和你在一块的。”
　　“和你说实话，就是因为这些，我真的有认真的考虑，要不要真的和你在一起试试。”
　　“你……你切了个状态，你还是你啊，没有变啊……”
　　“可是为什么……变成白的尸王状态了，一生气，就往死里逼我？”
　　“难不成，正常状态下，你对我的表现，都是装出来的么？”
　　“难道你正常状态下，对我处处尊重都是假的么？”
　　“我之前还想过，接受和你在一起，以后一起奉养奶奶，和你一起养猫养狗，过日子，彻底接受直女的身份……”
　　“在你之前，三个月，我从未想过当个直女的！”
　　“我如此信任你，你怎么能如此呢？”
　　“你不能对我这样……”
　　“不能这么往死里逼我啊……不能……”
　　“你到底是，想和我好好在一起，才陪我的……还是纯粹是馋身子想上垒，一直隐忍……”
　　“你到底怎么想的……”
　　“我……我很失望……真的……”
　　“救好奶奶后，你想怎么样，随你吧……”
　　“无论如何……我真的很后悔认识你……”
　　王妩哭的眼前模糊一片，崩溃绝望，全然没注意到，此时的锦虞，已然恢复了正常的古铜色肤色，恢复正常了。
　　恢复正常的锦虞，像是醒酒了一般，思维瞬间清明了。
　　脑海中，混混沌沌的白皮时的记忆涌上脑海。
　　当他看到眼前衣服破破烂烂，只剩个胸罩，崩溃大哭的王妩，他整个人都傻了。
　　怎么弄哭的，他依稀还记得。
　　可是……
　　可是眼下弄成了这个样子……
　　这该怎么哄啊！
　　还哄得好吗？
　　怕不是会一直拿我当坏人了吧？
　　本来守得好好的小火苗，一没控制住开了尸王状态，直接爆炸了啊！
　　卧槽，别tm就这么寄了吧？
　　眼下，如何自责尸王状态都没用了，最重要的，是哄好王妩啊……
　　艹……


第119章 :锦虞:嘿嘿，比想象中好哄
　　眼下，王妩身上衣服被他在白色状态时撕得粉碎，春光乍现，紧紧手捂着胸罩，遮挡着最后的隐私部位，维持着最后的体面，白嫩的汝肉，丰腴的大腿，梨花带雨的人儿，直叫人挪不开眼。
　　锦虞连忙摇了摇头，偏斜开了目光。
　　无论哄得好哄不好，总不能一直这么光着膀子吧？
　　他连忙从床上起身，迈步从一旁的椅子上取来一件长风衣，回到床上，为王妩披上了衣服，而且还特意的为其裹紧，严严实实的遮掩住了每一处春光，紧紧露了个脖子和头。
　　身前的王妩还在哭着，锦虞皱了皱眉，手扶着王妩的肩膀，眼神躲闪，支吾道
　　“那个……我恢复正常了……呃……”
　　“别害怕了……”
　　“睁眼看看我好不好？”
　　“乖，不怕了。”
　　王妩正抽泣着，眼前被泪水模糊，朦胧一片，心内思绪纷乱，有恐惧，更多的是失落。
　　自己对锦虞，越发的信任，自然而然的拿他当做了自己人，几乎毫无提防，现在即使没了项链，也不担心他对自己如何，这货即纯真的像个**的小学生，又处处尊重自己，自己不点头的事情，绝不会强取。
　　可是……随着白化，解开了尸王状态，就好像是暴露了本性似的，无端的故意刁难自己，给自己找麻烦，而且还没完没了的吓唬自己玩，打急眼了，竟真的狂性大发……
　　原来……原来真实的他，竟是这样的吗？
　　一直伪装着，忍着……真是难为他了……
　　今晚……若他真的对自己如何……
　　就当被狗咬了吧，一咬牙一闭眼的事。
　　无论如何，都得先赚够了血钱，回去救活了奶奶。
　　等奶奶痊愈，自己再死不迟。
　　恩……
　　我之前竟真的觉得他就是我的……那什么……
　　呵呵……
　　她脑海内正失落的胡思乱想着，哭声不止，茫然间，只觉得身上被披上了一件大衣，而且对方还特意的为自己裹紧了，严严实实的遮住了身子。
　　她不由得身子一顿，哭声都为之稍稍的停歇了一下，他的声音带着歉意和忧虑，在自己身前响起，王妩旋即擦了擦眼睛的泪水，睁开了双眼。
　　锦虞望着眼前的王妩，一头墨染瀑悬的黑长直凌乱，柳眉紧蹙，一对桃花眼美目哭的眼眶发红，美目晶莹着，泛着泪花，望着自己的双目，带着恐惧，带着失望，鼻子时不时的抽着，嘴角向下，也是一抽一抽的。
　　这般模样的王妩，直看得锦虞心内柔软处被猛地触动，神色低垂，心内满是回忆和愧意。
　　王妩望着他许久，半晌后，微微抽动的红唇轻启，御姐音惧色未消，带着抽泣声音道
　　“你……可算是恢复正常了……”
　　“现在……你是打算继续装好人。”
　　“还是，反正伪装都没了，所幸破罐子破摔，先爽几发？”
　　锦虞闻言，连忙摇头似拨浪鼓，急忙道
　　“哎哎哎不不不！”
　　“那个，刚才我对你那样……”
　　“对不起啊……”
　　“当时和那个薛卫国打架的时候，他一直在那大放厥词，气得我只想弄死他……”
　　“然后，刚好够能切尸王状态的门槛……”
　　“之后，那股力量反过来影响了我的心智，像是开闸了似的，再收也收不住了。”
　　“总之……对不起……让你失望了……”
　　王妩微微摇头，美目闭合，偏过了头去，虽说抽泣止住了，但面上却是一副失落痛心神色依旧。
　　显然，锦虞这番道歉一点用都没有。
　　锦虞皱了皱眉，支吾道
　　“呃……那……你……”
　　“你要不打我几下，出出气？”
　　王妩睁开了一对哭的发红的双眼，看着眼前歉意满满很是局促的锦虞，目光又偏斜开来，一声冷笑，呵呵道
　　“呵呵……打你几下？”
　　“我那敢呐……”
　　“打几下怕是又给你打急眼了，按着我疯狂输出。”
　　长出了一口气，继而道
　　“你啊，别说这些话了，没意思。”
　　“就……要么就放我离开，要么就直接开冲就是了……”
　　“你看如何？”
　　王妩一边冷声说着，一边将身上的大衣裹得更紧。
　　锦虞闻言，更是焦急，心道完了完了，这波算是哄不好了，纠结的挠着头，旋即从一旁地上捡起了王妩的锏，一边往王妩手里塞，一边道
　　“呐，锏给你！我保证，随便你打，我绝不还手！”
　　王妩看都没看，手一挡，直接打飞了递过来的锏，皱眉斥道
　　“别碰我！”
　　“我告诉你，别整这假惺惺的。”
　　“要么直接开冲，冲完完事。”
　　“要么现在就给我滚蛋！我他妈不想再多看你一秒！滚！”
　　王妩咬牙切齿，瞪着美目，仿佛雌狮目豹一般，这般的王妩，吓得锦虞身子不由得一颤，连忙退开了数步，下了床。
　　锦虞站在床边，仿佛个做错了事的小学生似的，扣着手，低着头，支吾局促道
　　“那个，你别生气了嘛，好不好？我变成狮子给你薅头发玩，好不好……”
　　王妩闻言，瞪向锦虞怒视着眼前扣着手局促的站在床边的锦虞，咬牙切齿振声怒斥
　　“你他妈烦不烦，要滚就离开我的视线，在那站着算什么？”
　　“滚蛋！”
　　锦虞被骂的身子一颤，同时又不想真的听话出屋，皱了皱眉，躲到了床后的幔帐处。
　　语气弱气的很，局促恳求道
　　“王妩，宝贝，宝子，宝儿，爷，别生气了嘛，我真的知道错了……”
　　“呃……我也不会哄人……”
　　“要不我给你磕几个头吧？”
　　“咚咚咚……”
　　“呐，不生气了好不好。”
　　王妩以手幅面，眉头紧锁，面色烦闷依旧，长出一口气，烦躁道
　　“你他妈……”
　　“往幔帐后面一躲，就算离开视线了？我的意思是让你出屋，滚蛋，有多远滚多远！”
　　“还有！”
　　“你说给我磕几个头，你……”
　　“你这磕头的音效是用嘴模拟出来的啊！”
　　“什么口技带师？”
　　“毫无诚意！”
　　锦虞闻言，连忙急道
　　“那，那我给你磕个真的？”
　　说着，王妩只见幔帐后的身影竟真的往下顿了下去，王妩连忙出言，喝止了他的动作
　　“哎哎哎！停停停！”
　　“用不着！”
　　“你把脑瓜痔磕漏了都妹有用！”
　　“站起来！”
　　锦虞闻言，站直了身子，挠着头，摇了摇头，垂头丧气走出了幔帐，来带床前，低眉垂目道
　　“不想出去，也……也不想就这么凉了……”
　　“我……我真的是……当时那股力量上来，异化了心智……”
　　“其实你知道我的，这么久了。”
　　“我本性不是这样的……”
　　“我……我真的对你……”
　　“停停停！再说下去就该是那些个恶心人的肉麻话了……闭嘴吧……”
　　王妩看着眼前垂头丧气的锦虞，不由得以手扶额，颇为无奈。
　　王妩闭着眼，身子靠着墙，床头，脑海内也不知道在想什么。
　　锦虞则是站在床边，低着头，满是歉意和纠结，
　　如此僵持了一个小时左右……
　　整整一个小时，王妩睁开眼后，发现锦虞竟还在哪里站着，不由得一声轻叹，无奈道
　　“你……你就算在这站到副本结束，都没用。”
　　“天也不早了，都四点多快天亮了……”
　　“你不困我还困呢……”
　　“你喜欢站着你一个人站着吧，我回去睡了。”
　　王妩说着，裹着大衣站起了身，迈步向房门而去。
　　没走出两步，只见锦虞挡在了自己身前。
　　他的手中，还拿着一个闹钟！
　　王妩望着那钟，心内不由得一紧，登登连连后退了两步，紧张道
　　“你……你干什么？这是什么意思？”
　　锦虞见王妩一副惊恐模样，赶忙道
　　“别害怕别害怕！”
　　“呃……这钟……这钟给你了！”
　　“呃……以后，凡是我对你做什么越轨之事，都可以拿它惩治我……”
　　“别生气了，求你了……”
　　锦虞说着，声音稍有些颤抖，双目竟有些润泽，看的王妩不由得一愣。
　　王妩望向那钟，明明之间感觉到仿佛有什么契约主仆移位了似的，眼眸不由得一栋，一时间颇为诧异。
　　这钟，一开始就是他强迫着自己定下来的类似主仆契约似的东西，眼下，他竟真的主仆移位，将发令者改成我了？
　　还真舍得……
　　啧啧啧……
　　她看着锦虞眼中的那落寞局促和歉意，这番神情，是装不出来的。
　　恩……没准真是那尸王的力量影响了他，恩……
　　如果这不是他本意，把气撒在他头上，是不是有点……
　　恩……先饶了这波吧……
　　就这样吧……
　　虽说心头仍有不忿，仍有担忧，但她还是一声轻叹，终究还是心软了，伸手接过了那闹钟。
　　一声轻叹，无奈道
　　“行吧……”
　　“对了，你不是有心灵传声的能力吗？”
　　“恩……”
　　王妩捏着下巴，拿着闹钟，思索了片刻，而后道
　　“你搞个实时传递心声的设定，你脑子里想的是什么，我随时随地都能听见。”
　　“考察一星期，这事就算过去了。”
　　“行的话，我当这事没发生。”
　　“不行，回去就收拾收拾行李，搬家爱去哪去哪吧！”
　　“还有，以后不许再轻易开启尸王状态，除非生死危局！”
　　“你看如何？”
　　锦虞闻言，当即大喜，连连点头如鸡啄米。
　　“真的？好！我这就弄随时随地传递心声！”
　　锦虞操控着自己的神识，割裂出了一小部分，融入到了王妩的身体之中，自己只要信念所想，便会被王妩直接听到。
　　今日的这番操作，日后的他，后悔不已。
　　多年以后，结了婚生了孩子了，藏私房钱，抖阴关注女主播，几乎所有事，都瞒不过王妩，只要一动念头，媳妇就知道，而后王妩就会面带杀意的即刻出现。
　　王妩被连接了锦虞的一部分神识，这感觉颇为奇怪，试了一番，才算是适应。
　　皱着眉，集中注意力，侦听锦虞的脑海内所想。
　　“呜呜呜，我tm是脑子有什么大病啊，开那个尸王状态……”
　　“好不容易有的小火苗差点直接没了……嘤嘤婴……”
　　“以后我就算是被揍死都不开那鬼玩意了……”
　　“不过话说回来，貌似比想象中的好哄哎……”
　　“卧槽，忘了忘了，心声现在能被直接听到了！”
　　锦虞抬起头，尴尬的对视着眼前正双臂环抱着，冷笑着的王妩，心头一紧。
　　王妩呵呵一笑，冷笑道
　　“我是觉得尸王状态的你做的事，是思维异化之下的行为，算不得数，所以才把这事暂且按了下去。”
　　“而且还没出副本呢，还有正事呢。”
　　“合着人善被人欺，在你这成了好哄了是吧？”
　　“行啊，那让你感受感受啥叫不好哄！”
　　“回见，我去睡觉了！”
　　王妩说着，开门径直离去了。
　　锦虞一急，想追出去，可被王妩瞪了一眼，又生生的止住了脚步，缩回了屋里。
　　“真是……一说就炸毛……”
　　“烦馁……”
　　王妩的声音，旋即隔空传声，在脑海内响了起来。
　　“嫌烦找别人去呗……”
　　锦虞闻言，连忙脑海内快速思索道
　　“别别！爷，我错了我错了！”
　　“呵呵……”
　　王妩的冷笑声，旋即在锦虞脑海内响起。
　　-------------------------------------
　　锦虞一人在主卧里忙碌着，收拾方才二人打斗的残局，忙活到了天蒙蒙亮，清晨五六点钟，他才拖着疲惫的身子，躺在了大床上。
　　大床上，还残留着王妩身上的体香，被子上，还有着王妩趴在上面，胸前一对丰盈留下的痕晰。
　　展开了被子躺了进去，嗅着被子上残留的味道，闭上眼，仿佛王妩就在自己身侧一般。
　　脑海内回想着王妩之前哭的梨花带雨我见犹怜的样子，心内情愫难以名状。
　　“果然还是长发的她好看啊……”
　　“嗯……好想揉一揉她的头发……”
　　脑海内，旋即传来了王妩慵懒的声音。
　　“你还没睡啊？”
　　“还揉一揉我的头发，拿我当狗了是么，撸着玩……”
　　“哎不是吧，这也能惹到你？”
　　“没有，这种事算是正常言论。”
　　“我也就是睡不着，回复一下而已。”
　　“哦……”
　　“话说……要是我真一气之下，真的叫你滚蛋了，你会咋样？”
　　“呃……会很难过吧……”
　　“就是，和一般人失恋了似的呗……”
　　“噗，大哥，咱这……我不想说啥，但是，咱这开始都没开始呢，何谈失恋一说？”
　　"反正就是这个心态咯……"
　　“哎，王妩，话说……不谈这件事，你对我是个什么感觉啊？”
　　“恩……大概就是觉得，你是一个精神不太稳定的，暗暗的想着撅我的好兄弟吧……”
　　“陪着我一路打打杀杀，值得肯定，但是，黑化后对我做的事情，恩……”
　　“反正……目前就这意思……”
　　“我知道你想问的是啥，但是……我现在没心思好好考虑这事……”
　　“以后再说吧……”
　　“不玩命追究这事，已经是法外开恩了。”
　　“睡了……”
　　“晚安……”
　　“恩，晚安！”
　　锦虞翻过身，脑海内不自觉得冒出王妩当时衣服被扯得粉碎的样子，以及白皮状态时，被自己压在身下，楚楚可怜的样子，还有开车的时候，她坐在自己腿上时的触感，不由得脑海内一时间浮想联翩。
　　“好想再抱抱她……”
　　“呵呵……”
　　王妩的冷笑声响起，吓得锦虞连忙清空了思绪，啥也不敢想了，老实睡觉。


第120章 :事后清晨
　　次日，艳阳高照，正是正午十分，家家户户炊烟渺渺，诺大的直沽城，饭香缭绕。
　　这饭香顺着窗棂悄然飘入，有灵魂的似的，钻入了床上正酣睡的女子的鼻尖。
　　王妩四仰八叉的躺在床上，一对柳眉微蹙，双目在眼皮下转动了几下，长睫毛微微抖动，红唇嘴角，隐隐的有些晶莹津液，美艳面庞带着微红，半梦半醒。
　　那香味，直往鼻孔里面钻，硬生生的将王妩的意识从美梦之中揪了出来。
　　熬了一整夜，劳累了一天，腹内空空，此时被这饭香一激，腹部顿时传出来了抗议的声响。
　　“咕……咕……咕……”
　　王妩皱了皱眉，红唇轻启，几声模糊梦呓，而后，缓缓的睁开了一对惺忪睡眼。
　　揉着睡眼，美美的伸了一个懒腰，支撑着身子，浑浑噩噩的从杯子中钻了出来。
　　驼着背，双目呆滞茫然的坐在床上，凌乱的一头秀发，倦意仍浓的美目，慵懒气息浓郁，刚刚起床，整个人都是傻的。
　　看着窗外艳阳高照，她揉了揉惺忪睡眼，再次舒舒服服的伸了个懒腰，胸前一对丰腴突挺，险些崩开胸罩，身上骨节噼噼啪啪的轻响，浑身的舒适。
　　“嘶……啊……”
　　抓来手表看了看时间，砸吧了砸吧嘴，昨晚差不多五六点才睡着，眼下，都快要一点了。
　　不知为何，王妩莫名其妙就觉得，一起床都快一点了，莫名有些负罪感……
　　此时，腹内传来不断地咕咕声音，王妩挠了挠头，揉着肚子，正打算下床去，穿衣服寻觅一些吃的当做早午餐。
　　方才穿上上衣，忽听得门外一阵脚步声响动，她不由得动作一顿，没穿上外裤，再次钻回了被子里，而后侧目向门处看去。
　　踏踏踏……
　　“宝儿，醒了吗，来给你送午餐了！”
　　是锦虞的声音，声音中，多少带了些期待。
　　一听到锦虞的声音，就想起昨天自己差点被冲了的情形，原本起床的好心情，骤然坏了一大半。
　　微微摇头，对门口不咸不淡道
　　“进来吧，门没锁……”
　　旋即，房门被打开。
　　王妩看去，讷然只见，锦虞身上系着围裙，端着一份烤肉排，握着一瓶玻璃瓶快乐水，还有一份意面，面带笑意，走近屋来。
　　锦虞笑着将肉排意面快乐水往桌上一放，轻笑道
　　“呐，王女士，您的外卖，放桌上了！”
　　他摆好餐，起开了快乐水的瓶盖，继而邀功道
　　“对了，给你送的餐，都是我做的！厉害吧！”
　　“我可是早早起来给你弄得！快尝尝，合不合胃口！”
　　王妩看着面带邀功笑意的锦虞，而后又凑到了意面肉排且近轻轻的嗅了嗅，香气扑鼻，必然是极为可口。
　　她皱了皱眉，回想起了在蓟山山洞，锦虞炒菜的表现。
　　望着锦虞，不由得奇道
　　“哎你……”
　　“不是不会做饭的吗？”
　　“我记得你上次做个番茄炒蛋，差点把山洞给炸了……”
　　王妩一挑眉，看着眼前的锦虞，冷笑道
　　“怕是张冠李戴，你直接从桑切诺哪里拿的说是你做的吧？”
　　被王妩这么一瞪，锦虞笑容果然有些僵，言语有些支吾。
　　“呃……不……”
　　此时，锦虞脑海内思索道
　　“啧，果然瞒不住……”
　　“意面确实不是，不过这肉排却真的是我自己搞的……”
　　王妩听着锦虞心声，不由得对桌上的肉排来了兴趣，旋即坐在床上，被子盖着腿，侧着身子动刀叉切了一块，入口浅尝。
　　这一入口，味蕾便传来了极大的愉悦感，直接吃的王妩冒星星眼，整个人不由的一怔。
　　烤肉，调料不重要，最重要的是对于火候的掌握。
　　美味仅在一瞬间，稍纵即逝，对于火候的掌控，是没法以一个量化的手段来复制的，只能是经年的老师傅凭着经验，一次次的捕捉最完美的美味瞬间。
　　这烤肉，口感软韧正好，肉汁饱满，恰恰好好，抓住了一份烤肉最恰当的时间点，在最美味的那一刻，按下了暂停键。
　　锦虞看着王妩第一口惊喜，第二口狂喜，而后风卷残云的造完了一盘烤肉，不由得面露欣慰笑容，心内暗想。
　　“啧，吃完了这肉，没准态度就能好点了吧？”
　　王妩吃着意面，意识传声。
　　“呵呵，你觉得爷是一盘烤肉就能打发好的吗？”
　　“你当我是恋爱养成游戏女主吗？送礼就涨好感？”
　　锦虞挠挠头，一声干笑，心内所想被直接听到，这感觉多少也还是有些不自在。
　　吃完了早午饭，王妩擦了擦嘴，侧目看了眼锦虞，随口道
　　“谢了，尽管我现在不太情愿夸你，不过，烤肉确实超奈斯！”
　　“不过话说回来，正常状态下的你……”
　　“真的求生欲好强啊……”
　　“昨晚刚闹完，第二天早晨就跑来刷好感了……啧啧啧……”
　　锦虞坐在了王妩床畔，轻笑道
　　“做错了事，当然要想办法弥补咯……”
　　“没那么生气了吧？”
　　王妩用吸管喝着快乐水，咬着吸管头，头也不抬，随口应道
　　“还行……”
　　她皱了皱眉，旋即抬头好奇道
　　“对了，为啥你烤肉水平这么高？以前你也没露过这一手啊！”
　　锦虞挠着头，面带尴尬笑意，解释道
　　“恩……这都是白皮尸王状态的开启，带来了一些记忆……”
　　“以前嘛……当尸王，活的人，没那么好吃，烤熟了，更好吃……”
　　“后来到了战国时期，我见到了孔子，他老人家跟我说，食不厌精脍不厌细。”
　　“然后当场我就烤了他一个徒弟！”
　　“之后，就一直研究烧烤技术，直到被诏安为之。”
　　“噗！你tm烤肉技术是烤活人练出来的啊，艹……”
　　王妩喝着快乐水，闻听锦虞所言，差点喷出来。
　　现在砸吧着口中烤肉的余味，莫名感觉怪怪的。
　　好吃是好吃，就是这烤人练出来的烤肉技术，多少有点膈应。
　　锦虞看着王妩这番反应，皱了皱眉，支吾道
　　“呃……你……你是不是挺介意我，关于之前的这些吃人的事情的？”
　　王妩看着坐在自己床上的锦虞，微微摇头，应道
　　“不介意，但是你能不能先出去下，让我穿上裤子？”
　　锦虞一笑，看着正双臂环抱，面色稍稍有些冷的王妩，笑道
　　“都老夫老妻了，怕啥咯？”
　　“你tm蹬鼻子上脸是吧，刚刷一波好感就贫嘴？出去！”
　　被王妩凶了一句，锦虞只得乖乖起身迈步出去了。
　　“真凶……啧啧啧……”
　　“呵呵……那你找个不凶的缠着不就是了？”
　　锦虞心内的绯腹，被王妩听到，旋即冷笑应声。
　　“别别别，错了错了！”
　　“呵呵……”
　　王妩望着锦虞出门的背影，不由得翻了个白眼，旋即下床穿上了裤子。
　　今天所穿，是一身类似飞鱼服的明代曳撒，藏蓝色的棉麻面料，宅袖子宽裙摆，腰横皮带，足蹬皂靴，一头长发被扎成了马尾辫，整个人显得英气潇洒。
　　望着镜中女侠似的自己，飒踏利落，心情不由得好了些。
　　美中不足，就是胸太大，衣服穿在身上稍显臃肿。
　　王妩看着镜中的自己，不由得冒出了一个疑问。
　　明代汉服貌似都是给贫乳预备的，那么明朝的大胸女，都是咋穿衣的？总不能明朝女人人均对a要不起吧？
　　王妩微微摇头，抛开了心内的思绪，推开房门，迈步下了楼。
　　-------------------------------------
　　下楼后，王妩叫来了锦虞，一道来到了督军府的书房，商讨剩下的时间如何安排。
　　王妩坐在书房的座椅上，将一袋子血钱摊到了书桌之上，和锦虞一边数着血钱，一边聊着之后的安排。
　　“哎，王妩，所以说，往后你是想跑到直隶省最南端躺平等回归，还是想继续杀一波，再干一票？”
　　王妩听着锦虞所言，不由得眉头微蹙，心内也在纠结此事。
　　守塘山，可以说是有惊无险，险主要是锦虞开启尸王状态差点把自己按着一顿输出。
　　第一波，实际上算是奇袭了走尸人魔。
　　走尸人魔大家长和鬼王，都没有出现。
　　据目前来看，经过几日的吃人发展，一众走尸人魔头目都有所长进，更遑论走尸人魔大家长了。
　　继续打下去，下次就是面对走尸人魔大家长了。
　　这等强敌，锦虞势必是要且尸王状态来打的。
　　可是王妩绝不要再面对白锦虞了。
　　爱使唤人，爱吓唬人，还会真的被打急眼。
　　可是不继续打下去，赚血钱就到此为止了。
　　救活奶奶到底需要多少枚血钱，王妩自己也不清楚。
　　看着眼下这一滩血钱，她不知为何有些担心，总觉得这些远远不够。
　　心内一番纠结，她看着眼前锦虞，皱眉道
　　“恩……我还是想继续再干一票……”
　　“再干一票，之后，就跑到最南端苟着，直到回归！”
　　锦虞微微点头，心内若有所思。
　　冥思了半晌，分析道
　　“下一次守城，不能守直沽！”
　　“直沽不比塘山，直沽可没有城墙……”
　　“恩……”
　　“我打算……把直沽的人口，都迁徙到顺天去！”
　　“到顺天，去打下一场保卫战！”
　　“顺天，是好几代的京师所在，人口也多。”
　　“人气多，还有皇气！整个直隶省地界，顺天算是最坚实的堡垒了！”
　　“顺天的人口，加上直沽的人口……”
　　“我想，这一仗肯定比塘山一战都好打！”
　　“这样！你跟我道军营，给身在敌后的卡伦迪诺打个电话，问一下鬼王军的动向，之后一起安排迁徙全直沽的事宜！”
　　“如何？”
　　尽管计划听着很疯狂，不过，若说守城，那么顺天就是最坚实的城市了，守顺天杀尸鬼赚钱，毫无疑问是当下最稳妥的计划了。
　　王妩思索了片刻，而后微微点了点头。
　　血钱清点完毕，二百八十一枚。
　　点完了血钱，二人旋即动身，一道乘车前往了军营，着手顺天之战的布局。

第121章 :朴智勇上线，图谋鬼王
　　轿车稳稳的停在了军营之中，旋即二人下车，一道前往了军营议事厅。
　　锦虞依旧是一身大帅服，王妩一身飒踏英气的曳撒，腰侧还挂着一把铁锏，秀发系成马尾辫，好似武侠小说中的女侠一般，路过操练的军士，无不为之侧目。
　　方才进军营的营房建筑，却见一众的勤务兵站在门**头接耳，面带惶恐之色，议论纷纷。
　　见此，锦虞不由得皱了皱眉，奇道
　　“怎么回事？是有什么人来访吗？”
　　为首的勤务长见大帅和夫人前来，连忙立正敬了个礼，而后吞咽了口口水，纠结道
　　“大帅……呃……”
　　“来了个后生，邪乎的很……身边跟着个女鬼……”
　　“说是，说是来和大帅你谈生意的！”
　　“进门后，放任他的女鬼直接吃了好几个人，我们就躲出来了。”
　　锦虞看着一众勤务兵，心内更是疑惑。
　　“后生，做生意的……”
　　“会是谁呢……”
　　他思索片刻，旋即挥了挥手，令一众勤务兵退下，同王妩一道，进了待客厅之中。
　　方才步入了待客厅，浓郁无比的血腥味扑面而来，周遭四面八方俱是浓烈的黑气，鞋子踏在待客厅的地面上，只觉得颇为粘稠，低头一看，却见地面上是一层肉糜和粘稠污血构成的滩涂。
　　锦虞心内不由得一紧，侧目看向王妩，沉声道
　　“这是鬼蜮！小心！”
　　王妩旋即运气了混天绫，阳气外放护体，从腰间取下了铁锏，护在了身前。
　　放眼望去，此时的待客厅，和刚刚进来时，布局已然大变样了。
　　-------------------------------------
　　眼下的待客厅，它像是一个巨大无比广阔无比的地下车库。
　　灯光昏暗清冷，一道道承重亭柱耸立其间，天花板高的离谱，少说有七八层楼那么高，和这空间相比，二人显得渺小似蝼蚁一般，仿佛是误入了巨人的停车场似的。
　　王妩四处望着这昏暗诡谲的停车场，这样诡谲广阔的空间，任谁都难免心生惧意。
　　她柳眉微蹙，即使锦虞悄无声息的拉着她的手腕，也没有拒绝。
　　“黄……黄毛……是鬼王的鬼蜮吗？”
　　锦虞四处望着这鬼蜮，眉头微蹙，微微摇头应道。
　　“不是，这鬼蜮弱得很，不可能是鬼王的。”
　　“有些鬼，即使没有鬼王境界，也有鬼蜮，这些鬼，是鬼中的幸运儿，是很特殊的存在。”
　　“鬼蜮影响范围只限待客厅，这样的鬼蜮范围，不可能是鬼王。”
　　王妩闻言，微微点头，稍稍的松了口气。
　　“那，怎么出去呢？”
　　“破坏，破坏地面，破坏有形体的一切，就能对操控鬼蜮的鬼，产生直接的伤害，当伤害到了一定程度，鬼蜮自除。”
　　锦虞说着，身子周遭金光环绕，缓缓的浮空起身，双目闭合，口中一字一句经文念诵着，一个个带着金光的梵文凭空浮现，环绕周遭。
　　“大威天龙！般若诸佛！”
　　待金光环绕了一圈，他猛的睁眼！手中结了个法印，向前一推，金色梵文随着前进，变得越发的巨大，轰隆一声，直接将一根粗壮的亭柱拦腰打断！
　　“世尊地藏，般若巴麻哄！”
　　而后，金光再次凝聚，一个巨大的卍字，凭空凝聚而成，由上而下的狠狠砸落，将地面硬生生的砸暴出了一个大坑。
　　王妩看着在半空中特效满满，中二的念法海的台词的锦虞，不由得颇为羡恨的白了一眼，咋舌轻嗤。
　　“啧啧啧……明明放技能不用喊这些中二台词的，非要念出来……”
　　“什么中二病……”
　　抬手看了看自己的铁锏，无奈持锏冲了出去，普通攻击挥砸亭柱。
　　“啧……要是发簪没坏，我也有技能可用的，可惜了……啧啧啧……”
　　亭柱，地面，路牌，有什么砸什么，二人仿佛是拆迁队似的，一边砸，一边响起一个女鬼痛苦压抑的声音。
　　此时，远处突兀的响起了一声巨大的脚步声，仿佛是特摄剧里的怪兽的脚步声一般，震天彻底，光是这脚步声，便可猜测对方的躯体，究竟有多大。
　　轰隆隆脚步声越发的接近，二人这才看清了来者是个什么东西。
　　那……那是一个黄色的巨大气球。
　　气球上，是一个笑脸的图案。
　　明明是一个普通不过的笑脸图案，可……在这昏暗巨大的空间内，不知为何让人莫名的感觉有压迫感，很是不安。
　　王妩手上动作一停，侧目看向锦虞，二人双目对视了一番，王妩旋即扭了扭头示意锦虞去看飞来的气球。
　　锦虞侧目看向气球，薄唇勾起了一抹笑意，呵呵道
　　“虚张声势，越是小鬼，越喜欢在鬼蜮里把自己变成庞然大物……”
　　旋即，锦虞周身金光骤起，化身成了金色雄狮的造型，直接扑向了那硕大无朋的气球。
　　果然如锦虞所说，锦虞像是一根金针一般，尽管那气球拼命的放出黑气阻拦，却还是无济于事，被锦虞一举打爆了身子，四散崩裂。
　　气球即破，鬼蜮即破。
　　一瞬间，王妩只见自己回到了待客厅之内，艳阳高照，待客厅内血腥味浓重，自己还身处在刚进来的位置，方才那个巨大停车场，仿佛是一场癔症一般。
　　锦虞就在自己身边，面色平常。
　　她抬头看去，只见前方不远处的一张桌子前，坐着一个年轻人。
　　那人……那人是朴志勇！
　　-------------------------------------
　　王妩看着他，不由得一对美目满是讷然之色，瞪着双眼，半晌说不出话来。
　　好半天，才支吾难以置信道
　　“朴……朴志勇？”
　　“你……”
　　锦虞看向朴志勇，双目之中也是难以置信的神色。
　　朴志勇在薛府那晚，就和他那个女朋友被困在了薛府地库之中，二人出也不出来，别的妖魔鬼怪也进不去，守着金山银山挨饿。
　　眼下，这是……
　　王妩看着眼前的朴志勇，非但没有饿瘦，反而白白胖胖红光满面的，看上去营养很好的样子。
　　他的身旁，站着一个面色灰白的女人，形如枯槁，憔悴万分，头发干枯好似稻草，人干似的，阴气浓郁森然。
　　她的手腕上，还绑着个气球，那气球就是二人在鬼蜮里见到的那个气球。
　　王妩定睛观瞧，却见这女人，竟是朴志勇的那个女网红女朋友。
　　朴志勇看着讷然不解的二人，招呼二人坐到了对面，旋即面带笑意，看看王妩，又看看锦虞，堆笑道
　　“呵呵，金大哥，王姐姐，二位都有所长进呐……”
　　“王姐姐留长发了啊……更好看了……”
　　“金大哥也是，又帅了好多呢……”
　　王妩微微摇头，应声道
　　“行了，别夸我俩了。”
　　“你是怎么掏出地库的，还有……来找我们谈什么生意？”
　　朴志勇一笑，继而道
　　“呵呵……”
　　“当时你们，把我俩扔在了地库里面，叫饭饭不灵叫面面不应的，可真是饿的够呛。”
　　“我俩也就想着，往地库的身处挖！”
　　“你猜猜我们挖到了什么？”
　　“诅咒之物！”
　　“诅咒之物之中，蕴藏的恶鬼，直接夺舍了我的这网红女友，不知为何她非但不伤害我，还能任我驱使……”
　　“因祸得福……”
　　王妩呵呵一笑，微微点头，心道这小子属实是踩了狗屎运了……
　　朴志勇话锋一转，语气变得神秘，继而看着王妩道
　　“出来后，我听说你们在塘山打了一仗是吧？”
　　“想必……赚的肯定不少……”
　　“到底多少？”
　　王妩也没藏着掖着，对方虽然走狗屎运白捡了个鬼保镖，但这鬼顶天也就一百倍冤鬼之力的水平，压根不算什么。
　　她皱了皱眉，如实相告。
　　“二百八十枚！”
　　朴志勇一笑，呵呵道
　　“我全都要！”
　　王妩看着眼前朴志勇，不由得被气乐了，头微微扭了下，纳闷道
　　“哎你这……你怎么敢的呢？你真以为带了个小女鬼就天下无敌了？”
　　朴志勇抬手压了压，笑道
　　“当然不白拿你们的！”
　　“我有东西跟你们换，好东西！”
　　“虽说你们失去了二百八十枚眼下的血钱。”
　　“但是……我能叫你们赚五千枚！”
　　他眯了眯眼睛，呵呵道
　　“你们……有兴趣杀鬼王吗？”
　　王妩闻言，差点喷了出来，看着眼前笑眯眯的朴志勇，更觉得纳闷
　　“噗！你……你怎么敢的？我偷偷守城都担心被鬼王发现……”
　　“你竟然把主意打到鬼王的头上了？”
　　“你tm……”
　　朴志勇微微摇头，呵呵笑道
　　“鬼王……”
　　“强归强，但也绝不是绝对的无敌！”
　　“这一番富贵，得有能耐才能取得。”
　　“我实力不济，无可奈何。”
　　“情报卖给卡伦迪诺，或者卖给王姐姐金大哥你们都行，但卡伦迪诺那人，我信不过他。”
　　“王姐姐你也算是老实人了，自然就来找你咯。”
　　“进门时，我叫我的鬼放出鬼蜮，这一波试探，就是为了试一试你们有没有资格享受这一番富贵。”
　　“王姐姐金大哥果然没让我失望，够格取这一番富贵！”
　　“你们不妨听听我的计划……来决定要不要买这一波情报……”
　　旋即，朴志勇为自己点上了支烟，说起了他的所谓富贵，所谓计划。


第122章 ：疯狂压价！
　　朴志勇微微一笑，看着王妩和锦虞，娓娓道来。
　　“呵呵……王姐姐……”
　　“在剧本里，红拂交代了鬼王的简要信息。”
　　“他是满清初年的贝勒王阿敏，和皇太极一个时代的存在。”
　　“有清一朝，肆虐凡间。”
　　“我出来薛府之后，我就着手对鬼王阿敏本身开始了一些小小的调查。”
　　“所谓的抓鬼章京，就是为这鬼王阿敏所成立的。”
　　“抓鬼章京，也不是为了保卫民间安全的，仅仅是保护皇帝及其亲眷。”
　　“有清一朝，阿敏从未放弃过图谋满清的皇位，意图击杀皇帝，他自己登基称帝。”
　　“鬼气勾连皇气龙脉，将满清控制下的中夏国，变成个鬼国。”
　　“每一代抓鬼章京的负责人，都是死于他手，直到德勒额浑。”
　　“德勒额浑，满洲正白旗人。”
　　“他，是多隆阿，多公的后人！”
　　“在他上任后的第三年，以凡人之躯彻底镇压了阿敏鬼王。”
　　“虽说清廷终结了鬼王的威胁，但是那时候已经是光绪年间了，清廷没剩下几年了。”
　　“后来传说他把所有法器传授给了一个汉人徒弟，颜道行，也就是王姐姐的奶奶的师父。”
　　朴志勇双目看向王妩，继而言道
　　“鬼王代表的是什么，想必王姐姐和金大哥清楚的很。”
　　“那种可怖的力量，怎么可能是凡人使用法宝就能够战胜并且封印的？”
　　“就算是神器，都无法弥补凡人和鬼王之间的鸿沟，更何况，鬼王阿敏是一头二百余年道行的恶鬼！当年全盛时期的他，和鬼宗只有一线之隔。”
　　“而且，奇怪的是，民间传说和清廷的官方记载，都说德勒额浑击败鬼王后，得了疾病，匆匆传徒弟颜道行，撒手人寰，葬于顺天南郊通州一代。”
　　“我走访了通州各处，他们压根就没听说过什么德勒额浑。”
　　“多方询问，我确定下来了。”
　　“德勒额浑根本就没有下葬通州！”
　　“而且，也没有颜道行这个人！”
　　“线索一时间就断了。”
　　“鬼王的五千标价，令我不甘心止步于此。”
　　“之后，我在顺天各处寻访，搜罗消息。”
　　“最终，我确定下来了。”
　　“德勒额浑，他就在紫禁城！”
　　“王姐姐，你再猜，德勒额浑他在那个宫殿？”
　　王妩闻言，连忙摇了摇头，这玩意怎么猜去？旋即看向眼前的朴志勇，连忙道
　　“懒得猜，你直接说就是了！”
　　朴志勇一笑，身子向后一仰，双手按着桌子边沿，轻笑道
　　“下面，可就是付费内容了……”
　　王妩见此，一时语塞，心里面确实有些痒痒，觉得德勒额浑这条线有价值深挖，就算不能击杀鬼王，德勒额浑这人带来的收益，也远超二百八十血钱了。
　　但同时，王妩又觉得就听朴志勇这么一通胡吹乱侃自己就交钱，实在是有些冲动了。
　　她侧目看了看锦虞，二人交换了下目光，锦虞眉头稍稍皱了皱，沉吟片刻，旋即言道
　　“恩……”
　　“故事挺不错，若是德勒额浑能助战，鬼王也不是什么大问题。”
　　“可问题是……”
　　“无凭无据，我如何信你呢？”
　　朴志勇一声轻笑，早就料到二人会对自己有所质疑，旋即拍了拍手。
　　只见他身侧的那个被恶鬼附身的女网红双目突兀的暴涨，而后肚子骤然隆起，神情狰狞痛苦，身子如同虾一般弓起，一件圆鼓鼓的东西，顺着她的腹部，从口中被砰然吐出。
　　当啷啷一声闷响，只见那女鬼吐出来的东西是个单股的葫芦。
　　葫芦一般来说都是一个大圆一个小圆，眼下的这葫芦，只有一个大圆。
　　盖着盖子，上面刻画着道家的符箓，贴着封条，用满文写着什么字迹。
　　虽说二人看不懂满文，但是这葫芦中透露出的恐怖气息，令二人不由得一楞。
　　这葫芦，是一件封印了厉鬼的诅咒之物，还不是法宝。
　　其中封印的厉鬼，其实力少说有六百多倍冤鬼之力，就算锦虞变成白锦虞，都只有饮恨败北的份。
　　二人惊诧间，女鬼从腹中吐出了一连着二十多个葫芦，一个个单股葫芦摆满了一桌子。
　　各个都拥有数百倍冤鬼之力，直叫人头皮发麻。
　　数百倍冤鬼之力的厉鬼，可不是萝卜白菜遍地都是。
　　随便放出去一个，都是为祸一方，糜烂几十城，千里无鸡鸣百里无人烟的存在。
　　薛卫国吃人数万，也才勉强冲级到二百倍冤鬼之力，鬼魁的程度。
　　可想而知，这些几百倍冤鬼之力的妖魔鬼怪，是个什么水平。
　　眼下，竟摆满了一桌子！
　　如此可见，这些被镇压在葫芦里的妖魔，必然是某个抓鬼大师的战绩。
　　能有这样战绩的人，只会是抓鬼章京负责人满清第一德勒额浑。
　　这些恶鬼强悍至极，但都败于德勒额浑之手，以此足见他之强悍。
　　锦虞讷然间，拿起来了一个葫芦查看，不由得连连的赞叹。
　　“好手段……当真是好手段……”
　　“也不知这德勒额浑用了什么方法，这葫芦本身没什么特异性。”
　　“可是却能够封印恶鬼，用恶鬼的力量限制恶鬼的行动，只要恶鬼挣扎，就是和它本身内耗，挣扎越强，消耗越强……”
　　“永无出来之日……”
　　朴志勇挥了挥手，几十个葫芦各自化作一道道黑烟，飞入了那女鬼的口中，仿佛从未存在过一般。
　　他掐灭了烟头，看着王妩锦虞，轻笑继而道
　　“王姐姐，金大哥……”
　　“东西，你们也看了，德勒额浑之事，真实不虚。”
　　“德勒额浑处，有护卫鬼兵，我的随身女鬼敌不过。”
　　“匆忙拿走了二十个厉鬼葫芦走人了。”
　　“厉鬼葫芦，能被鬼类慢慢吸收，鬼蜮能力，就是吸收得到的。”
　　“他的所在，有法宝，有其他恶鬼……”
　　“二百八十血钱全数给我，我便告诉你们，这一番富贵所在何处……”
　　朴志勇所展露的恶鬼葫芦，确实并非凡物，德勒额浑之事，也必然是真实不虚的。
　　但是，王妩心内不知为何，总是觉得不踏实。
　　手上的这二百八十枚血钱。
　　可是自己扮窑姐三夫人，被薛卫国耍流氓，被锦虞占便宜，守城，苦苦赚来的。
　　就这么一分不剩的交给别人，她实在是舍不得。
　　可是，若是能取得德勒额浑的遗宝，用以击杀鬼王，那就是五千血钱啊。
　　奶奶的症状，二百八十枚血钱能不能治好，王妩也不确定。
　　钱这个东西，自然是越多越好。
　　最尴尬的状况莫过于，钱没赚够，出去了赚钱的门路也没了。
　　到时候，追悔莫及。
　　王妩挑目看向锦虞，皱眉传递心声道
　　“哎，黄毛，我……我即想赚杀鬼王的五千血钱，又不想交出去二百八十血钱，又不太信任这高丽小色批。”
　　“你有啥辙吗？”
　　锦虞闻言，不由得一笑，微微摇头。
　　“你这……属于是一毛不拔满脑子白嫖啊……”
　　“哎呀，我赚这二百多枚血钱多不易你又不是不知道！又演窑姐又被卡油又打架的，我那舍得就这么全交出去？”
　　王妩眉头一皱，烦闷传声继而道
　　“所以说，你有啥辙没？”
　　“想想办法，砍一刀，或者，要点啥赠品，把那个恶鬼葫芦要过几个来，你当补品吃吃也行。”
　　“加油！”
　　锦虞捏着下巴，稍稍思索了片刻，而后一笑，未回应王妩，而是看向了朴志勇，笑道
　　“对不住了哈，老弟，你嫂子心疼钱，这事就这么算了吧，我们没兴趣，你想卖给卡伦迪诺，或者卖给鬼王，随便你！”
　　锦虞说完这话，朴志勇和王妩都愣了。
　　原本朴志勇战术后仰躺着等着收钱了，闻听锦虞说不要了，他整个人不由得看神经病似的看着锦虞，一时间不知该说什么。
　　王妩闻听锦虞所言，连忙传心声急道。
　　“你什么傻老爷们啊你？”
　　“我让你砍价你怎么……”
　　“哎呀，别急别急嘛……”
　　朴志勇皱了皱眉，双目转了转，心内思量了好一番，而后抬起头，对锦虞沉声道
　　“二百七！”
　　锦虞呵呵一笑，微微摇头道
　　“一百，先给五十，你带我们去，我们拿到了东西，再给剩下的一半！”
　　朴志勇听罢只觉得不可思议，这一刀完全是照着脚脖子砍的！他家纵横商界好几十年，都没见过这么砍价的。
　　他双目不自觉的瞪大，咬牙怒道
　　“金大哥，我是看在咱们之前多少有些交情的份上，才给了你们一个公道些的价钱。”
　　“我还没算你们把我扔在薛家地库里的那笔帐呢！”
　　“一百，呵呵，金大哥你也好意思张这个口……”
　　锦虞完全不听他啰嗦，直接拉起王妩站起来就走。
　　王妩正萌币着，手就被锦虞拽起来了，拽着往外就走。
　　“哎！唔……”
　　王妩刚抬一下价格缓和一波，嘴就被锦虞连忙捂住了。
　　旋即脑海内传来了锦虞的心声。
　　“别抬，一分都别抬，直接往外走！”
　　“这消息，看意思只能卖给咱俩，没准他是在卡伦迪诺那碰壁才来的。”
　　“沉住气，跟我走！”
　　王妩微微点头，旋即掰开了锦虞捂着自己嘴的手，从锦虞的手中，抽出来了自己的手，同锦虞一道，向外走去。
　　二人步速颇快，毫无停留的意思，走到门口，还不忘吩咐勤务兵进去打扫。
　　朴志勇见二人真的要走，连忙站起了身，抬手阻拦道
　　“一百五！不能再低了！这可是我用命换来的机遇，差点死在里面！”
　　锦虞闻言，脚步一顿，扭过头，邪魅俊朗面庞带着笑意，朗目看着已经有些急了的朴志勇，呵呵笑道
　　“七十！”
　　“你！姓金的你！”
　　“我不卖了！欺人太甚！”
　　朴志勇气的手都在抖着，怎么他妈的又低了呢？
　　正欲咬牙切齿理论一番，只见锦虞拉着王妩，直接走出了营房，朴志勇瞪着眼，看着王妩锦虞一路远去，他在待客厅内，西八西八骂个不停。
　　“呀西八儿！西八老马！”
　　“kei加息……”
　　他骂骂咧咧的摇了摇头，狠狠的咬着牙，硬着头皮拉着女鬼，追了上去。
　　确实如锦虞所料，他的这消息，压根就卖不到别人的手上。
　　卖给鬼王，赚不到血钱，在剧本世界的东西又带不出去，成不了实际收益。
　　卖给卡伦迪诺，人家有一百种方式杀人越货白嫖，他可没这胆子。
　　卖给已经变成走尸人魔的普通人夫妇，他俩兜比脸还干净，有什么可卖的。
　　自己实力又不够去独吞富贵。
　　想要安稳的把情报变现，也只能卖给锦虞王妩。
　　王妩被锦虞拉着，一路往车库走去，每次想回望看看朴志勇有没有追过来，都被锦虞给拦住了。
　　直到上了车，朴志勇都没跟来。
　　王妩看着正打火准备启动车辆的锦虞，不由得皱眉道
　　“哎，黄毛，那高丽小色批要是不卖了，那……”
　　锦虞微微摇头，侧目看着后视镜，呵呵道
　　“不会的，你看，他这不就来了吗？”
　　王妩旋即向后看去，这次锦虞没拦着，只见朴志勇阴沉着脸，走到了锦虞的车窗前。
　　锦虞摇下了车窗，邪魅面庞笑容风轻云淡。
　　“呦，这不朴老弟吗？不是说不卖了吗？”
　　“怎么又过来了?”
　　朴志勇牙都快咬碎了，瞪着锦虞那张面庞，咬牙切齿道
　　“你……”
　　“好……”
　　“七十就七十！”
　　“我带你们去！不过……要先给五十！”
　　锦虞点点头，轻笑道
　　“好啊，给五十，就给五十！”
　　听到又降价了，朴志勇差点直接跟锦虞动手，双目难以置信的瞪着锦虞，气的都说不出话来。
　　锦虞手身处车窗，拍了拍朴志勇的肩膀，笑道
　　“哎呀，朴老弟别着急嘛……”
　　说着，他找王妩要来了老道的铃铛。
　　这铃铛，自从第一次对卡伦迪诺有用之后，就一直坏了，王妩也没用过，算是个废品。
　　他拿着铃铛，又找王妩要了三十枚血钱，而后言道。
　　“既然你觉得哥是老实人，哥也不坑你。”
　　“虽然说血钱就五十，但是哥送你个法器，行不行，你家那个老道的东西。”
　　“怎么着也值个二十枚吧？”
　　“还有……”
　　锦虞又找王妩要来了那发簪，发簪虽说破碎了，大不如前了，但是多少还有些特异性，不至于一眼假。
　　他看着朴志勇，交出了发簪，笑道
　　“发簪，从鬼怪手上缴获的，也是法器，也给你！”
　　“五十血钱，这价，不低了吧？”
　　朴志勇接过两样法器，没奈何，只得捏着鼻子认了。
　　接过了三十定金和两样法器后，他一声长叹，言道
　　“德勒额浑……他的真墓穴，在珍妃井下面……”
　　“咱们一起去顺天，墓中所得，分我十分之一！”
　　锦虞一笑，言道
　　“二十分之一！”
　　朴志勇只觉得欲哭无泪，他堂堂一介财团理事长之子，竟被人没完没了压价，气的想哭。
　　没奈何，只得点头忍了。
　　锦虞一笑，和王妩一道下了车，叫勤务兵给朴志勇安排住处，待到大军开拔入顺天，在入紫禁城，一道下墓穴。
　　眼下，二人要先去召集各路将官，指定入顺天的战策。　　

第123章 ：迁往顺天的安排
　　军中议事厅内，站立在讲台之上，对一众将校军官讲述着转战顺天之事。
　　一身的大帅服精致笔挺，面容俊秀带了些阴沉威严，不怒自威，王妩看着他这份态势，不自觉的咋舌感叹他倒真像个军阀大帅。
　　满堂将校在下坐在椅子上，团营连各级军官俱在于此，聚精会神的听着锦虞的计划。
　　转战顺天，迁徙全直沽，这计划可谓疯狂至极。
　　闻言，各个面带惊诧。
　　虽各个有所异议，但并未立即出言打断，一个个老老实实听锦虞继续讲下去。
　　王妩坐在一众军官的最后排，算是这场军事会议的边缘人物了。
　　一身的汉服，马尾辫，冷兵器，混天绫，仿佛是话本小说里的女侠似的，和在场的诸位格格不入。
　　她的身侧，是被压价压的想哭的朴志勇，坐在椅子上，一副死妈脸。
　　锦虞在上面讲着，无非是一些具体的人员调动和任务安排，也没王妩什么事，她也没心思听。
　　皱了皱眉，侧目看向了那朴志勇，不由得小声好奇道
　　“哎，朴老弟……”
　　“你下珍妃井的时候……见到的护卫德勒额浑墓的鬼兵，都是什么水平？”
　　朴志勇抬眼看了看王妩，冷笑道
　　“呵呵……去了不就知道了？”
　　“总之，临敌之时，你更安全，那姓金的更危险！”
　　王妩再问，朴志勇却不搭理了。
　　王妩翘着二郎腿，以手托腮，心内不由得陷入沉思。
　　锦虞比自己更危险。
　　难不成，德勒额浑是饥渴女鬼？
　　王妩连忙摇了摇头，推翻了自己这胡思乱想。
　　亦或者……
　　德勒额浑有专门克制佛家神的器物？
　　这倒是有可能……毕竟在现实世界，阴司吏的阴气就能反过来克制佛光，和寻常的鬼怪属性完全是相反的存在。
　　专门克制神仙的东西，倒也不是不可能？
　　那如果……
　　德勒额浑是，拥有克制神佛的手段的饥渴女鬼呢……
　　王妩思索至此，不由得美目半含，抬眼看向锦虞，脑海内不自觉的脑补出了……
　　在阴暗洞穴之中，女鬼胁迫锦虞一次又一次，自己在旁边战败，被迫观礼的样子，不由得微微摇头轻轻咋舌……
　　恩……这算不算某种意义上的逆ntr呢？
　　也不对啊，我和他又不是那啥，算个锤子ntr？
　　王妩挠了挠头，抛开了心内思绪。
　　下珍妃井，要等先平定了顺天之后，而且皇宫也不是一座空城，前清小皇帝还在里面呢……
　　其中琐事多如牛毛，自己和锦虞，怕是要忙活好一阵，才有精力下珍妃井。
　　-------------------------------------
　　她抬头看向锦虞，这时，锦虞刚刚讲完了为何要迁徙顺天，眼下，开始布置具体的工作任务，和作战计划。
　　锦虞看向台下的众多将官，皱眉道
　　“眼下，局势特殊，顺天位置地位特殊。”
　　“珉国政府虽说搬到了应天府，顺天府现在是一个有洋兵，有清兵，有应天珉国政府，有民间流氓武装，有我们的暗桩，这样一个五方交错的尴尬局面。”
　　“眼下这个时局，想必各位也都清楚了。”
　　“恶鬼犯境，这是大家有目共睹的。”
　　“洋人，洋兵，有那些参战的牧师去劝说，而且，我们还有白罗刹营的士兵和将官，能够和顺天洋兵接洽安抚。”
　　“清兵，应天兵，民间流氓。”
　　“清廷和流氓要抚，应天兵可以不用管。”
　　“我们的目的，就是要在守城的同时，维稳，不能让顺天城内部发生动乱。”
　　“……”
　　锦虞侧目看向一个黑汉，若说锦虞是古天乐式的古铜色，那汉子就是李逵那个黑度，脸面络腮胡子，大黑脸，一米九几的一个大汉。
　　“杨文秀，你我部特务科的兄弟，联络顺天城里的暗桩，今日即刻动身，一同作为内应！”
　　“待到明日我部到达顺天之时，开城迎大军入城！”
　　那黑大汉杨文秀一抱拳，应了一声，而后再次落座。
　　谁能想到，这李逵一般的大汉，竟是直沽军的特务头子。
　　人都是视觉动物，任谁看到这样一个大汉，都觉得他是那种鲁莽唐突之人，绝不会怀疑他是什么蛇蝎细作，也正是这张黑李逵的皮，成了他特务的最好伪装。
　　旋即，锦虞看周遭的几个军官，给予了攻城先锋兵的任务。
　　今晚潜至顺天周遭，凌晨三四点即刻攻城。
　　而后把守城门，进而进攻紫禁城，宣告顺天城的归属。
　　直沽军的十分之一左右用以攻打顺天，其余的绝大部分人手，将会留下直沽，组织百姓撤退，和物资搬运，人员安置。
　　直沽军有兵六七万左右，但这数量在庞大的直沽人口勉强，完全不够用。
　　所以说，民间任何能成组织的团体，都将被招募起来，用以组织直沽百姓西迁。
　　招募，组织，调集，各种工作，被锦虞具体的分派了下去，一个个将官的任务，都是繁重无比。
　　锦虞锦虞虽说不负责具体执行，但是却是顶头的统筹者，任务也是繁重无比。
　　迁徙一个大城市的全部人口，这任务锦虞给出了五天左右的时间。
　　按理来说，塘山不设防，鬼王军整军再攻，便可直接拿下，塘山周围的人口，也被一并带到了直沽。
　　可以说，鬼王军完成了对直沽顺天的战略意义上的合围。
　　最多一天，就能直接打到顺天和直沽。
　　但是，锦虞却收到了一个极好的消息。
　　那就是，卡伦迪诺那一伙疯子，他们直接捅了鬼王陵墓！动摇了鬼王军的后方，生生的让鬼王军的野蛮生长的速度止住了！
　　非但如此，走尸人魔内部也因此出了乱子，原先走尸人魔大家长是驼子，有受鬼王垂青赐福的一名走尸人魔崛起，因鬼王墓被侵犯之事，问责驼子，下克上。
　　新旧大家长混战，鬼王此时还好死不死的不在场，走尸人魔，眼下陷入了内战。
　　卡伦迪诺，虽然说身为人类，没法加入其中任意一方，但是也趁着走尸人魔内战，疯狂刷赚血钱。
　　这也给了锦虞一个很好的时机。
　　有了一个暂且用以迁徙人口的时间。
　　由于人口数量太多，只得分批迁徙，今天凌晨攻下顺天城后，第一批就得进城。
　　时间紧任务重，任务各自下发下去以后，各个军官咋舌感叹着任务的繁重，匆匆离去了。
　　任务之繁重，即使是锦虞，今晚也得忙活一个通宵，不得歇息了。
　　-------------------------------------
　　各个军官散去，锦虞看着方才开会时给自己布置的任务，不由得直皱眉。
　　“啧……看着意思……我今晚上怕是回不了家了……”
　　“要不媳妇你一个人先回去吧，顺便把朴志勇给待到军营的客房去……”
　　锦虞心内不自觉的感叹，微微摇头思索道
　　王妩听着锦虞的心声，颇为无奈。
　　“不是，你真的是……求你了哥，别占这种嘴上的便宜了好不好？”
　　“真是……”
　　“你给自己布置了啥任务？分我一半不就是了？”
　　王妩心内思索着，旋即迈步上前。
　　她来到锦虞的讲台前，只见锦虞的讲台上摊着一个小本子，本子上用密密麻麻的写着各种杂七杂八的任务，直看的人眼花缭乱。
　　锦虞的字迹倒是不错，工整有力。
　　1.联系城南海河帮帮主海河蛟，带领海河帮流氓恐吓当地民众集合至指定地点。
　　2.联系南城庆德洋行，协助疏散。
　　3，联系……
　　一眼扫过去，锦虞竟给自己一晚上布置了上百项的任务，直看的王妩头皮发麻。
　　何止是今晚上回不去家了，全做完，明天都回不去家。
　　王妩眉头微蹙，挑目看向了锦虞，言道
　　“这样吧，联系各方势力的任务，你去做吧……”
　　“带兵调粮，银行押韵，集合，监督入账，这种事情，我来就是了……”
　　任务一分为二，锦虞负责跑动跑西的联系类任务，王妩负责繁琐的近距离任务，如此一分，二人今晚有望在凌晨三点左右回家休息，正好。
　　锦虞看着占了一大半的繁琐类任务，微微摇头，合上了笔记本，看着王妩应道。
　　“没事的！媳……王妩你回去休息就是了……”
　　“要是，实在是心理不落忍，唔……”
　　“给我准备顿夜宵，等我回来就行了……”
　　王妩微微摇头，一声苦笑，挑目看着他，无奈应道
　　“怎么着，你这是拿我当女仆了？”
　　“接风洗尘，准备抚慰劳累一天的主人……”
　　“得了，就这样，任务一人一半！”
　　“走了！晚上见！”
　　说着，王妩从锦虞手上夺过了那写着任务的本子，不由分说，同朴志勇一道，迈步出了议事厅。
　　锦虞看着走出的王妩，原本抬手想阻拦，无奈落下。
　　-------------------------------------
　　王妩将朴志勇安顿了下来，而后到营房点了一个营左右的士兵，出离军营，向粮仓而去。
　　王妩一道带队前行，翻开了锦虞的笔记本，看着一项又一项繁琐的任务不由得一声轻叹。
　　确实是又多又烦……
　　带兵一道来到了粮仓，同军士，还有粮仓的看守一道，将一包又一包的大米分别装到独轮车，牛车，马车，汽车，各种车辆之上，来回往复，进出不绝。
　　有混天绫加持的王妩，身体素质极好，进出粮仓一趟趟的，迅捷如风，一头牛只一个愣神的功夫，身上就被王妩放了十几袋的大米。
　　这份体力，七八头大骡子大牲口，都比不上王妩。
　　如此，一两个小时，进出了都数不清多少趟，一座粮仓才算是被搬空。
　　王妩坐在牛车的托板上，监督着队伍往粮食指定地点运送，伸手擦着额头上渗出来的细密香汗，胸前起伏剧烈，显然也是累得不轻。
　　时间紧任务重，连到路边茶摊坐下喝口茶歇口气的时间都没有。
　　匆匆跑到茶摊前，扔下两个银元，找钱自然是没空的，匆匆端着茶碗一饮而尽，而后一溜烟的跑回车队，继续监督运粮。
　　坐在板车上，看着人来人往的直沽市，长出一口气，无聊的吹着自己额前的刘海，稍显疲态。
　　此时，锦虞的声音在脑海内突兀响起。
　　“王妩，在忙吗？”
　　“海河帮的，青帮的，义和堂的，同仁堂的，蒙药心脑方的，都被我召集起来，召集百姓集合了，现在我正盯着这帮臭流氓黑社会做事呢。”
　　“喂喂，蒙药心脑方和同仁堂是什么鬼，听名字这俩不是黑社会吧？”
　　“呵呵呵……开个小玩笑嘛……你那边工作进行的咋样了？”
　　“还行吧，刚运完一个粮仓，正往下一个地方去呢……”
　　“加油，还有一百来个粮仓等着你！”
　　“你他妈！不会说话就别说！烦不烦？”
　　“呵呵呵……”
　　“话说回来，今天杀那个小高丽棒子的价，老公我表现的咋样？”
　　“恩，我大孙子是过日子人，挺不错，给你点赞！”
　　“嘿，乖孙女，爷爷能耐多得是呢，以后慢慢给你展露……”
　　王妩翻了一个白眼，终止了心声交流。
　　“切……”
　　“真贫……”

第124章 ：你们从何而来？
　　“夫人，咱们到了……”
　　王妩听着随行将官的局促提醒，不由得无奈的皱了皱眉，从板车上跳下来，继续进行转运粮食的工作。
　　应名王妩是个军阀姨太太是夫人，但是她实际上干的却是骡马的活。
　　她烦闷的挠着头，迈步走入了粮仓之中，不自觉的吐槽
　　“啥事啊，我这不纯纯的牛马吗……”
　　一百多座粮仓的粮食，对于直沽市的真正粮食储备而言，仅仅是九牛之一毛罢了。
　　实际上，顺天府也不缺粮食，单单从单纯的数据角度来看，压根就用不着王妩苦哈哈的带人转运粮草。
　　之所以要从直沽运粮，而不是在顺天征粮，实际上是出自维稳的角度考虑的。
　　直沽人全数涌入顺天，再在当地征收粮草，矛盾冲突恐怕会更激烈。
　　到时候，锦虞王妩二人的绝大部分精力，怕是都要被牵扯到调解矛盾维稳上了。
　　顺天直沽纳一城带来的人气优势，也会因此变成劣势。
　　所以说，能从直沽带的，就不从顺天征，在前往顺天之前，解决好直沽人的一切吃穿用度，尽最大可能，不和顺天人发生冲突。
　　王妩这处，带着一大群人，赶着大骡子大马，一路转运粮草，招摇过市。
　　锦虞那一侧，则是一个军阀带着一队亲兵，后面跟着一大帮臭流氓地痞无赖，把老百姓从家里面赶去集合地点。
　　平白的赶人，自然是会引起抵触的。
　　锦虞对此也有所策略。
　　直沽督军在设定来说，是个有很多产业链的军阀。
　　烟土，卖猪仔，倒买武器，买卖幼儿妇女，可以说，跟人不沾边的生意，直沽督军都做。
　　自然是富得流油。
　　此次行动，锦虞开出的价格是，一人一枚银元，路途食宿包办。
　　珉国可是一个饿殍遍地的年代，即使是北方最为富庶的直沽卫，也是如此。
　　一个个贫民百姓不愿离家，但一听说只要离家一人一块大洋，一个个都欢欣非常的收拾东西，踏上了前往集合点的路途。
　　一人一枚，已然是锦虞财力极限了。
　　一枚嫌少的，那就只能吓唬着往外赶了。
　　如此，锦虞和他的军官们在直沽城内各自忙碌，带着一队队的百姓，前往集合点。
　　今晚跟随先头部队进顺天的，约莫是十分之一。
　　这些人，都是较为有文化的工人及雇员市民，他们作为先头，也不会做出什么鸡鸣狗盗之事，也不会引起顺天人的较大反感。
　　今晚，进入顺天的军民，将由直沽特务头子杨文秀作为临时领导。
　　初步安置直沽军民，联系清廷残余及外国势力，进行维稳。
　　待到后天，锦虞亲帅大军亲自前往，正式接管。
　　眼下，整个直沽市鸡飞狗跳，督军撒出大兵四处给钱赶人，姨太太骡马似的满城的转运粮食。
　　整个直沽上下的老百姓，都是一头雾水。
　　王妩的任务，除去搬运粮食，还有转运银行的财产。
　　王妩看着银行门头上诺大的“花期银行”的牌匾，微微点头，旋即推门入内。
　　银行的雇员见是王妩来，连忙毕恭毕敬的凑上前来，堆笑道
　　“呵呵……三太太，您今日来是办理什么业务呢？”
　　“我跟您说，我们有一款产品……”
　　王妩和锦虞按照背景来说，贪污所得，赃款，黑钱，都是存在这家花期银行的，王妩如今前来，那雇员自然满脸堆笑，财神爷上门，岂有不恭迎的道理。
　　王妩理都没理那雇员，哼哼一笑，一手背后，一手挥了挥手，冷冷道
　　“给我搬！”
　　旋即，门外恭候着的五大三粗的军汉一股脑的涌入了银行之中，直奔金库所在！
　　王妩站在门口，看着军汉将一摞摞的黄金和美金搬运出库，不由得桃花眼美目之中兴奋之色难掩，红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　带着大兵搬空银行，这种心头的畅**是难以明说的。
　　一瞬间，她感觉自己像个李自成似的，纵骄兵悍将入府库，大掠而去。
　　银行账目，金银财帛，一并带走，顺便还捆走了好几个一头雾水不明所以的会计，方才那个迎客的雇员，都被一并的绑走，扔在了牛车之上。
　　银行雇员被绑着手，押在牛车上望着王妩，惊惧讷然，身子一边挣扎，一边言道
　　“夫人！你……你疯吗？你知道你这是在干什么吗？”
　　“花期银行是昂撒国的银行，是美洲昂撒合众国的财产！”
　　“你敢抢昂撒国的银行，就不怕昂撒国派兵来讨公道吗？”
　　银行雇员所言，着实逗笑了王妩。
　　昂撒国要是知道什么叫公道，那就没有昂撒国了。
　　王妩摇摇头一声轻笑，侧目看向雇员，言道
　　“第一嘛，这也不算是抢，这是转移直沽市民资产。”
　　“第二嘛……”
　　“昂撒国？昂撒国算歌姬吧？”
　　“一周多一点的时间，爷就不信昂撒国能派美军打过来！”
　　“再者说，就算昂撒国派个昂撒队长史蒂夫罗吉思过来，也不是爷的对手。”
　　雇员听着王妩所说，还是摸不着头脑，微微摇头，乖乖的闭上了嘴。
　　王妩抬起自己的生白手臂，攥了攥拳，脑海内拿自己跟那些超级英雄比对着。
　　昂撒队长，祖国人，神寄女侠……
　　混天绫全负荷运转，貌似爷都能打得过……
　　没准，八成能和雷神打个五五开？
　　王妩柳眉微蹙，坐在牛车上胡思乱想着。
　　恩，我要是穿越进漫画英雄的世界里，我要不自号五五开卢老爷侠？
　　有点长，叫开哥侠吧！
　　王妩带着骄兵悍将，一家家银行的搬，一座座粮仓的运。
　　起初，不明所以的老百姓还跟着一起凑热闹，跟着一起搬运粮食和搬运钱财，不明所以的老百姓一通战术分析，听得王妩啼笑皆非。
　　“二哥，怎么回事？”
　　“这还看不出来吗？咱们夫人跟大帅闹掰了，造反了！你看嘛，抢钱抢粮的。”
　　“哎，什么造反，现在珉国了，夫人这叫gm！”
　　“跟封建军阀金锦虞划清界限，武装暴力夺取zq！”
　　“哦哦，那咱跟着一块g吧？反正闲着也是闲着。”
　　“走走走……”
　　王妩看着随行的百姓越聚越多，甚至搬运粮食的队伍后面还有南開大学的学生举着横幅声援自己，搞得王妩都是一头雾水，不明所以。
　　众人喧喧闹闹，直到深夜凌晨，才算是搬运完毕。
　　此时，百姓和学生全都散去了，王妩望着尽显疲态的的一众军士，舒展着自己酸痛疲乏的身子，打了个哈欠，言道
　　“行了，忙活一天了都……回营房休息吧都……”
　　旋即，将官应了一声，而后发号施令整队列齐，一众大兵返回军营。
　　望着众兵丁离开，王妩也一边舒展着身子，一边迈步向督军府一路走去。
　　-------------------------------------
　　回到自己的房间后。
　　王妩快走几步，整个人正面的无论瘫倒在了松软的大床之上，整个人极为释然，身上的酸痛乏累感觉明晰，连动动手指，都懒得动了。
　　头埋在被褥上，一对美目闭合，疲累的兀自嘟囔着。
　　“累死爷了……”
　　“艹……当了一天的牛马……”
　　她正自顾嘀咕着，脑海内突然想起个事。
　　方才上楼时，见锦虞房间大开着，人不在。
　　锦虞的工作，实际上比自己的要轻省一些，眼下都凌晨三点了，怎么还不见回来呢。
　　她微微皱了皱眉，旋即心声传声，询问道
　　“哎，黄毛，你……”
　　“忙活完去会所按摩解乏去了？”
　　“咋这点都没回来呢？”
　　旋即，脑海内传来了锦虞的轻笑声。
　　“呵呵……没有啦……”
　　“就是……就是有点别的事忙……”
　　“在家乖乖等我回来，回来给你带夜宵吃。”
　　“恩……太困的话你先睡，也没关系，夜宵当早餐也行。”
　　“有媳妇等着回家的感觉……真好啊……”
　　王妩听着脑海内锦虞的心声，不由得被膈应的面露无奈之色。
　　抬头平躺在被褥上，一声轻叹，无奈应道
　　“烦不烦呐……多少次了……真是……”
　　“你白色尸王的事刚过去，就没完没了跟我占嘴上便宜了……你这不欺负老实人吗？”
　　锦虞明着没回应，但是被动心理却暗自思索道
　　“啧……那可不，马善被人骑，人善变人妻！”
　　“狗黄毛你她妈……信不信爷顺着神经线过去锤你！”
　　王妩闻言，当即气的柳眉倒竖银牙紧咬，从床上爬了起来，怒斥应道
　　锦虞啧了啧舌，还是没习惯被监听心声的感觉，心里的啥话瞬间被对方听见，实在是难受。
　　“啧……错啦，别生气嘛，不叫媳妇了，王妩，王兄弟，王大哥，王爷……满意了吗？”
　　王妩微微摇头，瘫软躺在了床上，冷哼应道
　　“随便吧，懒得跟你贫嘴抬杠了……”
　　“以后只许叫我名字，记住了吗？”
　　锦虞应了一声，而后关切道
　　“呵呵，记住啦。”
　　“恩，媳……王妩累了？用不用我回去给你按摩按摩？”
　　王妩双目闭合，操控着混天绫关了灯，穿都懒得下，大背蒙头，疲惫应道
　　“不用不用……”
　　“你……你今晚回不回来的，反正也早点休息吧……”
　　旋即，王妩沉沉睡去，锦虞过了约莫十分钟，试着在脑海内想了很多过分的话，见没回应，锦虞这才松了一口气。
　　-------------------------------------
　　锦虞，实际上此时他并没有在忙公务。
　　他人，实际上是在某会所的雅间里。
　　他随手打赏给了身边的莺莺燕燕些许钱财，叫她们别再靠近了，旋即，一声轻叹，为自己点了一支烟，长舒了一口气。
　　锦虞对面，响起了一个声音。
　　“哥，我师父她看你看的这么紧啊？”
　　锦虞无奈摇摇头，苦笑道
　　“哎呀，其实还好啦……”
　　“你挑的这个地方也是的……这不故意给我找麻烦吗……”
　　“这得亏我是正人君子，不然真跟你嫂子解释不清了……”
　　身边的莺莺燕燕再次围了上来，锦虞无奈，只得再次发了一圈的钱，打发走了他们。
　　锦虞对面，坐的是马逢春。
　　他今日忙完了公务，本想早早的回家，可马逢春却找到了他，一路带着他进了会所，也不说干什么，吃吃喝喝了好半天。
　　眼下，马逢春也挥了挥手，遣散了身边的莺莺燕燕，双目正肃，看向了锦虞，沉声问道
　　“哥，咱也算是认识的人了……”
　　“几天来，咱抬头不见低头见的……”
　　“您就跟我交代句实话！”
　　“你们……”
　　“到底是什么人？从哪来，到哪去，为何来此！”
　　锦虞看着眼前的马逢春，不由得一时语塞。


第125章 ：你在会所玩的开心吗？
　　气氛，一时间稍稍有些凝重。
　　此时，一名花枝招展的风尘女子抓着锦虞的手，一边言语轻佻的说着，一边面带笑意的抓着他的手，往自己的胸脯赛去。
　　“将军，人家心口冷，帮人家捂捂嘛……”
　　“哎哎哎，这就过分了吧？”
　　锦虞连忙抽出了手，而后身子向后挪了几下，连忙掏出钱来破财免灾。
　　一个得了钱，其他的皆是不依不饶，锦虞只得挨个的发钱，才算是了事。
　　看着得了钱财，心满意足了的一众莺莺燕燕，锦虞不由得心内一声轻叹。
　　“啧……嘶……”
　　“这得亏是王妩睡着了，不然我回去可怎么解释啊……”
　　“没我媳妇大……”
　　处理完了一众莺莺燕燕，锦虞再次转头看向马逢春，只见马逢春先是遣散了众小姐，将其赶出了屋子，而后他端坐对面，一脸正肃，全然不似一个富家少爷能够展露出来的样子。
　　如何跟一个剧中人坦白，他们只是虚构出来的角色？
　　锦虞即使是一个落难神仙，也不知道如何开这个口。
　　一对剑眉微蹙，俊朗面容颇为犯难，沉吟半晌，缄默无言。
　　对面而坐的马逢春见锦虞面露难色，他笑了笑，垂下头，双肘撑着身子，而后又抬起头，看着锦虞，呵呵笑道。
　　“既然大哥觉得这事犯难，说不出口。”
　　“那我就替大哥你说了吧！”
　　“什么？”
　　锦虞眉头皱的更紧，讷讷的瞪着眼前的马逢春，心内颇为诧异。
　　马逢春一笑，淡然道
　　“大哥……”
　　“之前，嫂子是交际花，大哥你是贪财好色。”
　　“可薛府那一晚之后，你们简直像是换了个人似的。”
　　“神通广大，能跟鬼神打的有来有回不说。”
　　“性格也全变了。”
　　“嫂子，从交际花，变得洒脱随性，说话挺有趣，莫名其妙感觉像个男的的性格。”
　　“大哥你，变得随和，平易近人，对嫂子处处恭维。”
　　“你们不再专注于敛财，而是专注于抓鬼降魔……”
　　“还记得，之前我指点给嫂子，叫她去找一个会看穿人心思的老和尚吗？”
　　“老和尚凭借着这个本事，赚取钱财无数。”
　　“偏巧看过了嫂子的心事以后，老和尚死了！”
　　“其中的蹊跷，令我很是不解。”
　　“直到，我遇见了那个老和尚的鬼魂！”
　　“他给我讲述了，你和嫂子的一切！”
　　马逢春深呼吸了一番，而后目光中情绪复杂，沉声道
　　“我生活的世界，是一个剧本世界。”
　　“你们来，我则存在，你们走，我们消失。”
　　“我生长的这十几年的记忆，都是设定而已！”
　　“大哥你是佛教传说中，观音菩萨的坐骑，金毛吼。”
　　“嫂子是未来降魔司老领导的孙女。”
　　“你们来这个剧本，是为了赚取血钱，救治嫂子的奶奶的。”
　　他头无奈的低下，沉默了半晌，而后再次抬头，看向了锦虞，目光中带了几分晶莹，语气也有些颤抖
　　“哥……”
　　“你们那个世界……”
　　“有电子游戏，有虚拟现实，有手机，有漫画，有动漫，有电视剧，有电影，有小说，有我从未听说过的一切！”
　　“从老和尚的转述里，我听到了关于那个世界的一切美好……”
　　“可是……”
　　“可是这和我毫无关系……”
　　他眨了眨眼，眼泪从眼眶中涌出，声音变得哽咽，继而道
　　“你们最多在这里，存留个十几天不到……”
　　“等到时候……”
　　“你们走了，剧本结束……”
　　“我就会消失！”
　　“彻底的消失！”
　　“不会是鬼！不会是任何！”
　　“从未存在过似的……”
　　“没有墓碑，没有人为我哭泣，不会有人记得我……”
　　“我求你……救我一命吧……”
　　“带我出去，好不好？”
　　说着，马逢春从凳子上无力瘫软，跪在了锦虞的身前，哭的痛彻心扉，又是哀伤，又是恐惧。
　　锦虞见状，连忙起身将其搀扶了起来，连连的摇着头，将马逢春扶了起来。
　　锦虞一声轻叹，皱眉无奈道
　　“带你出去……”
　　“这事情，我说了不算……”
　　他皱了皱眉，刚想召唤出剧本直接当着马逢春的面询问红拂，但他还是留了个心眼。
　　锦虞看着马逢春，故作一声轻叹，伸手拍了拍痛哭流涕，满是惧色的马逢春。
　　柔声安抚道
　　“兄弟，哥也跟你交代句实话吧……”
　　“哥也不希望，看着你这么个活蹦乱跳的大傻小子，就这么没了……”　　
　　“这事……包在哥身上了！”
　　马逢春闻言，当即破涕为笑，还没等他说出话来，锦虞话锋一转，言道
　　“你应该也从老和尚的转述里面得知，哥和你嫂子，上头还是有人的，这事，哥说了不算！”
　　“有个叫红拂的女人，她是真正的掌局者。”
　　“主线任务有进展的时候，代表红拂意志的剧本，就会出来，这个时候，我就问她，怎么能把局中人给带出来！”
　　“行吗？”
　　马逢春闻言，不由得一愣，而后赶忙道
　　“那……那主线任务，指的是什么？什么叫主线任务有进展？”
　　锦虞长舒了一口气，而后看着满面急切之意的马逢春，继而言道
　　“哥今天调动全城，往顺天赶人，现在这个点，第一批移民已经过去了，顺天，已经在我直沽军的掌控之下了。”
　　“这事你知道吧？”
　　马逢春点点头，应道
　　“知道知道，他们都说，嫂子今天抢粮仓，抢银行。”
　　“说是因为大哥你跟嫂子闹掰了，嫂子要g你的m，造反了！要把你挂路灯呢！”
　　“噗！”
　　锦虞正喝着水，一口喷了出来，心内吐槽这都什么乱七八糟的。
　　旋即，解释缘由。
　　“此行，就是为了整合直沽顺天的人口，将人口集中至顺天，打一波保卫战！”
　　“击杀鬼王派来的高级走尸人魔，赚取血钱。”
　　“现在，走尸人魔内战，鬼王正巧不在。”
　　“等几天后，打完了保卫战，赚够了血钱。”
　　“我想，红拂也就该出来了！”
　　“到时候，我肯定会问红拂，如何带老弟你出来！”
　　马逢春闻言，连忙点头如鸡啄米，可怜兮兮的拉着锦虞的手，抽泣道
　　“好！好！好！”
　　“哥啊！”
　　“要是能带我出去，你就是我亲爹！嫂子王妩就是我亲妈！”
　　“你们二人就是我的重生父母，再造……”
　　这一通胡吹乱捧，听得锦虞头疼，连忙抬手摆了摆手。
　　“哎哎哎，别别……”
　　“反正，我肯定会尽力，不会放任你因为剧本中止而丧命的……”
　　锦虞抬手看了看手表，却见，眼下已是凌晨十点，不由得打了个哈欠，揉了揉双眼，旋即道
　　“时候，也不早了……”
　　“你先回去！”
　　“然后，这两天也到顺天去。”
　　“等到鬼王军被打退了，我们赚够了血钱，红拂出来了，咱们一起论这个事。”
　　“如何？”
　　马逢春连连的应允，就差直接给锦虞磕头认爹了，好一番千恩万谢。
　　锦虞要走，他还是不肯，非要留着锦虞在会所里做一番按摩。
　　实在是盛情难却，锦虞无奈，只得应允。
　　虽说王妩不在，也无法觉知，但他仍旧还是只叫男技师为他按摩
　　按摩完了，结了账，二人分别，一者上了回商号的车，一者驱车回督军府。
　　二人在车上，各有自己的小算盘。
　　-------------------------------------
　　马逢春坐在商号的车上，开车的，是他家的一个杂役。
　　那杂役神色坦然，双目平和觉知，全然不是一个小伙计能够有的气质，仿佛得道高僧一般。
　　杂役回头看了看上车的马逢春，而后问道
　　“爷，怎么样？”
　　马逢春从一旁的座椅上拿出板巧克力，掰下一块，慢条斯理的吃着，微微点头，皱眉道
　　“答应的……倒是挺爽快的……”
　　“但是还是没明说，要如何出去……”
　　“他们把这件事，拖到了好几天之后，还想着打杀一波那些个走尸人魔……”
　　马逢春皱了皱眉，轻叹道
　　“可惜了，你的那能力，死后就不灵了……不然事情肯定会更简单……”
　　杂役沉吟片刻，继而问道
　　“那，爷您打算如何？”
　　马逢春一笑，往口中送了块巧克力，言道
　　“不打算如何。”
　　“继续这样下去。”
　　“那些个野蛮生长的疯子，傻子，权当个人情送给他们了。”
　　“我和他们没有根本的利益冲突。”
　　“即使到时候坦诚相交了，也不会很难做。”
　　他目光看向窗外，沉声道
　　“一切，等到他们杀够了，赚够了钱，胃口喂饱了，再说。”
　　“顺天一战喂不够，就接着喂，纵是葬送了全部的走尸人魔，也无妨。”
　　“他们俩，说到底是忠厚人。”
　　“我相信，我是肯定出的去这樊笼的……”
　　-------------------------------------
　　锦虞回了督军府后，先是悄悄来到了王妩的房间，看着王妩的睡颜，悄悄塞了赛被角后，才回屋睡觉。
　　次日清晨，王妩和锦虞各自带着黑眼圈，在餐厅中见了面。
　　今天的任务，依旧繁重，即使二人是三四点睡的，依旧要九点多就起来……
　　王妩喝了口牛奶，砸吧了砸吧滋味，美目微含，看着锦虞，盯了半晌不说话。
　　锦虞被王妩盯的心内直发毛，抬头看了看王妩，莫名觉得那双桃花眼中，带了些杀意。
　　王妩看着面露惧色的锦虞，不由得一笑，红唇挑起了一抹笑意，呵呵道
　　“昨天晚上，我睡觉后……”
　　王妩没说完，锦虞便连忙接过了话茬，急忙道
　　“昨天你睡着后，我处理公务，四五点才睡……”
　　王妩呵呵一笑，美艳面庞颇显阴翳，冷声继而道
　　“昨天，我说睡着后，实际上没睡着……”
　　“你在会所，玩的开心吗？小姐姐好看吗？按摩的舒服吗？”
　　“呵呵……”

第126章 ：什么控制欲满满的小鬼！
　　王妩以手托腮，一头墨染瀑悬如绸似锦的长发自然披散，柳眉舒展着，可一对桃花眼美目却是阴翳非常，挑目瞪着锦虞，森意骇人，红唇嘴角勾起，带着莫名的笑意。
　　虽是面带笑意的随性样子，可气势却骇人至极，仿若山雨欲来风满楼，狂风暴雨将至之前，最后的宁静。
　　“啊……这……这……你没睡啊？”
　　锦虞看着眼前王妩这一副阴翳模样，不由得吓得差点出溜下桌子。
　　好家伙，昨天晚上自己的胡思乱想，分毫不差的被王妩听见了啊……
　　不过话说回来，这小娘们也太tm阴了吧？
　　这都能埋伏自己一手？
　　锦虞支吾半晌，而后干笑连忙解释道
　　“咳咳咳……媳妇……”
　　王妩美目微含，狠狠的瞪了锦虞一眼，语气威势颇强，冷声道
　　“叫我什么？”
　　锦虞闻言，赶忙改口。
　　“啊，王妩！王妩！”
　　“那个……你听我说……”
　　“昨天我是被马逢春强行拉过去的，不是我自个想去的！”
　　王妩一笑，呵呵道
　　“你要是不乐意去，凭马逢春那肉体凡胎的大傻小子，还能给你绑过去不成？”
　　“当时我可听你心声听的分毫不差的！”
　　“马逢春来找你，说，哥，会所去不去？”
　　“你立刻就把工作放下了，跟马逢春说走走走！”
　　“然后他点了一堆莺莺燕燕的，你也没拒绝……”
　　“事后又带着你按摩去了……”
　　锦虞听的冷汗直冒，连忙道
　　“不不不！面对那些莺莺燕燕我可是守身如玉的！”
　　“还有，按摩我也叫的是男技师！”
　　“我真不是那种……”
　　“相处时候恭迎你，背地里花天酒地的……”
　　“要相信我的嘛”
　　王妩微微摇头，喝了口牛奶，无奈道
　　“啧……您说巧不巧，偏巧你拒绝莺莺燕燕的时候，和叫男技师的时候，我半梦半醒，没听清……”
　　“你和马逢春聊了啥我也没听清……”
　　锦虞看着眼前王妩，心内苦闷非常，啥时候半梦半醒不好？
　　容易误会的时候精神得很，能证明自己清白的时候却睡着了？
　　锦虞低眉垂目，脑海内快速运作，绞尽脑汁的自证清白。
　　无论如何，不能平白的受这么个黑锅啊。
　　表面恭迎，实则背地偷偷摸摸花天酒地，这还得了？
　　锦虞一对剑眉紧皱，一对郎目不安的低垂，左右转动，俊朗邪魅面庞，满是紧张神色。
　　王妩，依旧冷冷的看着他，气氛一时间很是凝重。
　　好半晌后，王妩却突兀的一笑，吸了吸鼻子，面上的满面阴云骤然消散，把玩着筷子，微微摇头轻笑道
　　“哎行啦行啦……”
　　“我就是看你求生欲那么强，故意逗逗你罢了……”
　　“话说回来……”
　　“一直以来，你这求生欲都让我感觉特别扭……真的！”
　　“你何必这么怕我呢？”
　　“我虽然说以后有可能，但这并不代表我咱俩目前就有啥绑定关系了……”
　　王妩伸手拍了拍锦虞的肩膀，看着他言道
　　“你该嫖嫖，该玩玩，该乐乐，跟我没关系 ”
　　“你和别人在一起，和我没关系，要是我跟别人在一块……”
　　王妩话还没说出口，锦虞便皱着眉头，瞪着王妩，沉声打断了。
　　“不行。”
　　“我不许你和别人……嗯……女的不许，男的更不行！”
　　看着锦虞这陡然提起来的气势，王妩不由得一愣，旋即心内骤然升起来强烈的逆反感。
　　皱了皱眉，不悦道
　　“你这叫什么话？哎说的我好像是属于你的物品似的，咱也不是情侣也不是夫妻的，顶多算个动机不纯的哥们……”
　　锦虞手不自觉的攥紧了，皱眉目光躲闪，微微摇头，支吾道
　　“反正……反正就是不许……”
　　王妩向来是逆反心理很强烈的，更何况，在这种节骨眼上低头，心里面不免的感觉怪怪的。
　　皱了皱眉，冷哼道
　　“你说不许就不许？”
　　“我这就把那个女兵副官叫过来抱着她就亲！等出了剧本救好了奶奶我就找个女的网恋！”
　　“切……”
　　锦虞闻言更急，急怒道
　　“不是……你这就过分了吧？”
　　“我……”
　　没等锦虞再说什么，王妩便不悦的直接起身，转身离去了。
　　听着脑海内锦虞传来的心声，她翻了个白眼，直接单方面的关闭了听心声，耳不闻为静 。
　　她迈步向楼下走去，满面的不悦，双臂环抱，轻哼自顾道
　　“切……狗黄毛……这还什么都没有呢就控制欲这么强……”
　　“这我要是真跟你有点啥了，你不得天天把我拿铁链子拴在家里？”
　　“切……”
　　和女人如何如何，王妩也就是那么一说。
　　女铜为-10，单身为0，直女嫁人为10
　　当前王妩处于1的位置。
　　比起和男人在一起，她更抵触女铜，但同时也不是完全的喜欢男人的直女。
　　说什么网恋和亲女兵，纯粹是气话而已。
　　王妩穿戴整齐一路下了楼，旋即一人乘电车前往了军营，领队再次出门，转运粮食，转运银行财产。
　　锦虞也有些堵气，一时间也没去追王妩，一个人闷闷不乐的吃罢了早餐，而后一人动身前往军营，操持军务。
　　-------------------------------------
　　王妩领着大队人马，走街串巷，赶着牛车，推着板车，开着运兵车，穿行在一个个粮仓之间。
　　坐在牛车的粮食堆上，活动着旧疲未愈的身子，不由得颇为烦闷的绯腹着。
　　“狗黄毛……去会所按摩也就算了……”
　　“还不叫上我！”
　　“烦馁……”
　　坐在牛车上的休息时间没多久，眼下又到了银行了。
　　这两天，抢银行都抢麻了。
　　日本国的银行，大小昂撒国的银行，神罗国的，法兰克国的，全都没逃过王妩的纵兵抢掠。
　　一个个呜呜渣渣的威胁自己，说主子爷肯定不会放过你们这些人，到时候大兵压境云云。
　　王妩全然没往心里去，这些人全都是绳捆索绑，扔上车带走。
　　开玩笑，等对方的兵来了，怕是自己都回归现实了。
　　租界里面的洋兵也第一时间被控制，解除了武装，押着往顺天赶。
　　锦虞王妩的所作所为，金陵应天方面自然也有所反应。
　　各国使馆的大使一齐施压，金陵不断发电报打电话给锦虞，但压根就联系不上。
　　常校长命令东北军南下平叛，可压根就指使不动。
　　锦虞王妩在直沽肆意施为，愁的常校长整日整日的睡不着觉，焦躁难安。
　　-------------------------------------
　　又是一日的苦苦劳累，王妩拖着疲乏万分的身子手扶着楼梯栏杆步伐沉重的迈步上楼。
　　走到自己房间门口时，只见原先门口两个年轻靓丽的女兵不见了，取而代之的是两个年老色衰的老女佣。
　　王妩皱了皱眉，好奇道
　　“呃……两位大妈……”
　　“原先门口不是两位女兵么？怎么……”
　　两个老女佣躬了躬身，旋即言道
　　“回夫人话……那两个女兵，被督军亲自命令，调回军中了，以后，是我们二人伺候您了……”
　　“噗！”
　　王妩不由得微微摇头无奈一笑，心内不由得吐槽
　　“啧……这狗黄毛……”
　　“还真就因为我一句气话，把人家俩女兵给调走了……”
　　“还特意的给我换了俩年老色衰的。”
　　“呵呵……”
　　她摇了摇头，旋即迈步进了屋。
　　进了屋，随手将衣服就地一扔而后直接瘫软在了大床之上。
　　随手一把扯下胸罩，扔到一旁，攥紧被子中，舒舒服服的舒展着身体，伸着懒腰，眼角都挤出了些许晶莹。
　　打了个哈欠，正欲闭目酣睡，此时门外响起了一阵脚步声，旋即，房门被锦虞敲响了。
　　锦虞的声音，随之传来。
　　“嗯……今天早晨我说话有些过分……”
　　“让你误会了……”
　　“我知道你今天说的也是气话……”
　　“唔……给你按摩按摩，然后……别生气了，好吗？”
　　王妩闻言，连忙将胳膊缩回被子里，旋即应声道
　　“呃……知道了，按摩就免了吧，我都锁门了，不方便下去开门，就这样吧……”
　　话音未落，只见锦虞竟直接飘了进来！
　　王妩以手扶额，无奈吐槽。
　　“哎，我说不方便开门，是叫你别进来了意思……真是……”
　　锦虞飘着进了屋，弯腰从地上捡起王妩乱扔的胸罩，摸了摸鼻子，眨了眨眼言道
　　“唔……原来你喜欢裸睡的？”
　　“别碰！给我！”
　　王妩好似被踩着了尾巴的猫似的，骤然面上泛起羞红，厉声喝道，直吓得锦虞一哆嗦，连忙将胸罩放到了放到了王妩身旁，不敢动了。
　　“啧……真凶……”
　　王妩白了他一眼，面带红晕的抓着胸罩在被窝里穿上，而后皱着眉头，拉着被子遮挡着身子，稍稍坐起。
　　“按摩的话……就免了吧……”
　　“昨晚我半梦半醒的，听你和马逢春聊的内容……”
　　“他……他是求你带他出去？”
　　锦虞点点头，旋即便要坐在王妩床上。
　　“凳子上坐着去！”
　　王妩美目骤然伶俐，狠狠的瞪了他一眼。
　　被王妩一瞪，他屁股刚沾床，又立马坐起，坐到了一旁的座椅上，挠了挠头，尴尬道
　　“嗯……”
　　“是这么回事……”
　　“但是我感觉那小子不对劲。”
　　“虽然说，他身上没有鬼气邪气的。”
　　“但是自从见面后，他就一直缠着咱们，多少有些离谱……”
　　“所以说……”
　　“我没有全盘托出……”
　　“说的是，打完了顺天战役再说……”
　　王妩闻言，微微点头。
　　此时的她，胸脯被被子遮挡的严严实实的，露半个上半身在外，手捏着下巴，做沉思状。
　　沉吟片刻，而后道
　　“嗯，那小子……先是骗了我的血，后是拔了我的头发，当时我没太在意，现在想来，其中肯定有毛病……”
　　“这样吧，不如先和红拂联系联系，问问如何带剧中人出去？”
　　锦虞点了点头，而后王妩唤出了剧本，对红拂询问了剧中人出剧本之事。
　　不消多时，红拂给出来了回复。
　　【啊……剧中人出剧啊……】
　　【能意识到自己是剧中人的，都不是简单的角色。】
　　【你们根本就无法确定剧中人的善恶】
　　【如果带出剧中的强力角色，搅闹现实，那可就……】
　　【我不会让你们带剧中人出来的……】
　　【不过嘛……配合你们坑蒙剧中人，倒是可以！】


第127章 ：优势在握！！！
　　现实世界，本来就够热闹了，妖魔鬼怪遍地都是。
　　若马逢春是个什么高级鬼怪变化而成的，被自己给带到了现实，那可就……
　　但眼下，也不能完全确定马逢春就是个鬼怪。
　　高级鬼怪，无法被低级或者平级的手段看穿伪装，甚至自身的气息都能隐藏的很好。
　　王妩看着红拂所言，微微点头。
　　无论马逢春是人是鬼，总之，都不会真的将其带出剧本世界。
　　虽然说，这样对马逢春而言颇为不公，但也实在是无奈之举。
　　她将剧本合上随手放在了桌子上，看向了锦虞，继而言道
　　“恩……你把他这件事，拖到了顺天之战是么……”
　　“挺好，幸亏你当时没被身边的莺莺燕燕给蒙蔽了脑子。”
　　“如果马逢春是高级妖魔，红拂此番言论给他看了，你怕是狗命都么得了。”
　　锦虞闻言，啧了啧舌，连忙辩解道
　　“哎什么叫我被莺莺燕燕蒙蔽脑子啊，真是的，一个个脸没你好看，胸还没你……”
　　“停停停！”
　　王妩摆了摆手，连忙叫停了他这波辩解带吹捧，旋即长出了一口气，而后道
　　“明天，任务差不多就能做完了……”
　　“等安顿下了顺天备战事宜，咱们就尽早去找德勒额浑吧！”
　　“若是德勒额浑处，真能有和鬼王对抗的物件，那就算马逢春真是高级妖魔，也不用担心了。”
　　她皱了皱眉头，一对桃花眼美目之中，稍带了些不安。
　　之前没太在意马逢春之事，浑然不觉之间，自己头发，鲜血，都被他给收集了。
　　无论他是活人，还是妖魔，毫无疑问，是对自己有所图。
　　她抬起自己手掌，左右观瞧，生白玉手白嫩如脂，自己貌似也就是阳气很多，还有一件混天绫神器，仅此而已了。
　　还有什么可图谋的呢。
　　混天绫，需要神力，或者巨量的阳气，阴气无法驱动，妖魔要了也没用。
　　当年蓟山邪神只是吸纳混天绫的力量，但是他无法使用混天绫。
　　一时间，王妩是在是想不明白马逢春收集自己头发的动机。
　　她思索半晌，而后抬头看向锦虞，试探道
　　“那个……黄毛……”
　　“头发和血液，有什么特别的用途吗？”
　　“做假发和血豆腐！”
　　锦虞贫嘴即答
　　“你tm，爷正经问你呢！”
　　王妩瞪了他一眼，他这才老老实实的应答
　　锦虞捏着下巴，思量了片刻，而后应声答道
　　“头发和血液能做的事情太多了。”
　　“头发的话，身体发肤受之父母，能够根据你的头发，算出你的出生年月，还有寿命的长短。”
　　“不过这都是迷信，不用在意。”
　　“还有，就是能用头发和血液，凭空的造出一个和你一模一样的肉身。”
　　“但是只有头发和血液的话，相似度很低，而且只是个躯壳，没有魂魄……”
　　“完全达不到狸猫换太子的标准。”
　　“恩……”
　　“也能够通过这两样东西，暂时获得你的触觉，味觉，痛觉……”
　　“视觉听觉无法获取……”
　　“其他的，都是些算命卜卦的封建迷信旁门左道，说了也没什么意义。”
　　“反正我知道的仅有这些。”
　　“西方宗教有些秘法，对血液有更多的用途，但是咱这边的妖魔或者神仙或者人，很少有会用的……”
　　王妩点了点头，稍稍有些放心了。
　　“唔……知道了……”
　　触觉，味觉，痛觉，这些倒不算什么。
　　就算是共享给马逢春，也不算什么。
　　过两天差不多自己就来亲戚了。
　　如果马逢春共享了痛觉的话，那他将完美的体验痛经的快乐。
　　心想至此，王妩不由得一笑。
　　每人的体质不同，痛经的烈度也自然不同。
　　很不幸，王妩痛经的烈度就属于很高的那种。
　　当初刚附身到王妩身上时，很不幸第三天就来姨妈了。
　　当时疼的他痛不欲生，死活还不贴姨妈巾，顺着腿流血，疼的死去活来，还不肯告诉别人。
　　眼下她对此全然接受了，昨天工作的路上，便一人去买了姨妈巾，收入手链备用。
　　珉国，实际上已经有姨妈巾了。
　　只不过很不普及而已。
　　在淞沪直沽这样的城市，有售卖的，但是使用者并不是特别多。
　　淞沪直沽都是如此，更遑论是其他城市乡镇了。
　　她微微摇了摇头，抛开了胡思乱想，旋即看向锦虞，下了逐客令。
　　伸手挠了挠头，打了个哈欠，言道
　　“行了，马逢春这事，多加提防吧，以后别叫他跟咱们身边瞎混了……”
　　“这次去顺天，也别带他了……”
　　“天不早了，回去吧……”
　　说着，王妩整个人缩进了被窝之中，一翻身闭上了一对美目。
　　躺在被窝里等了半天，也没听见锦虞离开的动静。
　　不由得皱了皱眉，稍带了些不悦意味的皱了皱眉，慵懒道
　　“你回去吧？难不成你还想睡我这？”
　　锦虞薄唇挑起一抹笑意，看着王妩轻笑道
　　“也不是不行……”
　　“滚……”
　　王妩烦闷的拉着被子往上盖了盖，皱眉不悦斥道
　　锦虞看着将自己埋在被子中，言语不善的王妩，笑着微微点头，而后迈步走出了房间，关上了屋中的灯。
　　站在门口，扭头回望，柔声道
　　“晚安。”
　　“恩，晚安……”
　　王妩长出了一口气，语气稍稍好了些，轻声应道
　　-------------------------------------
　　次日，二人各自忙活自己手头上的工作，一直忙到了中午，才算是彻底做完了本子上写下的所有任务。
　　将最后一担粮食堆积上车，王妩只觉得被抽干了力气似的，长舒了一口气，整个人疲态尽显。
　　和众军官道别后，一人来到了个茶摊前坐下。
　　抬手擦了擦额头上伸出的香汗，伸手解下了束发的皮筋抖落一头秀发，手拿着一把团扇，为自己扇着凉，喝着大碗茶。
　　一口茶水下肚，王妩只觉得整个人活过来了似的，舒适万分。
　　长出了一口气，手托着腮，看着街上人来人往，一对美目涣散，望着大街，为自己扇着凉，享受着这难得的休息愣神的时间。
　　微风袭来，王妩的发丝随风而动，一对美目带着慵懒意味，宛如一潭平静无波的静谧春水，倒映着这来来往往繁密人流，美艳面庞带着淡淡的惬意，红唇缄默，被茶水所润泽，显得晶莹剔透，美艳面庞，丰腴身段，处处透露着成熟女子的独特魅力。
　　“唉，真希望能一直这样摸鱼歇着……”
　　一人饮茶，偷闲了才十几分钟，脑海内，便响起了锦虞的声音。
　　“你那边忙完了吗？”
　　“这批的迁移民众和军队都准备好了，你也回来吧！我在军营等你！”
　　王妩烦闷的将扇子随手放在了茶摊的桌子上，伸着懒腰，瓮声瓮气的心灵传声，慵懒道
　　“烦馁……”
　　“唉，来了……马上到，等我……”
　　旋即，她将桌上的大碗茶咕咚咕咚仰头引尽，而后在桌上随手放了几张小面额的珉国纸币，抹了抹嘴，起身向军营迈步走去。
　　一路来到军营，王妩放眼望去，只见此时的军营之中，大军云集，列队整齐，一个个军汉在将官的身后肃立整齐，身上背着步枪，头上戴着钢盔，粗略的数来，约莫有一万之众。
　　经过了上次塘山之战的，军中也有了些应对妖魔鬼怪的特别经验。
　　这次顺天之战，临时赶制出来了很多发射葡萄弹的步兵炮。
　　葡萄弹，类似于霰弹，但不完全等同于霰弹。
　　多颗开光实心铁球捆在一起，打出去，形成一个弹幕，笼罩一片，杀伤力不俗。
　　众士兵们的武器，倾向于舍弃精准性，增加射速和范围。
　　直沽军的作战理念，俨然退化到了19世纪的水平，令人啼笑皆非。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　爆炸时，火焰与冲击波没法被开光，对鬼怪造不成伤害，炮弹也只能全部换实心弹，在是实心弹上下功夫，做文章了。
　　这次顺天之战，被锦虞视作了副本内的最后一战。
　　所以直沽军火库直接被搬空了，地下黑市的军火，也被全部征用了，就连警察局，租界洋兵的武器，也全被收缴了过来。
　　每一位直沽军，子弹都充足无比。
　　十几人一挺捷克式或刘易斯，冲锋枪数量不少，步枪人手一到两把，这等火力装备，若是给了李云龙，他怕是敢打纽约。
　　此时，大军云集，只待锦虞一声令下，便集体上车，开赴顺天。
　　此时，锦虞正站在讲台上，对一众大军训话，做战前动员。
　　只见他站立在讲台上，一身大帅服笔挺，金发一丝不苟，俊朗面庞正肃威严，双手背后，望着一众军士，就连王妩都忍不住感叹他，倒还真像个将帅的模样。
　　他看着一众军士，声音沉稳有力，掷地有声。
　　“顺天地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直难以论说，但史家无不注意到，正是在这个古战场，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有入京称王之说。”
　　“当年德勒额浑，以凡人之躯带队讨伐鬼王，兴师北上，封印鬼王于成德荒坟。前几日，在塘山城，我有幸亲率几万万健儿抗击鬼王军，救亡塘山百姓，大获全胜！”
　　“我不明白，为什么大家都在谈论着人力不足扛鬼力，妖魔鬼怪何其可怕骇人，仿佛这京畿古战场对我们注定了凶多吉少。张宇煮海，目连救母，凡人从来都是这个世界的主角，所谓神鬼妖佛，终究是这个世界的配角。当年封神榜之战时，虽是阐教截教大战，但涌现出了多少凡人英豪？那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。”
　　“不论怎么讲，会战兵力，是十万对八十万，优势在握！”
　　台下的一众军士，纷纷齐声符合，高声喊着
　　“优势在握！优势在握！”
　　王妩在台下听着，不由得以手幅面，无奈苦笑。
　　“你抄谁的演讲稿不好，非抄常大队长的……”
　　“冥冥之中，我感觉要寄……”
　　演讲完毕，王妩锦虞上了轿车，中军阵坐，运兵车和直沽军唯一的一辆坦克头前开路，大军护着大批的百姓，开赴顺天，出离直沽而去！


第128章 ：光复大明
　　顺天，三朝古都，几千年来风起云涌，从商周到清末民初，这座城市是直隶省毫无疑问的主角，虽眼下被直沽抢占风头一时，但未来，毫无疑问，顺天将重新站上历史的风口，成为直隶省的主角。
　　这座城市，眼下正处于一个绝对的混乱状态当中。
　　清廷残余，各方洋人，进步党派，应天金陵的官吏，本地的混混流氓，锦虞直沽军的暗桩。
　　各方势力缠在在一起，你中有我我中有你，彼此利用，将不同的颜色，混杂成了一个脏污的中间色，维持着暗流涌动的和平。
　　锦虞的突然纵兵入城，打破了这暗流涌动的和平，让这座三朝古都变得躁动不安，各个势力都趁着这乱局，开始攫取自己的利益。
　　城门楼之前，一座茶摊。
　　一名老汉坐在茶摊上，抽着烟袋，大碗茶茶香四溢。
　　他皱着眉头，嘬着烟嘴，看着街面上五大三处扛枪垮刀的直沽军，不由得微微摇头。
　　身侧，一个穿长衫的文化人看着街面上一个个直沽军，满面的担忧，皱眉道
　　“这金锦虞，我原以为他只是一个贪财好色之人，却不想他竟纵兵攻占了顺天！还把直沽的百姓都一股脑的塞进了顺天！何其荒唐！”
　　“我珉国立国以来，这等独夫民贼如过江之鳞！我华夏百姓何时能真正的坐享太平盛世啊？”
　　言语之中，无尽的哀伤。
　　老汉望着那文化人，轻叹了一声，摇了摇头，呵呵一笑道
　　“呵呵……你打我我打你，打完老张打老李，我看呐，这珉国是真不行，还不如让大清的皇上重新掌权，重回大清的好……”
　　他身侧，一名顺天大学的学生闻言不乐意了，抚了抚眼镜道
　　“老人家，您这话可就不对了，想有太平盛世，唯有打倒皇帝，打倒军阀，打倒侵略者，咱们百姓自己当家做主！怎么可能重回大清呢！”
　　老汉摇摇头一笑，不做反驳。
　　他经历了八国联军，戊戌六君子，谭嗣同问斩，黄龙旗易帜，张勋复辟，这辈子遭受的乱子已经够多了，在他看来，gm据等于动乱，还不如回大清的好。
　　顺天城就是如此矛盾的一个存在，有受红罗刹国影响的进步人士，有外国的买办汉奸，有梦想着重回大清继续过被异族压迫的稳定日子，各种人云集于此。
　　-------------------------------------
　　古老的城门，今日迎来了一位异客。
　　直沽军的坦克，引擎声轰鸣，履带翻滚着，在土路上留下痕迹，穿过了深邃的城门楼洞，将它全金属打造的躯体，展露在了顺天百姓的面前。
　　顺天百姓的目光，被这金属巨物所吸引，一个个看着它厚实的炮管，不断翻滚的履带，还有那飘扬着的直沽军旗帜。
　　紧随其后的，是一队队运兵车上的直沽军精锐，一个个头戴钢盔，身穿整齐的军装，足蹬皮靴，手持汤姆逊冲锋枪，从军装到军械，一水的美式装备，两队四百人，这是锦虞最精锐的美协部队。
　　当然了，珉国军的美协部队，纯粹就是个笑话，跟真正的美军相去甚远。
　　冲锋枪钢盔军装这些顶多也就是皮毛，美军的灵魂是航母飞机坦克钢铁洪流，斯帕姆骆驼香烟口香糖可口可乐，这些锦虞是无论如何都买不到的。
　　仪仗兵穿街而过，接下来便是直沽督军金锦虞本人了。
　　一辆通体黑亮的小轿车出现在了众人的视线当中，开车的是一名容貌靓丽英气非凡的女兵，直沽督军和其夫人各自端坐后座。
　　直沽督军一头金发，皮肤古铜偏黑，容貌俊朗带着些许邪气，眉头微皱，带着一方豪杰的威势，一身的大帅服勋章金光灿灿，夺人耳目。
　　他身侧的王妩，一头秀发束成了马尾辫，美艳面庞虽未施脂粉，但仍旧不减其媚然夺魄的容貌，一对美目侧目望着周遭百姓，看着这民国时期的三朝古都，一身明代的交领曳撒，为其增添了几分英气，宛如话本小说中，前明的女侠一般。
　　王妩的一身衣装，令人群中的几个还固执的留着鞭子的人，为之恐慌。
　　王妩身上，穿的是汉服。
　　在这些前清余孽的眼中，穿汉服的人就是毫无疑问的异端。
　　金锦虞的夫人身穿前明衣裳入城，莫不是要复辟前明？
　　复辟前明，他们这些前清遗老怎么办？
　　一个个神色慌张，交头接耳，而后窜入人群之中，联络暗地里的势力。
　　锦虞王妩的座驾开过，后面跟着的，便是被直沽军夹在中间的直沽百姓了。
　　直沽和顺天，虽然说是邻居，关系不是很差，但是邻居住进自己家，这种感觉就很不好了。
　　更何况，这位邻居还是带着枪进来的。
　　顺天百姓看直沽百姓的目光，多少有些不善，直沽百姓看顺天百姓的目光，更为复杂，颇为焦躁不安。
　　-------------------------------------
　　今日，锦虞带着主力部队入城，宣告了这座城市正式被直沽军接管。
　　之前，杨文秀领直沽兵入顺天，当晚就有直沽百姓入城。
　　杨文秀直接征用了应天金陵势力的办公楼，充当指挥部，统筹直沽迁徙顺天事宜。
　　而今锦虞前来，自然是前往杨文秀的临时指挥部，下发新的任务，进行进一步的统筹工作。
　　入城的队伍，在前往指挥部的路上各自分解。
　　亲卫队带着锦虞王妩前往指挥部。
　　士兵接管各个重要城内地点，百姓被士兵带着，分批分组的前往城内设立的一个个暂时安置点。
　　此次迁徙，对于百姓而言，是有亲则投亲，无亲则由直沽军购买空地房产，进行集体安置。
　　几日的吃穿用度，由直沽军代办，虽不能保证每顿大鱼大肉，但每个人的温饱都能保证。
　　锦虞和亲卫队一道前往了指挥部，下车近前。
　　杨文秀在楼前，早就等候多时了，见锦虞来了，连忙露出笑意，快步上前，敬礼道
　　“特务科科长杨文秀，见过督军！”
　　锦虞微微点头，伸手拍了拍他的肩膀，一边同王妩向指挥部内走，一边对杨文秀询问道
　　“百姓安置，势力维稳，各项工作状况如何？”
　　黑熊精似的杨文秀皱了皱眉，而后应答道
　　“百姓安置，一切妥当，顺天府的百姓，没有什么过分的排斥心理，一切正常。”
　　“洋人那边，他们不关心谁掌权，只关心他们能不能赚钱，我们和他们暂时签订了一批新的订单，也算是稳下来了。”
　　“混混流氓，能抚即抚，漫天要价的，要官的，都毙了！”
　　锦虞点了点头，迈步上着楼梯，继而问道
　　“很好，满清方面呢？”
　　杨文秀皱了皱眉，侧目看着王妩，无奈道
　　“一开始，还是正常的。”
　　“刚才大军入城时，因为有人看到夫人穿着前明服饰，开始担忧我们直沽军是复辟前明的，害怕我们进行针对旗人的屠杀……”
　　“现在，他们正在聚拢人手，打算偷袭我们的军火库，而后趁乱刺杀您……”
　　锦虞皱了皱眉，侧目看向了王妩，面沉似水，冷声道
　　“回去把这身衣服给我换了去！穿西装穿旗袍随你，然后，跟我一起去紫禁城，见末帝。”
　　锦虞的声音，稍稍带了些怒气，声音沉稳富有磁性，有着不容置喙的威势，加之他此时渣男脸满色深沉带来的威势，王妩一时间还真有些怕。
　　王妩微微点头，偏斜开目光，支吾道
　　“知道了……”
　　杨文秀看着王妩被锦虞训的面露惧色，不由得羡慕锦虞的家庭地位，心道大丈夫当如是。
　　他笑了笑，继而汇报其他的琐碎工作。
　　王妩面上没有波澜，心内则在绯腹着，传递心声，同锦虞道
　　“嘶……势头不小嘛……吓唬我训我舒坦吗？”
　　锦虞侧目看着王妩，原先威势尽显的双目，陡然变得有祈求之色，传递心声，告饶道
　　“哎呀，当着外人……总是要维持人设的嘛……”
　　“媳……”
　　“嗯？叫我什么？”
　　“王妩，王妩！别生气嘛！等回去换件旗袍或者连衣裙军装什么都行，不然会引起很多不必要的麻烦的……好不好？”
　　“恩，我知道，走吧……”
　　三人旋即上了楼，一道前往了办公室当中。
　　众多的文件和资料，被呈现到了锦虞的面前，这些文件锦虞都要一一过目，王妩正好趁这个空挡，找个没人地，换身衣服。
　　方才入了空房间内，随行的女兵便送衣服前来了。
　　王妩接过了衣服，翻看了一番，不由得啧了啧舌，微微摇头。
　　送来的衣服，都是旗袍啊，还有高跟鞋，丝袜……啧啧啧……
　　看来，这黄毛是早就想好了会有这么一茬……
　　王妩挥手谴退了随行的女兵，而后望着各色的旗袍，不由得微微叹气。
　　“人生不易啊……也不知道一件衣服让那些满清余孽们gc个什么劲，这么就穿件汉服就成了要复辟前明的了呢……”
　　“又得女装……烦死了！”
　　王妩烦闷的挠了挠头，伸手在各色旗袍之中挑挑拣拣着，看得她直皱眉。
　　绿色的太艳俗，红色的太喜庆，粉色的太风尘，挑选了好一番，从众多旗袍之中挑出了一件白色暗云纹的旗袍。
　　将其合身穿上后，从几双鞋子走挑了一双平跟鞋穿上，侧目看见自己披散的一头秀发，感觉黑长直和旗袍颇为不搭，她皱了皱眉，而后从衣服堆中拿出了一个精致的发簪，将自己的一头秀发束缚在了脑后，一身的打扮，就此齐全。
　　旗袍这种衣服，最为衬托身材。
　　自己丰腴的胸脯，腰肢丰臀构成的曲线，被勾勒的完美。
　　王妩看着镜中的自己，不由得以手扶额。
　　“这身材，艹……”
　　“太下作了……搞得我都不好意思出门了……真要命……”
　　微微摇头，颇为无奈，一声轻叹，旋即出门，迈步向锦虞所在的办公室，一路而去。


第129章 ：溥仪皇帝上煤山
　　办公室内，大小的军中文员正在一大堆卷宗之中忙的不可开交，负责联络统筹的电话通讯员，一个个的电话向外打着，不断询问最新的情况进度。
　　锦虞也埋头在各种报告中，时而微微点头颇为赞许，时而拿钢笔在报告上写写画画，指出不足。
　　众人忙碌之时，两名女兵簇拥着王妩，来到了办公室之内。
　　起初还没人在意，但不经意的抬头一撇，这目光想收便收不回去了。
　　一头柔顺似锦，洁净如缎的秀发被束在了脑后，一根精致银簪将其牢牢固定住，一对柳眉如春山黛月平和舒展，桃花眼美目好似寒潭春水一般，透彻中带了些慵懒疲惫，面庞美艳媚然，红唇丰润诱人，一颦一笑都带着成熟女子独有的魅力。
　　一身的旗袍很好的勾勒了她的身材曲线，胸腰臀腿，一气呵成，直看的人不舍得转开眼珠，胸脯的布料被一对丰硕撑得高高隆起，令人不由得浮想联翩里面是个什么光景。
　　屋内众人，一个个的抬头瞧着，直看的王妩颇为局促。
　　丰满御姐，盘发，旗袍，这一堆元素相互叠加，可以说得上是直男杀手了。
　　虽然人的xp各有不同，但是谁能拒绝很大的大姐姐呢？
　　锦虞撂下了手上的卷宗，回头看了看王妩，而后才注意到屋内众人的目光。
　　只见他一对剑眉微蹙，朗目带着几分冷峻寒意，瞪了众人一眼，众人这才收回了目光，各自坐着自己的事情。
　　锦虞看了看王妩，假装漫不经心，随手挥了挥手道
　　“恩，这才像话。”
　　“你到外面等我，我处理完这些手头政务，一起进宫，见末帝。”
　　“哦……”
　　王妩不咸不淡的应了一声，而后扭头迈步出了屋。
　　锦虞的此番言论，此番表现，依旧是为了维持督军的人设罢了，王妩自然没挂记在心上，来到了对面一个小房间稍坐，等待锦虞处理政务完毕。
　　-------------------------------------
　　坐在小房间座椅上，王妩刚想翘二郎腿，突然响起自己穿的是旗袍，面露烦躁之色，又把腿给撂下了。
　　这左右开衩的旗袍，凡是动作幅度稍微大一点，都容易走光，直叫王妩烦闷不已。
　　变成女人三个月了，穿胸罩，贴姨妈巾，新的身体器官，这些都自如的接受了。
　　唯独颇为抵触穿女装，主要还是因为女装要么露胸要么露腿，实在是别扭，而且还穿戴不方便。
　　所以，在纯自愿的情况下，除了漫展出cos，王妩还真没主动穿过女装。
　　坐在小房间座椅上百无聊赖的等了许久，锦虞才忙完了手头的工作，前来会和。
　　王妩看了看手表，自己等了他起码一个半小时。
　　对于一个现代人而言，在椅子上干坐一个半小时，这是何等的煎熬，王妩都有些佩服自己了。
　　锦虞挠了挠头，呵呵笑道
　　“恩……抱歉哈……事情实在太多……晚了会。”
　　王妩微微摇头，旋即应道
　　“啧……干坐一个半小时，爷都快长蘑菇了……”
　　“行了，走吧……”
　　王妩扶着自己双腿站起身，而后向外走去。
　　出了小房间，二人并排下楼，路遇的军中人员，纷纷敬礼问好。
　　锦虞微微点着头，戴着白手套的手，趁王妩不备，将她的手抓在了手中。
　　王妩怒目瞪了他一眼，想将手挣脱出来，但却被锦虞紧紧的握在了手中。
　　没有混天绫，她体质比普通女子还弱，怎么可能抽得出手来？
　　旋即，王妩心灵传声斥道
　　“狗黄毛，你……”
　　“哎呀，为了维持维持人设嘛……”
　　“呵呵，谁规定的军阀就非得牵着夫人的手的？”
　　“松开！”
　　“哦……”
　　锦虞应了一声，旋即松开了手。
　　王妩白了他一眼，心内轻哼了一声。
　　一路下楼，开车的是那两名女兵。
　　这次进宫，仪仗队左右步行跟行，四百多精锐美协部队，簇拥着锦虞王妩，在一众百姓的目光注视下，直奔紫禁城而去。
　　锦虞剑眉微蹙，侧目看着左右的百姓，看着左右楼宇的窗户，双目神色颇为凝重。
　　在人群中，他看到了几个盯着自己神色不善的人，在楼宇之间，甚至还有洋人在窗前偷眼瞧着自己。
　　神色不善之人，看身形架势，便知是身上有武艺的人，至于楼宇中的洋人，看眼神气势，也能猜出那些洋人都是兵，而且还是老兵。
　　不光是前清余孽对自己有想法，其他势力也同样对自己有想法。
　　他揉了揉眉心，稍显疲态。
　　“累了？”
　　王妩旋即侧目道
　　“恩……还好……”
　　“这顺天不比塘山……太复杂了……”
　　“我所图的，无非是个维稳，可却搞得我焦头烂额的……”
　　“今晚，怕是又要熬夜处理公务了……”
　　锦虞这几日，一直昼夜颠倒的忙碌，比起王妩，还要疲累。
　　“呃……要不我帮你分担些？”
　　王妩皱了皱眉，应声道
　　“不必了……恩……好多东西你和军中的人不熟，对接起来反而更耽误时间，还是我来吧……”
　　锦虞微微摇头，皱眉道
　　“哦……好吧……辛苦了……”
　　“再怎么说……也是为了我跟我奶奶的事，昼夜操劳……”
　　“你想吃啥？晚上回来时我给你买，当宵夜。”
　　“算是……呃……犒劳吧……”
　　王妩低眉垂目，而后挑目看着眼前锦虞，柔声问着。
　　面上微微泛红，心内则是在绯腹吐槽着自己，此行此言，实在是太娘了，这话说的跟个小媳妇似的，实在是难为情。
　　锦虞看着眼前美艳面庞微微泛红，眼神躲闪淡淡的王妩，不由得一笑，轻笑应道
　　“吃什么……”
　　“恩……你做什么我都爱吃……”
　　王妩闻言，不由得啧了啧舌，皱眉道
　　“哎，我去哪找锅找灶去？”
　　“买点小吃就得了呗……”
　　锦虞则是轻笑了一声，旋即道
　　“我不管，就要吃你炒的……”
　　王妩以手扶额，颇为无语，翻了个白眼，应下了此事。
　　“烦馁……”
　　“还我不管我不管的，跟个小学僧似的！几千岁的神仙了，真是……”
　　“行吧行吧……”
　　“我看着弄吧……”
　　锦虞一笑，目视着前方，仿佛满身疲倦，此时骤然消散了一般。
　　-------------------------------------
　　（设定上来说，当前是1936年，非历史复原设定）
　　（溥仪依旧在故宫居住）（没有伪满）（关东军并未扶持溥仪）
　　（架空设定）（变嫁神鬼文的穿越副本，就别纠错历史了嘛）
　　清末帝溥仪，正在一间偏殿之中，翻看着一本外文小说，看的津津有味，身侧是皇后婉容，手持团扇，同末帝一起看着书，为他扇着风。
　　二人皆是目不转睛，一目十行，完全的沉浸在了书中的世界，仿佛他们就是那书中的主人公一把，感同身受。
　　屋内静悄悄的，只有二人的呼吸声，以及翻书的书页声。
　　一阵急促的脚步声，在门外由远及近，紧接着，响起了一连串的敲门声。
　　“皇上！皇上！明军打过来了！”
　　门外之人的声音，很有辨识度，声音尖细阴柔，很明显是个太监。
　　溥仪闻听此言，翻书的手不由得一停，面上疑惑之色浮现，旋即扭头对门外不悦道
　　“你这奴才，胡言乱语个什么？”
　　“眼下这都珉国了，那来的什么明军？”
　　婉容也是一头雾水，侧目看向了门外。
　　旋即，房门被打开，一个太监跪倒在了溥仪脚下，惶恐道
　　“皇上，那……”
　　“那直沽督军金锦虞，意图恢复前明，现在已经占领了京城了！”
　　“现在，他和他的夫人带着兵，已经杀向了紫禁城了！沿途的应天金陵的驻守兵，全都被收缴了武器了！”
　　他抬起头，抱拳恳求道
　　“皇上！皇上您快跑吧！”
　　“那金锦虞带着兵复辟前明来了，到时候肯定会对您不利啊！皇室成员，必然遭受毒手！”
　　“现在他们大队人马已经进了紫禁城了，您赶快收拾金银细软，赶快出逃吧！”
　　太监磕了几个头，而后站起身扭头就跑，溥仪叫都叫不住。
　　金锦虞其人，溥仪倒是听过，贪财好色，平平无奇的一个军阀而已，若说有什么奇怪的地方，那就是夫人太少了，目前只有一个夫人，三夫人王妩。
　　三指的是三代目，一代目二代目都重病早亡了。
　　这么一个人，会脑子抽了光复前明？
　　这等荒谬言论，溥仪是不信的。
　　但是……对方带着兵杀进来的，自己这么和他见面，怕是会有所不利……
　　溥仪心内思量了一番，旋即拉起了婉容的手，皱眉道
　　“咱们先暂避一时，然后派人去和他接触接触，之后在和他见面。”
　　“你看如何？”
　　婉容旋即点了点头，二人简单的收敛了一些钱财，而后急忙出逃。
　　-------------------------------------
　　锦虞带着兵和王妩驱车进宫，三大殿空无一人，朝堂空空如也，这紫禁城仿佛是一座空城。
　　太监，宫女，皇室宗亲，一个都没有。
　　锦虞挠着头，颇为无语。
　　这个世界的溥仪又没有被赶出故宫到东北当伪满伪帝，按理说他应该就在故宫啊……
　　之所以要来故宫，一个是打算从清廷皇室的手上看看能不能忽悠到一些法宝，另外一个就是安抚清廷余孽，维稳顺天局势。
　　可是，要忽悠法宝，要解释误会，总得先见到人吧？
　　锦虞正挠着头四下张望，乎见远处跑来一个穿中山装的小伙子。
　　锦虞示意士兵不阻拦，招那小伙子上前。
　　小伙子看着锦虞，明显有些惶恐，组织了一番语言，支吾道
　　“将……将军……那个……”
　　“我是应天方面的，故宫财政会计科员……”
　　“前清皇帝托我当中间人，让我问您，您此番入宫，是要做什么……”
　　锦虞没直接应答，反而询问道
　　“先别说我了……”
　　“那个末帝溥仪呢？跑哪去了？”
　　小科员抬手向后一指，应道
　　“哦，他们啊，听说您是带兵进宫的，就都躲起来了……”
　　“现在，末帝溥仪，皇后婉容，皇室宗亲，太监宫女……”
　　“全都跑到煤山上躲起来了！”
　　王妩闻言，差点喷出来。
　　“他奶奶的历史是个闭环啊……”
　　“往什么地跑不好，非往煤山上跑……”
　　“这是打算和朱由检挂在同一颗老歪脖子树上吗？”
　　“思宗废帝手牵手，谁干人事谁是狗……”


第130章 ：府库书简
　　锦虞听得也是一脸黑脸，旋即挥了挥手，派遣几名军官带着一百来名亲兵，跟着那小文员一道前去把溥仪从煤山上带下来。
　　他本人，则是寻了一间偏殿，暂歇一时，等待军官将溥仪带回来。
　　故宫作为中式建筑的集大成者，处处雕梁画栋金碧辉煌，就连一间小小的偏殿，都处处体现着当年修筑故宫的建筑设计师独到的建筑智慧，明明是身处于深宫内院之中，可不知为何空气清新舒爽，毫无腐朽陈旧的味道，直叫人啧啧称奇。
　　锦虞王妩各自坐在偏殿的一张长桌之前，等待溥仪前来，门口是把守的卫兵，这间不大的偏殿，怕是自从落成以来，都没有这么热闹过。
　　二人等了不多时，门外响起一阵喧闹之声，王妩挑目观瞧，只见一个戴着眼镜个子不高的青年人身边跟着一个穿着西洋服饰的女子，一并走来。
　　那个子不高的便是溥仪，西服女子便是婉容。
　　二人被身后五大三粗的军汉左右合拢着，面上神色惶恐不安，进了门，抬眼看了眼王妩和锦虞，眼球转了转，而后微微点头，算作见面礼了。
　　而后，溥仪和婉容，迈步走到了桌前，不知该站还是该坐。
　　他很清楚现在他自己的身份，早就不是什么皇上了，自然处处谨小慎微。
　　锦虞望着他一笑，招呼道
　　“别担心，坐吧！”
　　锦虞吐口，他这才敢坐在桌前。
　　坐在了桌前，低眉垂目，目光躲闪，一副谨小慎微的模样。
　　“皇上！皇上！你们……你们要干什么！”
　　“闭嘴！不许靠近！”
　　那些皇室宗亲，前清人士，一个个被直沽军拦在偏殿门外，满面的忧愁，生怕溥仪遇害。
　　溥仪目光望着桌子，沉默纠结了好半晌，才抚了抚眼镜，支吾小声道
　　“金……金将军……”
　　“您这次攻占顺天城，是为扩展势力……”
　　“可是……带兵进紫禁城，是为什么呢?”
　　“我听那些小太监说……”
　　“金将军是来复辟……不……光复大明的……”
　　“不会……真是如此吧？”
　　溥仪身子微微颤抖，目光试探性的瞟向锦虞，可双目刚刚瞟道锦虞，又立刻惶恐的挪开了。
　　面上带着极其生硬惶恐的笑容，手在桌下紧紧的攥着，紧张的手心都出汗了。
　　他身边的婉容，也是如此惶恐，低眉垂目，身子轻颤，不敢与王妩锦虞二人有什么视线交流。
　　锦虞看着眼前这二人的反应，不由得微微摇头，无奈一笑。
　　他笑着瞟了眼身侧王妩，而后对二人言道
　　“哎，二位不用担心……”
　　“所谓光复前明，纯属一个误会。”
　　“当时我夫人穿了一身前明的服饰，就被越传越歪，叫人当做了光复前明的……”
　　他双手合十十指交叉在桌上，剑眉舒展着，一对朗目平和，俊朗面庞温润阳光，语气柔和，笑了笑，继而言道
　　“你们呢……”
　　“不用担心……”
　　“我不是来复辟任何朝代的，我也不是来政变的，我也不图谋谁的财产，甚至几日之后，我会主动带兵退出去！”
　　锦虞说完，溥仪不由得一愣，抬起头，纳闷万分道
　　“那……不图财，不图势力扩展……”
　　“金将军为何如此……”
　　“大费周章？”
　　锦虞啧了啧舌，确实自己此行做的很不像个正常军阀。
　　脑海内构思了一番，旋即解释了一番顺天之战的前后因果，顺带着还给溥仪展示了一番佛法，溥仪的感受大概就是……
　　看不懂，听不懂，但是大为震惊。
　　而后，有添油加醋的描绘了一番妖魔肆虐的惨状，告诫溥仪，叫他安稳清廷余党势力，切不可在守城之时作乱，不然格杀勿论。
　　格杀无论四个字，锦虞刻意的咬了下字眼，那双朗目，仿若鹰狼一般，寒光逼人，就算是历战老兵都不免地胆寒，更何况是生性怯懦的末帝溥仪呢。
　　他被吓得面色发白，声音颤抖的连连答应，守城期间，必然会好好约束清廷余党势力，绝不会作乱。
　　锦虞微微点头，微微一笑，如此连吓唬带哄，算是解决了这些清廷余党之事了。
　　清廷余党之事即平，锦虞转了转眼珠，旋即继而问道
　　“哎对了……”
　　"呃……"
　　如何称呼溥仪，倒是个问题，他不由得微微皱眉，稍有沉吟
　　叫皇上，没这个道理，他戏里是大军阀，戏外是神仙，左右都没道理尊称眼前末帝为皇上。
　　叫溥仪，自己和他关系也没那么近，这就叫名了……未免有些……
　　他微微摇头，旋即道
　　“逊帝啊……”
　　“不知故宫中的皇家器物，还剩下多少？”
　　溥仪闻听此言，心内咯噔一下，顿时面露惶恐之色。
　　言语支吾，不安道
　　“将……将军不是说……不图谋财产的吗？”
　　“那怎么……还……”
　　锦虞一笑，轻笑着安慰道
　　“不必担心，我只是对文物感兴趣。”
　　“我挑中的文物，都会给钱，以合理价格赎买的！”
　　说着，他打了个响指，外面两个军汉抬着一大箱子美金，搭在了溥仪身旁，打开大箱子，只见里面一打一打的，看的溥仪双眼发直。
　　对溥仪而言，说不心动是假的。
　　清帝逊位后，珉国政府所说做出了关于清帝生活用度资费方面的保证，纸面上的钱财是一笔巨款，但是经过了层层盘剥，这笔钱压根就没几个子。
　　习惯奢靡生活的他，靠这笔微薄钱款，根本就不足以生活。
　　倒卖文物这件事，他一直在偷偷的干。
　　卖文物，自然是没有什么心理负担的。
　　可问题是，对方如果拿了东西，临走又拿走了买东西的钱，怎么办？
　　溥仪一时心内犯愁，很是纠结。
　　锦虞看着眼前溥仪，呵呵一笑，面色阴沉下来，沉声吓唬道
　　“别想了……”
　　“要么，老老实实的拿着钱，带我去宫中的藏宝之处。”
　　“要么……呵呵……”
　　锦虞薄唇挑起一抹冷笑，直看的溥仪身子不由得一颤，连连点头。
　　“好！好！自然没问题！”
　　“我……我这就叫管理府库的小太监，带将军去！”
　　锦虞微微点头，旋即挥了挥手，叫来了亲兵。
　　叫亲兵带溥仪离去好生安顿，看着溥仪婉容以及前清皇室宗亲各自离去
　　他舒展了一番身体，侧目一笑，柔声道
　　“走吧，媳妇！挑法宝去！”
　　王妩方才半天当个背景板，早就坐的腻烦了，旋即点了点头，起身迈步出屋。
　　走到门口感觉有哪里不对，皱了皱眉，回头道
　　“哎不对，你叫我啥？”
　　锦虞一笑，起身应道
　　“哎呀……啧啧啧……这不喊习惯了吗……改改改……”
　　王妩白了他一眼，微微摇头。
　　“懒得跟你抬杠……”
　　-------------------------------------
　　皇宫内院，有三人穿宫过院而行。
　　小太监躬着身，一边带路，一边对身后的王妩和锦虞不断介绍府库事宜。
　　“呵呵呵……夫人，将军……”
　　"这府库中的珍宝，是按照朝代来分化的。"
　　“商周春秋战国为一殿。”
　　（瞎编的）
　　“秦汉魏晋一殿。”
　　“隋唐五代南北两宋一殿。”
　　“元明清一殿。”
　　“在其中，珍宝分文武。”
　　“字画，手把件算是文，兵器甲胄，算是武。”
　　他看着王妩锦虞，笑着问道
　　“夫人，将军，不知您二位……要先看那一殿？”
　　王妩微微思索片刻，心道法宝这东西，大抵是年头越久越厉害的吧？
　　传说中，上古年代封神大战，秦汉魏晋练气修仙，若是能得那个年代的法宝，那岂不是……
　　王妩皱了皱眉，旋即对眼前小太监言道
　　“恩……先带我们去商周春秋殿吧！”
　　小太监旋即应声，正要带王妩锦虞前往，锦虞却出言阻拦，叫住了小太监和王妩。
　　“哎，且慢……”
　　“直接去元明清殿吧……”
　　王妩闻言颇为不解，不由得侧目疑惑询问原委。
　　锦虞旋即微微摇头，无奈解释道
　　“上古时代的，还没有法器这个概念呢……”
　　“那个年代，有特异性的，几乎都是神器。”
　　“神器的话……”
　　“一般来说，都是被神指定了控制权限的，除了神仙本尊，其他人都用不了。”
　　“像你的混天绫，是异类中的异类。”
　　“哪吒解除了混天绫的控制权，但是没有给孙悟空设置控制权，就出事了。”
　　“所以说，商周战国，秦汉，这些殿宇就没必要去了……”
　　“至于唐宋嘛……可以去看看，但是法器的质量和数量，肯定不如明末……”
　　“所以说，先去元明清殿吧。”
　　王妩听得一知半解，微微点了点头。
　　旋即，小太监带着王妩和锦虞一道进入了元明清府库之中。
　　-------------------------------------
　　进了府库，小太监从一旁取出了一厚本的书册，恭敬面带笑意的交到了王妩手中，笑道。
　　“夫人，这是府库的项目书册，您请过目。”
　　“您二位在库中满满挑选，奴才就不打扰了。”
　　王妩微微点头，随手翻阅着书册，挥了挥手，遣小太监离去。
　　她柳眉微蹙，看着书册上的项目，看着描述，看着地址，迈步走向那项目所在的位置。
　　她捏着下巴，一对美目微含，看着眼前的东西，红唇轻启，自顾道
　　“恩……”
　　“嘉靖炼的仙丹……传闻吃了能成仙……”
　　王妩伸手打开了这小盒子，只见里面躺着个黑漆漆的药丸子，看得她直皱眉。
　　“呃……这玩意，毫无仙气和鬼气这种能量……普普通通的药丸子一个……”
　　“话说嘉靖皇帝他就是吃仙丹吃的重金属元素超标，把自己吃死的吧？”
　　“算了算了……”
　　她微微摇了摇头，旋即合上了盒子，将其扔到了一旁。
　　而后，她在书册上找到了一把刀的记载，看上去有可能是法宝，旋即顺着书册的指引，动身前往。
　　走在半路，她乎的脚步一顿，冥冥之中感觉后方好像有什么东西在呼唤自己一般。
　　她不由得皱了皱眉，扭回头望去。
　　只见左侧的架子上，静静的躺着一卷竹简，在周遭的纸质书中，很是凸出。
　　她柳眉微蹙，心内自然对这竹简有所好奇，旋即迈步回程，将竹简握在手中，小心翼翼的将其摊开。
　　竹简上，此时浮现出了一行小字，看的王妩整个人不由得一怔。
　　【我叫王妩。】
　　【当你看到这一封竹简的时候，我已经死了。】
　　【不要相信金锦虞，他根本不是善神。】
　　【根本没有善神。】
　　【你能相信的……只有我！】
　　【我就是你，未来的你！】
　　王妩看的一愣一愣的，脑海内思绪纷乱。
　　此时，身后一阵脚步声响起，紧接着，传来了锦虞的声音。
　　“媳……王妩……”
　　“你有找到什么法宝吗？”
　　王妩闻言，不由得心内一惊，连忙将竹简收入了项链，转身微微摇头，慌张支吾道
　　“没……没有……”
　　锦虞看着王妩一副慌张神色，不由得皱了皱眉，但还是没细问，旋即一笑，言道
　　“呐，我刚找到了一个玉佩，好像有着一定护身的功用，来！跟我看看来！”
　　说着，他便转头走去。
　　王妩脑海内思索着方才书简所言，皱着眉头迈步跟了上去。
　　“哦……来了……”


第131章 ：活人不及死人香
　　锦虞所说的玉佩，是一个放在锦盒中的观音玉佩，拇指大小的玉坠，以红绳项链，玉质看上去颇为透彻，杂质较少，颜色纯净。
　　即使王妩不懂玉的好坏，也觉得这玉和饰品店那种长得跟塑料似的玉不是一个物种。
　　这玉被锦虞拿在手中，对正向能量颇为敏感的她，能够很清楚的感受到，这玉当中蕴藏着不小的佛家能量。
　　锦虞拿捏着玉佩，在手中把玩着，对王妩言道
　　“唔……这块玉佩，是我在一堆佛教器皿中找到的。”
　　“貌似是被某个偷文物的小太监扔在这的。”
　　“大抵是看这玉太小，瞧不上眼吧……”
　　“殊不知，若是放在咱们的现实世界，随便一个法器，就能卖个几百上千个w……”
　　他皱了皱眉头，继而侧目对王妩言道
　　“刚刚我试了试，用佛家的佛法往里面灌，谁料这玉佩竟然排斥佛法……”
　　“很是古怪！”
　　“你查查典籍，看看描述，看一看能不能找出来使用方法？”
　　王妩“哦”了一声，旋即低头捧着那书册翻找着玉佩相关。
　　清代，文类，饰品类，玉佩类，佛教类，观音类，白玉类，府库之中的宝物庞杂无比，即使一层层的分类分下来，项目依旧多如牛毛。
　　王妩柳眉微蹙，一对美目扫过了一个个的项目，这些项目，都有描述，有插图，但是这书册上的插图，画的都比较抽象，没什么参考价值，主要还是看字。
　　所幸清代的叙事风格已经能够被现代人看懂了，若书册用的是文言文撰写，凭借王妩的语文水平，死也看不明白。
　　一页页的翻过，锦虞也在帮忙翻看着，一时间查不到，二人索性坐在了货架之前，并排一处，身子靠着货架，一同翻阅着。
　　锦虞和自己贴的颇近，专心致志的翻看着书册，不知为何，每次和他凑得近了，王妩总是能嗅到一种奇怪的味道，像是洗衣粉浆洗衣服的味道，也像是很淡薄的血腥味，也像是淡淡的檀香味。
　　这股味道，轻轻薄薄的，说不上难闻，也不是特异的好闻，若即若离的，嗅不清是个什么味道，便勾的人更想贴近去嗅。
　　王妩侧目瞟了一眼认真翻阅书册的锦虞，柳眉微蹙，美艳面庞不知为何有些泛红，心思也没再翻找玉佩上面，脑海内胡思乱想着。
　　“香水吗……还是……荷尔蒙的味道……恩……”
　　她微微摇头抛开思绪，目光无意间的一撇，不由得顿住了目光。
　　只见书册一角，写着一句短短的描述。
　　【死人香玉佛】
　　【本朝开国时，江阴城最后降。有女子为兵卒所得，女子曰“吾渴甚，幸取饮，可乎？”兵怜而许之。遂赴江死。时城中积尸满岸，秽不可闻，女子啮指血题诗云：给予路人休掩鼻，活人不及死人香。”】
　　（江阴屠杀时，有个女的被清兵抓了，骗清兵去喝水，写诗以后跳江自杀了）
　　【其尸沉江，而玉佩浮上，兵取之，握于手中，感有暖体驱寒之效。层层进献，终入皇室。】
　　王妩目光扫过，旋即从锦虞处要来了玉佩，握在手中之时，顿感暖意痒痒，周身舒适，正是这文中所记载的玉佩。
　　王妩连忙翻篇，继续查看描写内容。
　　【圣祖皇帝常佩，一日召藏地高僧面圣，僧曰“玉佩不详，圣上不可持佩，恐为恶鬼所害。”圣祖皇帝遂令左右封玉佩于府库。】
　　（康熙天天戴着取暖，有一天打西藏来一和尚，说“你天天戴这么一玩意，得不了好！早晚让鬼给你弄死！”康熙信了，把玉佩给扔仓库吃灰去了。）
　　看着后续描述，王妩柳眉微蹙，微微点头。
　　“恩……恶鬼么……”
　　“佛光灌不进去……阳气呢？”
　　她旋即握着玉佩，将体内雄浑阳气大股大股的向内灌输。
　　阳气蓬勃而出，可却完全无功，王妩只得放弃。
　　锦虞在一旁看着王妩尝试，剑眉微蹙，思索道
　　“恩……你要不……试试阴气？你体内不是有一丢丢吗？试试看？”
　　经过几次战斗，王妩的阳气不断的凝练，在体内的占体，也变小了些许，让出来了一些空隙，其中自然而然的酝酿出了些许的阴气。
　　几日来，阳气不断的让地方，阴气也在不断增多。
　　从开始的一点点，变成了一丢丢。
　　她点了点头，将一丢丢的阴气输入到了玉佩之中。
　　阴寒之气入玉佩，玉佩顿时有了反应。
　　只见玉佩当中，阴气弥漫而出，转眼之间，周遭空气变得潮湿且寒冷，紧接着，从玉佩中弥漫出了大股大股的污水，将王妩整个人笼罩在了其中。
　　污水像是一个泡泡，包裹着王妩，仿佛是一个保护罩一般。
　　水罩在外来看，是堪比恒河水的污水，但在王妩里面来看，是清澈碧透的，外面世界清晰明了，视线毫无遮挡。
　　王妩心内一喜，旋即侧目看向身侧的锦虞，言道
　　“这水罩应该是个保护罩，你照这上面来两下试试？”
　　锦虞点点头，旋即将佛光灌输在了拳掌之上，用了约莫五分的力道，轰击在了水罩之上！
　　锦虞眼下的实力已经到了二百倍左右的水平，五成力道的一拳，足以令高级走尸人魔暴毙，足以掀飞一辆坦克。
　　但这一拳打在了水罩上，非但没有让水罩产生形变，也没有打退王妩，甚至他一时间还无法抽出手来，被水罩粘连了。
　　废了好一番周折，这才拔出手来。
　　锦虞拔出手时，水罩也随之消失了。
　　并非是锦虞暴力破了水罩，而是王妩自己的阴气消耗殆尽了。
　　效果，毫无疑问是喜人的。
　　用网游的话来说，玉佩效果就是能量护盾。
　　受伤减蓝不掉血，免疫受击硬直，减速攻击敌人。
　　这等法宝，算是很是实用了。
　　但王妩却握着手中的玉佩，柳眉不由得微蹙，望着锦虞，一声轻叹。
　　微微摇了摇头，无奈道
　　“效果感觉还是不错的……”
　　“可惜我阴气太少了……”
　　“刚才前后顶多也就半分钟不到吧？”
　　“要是这玩意能一直开着，七八个高级走尸人魔围攻都不在话下……”
　　“可惜了……”
　　锦虞笑了笑，旋即迈步上前，抚着王妩肩膀，柔声安抚道
　　“恩……没事的，随着你使用混天绫的时间边长，阳气越来越浓缩，阴气越来越多。”
　　“这个东西的防护，就能有足够阴气供应了。”
　　“现在嘛……就先拿它当个挡技能的东西吧，以后再说以后的。”
　　王妩看着眼前轻笑着的锦虞，微微点头，旋即将玉佩收入了铃铛之中。
　　旋即，二人继续在宫内开始寻觅其他法宝，各自抱着一本书册翻阅查找着。
　　二人在府库之中，好一通寻觅，各自左右拿着书册在府库中找了好一圈，法宝虽说找到了不少，但是能用到战事上的不多，直叫二人哭笑不得。
　　王妩望着手中的这件“法宝”，看着它这糟糕的形状，不由得面露黑线。
　　怎么说呢，它就是一个……铜制的牛子……
　　而且，它还不是女用的……
　　它是男用的……
　　粗细和王妩手腕一边粗。
　　它的特异性，就在于……
　　进去后，有肉感，像真的……
　　王妩这个本子画师，想象力丰富无比，看着这玩意，脑子里浮现出的场景无数。
　　而且，她一个变身女，拿这玩意……实在是没用。
　　她摇了摇头，面红耳赤的将其放回了原位。
　　寻觅了好一番，依旧没什么能用得上的，无奈空手而归。
　　一路来到了门口，见锦虞也是一样的两手空空，不由得无奈苦笑。
　　“看这意思，貌似你也没踅摸到啥有用的东西……”
　　锦虞微微点头，轻叹道
　　“恩……确实……”
　　“看这意思……”
　　“府库中存留的法器，都是些能用到生活当中的……”
　　“用于战事的寥寥无几……”
　　他旋即摇了摇头，看着王妩，继而道
　　“其他朝代的府库，我觉得也没必要看了……”
　　“恩……”
　　“这样吧，你先跟我回去，然后女兵会带你去我们包下来的宾馆的，哪里是随军的军官家属的住地，里面有咱们的房间。”
　　“你先回去等我吧！”
　　“晚上，我大概三点四点左右回来……”
　　王妩旋即点点头应了一声，二人出离府库而去。
　　-------------------------------------
　　点齐了人马，王妩锦虞乘着轿车一路出紫禁城，再次返回到了指挥部门前。
　　下了车，锦虞叫来了两名女兵，旋即看向王妩，轻笑道
　　“那……夫人你先回去，晚上我想吃……”
　　“嗯……想吃八珍豆腐！”
　　王妩听到这菜名，不由得面露烦闷之色。
　　八珍豆腐是直沽本地的津菜，这东西压根就不是家常菜。
　　豆腐，鱿鱼，鸡片，木耳，荷兰豆，虾仁，香菇，笋，八样食材，聚合在一起炒制而成。
　　既要保持豆腐形状，又要将各种味道交融，麻烦的很。
　　王妩不由得翻了个白眼，双臂环抱，烦闷道
　　“嫌麻烦，懒得做。”
　　锦虞拉着王妩的手，柔声道
　　“媳……恩……王妩……”
　　见王妩不为所动，叫的语气更是柔腻了。
　　“爷……”
　　“哎呀行行行，我做行了吧……顶着一张渣男脸，语气这么……”
　　“恶不恶心……真是……”
　　王妩抽手出来，不厌其烦，无奈斥道
　　锦虞一笑，同王妩分别，迈步入了指挥部之内，继续处理公文去了。
　　两名女兵开着车，带王妩前往酒店。
　　王妩坐在车后座上，望着一路上的街景，不由得很是发愁。
　　这些食材，上哪找去……
　　两名女兵看着车内后视镜，看着后座上神色犯愁的王妩，旋即笑了笑，各自道
　　“夫人别操心嘛，等下你把食材写下来，我们去找就是了。”
　　闻听此言，王妩这才松了口气。
　　开车的那女兵目视前方，美目微含，而后笑道
　　‘感觉将军对夫人真的很深情呢……’
　　“羡慕……”
　　王妩闻言呵呵一笑，微微摇头，无奈道
　　“得了吧……你要是羡慕，塞给你跟你过吧。”
　　“烦馁……”


第132章 ：罗摩衍那
　　锦虞安置军官家属女眷的酒店，是一栋殖民者修筑的西式酒店，在此安置的，大多是军官的孩子和夫人妻子父母等等。
　　装潢是西式的装饰风格，辉煌典雅金碧辉煌，前台和服务生，俱是白罗刹国逃难到中夏的洋人，一个个头生黄发，鹰鼻陷目。
　　两名女兵带着自己，领了房卡钥匙后，上电梯一路向上来到了顶楼。
　　掏钥匙开门，迈步进了屋，只见屋内装潢豪华典雅，很是华贵，各色装修都很是讲究。
　　这房间是一个套间，一个大房间，中间被一道墙隔开，分成了两个小房间。
　　王妩在两间房内溜达了一圈，挑了进门右手边的那个面积较小的房间当做自己的房间。
　　进了自己的房间后，坐在大床上荡了荡，感受着床的弹力，颇为满意。
　　“恩……虚浮……”
　　两个女兵看着坐在床上一荡一荡的王妩，不由得皱了皱眉，纳闷道
　　“夫人呐……唔……”
　　“为啥你还要和将军……分房睡啊？”
　　“你们……”
　　王妩坐在床上，双手撑着床沿，闻听此言，柳眉微蹙，眼珠转了转，旋即红唇勾起一抹坏笑，恶趣味上头，挑目看着两个女兵，神秘道
　　“跟你们说个秘密……”
　　“附耳过来！”
　　王妩招了招手，旋即两个女兵好奇宝宝似的凑到了王妩近旁。
　　王妩看着眼前两个女兵，丰润红唇轻启，神秘道
　　“你们将军啊……”
　　“他不行！”
　　“所以……一直分房睡！”
　　远处，指挥部内，锦虞打了个喷嚏，蹭了蹭鼻子，兀自嘀咕。
　　“啧……这是谁在背后骂我……”
　　两个女兵闻言大骇，瞪大了双眼讷然的看着王妩，张开口支吾半晌说不出话来，好半天才讷讷感叹出声
　　“将……将军他……看着挺壮实……挺有男子气概的……”
　　“竟然……”
　　两个女兵对视一番，而后各自一声轻叹，微微摇头看着王妩，目中多了几分心疼，轻叹道
　　“夫人……苦了你了……一直守着活寡……”
　　“对啊……鱼水之欢，这辈子都是体会不到了……”
　　王妩看着两个女兵露出的怜惜之色，脑海中不由得冒出一个疑惑来。
　　皱了皱眉头，好奇道
　　“恩……所以说……作为作为女人那啥……”
　　“是个什么感觉啊？”
　　王妩一问，将两个女兵问住了，一个个皱着眉，言语支吾颇为犯难。
　　如何形容这件事女性方的感受，连文人墨客都难以准确描述出来，更何况是两个行伍的女兵呢？
　　思索了半晌，摇了摇头，犯难道
　　“反正就是……恩……很舒服……和自己来……不一样的……”
　　“就是有……恩……被征服感，和器官的触感吧……”
　　王妩听着两个女兵的所言，微微点头，美目半含，心内胡思乱想着。
　　对于这件事，好奇归好奇，但是她不可能和个男的尝试。
　　变成王妩这么久，实际上连手冲都没有过。
　　好奇，但也仅限于好奇了。
　　她微微摇头，抛开了胡思乱想，挥了挥手，叫两个女兵去买菜了。
　　两个女兵走到门口，其中一个站住了脚步，红着脸，对王妩支吾道
　　“那个……夫人……”
　　“听说过洋人有一种药，能……”
　　“吃了以后能暂时治愈将军的这个病……”
　　“你要不……”
　　王妩面露黑线，连忙摆了摆手，摇头道
　　“什么药不药的……买菜去吧，别操心你们将军的牛子了……”
　　“快去吧快去吧！”
　　那女兵微微点头，王妩虽说不要，但她却并不打算撂下此事。
　　买菜的路上，顺道去趟洋人的药店，买上一瓶。
　　但是她又想到一个问题。
　　那就是，这药给将军吃，他会不会不好意思吃呢？
　　她脑海内灵光一闪，想到个好办法。
　　对了！把药片磨成粉，混在其他东西里面，不就是了吗？
　　心想至此，她不由得一笑，微微点头。
　　回头看了一眼王妩，心道帮夫人解决了守活寡，帮将军解决了牛子的问题，事后，封赏肯定不少的吧？
　　旋即，出屋离去。
　　那女兵的那一眼，看的王妩心内多少有些发毛，莫名觉得这小丫头心里有鬼，她啧了啧舌，微微摇头。
　　-------------------------------------
　　两个女兵买菜短时间内回不来，珉国手机也没处充电，也没有网，没事干的时间难熬的很。
　　她在窗前来回的踱步，看着窗外的人来人往，百无聊赖。
　　微微摇头，旋即躺在了软韧适中的大床之上，打算小睡一会。
　　方才闭上双眼，她突然想起来了今天在府库之中找到的那奇怪的竹简，眉头不由得一皱。
　　旋即，从铃铛中取出了竹简，左右摊开。
　　只见竹简之上，原先的字迹消散，出现了新的字迹。
　　【不要将我遗弃】
　　【绝对不要】
　　【我能帮助你】
　　【恶鬼遍地，屠戮人间】
　　【届时，将会变成一个人为鬼奴，神佛驭鬼的末世世界】
　　【只有我能帮助你，我就是你，绝不要相信任何一个神明】
　　【尤其是那头金毛吼】
　　王妩看着竹简上的字迹，不由得眉头微皱，转了转眼珠，思索了片刻，旋即道
　　“行啊，你既然说，你就是我，你不如说说……我是什么人，是男是女，喜欢吃什么，喜欢看什么……”
　　竹简旋即浮现出了新的字迹，字迹苍劲有力，蝇头小楷很是工整。
　　【你叫王妩，原是直沽孤儿，被老鸨收养，原来是直沽风月场的顶流，是女子，喜欢吃西餐，喜欢看罗刹国的文学著作】
　　王妩看着竹简所写，不由得微微的摇头。
　　本以为，这竹简是类似鬼眼阳间的羊皮纸似的通晓一切的存在。
　　可眼下，很明显，这竹简对自己的了解，仅限于在副本之内。
　　压根就不知道任何关于副本之外的事情。
　　她微微摇头，啧了啧舌。
　　伸手想收起竹简，但手指碰到竹简时，又缩回了手。
　　眉头皱了皱，心道，既然得了这东西，不如看看它能有什么高论，或者说。
　　它所图谋的到底是什么？
　　她美目眼珠转了转，故作惊诧，望着竹简，支吾道
　　“你……你怎么会知道的？”
　　“你一个竹简，是如何知道我身世的？”
　　竹简闻言，旋即浮现出了新的字迹，继而道
　　【我就是你，你的一切，我怎么会不知道呢？】
　　【直隶鬼王之祸，将会糜烂数省，最终导致神州沦陷，天昏地暗，永无天日！】
　　王妩微微点头，旋即故作紧张，问道
　　“那……那如何阻止呢？”
　　“比如说，某地有什么法宝？”
　　“或者是，哪里有什么高人？”
　　看这意思，竹简大抵能够通晓剧本内的大部分情况，不如趁着这波，试试能不能诈出几个法宝出来。
　　竹简旋即浮现字迹，应答文字
　　【法宝，和高人，对于这场灾难毫无帮助】
　　【真正能够有效遏制再难的关键，在于……】
　　【在于你的丈夫，直沽督军金锦虞】
　　【我想，你很清楚，他绝非是人，而是一个神】
　　【只要击杀他，那么这场灾难便可迎刃而解】
　　这竹简这么一说，王妩倒来了兴趣，继而问道
　　“行，那你说说，如何杀神呗？”
　　竹简紧接着，浮现出了字迹，继而道
　　【他神体受损严重，他和你相伴，只为吸食阳气恢复】
　　【明明**能获取更多的阳气，但他为何不这么做？】
　　【原因就在于，他神体承受不了**带来的阳气】
　　【只需要**个几次，他便可……】
　　看到这里，王妩实在是看不下去了。
　　她咬着牙，皱着眉头，愤愤斥道
　　“什么乱七八糟的……”
　　胡说八道，开始自己还对这个鬼眼阳间羊皮纸似的东西挺感兴趣。
　　但眼下王妩完全不想看它的内容了。
　　纯粹是一派胡言，说什么击杀锦虞，说什么**。
　　她皱着眉头，摇了摇头，旋即将竹简合上了，正欲放入铃铛，只见竹简自己弹开了王妩的手，兀自显示新的字迹。
　　【你不信？】
　　【我是未来的你！】
　　【你不信我，难不成信你的那金毛吼所化的丈夫不成？】
　　王妩烦闷的皱着眉头，从床上坐起走到床边，她离开，书简竟一路跟了过来。
　　追到王妩面前，继续浮现字迹。
　　【他肯定和你描述过神明是什么样子的】
　　【所粉饰的假象，肯定美妙无比】
　　【但是，神明强大如斯，凭什么会当人类的公仆】
　　“烦不烦？还追到我脸前了？”
　　竹简追到脸前传讯，王妩自然厌烦无比，阳气灌入混天绫，正欲动手毁了这东西，目光无意间看到了书简的内容后，手不由得一时间顿住了，一对柳眉微蹙，一时间怔住了。
　　她皱着眉头，缓缓的放下了手，心思一时间为之一沉。
　　确实，锦虞所描述的神明生态，处处透露着古怪，一个个神仙，像是尽忠职守的公务员似的，操劳着凡间的一切。
　　虽说能力越大责任越大，但这话本身就是文艺作品而已。
　　神通越广，过的越爽，才是现实。
　　她早就觉得锦虞的记忆有问题，有很大的问题。
　　但，同时，她又想起来，之前锦虞曾和自己对坐，很认真的和自己说
　　“无论以后如何，我都会站在你这一边”
　　当时，他的眼神诚恳，神色认真，很明显是发自内心的话。
　　她不信，锦虞会欺骗她。
　　就算是对自己有所隐瞒，他肯定不会对自己不利。
　　脑海内浮现出当初锦虞和自己说这话时的场景，原先有些不定的心神，又重新安定了下来。
　　她垂下的手掌，攥成了拳，紧皱的美目舒展了开来。
　　这竹简，也就是个剧本里会蛊惑人心的诅咒之物罢了……
　　不必在意……
　　旋即，她便抓起了竹简，随手往铃铛内塞。
　　此时，竹简也急了，连忙浮现出了新的字迹
　　【罗摩衍那】
　　【和他说这四个字，你就会信……】
　　“烦不烦……”
　　王妩见了，皱着眉头摇头轻斥。
　　随后，被王妩塞进了铃铛之中，眼不见为净。
　　她微微摇头，一声轻叹，迈步走出了房间，打算出去透透气。
　　迈步走在顺天的街巷之中，抬手看了看手链，心内的情绪颇为复杂。
　　竹简不是阳间羊皮纸，不是那么通透的预言之物。
　　它也就是一个，对神明有很强敌意的诅咒之物罢了。
　　但……
　　但最终它说的那“罗摩衍那”却勾起了她的怀疑……
　　虽说书简有副本内的局限性，但是副本内，按理来说，也是有一个金毛吼的，在这一方面，副本内外并没有什么不同。
　　所以说，并不能因为它的局限性全盘否定它所说的。
　　而且，这玩意听着跟战锤古圣的大计划一个即视感……
　　心内生出了两个疑惑。
　　一个是，为何竹简对神明敌意深重，神明到底是什么样的存在。
　　一个，是所谓罗摩衍那，指的是什么。
　　漫步在顺天街道之中，脑海内思绪纷乱。

第133章 ：给锦虞下药
　　王妩下楼转了一圈，随手买了些小吃，又溜溜达达走回了酒店，回了房间。
　　窗前，有个小台，王妩索性坐在了那小台上，一对丰润白嫩美腿搭在台上，身子靠着边沿，侧目望着楼下人来人往，时不时往口中送一枚花生。
　　“呼……狗黄毛……”
　　“你说你要是个凡人的话，那就没有这么些破事了……”
　　“唉……”
　　她微微摇着头，美艳面庞颇为烦闷。
　　竹简所言，几乎都全是胡言乱语，毫无参考价值。
　　但确实是勾起了自己对锦虞的担忧。
　　而且，上次白锦虞，和张三郎聊了些东西。
　　他还故意不让我听……
　　恩……
　　暗害我倒不至于……
　　但确实是有事情瞒着自己……
　　她长出一口气，微微摇头。
　　等到晚上他回来……
　　问问他所谓罗摩衍那，到底指的是什么吧。
　　随手扯下了发簪，三千发丝散落，以手托腮，心思很是烦闷。
　　-------------------------------------
　　王妩正坐在窗台上烦闷着，外面传来了一阵脚步声，和女子嬉笑声。
　　走廊外，两个女兵看着手上的洋药药片，相视一笑。
　　（不要在意为啥凡人的药神仙吃了也有效）
　　“哎，那个洋大夫说，这个药的疗效可好了！”
　　“听说男的吃了效果很好，女的吃了啥用没有。”
　　“原理我不懂，反正可厉害了！”
　　“是嘛？”
　　“有多好？”
　　“恩……这么说吧……事后夫人怕是好几天走路都得腿打颤的那种。”
　　“啧啧啧……”
　　“呐，我把它碾碎，放进这个……红酒里！”
　　“夜宵时将军喝了……啧啧啧……”
　　“事后，夫人和将军，肯定会都封赏咱俩的！”
　　两名女兵相视一笑，而后拔开了红酒的塞子，一枚药片碾碎撒了进去，又觉得不够。
　　一连着，一二十枚的全撒了进去。
　　这个量，若是换了一般人，不说对牛汁的疗效，光是副作用，怕是都能吃死人。
　　她俩将一二十枚药片塞进去以后，嗅了嗅，又觉得这酒有股怪味，索性又往里面加了糖中合味道。
　　一不注意，又撒多了，可糖放多了，又没办法取出来，只得如此了。
　　拧上盖子，上下摇允，这瓶红酒，眼下怕是比大郎喝的汤药都要命了。
　　抱着红酒，拎着食材，二人打开了王妩的房门，长出了一口气，分别将食材摆到了王妩的屋中。
　　左侧那女兵擦了擦头上的汗水，笑道
　　“呐，夫人，食材都买回来啦！”
　　“呼……这些食材还挺难找的……”
　　“尤其是日本豆腐，这东西咱中国人基本没人吃，还是去日本人的商号才找到的。”
　　王妩下了窗台，迈步来到各色食材近前，伸手扒拉了以下，食材很是齐全，一个不差，顺带着还买了不少调味料，甚至，还买了瓶红酒。
　　王妩侧目看向了那两个女兵，微微点头，赞许道
　　“挺好……还稍了瓶红酒……”
　　“唔……多少钱？我给你！”
　　两个女兵心想着今晚事后封赏指定不少，遂一笑，摆了摆手道
　　“不用啦夫人，没几个钱的！”
　　旋即，两个女兵借口军务繁忙，又连忙退出了屋子。
　　王妩看着两个女兵，莫名感觉她俩怪怪的，好像有什么事瞒着自己似的。
　　她不由得挠了挠头，烦闷道
　　“真是，咋感觉谁都有事瞒着我似的……真是……”
　　-------------------------------------
　　摇了摇头，一声轻叹，抱着各色食材，一路来到了酒店的后厨之内。
　　锦虞要晚上三四点才回来，眼下来厨房，只是先准备食材罢了。
　　王妩将各色食材放在了桌上，从一旁抓来了一个围裙，为自己系在了腰间，开始准备切配食材。
　　盘发戴簪，面容妩媚诱人，胸前的丰盈随着菜刀落下轻轻的抖动着，身上一身白色旗袍，系着围裙，如此风情，厨房内的酒店厨师，无不侧目偷眼观瞧。
　　被人瞧，王妩早就习惯了。
　　这些人的目光，王妩自然是不大在意的，微微摇头，继续切着自己的菜。
　　进入厨房时，是下午一两点左右，切配准备妥当了，依然是临近晚上六点左右了。
　　整整一下午的时间，都用来准备夜宵的食材了，四个小时，忙前忙后的，这才算将这一大堆杂七杂八的食材准备完毕。
　　寻常女子站立两三个小时，都不免得腰酸背痛，更何况王妩胸前还挂着两个沉重的累赘，更是感觉后背酸痛，很是不适。
　　她将菜刀放入了刀架之中，手扶着自己脖颈，皱着眉头舒展着身子，听着自己脊椎发出轻响，不由得轻出了一口气。
　　舒缓着自己酸痛疲乏的身子，不由得摇摇头，一声轻叹。
　　“啧……以后打死都不给他搞这个东西了……”
　　“呼……好家乎，八样食材，还有很多其他的配料，要腌制，要改刀，切块的切块，切丝的切丝……哎我艹……”
　　“真恶心人……”
　　她连连的摇着头，心内责怪自己为啥当时脑子一抽，就因为锦虞对自己不停地溺乎，就答应下来了他的要求。
　　她活动了一番手指，长出了一口气，而后侧目看向身侧正在准备晚餐的老厨师长，嘱咐道
　　“那个……厨师长，我这摊食材你看住了，别叫人动。”
　　“啊对了，等下你把那切好的虾放进冰块里冻着，别放坏了。”
　　厨师长炒着菜，点头应声。
　　“好嘞，夫人，放心吧您……”
　　嘱咐完了这些事，王妩这才迈步上楼。
　　眼下六点多，正是饭点。
　　走出厨房的王妩，迎面便见餐厅内，军官的家属大姑娘小媳妇，大太太二太太，大小姐二小姐的在餐厅内议论纷纷的用餐。
　　见王妩裹着围裙从厨房中走出，一个个聚焦过来目光，甚至有人站起了身，对王妩微微点头，以示行礼。
　　“夫人好……”
　　第一个起来了，接连的起来了一大片，一个个点头行礼，口尊夫人好。
　　“呃……好……坐下吃你们的吧……”
　　“当……当我没来过……”
　　王妩面露尴尬之色，伸出手压了压示意坐下，在众军官家属的注视下，赶忙走出了餐厅。
　　不知为啥，被一众军官家属这样看着，王妩莫名其妙有种……
　　恩……
　　有种自己是后宫之主的感觉……皇后的即视感。
　　走在上电梯的路上，柳眉微蹙，好像有觉得没啥毛病……
　　锦虞是直沽督军，这些人都是在锦虞手底下的军官的家属，这么算来，自己还真是个皇后。
　　她挠了挠头，抛开了脑海内的胡思乱想，上电梯回了房间。
　　眼下虽然是饭店，饿倒是不饿，主要是累，趁着眼下这个空挡，补一觉正好。
　　-------------------------------------
　　一路回了自己房间，脱了衣服，钻进了被子之中。
　　方才关灯合眼，脑海内，不由得冒出来了“罗摩衍那”这个词，柳眉不由得微蹙。
　　一时间，脑海内思绪繁多。
　　翻来覆去的，左右是睡不着。
　　无奈，一声轻叹，传递心声，对锦虞言道
　　“恩……黄毛……在忙吗？”
　　锦虞的声音，旋即传来
　　“恩，怎么啦？想我了？”
　　“滚！狗嘴吐不出狗牙……有正事要问你……”
　　锦虞故意装腔作势，听得王妩不由得一个白眼。
　　“问我事情？什么事？”
　　锦虞沉吟片刻，而后好奇道
　　话到了嘴边，可王妩却一时间烦了纠结。
　　因为一个莫名其妙的诅咒之物书简，自己就问东问西的，是不是太神经敏感了？
　　可是不问，总觉得心内不知为何，隐隐的有些惴惴不安……
　　纠结了半晌，最终王妩一身轻叹，微微摇头道
　　“行了你忙吧……等晚上你回来我再问你就是了……”
　　最终，王妩还是没问出口。
　　总觉得这个问题，就这么在传递心声里问了，未免有些草率……
　　对面的锦虞听着脑海内，一向语气要么炸毛，要么慵懒，要么阴阳的王妩，眼下语气柔柔弱弱，小女生似的，不由得心内颇为疑惑。
　　“唔……好吧……”
　　“那我争取早些回来，乖乖等我。”
　　“哦……”
　　王妩听着脑海内，语气纠结了片刻而后又变的溺乎的锦虞，翻了个身，慵懒的应了一声，旋即终止了通话。
　　大被蒙头，一对美目闭合，胸前一对重物叠堆，沉沉睡去。
　　乱七八糟的事情，等他回来再说吧……
　　-------------------------------------
　　一觉醒来，正好是午夜一点半。
　　简单的收拾了一番后，下楼前去炒菜。
　　正逢这时，酒店的电力室内，配电柜似是受到了某种影响似的，竟自己缓缓的打开了！
　　只见其中的电线，兀自缓缓的飘出，而后，仿佛被看不见的人猛地扯出似的！
　　顿时繁多电线被撕扯而下，电火花四溅，刺啦声不绝于耳！
　　整个酒店的灯，一瞬间全部熄灭！
　　王妩在餐厅炒完菜，刚刚呈盘端出，方才迈步走出了餐厅，脚步刚刚踏足大厅，只见满堂的灯光，一瞬间的暗了下来！
　　她心内不由得一紧，连忙将炒好的一盘菜肴放在了一旁桌子上，铁锏抽出铃铛，混天绫运转于身，警惕的看着周遭。
　　一对美目微含，四下张望，集中注意力，感受着餐厅内的阴气阳气的流动。
　　一番细心探查，只觉得并无阴气增多的异状。
　　餐厅内大堂内，一切如常。
　　他皱了皱眉，望着周遭的黑暗。
　　“只是短路吗？”
　　远处一阵脚步声传来，却见是卫兵赶过来了。
　　卫兵是锦虞的美协卫队共计十人，为首的是两个随身女兵，一个个拿着枪，拿着手电
　　两个女兵小跑着过来，见了王妩，连忙道
　　“夫人，没事吧？”
　　“也不知道是什么人，把酒店的变电箱给扯了！”
　　“现在工人正在建修……”
　　“变电箱……”
　　王妩看着眼前拿着手电的两个女兵，红唇轻启，兀自说着，心内隐隐的有些不安感。
　　女兵侧目看向桌子，旋即道。
　　“那……夫人，我们帮你把菜拿上楼，一起护送你上楼吧！”
　　王妩点了点头，旋即众人一道，迈步上楼。
　　这酒店，共计十楼，也许放在现代来说，不算什么，但是放在珉国，这就是高楼了。
　　由于酒店一向是电梯上下，楼体修的又小又窄又陡峭，甚至不能供人并排行走，只能前后一长串的上楼，一个个手电照着楼体，生怕摔倒。
　　上了楼，进了房间后，两名女兵将炒菜摆到了餐桌之上，顺带着，为王妩锦虞斟满了两杯红酒，而后，面带着神秘笑意的各自退去。
　　王妩看着两个小丫头片子的坏笑，心内不由得隐隐的感觉有些不对，皱了皱眉，微微摇头。
　　那两人走后，屋内只剩王妩一人，对着屋内的黑暗，和深渊大眼瞪小眼。
　　屋内漆黑一片，黑乎乎的……
　　这种环境下吃饭，多少有点别扭。
　　她在屋内左右翻找了一通，才从柜子里找出来了两根白蜡烛。
　　将其点上后，屋内有了些光亮。
　　两根白蜡烛的微弱火苗下，映耀着一盘炒菜，桌子的两端，各自放了一碗白米饭，各自一对红筷子，各自一杯红酒，殷红似血，在白蜡烛火苗的映耀之下，红酒的投影，恍惚之间像是人脸似的，一股威风袭来，吹的人鸡皮疙瘩直冒。
　　王妩看着眼前的夜宵，不由得直皱眉。
　　微微摇头，无奈吐槽
　　“这什么阴间夜宵，这白蜡烛搞得餐桌跟葬礼供桌似的……”
　　无奈，她摇了摇头，坐到了床上，随手翻着珉国时期的小说画报，吃着下午买的花生，打发时间，等锦虞回来。

第134章 ：你不要过来啊！
　　随手翻着书页，一枚花生米扔入口中，王妩咀嚼着，不由得眉头微蹙。
　　不知为何，珉国的吃食大多都有股土腥味，很难吃谈不上，但总是感觉怪怪的。
　　她微微摇头，正打算往口中送第二枚。
　　此时，窗台处发出了几声轻响，令她动作不由得一顿。
　　柳眉微蹙，心内升起了一份警觉感，旋即抽出了铁锏，混天绫环绕周身，下了床，缓缓的朝窗台处靠了过去。
　　此事窗户开着，窗帘被风吹得随之摆动，仿若有生命一般，兀自摇摆变形不断，偶尔从窗帘的缝隙之中，吹拂而入一股股的阴风，吹的人遍体生寒，吹得餐桌上豆大的烛光为之摇曳不断。
　　此情此景，更叫人心生警觉。
　　而且酒店变电箱被无故破坏，更叫王妩心感不妙。
　　王妩手持铁锏，用锏缓缓的挑开窗帘，心道无论出现什么妖魔鬼怪，直接挺锏一刺！
　　窗帘缓缓的被挑开，此时，窗外传来一声窸窸窣窣的轻响，紧接着，一团黑色的东西猛的向内窜来！
　　王妩心头不由得一紧，连忙手中铁锏狠狠刺出，直奔那黑乎乎的东西而去!
　　那黑乎乎的东西灵巧的很，身子避让的幅度不大，只稍稍挪开几寸，便叫王妩一锏落空了！
　　借着这避让的一瞬，这东西直接进了屋了！
　　王妩连忙拔锏再刺再打，那东西也连忙再刺避让。
　　经过之前塘山之战，王妩浓缩阳气变的更多，原先顶天也就是一百五十倍的冤鬼之力，眼下达到了一百七十五倍上下。
　　手中铁锏挥舞的快到常人看不清，数锏一气呵成挥舞而出，密不透风，招招式式带着千钧力道，破空之声接连猎猎作响！
　　屋内只有烛光照耀，能见度极低，王妩压根就看不清那东西是什么，朦朦胧胧之间，倒是能看清那东西是人形，正被自己一招招的逼的后退。
　　“走尸人魔吗？为啥它不反击也不使法宝呢？”
　　“莫非就是这东西扯坏的变电箱？”
　　王妩打着，心内好奇着。
　　一个晃神的功夫，手中铁锏力道稍稍的小了一些，这一下给了那黑影机会，直接砰的一下，攥住了铁锏！
　　王妩心内大骇，抽锏抽不出，那黑影对着自己，上步，伸出了一只手掌，直接抓了过来！
　　如此情形，王妩那还敢再夺锏，连忙后撤一大步，挥舞混天绫继续作战！
　　可却不料，混天绫被那黑影再次抓在手中，混天绫上附着的高浓度阳气，那东西好似压根就不在乎似的！
　　更要命的是，它直接拉扯着混天绫，拽着王妩往他的方向拽了过去！
　　王妩心内慌乱万分，眼下两个问题。
　　一个就是，若是放开混天绫，那自己就是个普通人，面对妖魔鬼怪只有当活人刺身的份。
　　一个就是不放开，自己被拉过去也得不了好。
　　只一刻纠结，王妩便被那东西拉了过去，身子直接贴在了那东西身上。
　　胸前一对丰腴，紧紧的贴在了它的身子上，被挤压成了奶饼，腰肢被一手揽住，挣也挣不脱，双手被它用混天绫紧紧的捆缚住了，完全被压制住，丝毫无法反抗。
　　王妩心内顿感万分急躁，脑海内连忙呼喊锦虞求救。
　　“黄……黄毛，我在咱们的那个房间里，从窗户里窜出来个黑了吧唧的玩意，现在我浑身都被捆住了……怕是个色鬼吧……你赶紧来……”
　　王妩话刚说完，鼻尖嗅了嗅，一股熟悉的味道萦绕鼻间，洗衣粉浆洗衣服后的味道，淡淡的血腥味，淡淡的檀香味。
　　旋即再抬头，她便看见了锦虞哪张正笑着的渣男脸，剑眉舒展着，一对朗目看着自己，薄唇挑起一抹笑意。
　　“呵呵，老公操劳一天，加班到凌晨深夜，迎接我的是媳妇的铁锏，是谋杀亲夫，啧啧啧……真叫人寒心。”
　　“放开！”
　　王妩胸脯贴在他身上，被挤压成了奶饼，这感觉实在是太不妙了，不由得柳眉紧蹙美目含嗔，咬牙切齿，面色晕红，怒斥道。
　　旋即，锦虞松开了束缚，顺道将铁锏还给了王妩。
　　王妩心有余悸的收起铁锏，散了混天绫，翻了个白眼，看着眼前锦虞，斥道
　　“你故意的吧你？”
　　“有门不走非翻窗户？”
　　“翻窗户也就算了，进来还不知会一声，叫我误会跟你动手。”
　　“然后还故意给我来个捆绑？”
　　“你是真忘了白锦虞那晚你用的什么捆的我了吗？”
　　“也是用混天绫啊！”
　　“搞得我都™有心理阴影了啊！”
　　锦虞看着眼前气鼓鼓的王妩，不由得一笑，旋即迈步上前，身手抚上王妩的肩膀，王妩气鼓鼓的肩膀一抖，将其甩下，如此往复几次，锦虞啧了啧舌，微微摇头，轻笑道
　　“哎呀，这不是停电了吗，与其爬楼，不如直接跳进窗户里方便。”
　　“而且，我感觉咱俩应该早就有这种默契了，以为你一上来就知道是我回来了。”
　　“当时你一下接着一下的，连让我出言解释的机会都不给我。”
　　“没办法，我也只好先擒住你咯。”
　　“再者说，除了混天绫，也没有什么别的合适的捆绑你的东西了。”
　　“总不能用丝袜捆你吧？”
　　“哎呀，好啦，别生气了嘛，媳……”
　　“叫我什么？”
　　王妩目光凌厉，狠狠一瞪，锦虞连忙闭上了嘴，干笑了一声，旋即坐到了餐桌前，干笑着继而道
　　“呐，来吃夜宵吧……”
　　王妩微微摇头，一声轻叹，微微点了点头，坐到了锦虞的对面。
　　-------------------------------------
　　锦虞看着桌上摇曳着的两根白蜡烛，不由得一笑，继而道
　　“这停电，倒也促成了这烛光晚餐了……呵呵……”
　　王妩看着眼前这情形，不由得一时语塞，支吾道
　　“呃……你管这跟供桌似的玩意……叫烛光晚餐？”
　　“行吧行吧……”
　　她拿起了一个碟子，为锦虞拨了一些，摆到近前，语气稍有疲累，言道
　　“呐，尝尝吧，忙活一下午准备食材……”
　　“恩……”
　　锦虞笑着点了点头，旋即夹了一筷子往口中一送。
　　入口的一刻，他的笑容僵住了，整个人仿佛是被本子漫画里的时停遥控器按下了暂停键一般。
　　舌头都麻了……
　　这何止是咸……简直是故意害人呐……
　　王妩看着锦虞僵住的面容，不由得奇道
　　“恩？怎么样？”
　　锦虞那敢说不好，嚼都不敢嚼，硬生生咽了下去，强打着笑容，强笑道
　　“好！很好！非常好！”
　　王妩微微点头，旋即又为锦虞多拨了一些，一边拨，一边言道
　　“恩……那你多来点吧……”
　　“从皇宫出来到现在，怕是一直啥也没吃吧？”
　　“再咋说，也是为奶奶和我的事情操劳。”
　　“恩……多吃点！”
　　锦虞欲哭无泪，连连点头。
　　“啊对对对……”
　　一边忍着口中的麻木感觉，一边往口中送着菜，吃一口菜，要送不知道多少米饭才能中和。
　　王妩其实本来不大饿的，饭量不大，即使不吃晚饭都不大饿。
　　眼下看着锦虞一口菜十口饭的狂炫，不由得柳眉微蹙。
　　“呃……有那么下饭吗？”
　　她旋即也为自己拨了一些菜，配着米饭，吃了下去。
　　入口的那一刻，她只觉得自己的舌头在那一瞬间像是裂开了一般。
　　“我……艹……”
　　此时，她的表情难堪至极，仿佛喝了毒鸡汤的老冯一般。
　　连忙侧头将那一口菜吐到了地上，抄起床头柜上的水壶，朝口中猛灌，清洗口中的不适感。
　　涮完后，回来却见锦虞竟还在炫着，不由得叹道
　　“你……唉难为你了……”
　　“呃……话说回来，这已经不是有点咸的问题了，这是要命啊……”
　　“能不能别求生欲那么强去……这么咸，你就说就是了呗……”
　　“呃……”
　　“何必一直闷头吃呢……”
　　锦虞微微摇头，继续吃着，应道
　　“好歹也是你的一片心意，忙活一天了，你不吃我不吃，这不糟蹋了吗？”
　　“没事，多吃点饭，也一样。”
　　王妩看着眼前皱着眉头干饭的锦虞，不知说什么好。
　　“哎是我不好……恩……当时炒的时候，总是觉得不入味，尝了好几次都不满意……呃……”
　　“苦了你了……”
　　一声轻叹，微微摇头。
　　将桌上的红酒给锦虞递了递，继而言道
　　“呐，你喝口酒，漱漱口……”
　　锦虞连忙点点头，接过了红酒，仰头便饮，而后，索性拿来了一整瓶，一杯接着一杯的喝着。
　　看着眼前饮红酒的锦虞，王妩脑海内不由得想起了竹简所说之事。
　　罗摩衍那……
　　现在……是问的时候了……
　　王妩柳眉微蹙，心内纠结了片刻，也给自己倒了一杯酒润了润嗓子，而后支吾道
　　“那个……黄毛，还记得下午那会，我说有事要问你吗？”
　　锦虞一杯酒下肚，莫名其妙感觉有些燥热，小腹有些奇怪的感觉，心道我酒量不至于几杯红酒就上头吧？
　　正纳闷着，听王妩发问，连忙应声
　　“啊，记得！”
　　“呃……你问呗。”
　　王妩点了点头，继而看着眼前面色越发发红的锦虞，支吾问道
　　“呃……”
　　“恩……”
　　“黄……呃……”
　　“锦虞……”
　　“罗摩衍那……指的是什么？”
　　“你……知道么？”
　　王妩看着眼前的锦虞，脑海内脑补了无数种问后的可能。
　　罗摩衍那会不会是什么佛家的带阴谋，被叫破之后，锦虞气急败坏，杀自己保密？
　　会不会是什么让他想起丑恶真实记忆的一个重大事件？
　　会不会……
　　她看着眼前面色越来越红的锦虞，不由得越发的紧张，心跳也随之加快，呼吸沉重。
　　混天绫暗暗的运好，以备不测。
　　问了半天了，锦虞根本就没回答。
　　他手扶着桌子，面色发红，额头上青筋暴露，牙关紧咬，仿佛在极力克制着什么东西似的。
　　见此情形，王妩更是紧张，桌子底下，她攥紧了玉佩，攥紧了铁锏，以防锦虞暴起。
　　等了半晌，还是不见回应，王妩不由得柳眉紧蹙，沉声道
　　“怎么？罗摩衍那……勾起你什么不好的回忆来了吗？没事……但说无妨，若真有什么……”
　　“能一起面对就一起面对……”
　　“呃……还记得吗，之前你说，无论如何都会站在我这一边……”
　　“我也一样！”
　　王妩话还没说完，只见锦虞腾的一下站起来了！
　　桌子被不知道什么东西挑翻了！蜡烛倾倒，酒瓶破裂，菜肴摔了一地！
　　王妩心内大惊，连忙后跳一大步，手中铁锏横在身前，紧张道
　　“你……你这是干什么？”
　　锦虞捂着小腹，面色痛苦，另一只手，手扶着床边，咬牙痛苦道
　　“罗摩衍那是啥，这不重要……”
　　“重要的是……你tm在酒里下了啥啊！”
　　王妩闻言一愣，身子不由得一顿。
　　“酒？”
　　她看向锦虞，只见锦虞弓着身子，神情痛苦至极。
　　他**，撑起了高高耸耸的帐篷，都快要把裤子顶破了！
　　而且王妩脑海内突然想起了，方才他只是站起来，就把桌子给挑翻了！
　　这tm是什么离谱的硬度啊！
　　锦虞手扶着床沿，痛苦的向前一步步的挪着，向王妩走来。
　　王妩见状更是惊骇，花容失色的步步后退，手持铁锏护在身前，惊呼道
　　“你……”
　　“你™挺着牛汁要干啥？！”
　　“别过来！”
　　那胳膊粗细的玩意，吓人的很……这玩意儿要是……
　　那tm本子画师就真成本子女主了……
　　看他这状态，要是真……
　　自己怕是命都么得了……


第135章 ：换条干的内裤
　　锦虞眉头紧皱，抬起双目，看着眼前的王妩，恍惚间，眼前惊恐的女子，都有些重影……
　　他牙关紧咬，一手捂着小腹，一手撑着床的边沿，额头上青筋暴露，面色发红，看上去骇人至极。
　　牙关紧咬，压抑道
　　“你……”
　　“疯娘们……你特么在酒里下了什么猛药啊？”
　　“我tm……”
　　“你想干啥？”
　　“我感觉……艹……”
　　“涨的都快炸了……”
　　王妩看着眼前锦虞痛苦压抑的状态，只觉得脑海内一头雾水，茫然无措。
　　看着他**的帐篷，不由得面色泛红。
　　作为一个曾经有牛汁的人，现在再看这玩应，只觉得即怀念又害怕。
　　望着手捂着小腹，步步逼近的锦虞，不由得咬牙切齿，语气中带着惧色，连忙道
　　“我……我那知道？”
　　“我在你酒里下药，我有什么大病啊？我会干这事？”
　　她迈步缓缓上前，手不敢碰他，生怕一刺激他就暴起，然后把自己摁倒疯狂输出。
　　站在他近旁，皱着眉头，支吾询问道
　　“呃……你……你现在感觉咋样……”
　　“要不……你……你去你厕所冲一下去？”
　　只见他抬起头，双目之中欲味十足，看的王妩心头一荡，不由得吓得登登后退两步。
　　皱着眉头，语气中满是惧意，支吾道
　　“你……你干什么？”
　　“你不会是想拿我……那啥吧？”
　　王妩说着，悄悄的挪到了窗边，心道一旦事情不对，立马跳窗逃跑！
　　她看着眼前的锦虞，只见眼前的锦虞只是捂着小腹，不做应答，如此这般，看的王妩心内更虚。
　　朦胧夜色之下，只见他的肤色……肤色正在缓缓的变白！
　　瞪着那肤色渐渐变白的锦虞，王妩心头更是骇然万分。
　　黑锦虞会克制的住，但是白锦虞可就不一样了！
　　他tm真的敢直接开冲！
　　不再耽搁犹豫，王妩运转着混天绫，手扶着窗框，直接往外跳。
　　锦虞见王妩要跳窗跑路，连忙抬起手，出言阻拦。
　　“别……别担心……”
　　“我能控制得住……”
　　“呃……”
　　“纸……”
　　王妩半个身子都探出窗外了，闻言身子不由得一顿，扭回头，只见锦虞又恢复成了黑皮肤的状态。
　　见此，王妩不由得松了一口气。
　　旋即，又再次钻回了屋内，迈步去床头柜去给锦虞拿纸。
　　一边在床头柜翻找着，面上泛红的脑补着待会锦虞一人在厕所会是什么个情形。
　　微微摇头，轻轻咋舌，小声嘟囔。
　　“这罗摩衍那是tm咒语吗？”
　　“念完瞬间让人牛子起立的咒语？”
　　“什么三俗的玩意……”
　　她拿了一大叠的纸，扭头往锦虞哪里一递，旋即道
　　“呐，去吧……”
　　“呃……注意身体哈……”
　　锦虞低着头，半晌不应答，半晌后，传来了一声轻笑。
　　“呵呵……这么好忽悠啊？”
　　旋即，他抬起头！
　　白的！
　　“哎卧槽！”
　　王妩见势不妙当即纵身冲向窗户，白锦虞猛地起身，将王妩一把揽住腰肢，而后强行抱着身子，压在了卧室的床铺之上！
　　王妩的身子压在床上，松软大床为之一荡，王妩胸前的一对丰腴，也随之duangduang的一荡！
　　紧接着，白锦虞便直接期身扑了上来！
　　满满的雄性荷尔蒙的味道，扑鼻而来，那张俊朗邪魅的面庞，近在咫尺，剑眉舒展着，一对朗目之中，满是欲味，薄唇勾起笑意，健壮的双臂死死的按压着自己的双手，叫自己动弹不得分毫。
　　上身穿着的衬衫衣扣，打开了几个，从中展露而出他雄健的胸肌，以及那轮廓明晰的腹肌人鱼线，雄性躯体因药效的作用，浑身燥热，汗水挂在肉体之上，显得隐隐的有些晶莹，汗味也随之而来。
　　如此情形，王妩肉体的本能反应并非是反抗，而是顺从，双手虽在抗争着，这种力度的抗争，与其说是在挣扎，不如说是在给犯罪分子助兴，越是反抗，越是兴奋。
　　每次被近距离接触，她肉体都有一种难以明说的感觉，很难形容和描述，即不希望它来真的，又不希望它真的不来，虽然灵魂在支使身体尽全力反抗，但肉体却觉得酥酥麻麻的，软软的，根本提不起力量反抗。
　　甚至，还有些反应……尽管灵魂千百个不愿，但肉体却做好了迎接狂风暴雨硬着陆的准备。
　　眼下的王妩，拼命的侧着头，故意不去看将自己按压在身下的锦虞，一对柳眉紧蹙，桃花眼美目之中，神色复杂，有恐惧，亦有疑惑，晶莹的有些迷离，狐媚美艳面庞，殷红似血，一口银牙紧咬，从口中发出抗拒的轻噫。
　　不知怎的，身子酥酥麻麻的毫无力气，甚至变的更加敏感了，重要的地方，和衣服布料摩擦着，奇异的感觉电流似的涌上脑海，直叫人上头，越是如此，越是提不起反抗的想法。
　　脑海内，此时混乱非常，一方面她自己的灵魂在拼命的克制反抗着。
　　一方面，肉体的刺激，反而影响到了思维，甚至冒出了……
　　转过头，对着锦虞的唇亲上去，就此开始的想法……
　　她连忙使劲的咬了咬嘴唇，好叫自己清醒一点。
　　心内不住的暗骂自己这身子。
　　什么瓷堕体质啊我？被人一推就倒，一按身子就无力反抗浑身酥麻？这他妈不妥妥的母朱体质吗？
　　她眉头紧锁，拼命的将双腿加紧，用自己灵魂的理智，来压抑身体的欢欣。
　　但一般来说，事情只会朝着更坏的方向发展，世间的一切都处于流变之中，没有最坏，只有更坏。
　　双腿拼命夹紧构筑的防线，被锦虞膝盖轻巧的一顶，直接摧垮！
　　而后快速的突急，用他的身子，卡在**，叫王妩完全无法合拢，彻底失去抵抗能力！
　　她侧着头，隐隐的感觉，他的身子在向上挪动着，最终他停下了……
　　那东西，就搭在了那上面，甚至都能感受到温度……
　　王妩脑海内，一时间空白一片，心脏都骤停了一秒。
　　卧槽？真要被冲了？
　　没时间给她震惊，白锦虞贪婪的在她面侧嗅了一番，沁人仿佛遂鼻尖而入，旋即，开始解她身上旗袍的衣扣。
　　如此一来，王妩的双手被解放了出来！
　　白锦虞毛躁的手指头颇为笨拙，在王妩衣扣一侧忙乎了半晌，都解不开衣扣，身子压在胸脯上，压的王妩胸脯稍有些形变。
　　眼下这良机，稍纵即逝！
　　王妩眉头一皱，趁此空挡连忙从手链之中取出来了玉佩！
　　阴气立即灌输其中，顿时污水丛生！
　　一个污水构成的防护罩，从王妩身子上开始浮现！
　　白锦虞此刻，刚刚解开了王妩的衣扣，随手一拉扯，丰腴胸脯春光乍现，头刚想埋进去，突然一道突兀升起的水罩凭空浮现，将他伏下的头，硬生生的托起！
　　而后，水罩暴涨，将白锦虞整个人弹飞了出去！
　　污水刺骨寒凉，扑了锦虞一身，硬生生的将他一举推的飞出，整个人砸进了墙里面！
　　锦虞房间王妩房间有一道墙分隔，锦虞此时，便被卡在了这道墙里面！
　　王妩看着被卡在墙里，动弹不得分毫的锦虞，不由得长出一口气。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　“得亏是有这玉佩……不然……”
　　“不然看他这意思……”
　　“爷怕是今晚就得怀上，明年都能当妈了……”
　　“我艹……”
　　些许阴气转眼间消耗一空，水罩消散于无。
　　眼前的锦虞恢复成了黑的，尽管牛汁依旧是那个状态，但是想来他现在应该已经冷静下来了。
　　王妩的面庞余韵未消，红晕依旧，狐媚美艳面庞因紧张而渗出细密汗珠，出水蜜桃似的润泽，白里透红，很是诱人。
　　一头秀发凌乱，簪子早就不知道掉到那里去了，一头长发披散着，颇为糟乱。
　　手抚着胸口，呼吸急促，胸前一对丰腴一起一伏的。
　　低头看了看，汝沟深邃，胸脯白嫩，她连忙将衣服好好的系上，可别锦虞看到这，又兴奋起来了……
　　看着眼前恢复黑皮的锦虞，她松了一口气，而后心有余悸的迈步上前，皱眉支吾道
　　“呃……你……”
　　“清醒一点了吗？”
　　被卡在墙里的锦虞，抬起头，一脸的疲惫相，双目之中也没了那满满的**，微微点头，应声道
　　“恩……好点了吧……”
　　“这次变身，纯属意外，不是我主动开启的。”
　　“被凉水一冲，直接醒了……”
　　“就是……就是它还没消下去……”
　　他说着，身子一挣，摔在了王妩房间内，而后撑着身子爬起。
　　王妩向后一退，心有余悸。
　　只见锦虞耷拉着脸，到床头柜拿了纸，一人走向了厕所。
　　关门时，他颇为疲累的埋怨道
　　“什么疯娘们？”
　　“在酒里面故意放那种东西？”
　　“然后还……”
　　“我真不知道你脑子里面装的啥……”
　　说着怨气满满的关上了门……
　　王妩看着他关上门，心内只觉得委屈万分。
　　连忙跑到门前，为自己辩解道
　　“哎你好好想想好吗？”
　　“我怎么会给你下药啊？”
　　“被你叫一声媳妇都炸毛的我，会给你下药？”
　　“阴天大老爷我冤呐我……”
　　“差点被冲，还说是我下的药……”
　　王妩身子依着门，柳眉微蹙，微微摇头，一声轻叹。
　　“酒……酒我也喝了啊……”
　　“啥事没有，就是甜，齁嗓子……”
　　王妩皱着眉头，侧头对门内的锦虞问道
　　“你……你该不会是被那声罗摩衍那叫的狂性大发的吧？”
　　“所谓罗摩衍那……是不是啥……”
　　“呃……让神仙性奋的咒语啊？”
　　半晌，门内的锦虞不回应。
　　王妩无奈，只得从门上起身。
　　恩……
　　去换条干的内裤……

第136章 ：手冲冲晕过去了
　　换上了一条新的干干爽爽的内裤后，王妩皱着眉头，将那条已然湿漉漉的内裤藏匿的死死的。
　　面色羞红如血，难堪至极。
　　将藏匿湿内裤的柜子关上，不由得一声轻叹，微微摇头，心道这破体质是着实的要命。
　　迈步来到厕所前，耳朵贴在门上，只听见了窸窸窣窣的声音。
　　不用看，都知道里面是个什么场景了。
　　她皱了皱眉头，支吾对内道
　　“呃……你……注意身体哈……”
　　半晌后，内里锦虞并未回应，窸窸窣窣的声音明晰。
　　王妩不由得微微摇头，啧了啧舌，迈步来到了锦虞那屋，上床睡觉。
　　盖着被子，侧目看着窗户，心内砸吧着方才的事情。
　　惊险确实是惊险，差点被冲。
　　那破竹简，给自己说的“罗摩衍那”自己想过很多说了以后的后果。
　　却没想到说完后的后果竟是把他牛汁给勾起来了……
　　不由得微微摇头，一声轻叹。
　　柳眉微蹙，抬起手，看着自己手腕上的铃铛。
　　“恩……是不是我太敏感了……”
　　“疑神疑鬼的……竟然相信一个破手链说的话……”
　　“啧啧啧……”
　　收手入被子，旋即闭合美目，沉沉睡去。
　　罗摩衍那，对于王妩而言。
　　就目前情况来看，貌似真的就是个，能让神仙性奋的咒语。
　　但对锦虞而言，并非如此。
　　-------------------------------------
　　浴室内。
　　他并没有像王妩脑补的那样，在不停手铳。
　　锦虞跪在地上，双手撑着身子，面色痛苦至极，额头上青筋暴露，纸扔在了一旁，双手攥成拳，捏的骨节嘎嘎作响，显然是在拼命克制着什么。
　　他的喉咙中，发出克制的声响，一口牙齿，都快咬碎了。
　　闭上眼，耳畔仿佛是有无数莫名响起的声音。
　　那是诵经声。
　　（配合索命梵音食用）
　　并非是在寺庙里听到的那种众僧群诵，令人心安心静。
　　而是一种杂乱无章的诵经声，伴随着诡异的古典。
　　无数个尖细古怪，或者是雄浑可憎的声音，混乱的七嘴八舌的念诵着经文，即是吵闹，又叫人心悸。
　　一声声“南无阿弥陀佛”一声声“般若波罗蜜”念的人思绪混乱，仿若脑海内住了个疯魔，正在癫狂的肆意施为一般。
　　伴随着诵经声，还有是不是响起的乐器声。
　　那是一种稀乱的节奏，金锣被胡乱的敲着，那都不能被称作乐器了，仿佛是一个顽童，不断地胡乱敲击着金锣取乐一般。
　　一声声的金属撞击声不断响其，一声快过一声，仿佛催命一般！
　　伴随着金锣的，还有唢呐的声音。
　　毫无章节规律的节奏被那不可名状的乐器吹奏而出，发出令人心悸的可憎声响，好像是故意挑选能够令人产生不适感的音区一般，在那令人不适的音区疯狂鸣响，一声声毫无规律可言，仿佛纯粹是折磨人一般。
　　可憎的诵经声，一声快过一声的金锣，令人不适的唢呐声，三者交融在一起，足以令人发疯。
　　但锦虞所忍受着的，并不只有这些。
　　-------------------------------------
　　闭上双眼，眼前不自觉的开始浮现一些诡异扭曲的画面。
　　那是大雷音寺，和锦虞记忆中的大雷音寺一模一样。
　　金光万丈，云霄渺渺，佛光万丈通天彻地，一根根高耸万丈的亭柱耸立云间，飞云斗拱，汉人的建筑风格和印度建筑风格完美交融，一处处浮雕，一处处装饰，无不体现着佛家独有的审美理念。
　　万物平等，大智大觉，空气中都带着知识和智慧的觉知气息，此处乃是三界之中的妙地，是如来佛祖讲经的所在之处，是所有佛教徒心目当中的圣地。
　　阿楠迦叶，弥勒文殊，观音大势至，十八罗汉，数不胜数的菩萨罗汉尊者。
　　金莲花宝座之上，唯独少了大日如来佛祖。
　　如来宝座之前，盘腿坐着一尊佛，那是弥勒佛。
　　可弥勒佛的形象，和锦虞记忆之中的又不太一样。
　　只见他的面皮灰色发青，原本是笑口常开的弥勒佛，此事面无表情，宛如死水，双目纯黑一片，眼白眼球不分，身上编生蛆虫，在腐朽的僧袍之上蠕动着身子，项上挂着的红色木佛珠，腐朽褪色。
　　胸膛被划开，左右皮肤干枯发硬，内里晦暗一片，空空荡荡。
　　整个一尊佛，仿佛是一根被虫子蛀了的病入膏肓的树木一般，毫无生命力可言。
　　眼前的场景，锦虞忍着耳畔不断的诵经声，四处观望着
　　恍惚间，他看到了自己的身子出现在了大雷音寺，很古怪的以一种第三人称的视角看着自己，操纵这自己的身体向莲台奔去。
　　他望着那莲台之前的弥勒佛，心内惊惧万分。
　　“弥勒……弥勒上师……这是怎么了？啊？”
　　“大日如来佛祖去哪了？”
　　“观音大士！你……你能感知到我的吗？”
　　他慌慌张张的跑到观音菩萨身前跪倒，举目看向菩萨，双目中惊惧万分。
　　观音菩萨，仿若是一具躯壳一般，任由锦虞询问，毫无反应。
　　被他一碰，观音菩萨的身子沙粒一般坍缩，散落了一地。
　　“啊……菩萨！菩萨！”
　　他吓的摔倒在地，连忙上前捧起沙砾，只见沙砾随风而去，任锦虞如何抓取挽留，终究是留不住。
　　他骇然万分的摇着头，缓缓的后退着。
　　侧目观瞧，万千菩萨左右分立，宝相庄严。
　　他慌忙跑到其它菩萨近旁，一个个的骇然求助。
　　“文殊菩萨！大势至菩萨……观世音……她……她……”
　　他手只一碰那些菩萨，便如同观音一般，坍缩成了沙砾，随风而去。
　　文殊，大势至，接连消散。
　　他惊恐的跌坐在了地上，极其难以置信的看着满堂佛菩萨万千尊者，俊朗邪魅面庞写满了恐惧。
　　站起身，茫然无措的行尸走肉一般，行走在大雷音寺之中，行走在这方他曾经被菩萨带来无数次的地方，双目涣散，步伐踉跄。
　　浑浑噩噩的，不住的摇着头，嘴唇泛白，兀自道
　　“佛，菩萨，尊者，罗汉……”
　　“都成了飞灰了……”
　　“不可能……”
　　“这不可能！”
　　“到底发生了什么啊！”
　　他猛回头，看向如来金座，崩溃的摇着头，双目涣散道
　　“大日如来佛祖……”
　　“您在哪啊？”
　　“这……这万千佛菩萨到底发生了什么？”
　　“大雷音寺到底怎么了？”
　　“我才下凡一年左右啊！”
　　“您在哪啊？”
　　他的声音，回荡在大雷音寺的大殿之中，声音四散回荡，佛菩萨宝相庄严依旧，众群僧低眉垂目双手合十听讲状依旧，神将持握兵器威武依旧，可就是没有一尊神佛回答他。
　　他放眼望去，唯有弥勒佛和其它的佛菩萨不一样，他连忙跑到弥勒佛近前，跪倒身前，抬眼望着弥勒佛眼下病树朽木一般的状态，双目惊惧无措。
　　锦虞小心翼翼的放出佛光，灌输入弥勒佛的体内，试图将其治愈，尽管他知道那是几乎不可能的。
　　佛光入弥勒身体，毫无反应，一动不动，依旧如此。
　　他不由得一声长叹，收回了佛光。
　　诺大个大雷音寺，满堂的佛陀菩萨成躯壳，如来无影无踪，弥勒形同朽木。
　　到底发生了什么大灾大难？
　　要知道，佛家有如来佛祖，有斗战胜佛，有万千神佛，任何的妖魔都不过是蝼蚁，有什么势力能够强大到全灭大雷音寺，灭门整个佛家？
　　他低着头，脑海内混乱一片。
　　“罗摩衍那……”
　　“什么？”
　　他抬起头，只见眼前朽木似的弥勒佛，面孔急剧抽搐着，不断地变换，一秒内换了无数张面孔，一个个痛苦万分，一个个惊俱骇然！
　　直吓的锦虞向后一跌坐，爬起身，吞咽了口口水，不安的一路下了宝座高台。
　　“罗摩衍那……”
　　一声轻叹，又是一声“罗摩衍那”从身后响起，吓的锦虞连忙转头回望！
　　只见一个尊者低眉垂目，道了一声“罗摩衍那”而后，消散成了飞灰，随风而去。
　　他骇然的看着那尊者，步步后退着。
　　“罗摩衍那……”
　　“罗摩衍那……”
　　“罗摩衍那……”
　　“……”
　　在锦虞骇然的目光中，万千佛陀菩萨，一个个低下头，对他道了一声“罗摩衍那”，一个个砰然消散，一个个随风而去。
　　就像是稻田割麦子一般，就像是狂风扶过沙台一般，橡是一股浪潮，从前到后的席卷了过去，万千佛菩萨，消散的无影无踪，漫天飞舞黄沙，那些都是佛菩萨坍缩而成的沙砾。
　　黄沙遮天蔽日，他都看不清眼前的一切了，眯着眼睛，抬手遮挡着。
　　再睁眼，只见眼前站了一个人！
　　那人一头金发，身披金甲，手持活人灾和玉菩提。
　　那就是锦虞自己！
　　他张开了口，一声长叹，指着自己的太阳穴，沉声开言
　　“好好想想……”
　　“为何下凡……”
　　“何谓罗摩衍那……”
　　“我们都在等你……”
　　而后，锦虞便感到了莫大的抽离感，第三人称视角不再，视界在急剧后退着！
　　“等等！和我说清楚一点！”
　　“我为什么下凡！”
　　“何谓罗摩衍那！”
　　“告诉我！”
　　大雷音寺中的那个锦虞，神色平常，古井无波，双手兵器消散，双手合十，抬头看来，沉声道
　　“末法时代，来日不再。”
　　“不可惶恐，不可惊惧，不可无措。”
　　“去寻觅逆道十人吧，她是第一个。”
　　锦虞视界退缩到了极限，眼前漆黑一片，回归了现实。
　　“逆……逆道十人？”
　　耳畔的诵经声，戛然而止。
　　他的体力，也到了极限，身子一颤，昏死在了厕所之内。
　　-------------------------------------
　　次日清晨，王妩伸着懒腰，从床上起来。
　　今日该下珍妃井了，于是便换上了大明女侠套装。
　　看了看手表，旋即走向厕所，刷牙洗脸。
　　方才打开厕所的门，讷然只见锦虞竟身子倒在厕所之内，不省人事。
　　一对美目讷然瞪大，不由得微微摇头。
　　“啊这……”
　　“我tm还是第一次看到手铳冲昏过去的人……”

第137章 ：抛妻跑路？你敢！
　　“你……还好吗？”
　　“你这……不是说了注意身体了吗……”
　　“还真冲昏过去了……”
　　王妩俯下身，试着戳了几下锦虞，只见眼前锦虞双目紧闭，嘴唇发白，汗水打湿了金发，贴在额头上，整个人虚的很。
　　戳也戳不醒，不由得一声轻叹，微微摇头。
　　“真的是……强撸灰飞烟灭啊……”
　　旋即，运转起混天绫，揽着锦虞后背，抄起腿窝，将一米九一大只的锦虞公主抱抱起。
　　看着怀中的锦虞，不由得摇头一笑。
　　“呵呵……这次轮到爷抱你了……”
　　抱着锦虞，将他扔到了床上，脱了鞋，来过被子为他盖上，看着面色虚浮，一脸脱力相的锦虞，不由得一声轻叹，旋即迈步回了自己房间。
　　现在锦虞出了这个意外，下珍妃井指定是下不了了，只得由他先睡上一天，暂歇一时了。
　　王妩坐在自己软韧适中的大床之上，从床头抓了一把瓜子，翻开杂志画报，百无聊赖的翻阅了起来。
　　珉国时期，能消遣时间的东西，实在是太少了……
　　翻阅着杂志，一上午的时间悄然而逝。
　　锦虞还是没醒，在对面的屋里气息孱弱的酣睡。
　　时逢正午饭点，王妩正打算下楼随便吃口饭，方才穿上鞋，门口响起了一阵敲门声。
　　“踏踏踏……”
　　“夫人……将军……你们……你们起了吗？”
　　敲门的，是那两个女兵。
　　王妩旋即连忙提上鞋，前去开了门。
　　开门后，两个女兵看着王妩气色如常，步伐稳健，眼中露出了几分奇怪的神色。
　　而后，往屋里一看，却见锦虞满脸虚浮之色，不由得转头看向王妩，惊叹道
　　“夫人！你!你这么猛的吗？好家伙……”
　　“榨的将军嘴唇都泛白了啊！好家伙成人干了都，夫人你是榨汁姬吗？”
　　“噗！”
　　王妩一口老血喷出来，皱着眉头连连的摇摇头，无奈道
　　“什么乱七八糟的，还榨汁姬？哎他……他这样不是我弄得……”
　　“是他自己手铳的……”
　　“啊？有媳妇，还手铳？”
　　女兵闻言，只觉得不能理解。
　　王妩连连摆手，锦虞这事轻易的根本解释不清，索性不多费口舌了。
　　“行了行了，别问了……”
　　“话说回来，来找我是有什么事吗？”
　　女兵对一侧扬了扬头，旋即道
　　“有个高丽小子来找您，说是要跟你们进宫到珍妃井里面倒斗去。”
　　“我听这什么乱七八糟的，就挡住了没给见，人现在在一楼大厅。”
　　“特地来和您知会一声的。”
　　王妩闻言心道缘是朴志勇找过来了，锦虞这样也去不了了，叫女兵去通知他，多少有点不合适，她微微点头旋即道
　　“行，你们先下去吧，我等会去找他！”
　　两个女兵点点头，旋即告退了。
　　-------------------------------------
　　王妩正打算回屋去找头绳，一回头，却见锦虞不知何时竟坐起了身！
　　只见他双目涣散依旧，眼圈发黑，嘴唇发白，一副虚浮样，坐在床上，呆呆的发愣。
　　王妩脚步一顿，不由得一声轻叹，迈步来到锦虞近旁。
　　她看着锦虞这般营养不良的样子，不由得微微皱眉，心内多少有些过意不去。
　　无论是因为那句罗摩衍那，还是因为啥别的，总归是因为自己他变成的这样子。
　　言语有些支吾，轻声道
　　“呃……你要不再躺会？”
　　“朴志勇来了，我去和他说明天再下珍妃井。”
　　“回来时候给你带饭，如何？”
　　眼前锦虞，呆愣了半晌，好久才回过了身来，侧目看着王妩，上下打眼观瞧着，看的王妩心内直发毛。
　　半晌后，锦虞张开那干裂的薄唇，声音沙哑道
　　“王妩……”
　　他抬起双眼，直勾勾的看着王妩的双眼，目光交错，看的王妩不由得向后退了一步。
　　“昨天晚上……我梦到了大雷音寺……我在大雷音寺看到了另一个我……”
　　锦虞这般反应，看的王妩不由得一愣，他所说的，也听得王妩一头雾水。
　　“啊？你这……冲傻了吧？”
　　王妩皱了皱眉，伸手去摸锦虞的脑门。
　　锦虞拍掉王妩的手，微微摇头。
　　“哎呀，说来话长，来来来！”
　　旋即，锦虞掀开了被子，为自己倒了一杯水，气色稍稍的好了些。
　　二人对面而坐，他同王妩讲述了一番，昨晚的梦境原委。
　　从索命梵音，到大雷音寺，锦虞讲的很细，王妩肚子咕咕的叫着，也不好意思轻易的离去，只好忍着饿，听他讲着梦中各种事。
　　所谓罗摩衍那指的是什么，锦虞也和王妩讲述了一番。
　　罗摩衍那，是印度的一部古代史诗，主要讲的是阿玉托国王子罗摩和他的妻子摩多的故事。
　　当然，这只是罗摩衍那的明面意思，据锦虞猜测，罗摩衍那是一项计划的代号，但这计划的具体内容，锦虞就不得而知了。
　　临离开梦境时，梦中锦虞还和他说了逆道十人之事，并且说王妩就是其中之一。
　　所谓逆道十人，锦虞猜测，是有着特异性质的十个凡人。
　　王妩身上蕴含的阳气，比起全球所有活物身上的阳气相加乘二都要多，这是极不合理的，更不合理的是，她只是个凡人女子。
　　所以，逆道十人，大抵就是，身为凡人，有着极其不合理的体质的十个人。
　　至于是谁，那就不得而知了。
　　梦中的大雷音寺，不知道是大雷音寺的真实状况，还是只是梦中幻境的显相而已。
　　尽管不知道罗摩衍那的真正含义，但眼下，梦中锦虞似乎是在表达。
　　找到逆道十人，罗摩衍那是什么，自然会得知。
　　王妩便是第一个。
　　眼下锦虞所想，便是问问身为逆道十人的王妩有什么特异性，试试能不能以王妩身上的某种特异性，作为逆道十人的共性，以此来寻觅其他的逆道十人。
　　锦虞转了转眼珠，而后看着王妩，旋即问道
　　“王妩，你出生的时候，有没有什么异像？还有，你出生年月日是多少？算了，你从小到大，遇到过什么怪事，都和我说说！”
　　王妩挠着头，肚子咕咕叫着，思量了半晌。
　　遇妖精遇鬼的怪事，自然是没有。
　　但是确实有一些怪事。
　　在她还是王忤的时候，从小到大，从未生过病，打针吃药，感冒发烧，从未有过。
　　可是磕磕碰碰，骨折扭伤却像是家常便饭似的，无数次车祸，无数次高空抛物险些要了她的命，最终他也是死在车祸上的。
　　成了王妩后，磕磕碰碰的意外少了，可是身子极度虚弱，时常的发烧感冒，26的年纪，体质都不如十五六的小姑娘。
　　她皱了皱眉，而后道
　　“就是……一段时间多磕碰意外，外灾不断，一段时间内病不断……”
　　“像是老天故意搞我似的……”
　　锦虞闻听，点点头示意王妩继续说下去。
　　王妩皱着眉头，冥思了一番，而后突然想起了另一件怪事。
　　“啊！对！”
　　“还有就是……”
　　“我从小到大……一直害怕去寺庙，道观，教堂，青寺！所有的宗教场所，我都去不得！”
　　“去了后，看佛像泥塑都不知道为什么就是害怕。”
　　“而且，去了肯定生病，高烧一场。”
　　“据我奶奶说，以前我还不是这样的，自从……”
　　“自从我车祸痊愈后，就去不得任何宗教场所了。”
　　“看和尚老道没事，但是就是去不了寺庙。”
　　“逛庙会我回来都躺尸了半个月……”
　　锦虞听着，微微点头，兀自念叨着。
　　“逆道逆道，为道所不容……也对上了……”
　　“恩……”
　　锦虞再问，王妩也说不出什么奇怪的事情了。
　　王妩真的是把两辈子从小到大所有的怪事都说了，就差坦白自己是男人变得这件事了。
　　这件事是打死都不能说的。
　　这事若吐露出去，王妩实在害怕对方把自己当人妖看待。
　　虽说身子是正儿八经的女人，但王妩无论如何都是不敢说出变身这事的。
　　锦虞点点头，心内暗自将王妩的几个特异性记在了心里，暗定待回去后，便以这些标准，寻觅梦中昭示的逆道十人。
　　【凡人之躯，有凡人不可能有之能】
　　【霉运缠身不断】
　　【惧怕进入所有宗教场所】
　　锦虞抬起头，看着王妩，纠结了片刻，而后道
　　“恩……”
　　“王妩……”
　　“等回去后……恐怕咱们要分开一段时间……”
　　“我要去寻找另外九个逆道之人……找到他们后，再回来和你会和，之后……事态应该会有新的变化……”
　　“再说吧，总之目前就是如此……”
　　王妩听着锦虞所说，不由得一怔，美目微含，只觉得难以理解。
　　她言语有些支吾，讷然道
　　“不是……你……”
　　“为什么你非要一个人去找？”
　　“救好了奶奶，我也可以跟你一起去的啊！”
　　“你这人真的……”
　　“相关神佛的事情，要么闭口不谈，要么刻意躲着我。”
　　“这次是不得不和我交代了才说的……”
　　“你这……”
　　“再者说……我是你口中什么所谓的逆道十人。”
　　“带着我这么个样本去找，会更容易找到的吧？”
　　“一……一块找呗……干嘛非一个人呢……”
　　“你这，太不够义气了。”
　　“我有事你跟我一起平事，你老东家出事，你一个人平事去。”
　　“给我扔下了，这不陷我于不义么？”
　　王妩说着，面上不自觉的有些泛红。
　　不知为何，和锦虞相处久了，真的习惯了他在自己身边的感觉。
　　尽管心内不愿承认，但真的就一有危险了，下意识的就会叫他过来平事。
　　如今听他要扔下自己，只身去找什么其他的逆道十人，收集龙珠拯救大雷音寺。
　　王妩只觉得很是不适。
　　习惯了身边有这么一个贫气十足的半个正人君子整日在身边，和自己贫嘴，偶尔搞些瑟瑟的日子。
　　再叫自己退回到单身自闭整日吃外卖画本子的日子，自己已经完全接受不了了。
　　不想让他走的同时，心内又纠结着，生怕自己表现的像个娇柔的小女生。
　　如此纠结，就是即不想承认真的习惯了他的存在，难以分别，即不想表现的像个小女生，生怕自己往直女的方向再次滑落。
　　这才在最后几句话，故意把这件事往兄弟义气上领了几句，好显得自己不是那种“嘤嘤婴，舍不得你走”的小女生。
　　锦虞眼眸低垂，伸手按住了王妩的手，眉头紧锁，显然也是很是纠结，王妩皱着眉头，神色复杂的看着他，心内很是拧巴，既不想表露过多的娇柔做作的情愫不想承认，但同时也是真的不希望他就此离去。
　　锦虞默然半晌，乎的抬起头一笑。
　　“呵呵……”
　　“副本内的日子，还有几天呢。”
　　“出去后，治好奶奶，我再陪你几天再走，如何？”
　　“一直以来不想让你知道神鬼妖佛这些事情，主要是觉得，你一个凡人，知道这些没有什么好处。”
　　“这次……”
　　“佛家暗示我，叫我去找那些人。”
　　“诺大个中夏国，神仙只有我一人。”
　　“寻觅逆道十人的一路，想必是极为危险的。”
　　“我不希望你有任何意外。”
　　“比起你和我并肩作战，我更希望看，你和奶奶安居一处。”
　　“之后待我找到了那九个逆道十人，咱们再继续……呃……”
　　“总之，我不希望你有危险，我希望你远离这神佛疑难的危险漩涡，不希望你绞进这浑水中来……”
　　王妩微微的摇着头，皱眉道
　　“可是，你不是说我是逆道十人吗？”
　　“我既然是你所说的这什么逆道十人。”
　　“我已然身在这漩涡之中了，这哪是我想躲就能夺得掉的？”
　　“你眼下叫我躲起来暂避一时，不如我主动面对，让我有所成长，让我更好的面对这些。”
　　“听我的！”
　　“等……等救好了奶奶，我就陪你……”
　　锦虞拍了拍王妩的手，起身向门外走去，一边说，一边言道
　　“行了……”
　　“就这样吧……”
　　“回去以后，我陪你再待半个月，然后我动身去找那些逆道十人。”
　　“佛家与我有再造之恩，有难我不可能不管。”
　　“此行我猜肯定危难重重。”
　　“我不希望你有半分危险。”
　　“就这样吧……到时候……”
　　“你在家好好等我回来就是了……”
　　说着，他消失在了王妩的视线之内。
　　一头公驴一头母驴互相倔，是完全不可能达成共识的。
　　王妩看着锦虞走出，放在桌案上的手，不自觉的攥成了拳。
　　一对美目低垂，心思纷乱如麻。
　　本以为，回去救好了奶奶。
　　等待着自己的是。
　　和奶奶好好生活，整日和锦虞插科打诨，一起逛逛漫展，一起打打游戏，一天天的这样过去。
　　可眼下，一句竹简所说的罗摩衍那，勾起了他的什么回忆梦境，叫他去寻觅什么逆道十人，就此和自己分别。
　　王妩心内回想着锦虞所言，不由得微微摇头，一声冷笑。
　　“艹……什么人呐……”
　　“你担心我危险，叫我在家等你。”
　　“难道我就不担心你死在外面吗？”
　　“真是……”
　　“唉……”
　　她一声轻叹，颇为无奈。
　　之前总是觉得他烦人的很，一秒都不愿意多看他。
　　可眼下，他真要离开自己了，自己却又极为不舍了……
　　锦虞跟着自己，打伤了有自己喂血快速恢复，和自己相处他每天实力都能精进。
　　离了自己，这些就都没了。
　　如此只身犯险，和送死有什么区别？
　　她心内越想越是纠结，抿着唇，皱着眉，心思不定。
　　到时候放他一人离去，肯定不可能。
　　但是劝说他一起走，也劝不动。
　　死皮赖脸赖着他一起去，那自己成什么了？
　　半晌都想不出个所以然来，不由得一声长叹。
　　撑着双腿，迈步下楼，心思很是沉闷。


第138章 ：下珍妃井
　　跟着锦虞下到大厅内，只见朴志勇在此等候多时了。
　　“呵呵……你们可是真能磨蹭……”
　　“我还特意晚来了一会……没想到你们比我还晚！”
　　“到底是谁占了谁的便宜？”
　　“我被你们占了便宜还上赶着的似的等你们……”
　　“呀西八儿！”
　　看着眼前从沙发上起身的朴志勇，王妩满心的烦闷，懒得跟他扯皮，冷哼了一声，双臂环抱，呵呵道
　　“不乐意的话，你可以把钱还我，自个下珍妃井去……”
　　“哎你！”
　　朴志勇瞪着王妩，这女人又翻白眼又冷笑的，没个好气。
　　他侧目看向锦虞，锦虞此时也是心乱如麻，也是没个好脸色。
　　他站在原地，只觉得一头雾水，摸不着头脑。
　　“哎我说你们夫妻闹矛盾也犯不着拿我撒气吧？”
　　看着这对刚吵完架似的男女，一个个对他摆着个臭脸，他只觉得即离谱又冤枉。
　　锦虞微微摇头，侧目看了看王妩，一声轻叹，他也清楚王妩对自己的担心，自己一人犯险，她有多担心自己，锦虞很清楚，同样锦虞很清楚前路将面对的是什么。
　　寻觅逆天十人之路，势必凶险异常，无论王妩说什么，他都绝不会带上王妩一起犯险的。
　　他皱了皱眉，旋即面上露出笑意，迈步来到朴志勇身侧，拍了拍他肩膀，笑着安抚道
　　“那，朴老弟别在意，我们闹了些不愉快。”
　　“给你陪个不是！”
　　“我的车就在外面，我开车，带着我的工兵一起进宫，探珍妃井。”
　　“如何？”
　　朴志勇看着眼前面露笑意的锦虞，微微点头，转过身向外走去，不忿兀自嘀咕。
　　“什么事啊，夫妻闹矛盾冲被占便宜的摆臭脸。”
　　“我跟谁说理去？”
　　朴志勇转着玻璃门而出，锦虞侧目看着满面心事的王妩，迈步走来，手搭在王妩肩上，王妩皱着眉头甩掉，再搭再甩，他不由得无奈一笑，旋即道
　　“给自己强立猛男人设，老公一说要走就急了，啧啧啧……”
　　王妩闻言，好似被踩着尾巴的猫似的立马急了，面红耳赤连忙斥驳。
　　“谁……什么老公，什么乱七八糟的……”
　　“我这是一种老父亲的心理好吗？”
　　“儿行千里父担忧！”
　　“你那次被人打废了不是喝我血迅速痊愈的？就算我战力不如你，可能战斗方面帮不上什么大忙，但是留我在身边当你奶不好吗？”
　　“非要……”
　　锦虞扶着王妩双肩，这次王妩没有抗拒，锦虞看着她，沉声道
　　“好啦，这么会功夫大我两辈了。”
　　“你们直沽人真的好喜欢占辈分便宜啊。”
　　“又说是我爹，又说要当我奶……”
　　“出去以后的事，出去以后再说吧。”
　　“眼下先暂且忘了这茬。”
　　“好吗？”
　　和锦虞认识这些时日，王妩也很清楚锦虞可不是什么能轻易被说动的人，凭现在三言两语，绝不可能让他回心转意。
　　与其现在对牛弹琴，不如等出去后再软磨硬泡……
　　她心内如是想着，一声轻叹，微微点了点头，美目低垂，红唇轻启。
　　“好……”
　　分别之事，暂且搁置，王妩跟着锦虞上了车，坐在副驾驶，同后座牢骚不断的朴志勇一道，赶奔故宫，探珍妃井。
　　-------------------------------------
　　锦虞开着车，到了紫禁城门口，穿黄马褂的大内侍卫权当没看见，直接放任他们进入了城门之内。
　　珉国的大内侍卫，实际上防贼都不敢防，谁都惹不起，站在那里，纯粹是个手办而已。
　　珍妃井。
　　珍妃是光绪帝的妃子，被慈溪陷害，扔入井中溺毙而亡，溺毙珍妃的井，也因此被称为珍妃井。
　　这口井在珉国时被返修过，从正常的宽井被修整成了一口窄井。
　　以防有人坠井。
　　现在珍妃井的大小，不要说是人了。
　　哪怕是胖一点的柯基，都塞不进去。
　　朴志勇下井的方法，是被女鬼吞入腹中，直接飘下去的。
　　王妩和锦虞二人，也能被锦虞的神通带着飘下去，所以说，这口窄井完全阻拦不住他们。
　　驱车穿宫过院，一路来到了珍妃井之前，稳稳地停车下车。
　　王妩下了车，混天绫已然缠绕臂弯，铁锏持握手中，往井内观瞧着，只觉得内里阴气冲天，这珍妃井确实并非凡物。
　　朴志勇和他的女鬼手牵手，侧目对锦虞王妩一笑，呵呵道
　　“王姐姐，金大哥，别怪我没提醒你们。”
　　“德勒额浑给自己布置的禁制有两道凶险异常。”
　　“这第一道嘛……金大哥吃亏。”
　　“这第二道嘛……王大姐吃亏……”
　　“我当初实在是没能耐闯第二道，闯过了第一道，捡了些破烂就逃出来了。”
　　“总之……”
　　“祝你们好运！”
　　说着，他一笑，只见女鬼抱着他的身子，将他整个人吞入腹中，而后化作一团阴气，钻入了镜中。
　　锦虞看着下井的朴志勇，侧目对王妩言道
　　“来吧，咱们也下去吧！”
　　王妩点点头，旋即很自然的被锦虞公主抱着，身形化虚，缓缓飘落。
　　也不知怎地，现在不知为何，被锦虞公主抱都没抵触心理了，个中缘由，王妩自己都说不清楚。
　　恩……
　　大抵是被抱麻了吧……
　　初极狭，才通人。
　　珍妃井内，腐朽气味浓烈。
　　视线暗淡，伸手不见五指。
　　顺着井水一路向下，仿佛是深不见底的深渊一般。
　　你在凝视深渊的时候，深渊也搁那瞅着你呢。
　　王妩看着眼前越发深邃的深渊，越发的觉得眼皮发重。
　　脑海内的意识，越发的混沌。
　　眼前一对美目，越发的涣散。
　　整个人在锦虞的怀抱中，昏昏欲睡。
　　身上抱着自己的锦虞的双手，也越发的无力。
　　最终锦虞双手无力的垂下，将自己丢尽了这深不见底的深渊之中。
　　双目模糊迷离，最后看到的画面，就是在井水之中，已然陷入了深度沉睡的锦虞。
　　-------------------------------------
　　“呼……”
　　“咳咳咳……”
　　一间杂乱无章的房间之中，一个浑身湿漉漉的女子从沙发上猛地醒来，不断地咳嗽着，拍着自己胸脯，一对丰腴胸脯duangduang的晃着，不断地望外咳水。
　　伸手抚了一把面上的水渍，张开双眼，王妩眼前不由得一愣。
　　她讷然的望着眼前的房屋，看着这房屋的布置，只觉得即觉得魔幻，又觉得讷然。
　　一对美目倒映着杂乱无章的房屋，红唇微微抖动着，讷然自顾道
　　“这……这是我的教职员工宿舍啊……”
　　王妩在还是王忤的时候，还是一个中xue历史踢吃儿。
　　无父无母，也没有媳妇，住在几乎白给的教职员工宿舍之中。
　　屋内的布置很是杂乱。
　　大体上是性冷淡的灰色系家具，门口堆着垃圾袋，电脑桌上的电脑亮着，旁边是被烟头塞满的烟灰缸，桌子上放着没喝完的饮料，茶几上是没吃完的零食袋子，衣服裤子鞋子扔的到处都是，外面的天灰蒙蒙的，即使开着窗，屋内仍旧显着晦暗。
　　这就是一个教历史的自闭青年的小窝。
　　在这间屋子里，王妩层幻想过无数次自我了断，结束自己无聊的一生，可每次都没下去手。
　　桌子上放着的刀片和药瓶，就是最好的证明。
　　王妩一头秀发湿漉漉的滴着水，她很轻车熟路的起身去找毛巾，给自己擦头发擦身子，准确无误的在一堆脏衣服里找出一套干净的给自己换上，熟练的好像在自己家一样。
　　不对……这好像就是自己家……
　　眼下这方世界，势必是珍妃井德勒额浑营造出来的环境。
　　用意暂时不明，不过无所谓。
　　反正我有混天绫，有啥可怕的……
　　哎！
　　我混天绫呐！？
　　王妩口中叼着自己屋里找到的棒棒糖，穿着自己的男士衬衫和短裤拖鞋，正给自己擦着头发，整个人不由得动作一停。
　　连着试着好几次，都召唤不出来混天绫。
　　她心内不由得一紧，隐隐地感觉有些不对。
　　抬起手腕，只见手腕上空空如也。
　　完了，项链里的法器和冲锋枪也没了……
　　现在的自己，就是一枚一推就倒的柔若御姐了啊！
　　她心内正担心着，眼光无意间一撇，却见自己杂乱的茶几上，多出了一封信笺。
　　她皱了皱眉，随手扔掉擦头发的毛巾，踏着拖鞋，迈步向茶几前走去。
　　坐在自己的沙发上，一对美腿自然地搭在茶几上，打开信笺，柳眉微蹙，阅读了起来。
　　【第一关要做的，就是在自己最厌恶的环境内，面对自己的宿敌】
　　【胜则进，败则亡】
　　王妩微微点头，看着眼前的信笺，柳眉不由得一皱。
　　自己的这员工宿舍，是自己最熟悉的地方，也是最厌恶的地方，这倒是没错。
　　可是自己从小到大都是又自闭又话少，网络世界是话唠的一个自闭闷骚。
　　哪来的什么宿敌啊？
　　我又不是哪路多又不是嗓子干，何来宿敌这种中二的东西？
　　王妩不由得心内疑惑非常。
　　正疑惑着，只见手上的信笺手感一重，变成了一把薄片的长刀。
　　王妩握着刀，左右观瞧，心内很是好奇自己的宿敌是谁。
　　她正思索着，只见房门被咔嚓一声打开，当她看到门外之人时，她不由得一愣，浑身血都凉了。

第139章 ：叔叔我啊，都爽麻了
　　门外站着的人，是一个头发有些谢顶的中年人，约莫五十来岁的年纪，面皮有些趿拉，面庞因白癜风，白的像纸一样，带着金边眼镜，笑眯眯的看上去颇为和善，但不知为何，总是感觉他面相有些阴翳。
　　身上穿着针织毛衣，西裤，皮鞋，很常见的中年人穿搭。
　　他的左手上，拿的是一部相机，右手插在口袋之中。
　　这样一个普普通通的中年人，属于是扔进人堆里死活找不到的那种。
　　可王妩看着他，却美目惊恐无比，俏脸煞白，身子猛地站起，不断地向后退着，拿着刀挡在自己身前，身子微微的颤抖，显得很是惊惧。
　　甚至，多看他一眼，都不敢。
　　整个人瑟缩在墙角里，揪着窗帘遮挡自己，红唇颤抖着，惊惧自顾。
　　“他……竟然是他！”
　　-------------------------------------
　　王妩脑海内的思维，瞬间被拉回了二十多年前。
　　二十三年前，王妩三岁。
　　那时他在顺天的一所孤儿院生活，那所孤儿院的装潢很是豪华，处处装点着小孩子喜欢的儿童装饰，玩具很多，食物很美味，一切都很好。
　　小王妩在哪里生活的也很开心，那时的小王妩还是很开朗的孩子，有很多玩伴，也会力所能及的照料孤儿院中的其他弟弟妹妹。
　　直到2月1号的夜晚，那晚王妩记得很清楚，那一年的2月1号，是一个下着漫天大雪的夜晚。
　　孤儿院晚九点熄灯，当晚小王妩的几个室友玩的精疲力竭各自睡了，唯独小王妩一个人翻来覆去的睡不着。
　　对面床，和王妩玩的最好的室友起身去上厕所，又不敢一个人去，遂走到王妩床前叫王妩陪他一起去。
　　小王妩看着面露惧色的室友，正是睡不着，不如陪着他出去晃晃，遂答应了下来，起身遂往。
　　路上，走廊昏暗一片，三岁的王妩，胆子比26的王妩要大了不知道多少倍，行于黑暗，直视黑暗。
　　身边的室友，拉着王妩的胳膊，瑟瑟发抖。
　　“王……王妩……”
　　“你知道么？”
　　“咱们的院长换了。”
　　“我听说，最近有好多小伙伴失踪了。”
　　“也不是被人领养了，就是……”
　　“就是晚上出去上厕所的时候，一个人去空房间的时候，大家都去操场，一个人在寝室睡懒觉的时候……”
　　“再回来，他人就不见了。”
　　“再过些日子，大家就忘了失踪的人了。”
　　“像没存在过似的……”
　　小王妩摇着头，全然没放在心上，随着室友一路到了厕所之内。
　　厕所内，即使打开灯了，灯光也微末的很，而且在不断地频闪着，显得厕所内的气氛更是阴森。
　　室友进了一间厕所间关上了门，王妩被他强行要求在左侧一间陪着。
　　如是，便在这灯光不断频闪着的厕所之内待了下来。
　　约莫一两分钟的时间。
　　厕所的大门被打开了。
　　隔着门，也看不见来人，只听见了仿佛是有人踮着脚走路似的轻巧声音。
　　那声音往右而去，王妩也没放在心上，只当是其他的兄弟姐妹晚上起夜。
　　王妩室友坐在马桶上，他也听到了有人进来的声音，那人在进入了他右侧那间。
　　有两个人陪着，他心内更为安定。
　　可不知为何，他总觉得后背发凉。
　　皱了皱眉，他抬头观望。
　　这一看，整个人愣在了原地。
　　那是一张人脸，一张面皮有些趿拉的人脸，他戴着金丝边眼镜，头发稀稀疏疏的秃顶，脸皮因白癜风，白的过分，在光线不明的厕所中，这张脸格外的明显。
　　他扒着厕所的隔断墙，伸着脑袋，看着正在上厕所的王妩的室友，看着那稚嫩清秀的孩子，他的目光满是贪婪。
　　王妩室友要叫，他伸出了一根手指，放在了嘴前。
　　“嘘……”
　　王妩室友惊恐万分，整个人一时间陷入了呆滞。
　　王妩也看到了这个人，那人却没看到王妩。
　　王妩连忙瑟缩在厕所隔断墙之下，以免叫人看到。
　　紧接着，他听到了脚步声，和室友的呜咽声。
　　王妩才三岁，哪里知道那意味着什么。
　　没多久，声息渐止。
　　那人的脚步声，向王妩这一侧靠了过来！
　　王妩慌乱之下，爬到了马桶上面，瑟瑟发抖的看着左右两侧的隔断墙，生怕从上面冒出一个白癜风的中年男人的头颅。
　　等了许久，不见人来，可他却听见了沉重的呼吸声。
　　连忙顺着声源看去，却见那人竟在隔断门的门下方！
　　那人趴在地上，咧着大嘴笑着，白癜风的面孔在黑暗中明显的很，躺在地上，笑着欣赏王妩的惊惧模样。
　　王妩当即惊恐喊叫，身子不住的往后退着，可身后就是墙，哪里夺得开？
　　他摸了摸嘴角的口水，笑着嘿嘿道
　　“叔叔我啊。”
　　“一天只吃一顿。”
　　“不过别伤心。”
　　“明天，下一顿。”
　　“我吃的就是你！”
　　旋即那人站起身来。
　　向门外走去。
　　王妩双目涣散的放大，寒冬腊月，身上衣服被汗水打湿，无力的滑落，跌坐在了厕所的地板之上。
　　那个小伙伴，再也没有回来。
　　王妩也因此变得胆子很小。
　　很怕黑，很怕独处，很怕长得怪的人。
　　第二天，王妩被一户直沽人收养了。
　　之后又被遗弃，入了直沽的孤儿院。
　　院长是个老奶奶，可是却很贪婪残忍，稍有不忿便要打骂，不过比起顺天孤儿院，好太多了。
　　-------------------------------------
　　眼前这男人，可以说是王妩的童年阴影了。
　　原先他也是一个阳光乐观的孩子，原先他也曾天不怕地不怕的。
　　而今再见这人，多年前的恐惧漫上心头。
　　除了恐惧，还有愤怒。
　　26岁的她，自然明白，那晚是有发生了什么。
　　这样的人渣，一个晚上的恐怖经历，就让自己从一个阳光活泼的孩子，变成极其内向的人，直到现在变成王妩的。
　　胆小的影响依旧还在。
　　自己本来该是一个阳光活泼，胆大无惧的人的！
　　王妩越想，心内便越是愤怒。
　　记忆中蔓延而出的恐惧，逐渐消散，满腔的怒火，逐渐蔓延开来。
　　孤儿院里，有多少个孩子遭受毒手，自己被生生扭转的性格，全因这人渣而起！
　　王妩握刀的手，因为愤怒，微微的颤抖。
　　一把撒开了窗帘，美艳面庞阴沉似水，柳眉紧蹙，一对桃花眼美目杀意凛然，咬牙切齿，迈步缓缓走向了那男人。
　　那男人压根就不逃，随手放下了相机，从口袋中掏出来一把精致的手枪，对准了王妩。
　　王妩整个人不由得一怔，生生的停住了脚步。
　　“刀放下。”
　　王妩瞪着那男人，目疵欲裂，身子微微颤抖着，满腔的怒火被硬生生的止住，握着刀，迟迟不肯放。
　　那男人见王妩不放，枪口垂下，一枪打在了王妩的腿上！
　　“啊！”
　　顿时一捧血雾溅起！一声痛呼，摔倒在地。
　　腿上的枪伤，火辣辣的疼，美艳面庞惨白，汗珠因疼痛渗出，打湿了发丝，贴在面颊上，一手捂着伤口，一手撑着身子，在地板上不断地向后退着。
　　那男人几步上前，一具踩住了王妩的身子，他脸上的笑容，一如二十三年前一样。
　　他轻轻一笑，呵呵道.
　　“你是那晚因为被领养逃脱的那个叫王忤的孩子吧？”
　　“叔叔事后查过你的名册。”
　　“二十多年过去了，你竟然成女人了。”
　　“呵呵……”
　　“你知道为什么被叔叔碰过的乖孩子们，都再也没出现了吗？”
　　“你知道叔叔的一天一顿是什么意思吗？”
　　“食不厌精脍不厌细。”
　　“你都26了，话不用叔叔说的太明了吧？”
　　“呵呵……”
　　“这二十多年，你是不是觉得……”
　　“觉得叔叔早就被警察抓起来了？”
　　“是不是觉得顺天的那家孤儿院早就被关停了？”
　　“呵呵……”
　　他的笑容，王妩看来，只觉得阴森非常，毛骨悚然。
　　他笑了笑，看着王妩骇然带着怒意的面庞，继而道
　　“我告诉你。”
　　“叔叔我啊……”
　　“现在还在当院长哦！”
　　“二十三年……”
　　“一顿都没少！”
　　“顺天那个孤儿院，现在更大了！”
　　“叔叔我啊。”
　　“非但没有被警察抓走，反而过得更好了哦！”
　　“啊对了！叔叔我还被评为了地区的儿童保护协会的会长，爱心大使，等等奖状，等等功名。”
　　“叔叔我啊，都爽麻了！”
　　一字一句，好似一柄重锤一般，狠狠的砸击着王妩的思绪。
　　王妩怔怔的瞪着他，美艳面庞更是苍白，红唇微微抖动着，半晌说不出话来。
　　一直以来，王妩都觉得，眼前这个白癜风的中年人，应该早就被绳之以法，扔进牢里了。
　　可……
　　短暂的震惊过后，是更加的愤怒。
　　二十三年，该是多少天，该是多少个孩子啊？
　　自己逃脱了，可这二十三年间，有多少个孩子死于魔爪，生前遭受了什么样的可怕折磨啊？
　　王妩一对美目重新燃起怒火，皱着眉头瞪着眼前的男人，身子轻轻的颤抖着。
　　“你……你对女人感兴趣吗？”
　　王妩突兀的一问，那男人不由的一怔.
　　“你什么意思？”
　　王妩侧开面庞，无奈道
　　“我成为女人以来，还从未体验过哪方面的乐趣。”
　　“看你这意思，就是来杀我的。”
　　“死前让我感受感受女人的乐趣，不过分吧？”
　　“我的皮囊还不差，你考虑考虑？”
　　说着，王妩还挺了挺丰腴的胸脯。
　　那男人看着眼前的王妩，皱了皱眉，确实陷入了纠结。
　　其实只要是个男人，就没什么理由拒绝这个要求。
　　更何况，对方腿上还中了一枪，虚弱的很，有何可俱？
　　他一笑，微微点头。
　　“行……”
　　旋即，缓缓俯下身，一手拿枪顶着王妩脑门，一手抓向王妩胸脯。
　　王妩平躺在地板上，一手搭在一边，一只胳膊搭在脸上遮挡着双眼，一副破罐子破摔无奈就范的样子。
　　看似是毫无反抗似的，但实际上，却在积蓄着力量，随时准备暴起反击。
　　那男人身子缓缓伏下，王妩美目在胳膊下猛地睁开！
　　旋即，抬起那条方才被枪打了一个空洞的腿，狠狠的撞击在男人脆弱的**，而后伸手将男人从自己身上扒拉了下去！
　　男人一声惨叫，手中手枪连连的开枪，万幸方才顶着王妩脑门时他没来的开枪就瞬间被扒了下去。
　　一举得功，王妩连忙起身，骑在那男人身上夺枪。
　　眼下的王妩，力道就是个孱弱女子的力道，尽管男人人到中年，体质也不好，但终究手劲比王妩大。
　　王妩抓着他的手，往墙角不断的撞着，美艳面庞狰狞癫狂，暴怒至极。
　　“放手！给我放手！”
　　御姐音不断的咆哮着，一下下的撞击着男人持枪的手。
　　最终，男人吃痛松手。
　　王妩连忙捡起枪，将其塞入了男人的口中。
　　王妩那张狐媚诱人的美艳面庞，此时狰狞如女鬼，瞪着那男人，美目仿若要喷出火来。
　　“一个晚上，你带走了我幼时最好的玩伴。”
　　“我现在都还记得，他的理想是长大当个警察，把天下的坏人都抓尽。”
　　“一个晚上，你把我从一个开朗活泼的孩子，变成内敛自闭的人。”
　　“二十三年，每一个夜晚，都有一个天使似的纯真的孩子被你虐杀！”
　　“死吧，人渣！”
　　“砰！砰！砰！”
　　枪声不断的响起，枪炎照耀了她的面庞，男人的鲜血溅在她的面庞上，更添癫狂。
　　她声音嘶吼咆哮着，连连的开枪，那男人的头颅被轰碎了都不算完，直至打空了一整个弹夹。　
　　扔掉了打空弹夹的手枪，她长出一口气，整个人仿佛被抽离了力气似的，身子向后挪着后退，依靠着茶几，一对美目涣散。
　　不知为何，杀了这男人，心内释然了万分。
　　童年时留下的阴冷恐惧，仿佛是被阳光融化，瓦解冰消。
　　也说不上是什么感觉，但就是觉得，心内说不出的畅快。
　　多年以来的一桩心事就此了却了似的。
　　她也知道她在这杀了这男人，不代表真的杀了他，它就是德勒额浑按照自己记忆捏出来的这么一个人。
　　但是……
　　把童年阴影拉出来杀一遍，这种畅**是难以名状的。
　　此心事了却，带来的心理畅**，让王妩莫名的感觉，很小很小时候的那个，无所畏惧的自己又回来了？
　　她不由得摇摇头一笑，细细一想，又觉得荒谬。
　　想也想不明白，索性罢了。
　　无论如何，第一关闯过了。
　　她伸手轻轻的摸了一下伤口，不由得疼的呲牙咧嘴。
　　“嘶……艹……”
　　“给我个刀，给它个枪，这不故意刁难我胖虎吗？”
　　“得亏他好忽悠，不然来个不近女色的主，那直接就凉了。”
　　此时，身后信笺重新出现。
　　王妩连忙拿过来阅读信息。
　　【目前朴志勇完成第一道测验，王妩完成第一道测验，等待金锦虞完成。】
　　【金锦虞完成后，共同进入第二道测验】
　　王妩看着字迹微微点头，柳眉微蹙，不由得好奇起来，锦虞的宿敌是谁？
　　“啧……黄毛一个神仙，宿敌应该也是神仙吧？”
　　-------------------------------------
　　此时，锦虞的测验空间内。
　　锦虞身披金甲，金发换却一头白发，一声的古铜色黑皮变得白如冠玉，一身金甲破破烂烂，一手玉菩提长刀，一手活人灾短剑，周遭阴气弥漫，浑身的伤疤，状况凄惨异常。
　　很显然，他已然尽全力了。
　　然而，他的敌人，却很是离谱。
　　头戴翎羽紫金冠，身穿锁子大叶连环金甲，足蹬藕丝步云靴，肩批大红斗篷，一头金发随风而动，白净面庞俊朗，气质狂放不羁，嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　最重要的是，他的手上，握着一把神兵利器。
　　如意金箍棒！
　　锦虞测验空间里的敌人，是齐天大圣孙悟空！


第140章 ：北京热
　　王妩在自己房间里，等了不知多久，忽的眼前一黑，在转眼，却见自己到了到了一处雨林海岛之中。
　　毒辣阳光当头照耀，气候潮湿闷热，海岸怪石嶙峋，仿若一柄柄尖刀竖立一般，浪打怪石，激浪层层。
　　眼前是茂密葱郁的大片密林，蚊虫横行，烟瘴遍地，荆棘，毒花毒草，蚂蝗，各种雨林之物暗藏其中，危机重重。
　　王妩回过神来后，却见自己身边站着朴志勇和他的女鬼，王妩自己的混天绫和手链也都回来了。
　　“恩？这就是第二关的场地吗……”
　　“蒸笼似的……”
　　雨林气候潮湿难耐，王妩一个从没去过南方的土生土长北方女人，哪里遭得住。
　　香汗淋漓，打湿了发丝贴在香腮上，一头长发卷起盘成发髻或是披散下来都是不适。
　　身上方才在自己房间换的男式半袖衫和短裤的穿搭，此时也被汗水浸湿，紧贴在身上。
　　尤其难受的是胸脯，被胸罩束缚着，两颗丰硕之物被挤在一起，闷的实在是难受。
　　要不是当场有人，王妩恨不得光膀子。
　　抬手不断地给自己扇风，越扇越热。
　　一旁的朴志勇怡然自得。
　　他的女鬼不断地朝他的身上吹着阴气，充任鬼空调使用。
　　王妩大傻闺女火力旺，热上加热。
　　朴志勇看着热的难耐的王妩，不由得嗤笑。
　　“呵呵……王姐姐热就脱几件呗……”
　　王妩白了他一眼，实在是热的难耐。
　　没心情动手打人，也没心情开口斥驳。
　　她皱了皱眉，心内不由得好奇。
　　眼下传送到第二道测试世界的空间了。
　　按理说，锦虞也取胜了。
　　锦虞在那？
　　她皱着眉头，四下观望了一番，也不见锦虞踪影。
　　一边呼喊，一边一瘸一拐的在怪石嶙峋的海滩上深一脚浅一脚的行走寻找。
　　腿上枪伤未愈，幸亏是小口径的手枪，而且只是皮肉伤，没打伤什么血脉和骨头。
　　眼下也就是疼，没有别的。
　　每走一步，都是呲牙咧嘴的疼。
　　“嘶……”
　　她寻觅了半晌，最终在一片海滩前看到了锦虞。
　　他此时，被打的都不成样子了。
　　一头金发金白掺杂，面庞上伤口遍布，古铜色的健壮身子，伤口到处都是，被海水冲刷着血迹，双目紧闭，不省人事。
　　“这……这是跟所谓宿敌打的多惨呐……”
　　王妩微微摇头，公主抱将其抱起，飞到平地，随手在怪石上划开手掌，为锦虞喂血。
　　磅礴阳气随着鲜血灌入。
　　锦虞重伤得愈，气色如常。
　　看着锦虞撑着身子起身，王妩不由得好奇询问。
　　“哎，黄毛，有日子没见你被干这么惨了……”
　　“话说……”
　　“你所谓的宿敌是谁啊？”
　　锦虞拉起了坐在地上的王妩，手扶着王妩的伤口，以佛法治疗着王妩的伤口。
　　漫不经心，随口应答道
　　“嗨，没什么大不了的。”
　　“孙猴儿……”
　　“谁？”
　　王妩身子一颤，面露讷然之色，满面不可思议神色，震惊瞪着锦虞。
　　“齐天大圣斗战胜佛花果山美猴王孙悟空？”
　　“你还能打赢他？”
　　“人家那可是……”
　　锦虞闻言，手上动作故意重了几分，疼的王妩身子又是一颤，呲牙咧嘴的。
　　“嘶……轻点轻点……”
　　而后语气颇为不满，隐隐的透露着醋意，不悦道
　　“你跟谁是一边的？干嘛向着孙猴儿说话？”
　　“要知道当初西游那场架，我不是输给他的，我是被菩萨带回去的！”
　　“我可没输！”
　　“你这话说的跟你是他媳妇似的……”
　　听着锦虞口中，满满的不服气，和夹杂着的醋意，王妩算是大概猜到了他和孙悟空是个什么关系。
　　（本文设定，金毛吼就是和孙悟空打平手了）
　　（不用参考西游记，不是同一套世界观）
　　都是妖王出身，都是被招安的。
　　他偷跑下凡，孙悟空西天取经，半路相逢。
　　打了个平手，被菩萨带回去了。
　　本就不服气，结果回去后，孙悟空成其他部门的上级领导了，他还是个司机，不，司机都算不上，他是交通工具。
　　战斗力持平，结果一个是佛，一个是交通工具。
　　这搁谁心理能平衡？
　　王妩看着眼前醋意和不忿相交的锦虞，不由得一笑，微微点头。
　　“行，不说他不说他。”
　　“那说说你是怎么赢的呗？”
　　王妩的伤，随着锦虞佛光的输入，消散于无，仿若从未有过一般，伤疤都没留下。
　　他微微摇头，随口应道
　　“不说。”
　　看着他那副傲娇神色，王妩心知追问也是白问，只得无奈一声轻叹，按下了心头的好奇。
　　二人各自处理好伤口，回了朴志勇近旁。
　　此时，新的信笺也发了下来。
　　【存活一小时】
　　【我等着你们】
　　内容很简短，让王妩不由得好奇起来，这第二关的测试到底有什么内容。
　　王妩皱了皱眉，侧目看向朴志勇，好奇道。
　　“那个……朴老弟。”
　　“这第二关的测试，是什么内容？”
　　朴志勇一笑，旋即应答道
　　“这第二关嘛……”
　　“很简单。”
　　“咱们所在的这处海岛，很快就会变得越来越热！”
　　“雨林会被太阳烤的燃烧起来。”
　　“十分钟，气温上升到一百度！”
　　“二十分钟，五百度！”
　　“半小时，海水都会被炙烤的沸腾冒泡！”
　　“我就撑到了半小时，再久，就没撑下去了。”
　　他说着，看了看手表，对锦虞王妩一笑道
　　“撑不下去了，直接退出就好。”
　　“就此退出，有一些杂乱法宝，以及封印的厉鬼作为奖励。”
　　“但是撑下去，会有更好的宝物，甚至能见到德勒额浑本人。”
　　“我嘛……”
　　“我就不陪着二位了！”
　　“告辞！”
　　说着，他抬头对着天空，高喊出声
　　“我退出！”
　　旋即，朴志勇连带着他的女鬼，一阵白烟，消散于无。
　　看着朴志勇离去，王妩回想着朴志勇方才叙说的内容，心内不由得绯腹着。
　　“好几百度，好几千度的温度，这怕是石头都能烤化吧……”
　　她正思索着，乎觉得身边气温陡然增高。
　　开始了！
　　若是有温度计，此时便能看到温度计直线飙升的奇景。
　　王妩混天绫运转满负荷，环绕臂弯。
　　肉体的强度骤然飙升到了一百七十五倍冤鬼之力的水平。
　　这个强度的肉体，说实话，能进焚尸炉里面睡觉都不会被烧死。
　　但，痛觉还在。
　　被灼烧的感觉还在。
　　与其说是与高温抗争，不如说是忍耐灼烧感。
　　有史以来，实际上最痛苦的刑法，是火刑。
　　无论是万刮凌迟，还是五马分尸，这些肉刑带来的痛苦，实际上都比不上火刑。
　　火焰灼烧人体带来的痛觉，是刀剑的无数倍。
　　人被架在火上烤，其惨烈程度是难以想象的。
　　眼下，温度从最开始的三四十度，骤然飙升到了六七十度。
　　这才只是开始了五分钟左右。
　　天上的太阳越发毒辣，潮湿闷热的空气死死的包裹着王妩的身体，浑身大汗淋漓，极为的不适。
　　王妩侧目看向锦虞，却见锦虞也是大汗淋漓，古铜色的健壮身躯被汗水润泽，在阳光的照耀下映耀日光。
　　二人躲到了雨林之中，以避日光。
　　可方才进入雨林，大团大团的叫不出名字的毒蚊怪虫如黑云一般的袭来，将二人直接赶出了雨林。
　　王妩跑的慢了一些，被蚊子叮了几口，竟被咬出了几个蚊子包！
　　要知道，眼下的王妩，肉体强度都能脸接反器材步枪了。
　　这蚊子竟能在自己身上咬出包来，这是何等的离谱？
　　无奈，只得在海岸上，接受阳光的炙烤。
　　眼下，已是十分钟左右了。
　　气温骤然飙升到了一百度以上！
　　这个温度，水都能煮开了。
　　再加上此处气温湿润燥热。
　　若是一个普通人在此，怕是要不了多久就会一命呜呼。
　　王妩神仙体质，锦虞就是神仙，虽然不会被蒸死，但是不适感依旧在。
　　如此环境，海水也不比外面凉快，一般的炽热。
　　二人没处躲没处藏，坐立难安，万分的不适。
　　眼前，原先藏匿蚊虫的雨林，此时竟燃烧了起来！
　　大火噼里啪啦的燃烧着，浓密黑烟弥漫而出，海岛不大，避无可避，这黑烟直接笼罩了二人，呛得二人直咳嗽。
　　锦虞侧目看向身侧一同受苦的王妩，苦中作乐道
　　“王妩……”
　　“我感觉……”
　　“咱俩现在跟两头被熏烤的猪似的……”
　　“我是伊比利亚黑公猪，你是约克夏白**。”
　　王妩咳嗽了两下，侧目看向锦虞，学了两声猪叫。
　　“哼哼……”
　　“公猪从小就要被阉，你好惨哦……”
　　浓雾散去，气温继续飙升。
　　此时的海岛上，光秃秃的，密林被焚尽，诺大个海岛只剩他们二人。
　　放眼望去，除了这片海岛，就是**大海。
　　气温越发的升高，此时，海水都被煮沸了！
　　王妩放眼望去，只见海浪平息，大海竟然如一碗水一般，风平浪静！
　　一个个水泡不断地冒出，咕嘟声不断响起，海面上白烟不断。
　　眼下，已经不是热的问题了。
　　已经是疼了。
　　虽说不会被烤坏，但是疼也是真的疼。
　　太阳越发的靠近，烤的二人身上，疼痛万分。
　　也不知道现在是多少度，也不知道眼下过了多久。
　　这样的环境，一分一秒，都是煎熬。
　　王妩锦虞身上的衣服，被这阳光一炙烤，先是冒出白烟，而后，直接噼里啪啦的燃烧了起来！
　　若只是外衣还好，问题是胸罩和胖次也是普通布料啊……


第141章 ：灵丹妙药麦丽素
　　王妩银牙紧咬，眼下也顾不了那么许多了，瞪着眼前的锦虞，面红似血，皱眉道
　　“你……你转过去！”
　　“不许回头！”
　　“敢回头的话，我tm弄死你！”
　　“听见没有！”
　　锦虞瞬间明白了怎么回事，连连的点头，转过了身去。
　　见锦虞老老实实的转过身去。
　　王妩旋即面红似血的解下了已经冒火的胸罩，随手扔到一旁，紧接着胸罩被烈火所吞噬。
　　内裤也是如此。
　　玉兔芪草露于野一秒，而后立刻被王妩拿混天绫遮挡住了。
　　眼下的王妩，重要部位以轻薄的混天绫遮挡，勉强遮羞。
　　但是混天绫遮羞的效果很不好。
　　跟绷带诱惑的效果似的。
　　重要部位是遮住了，但是还是不能见人的。
　　眼下这状态，被锦虞看一眼，王妩怕是要搬出地球生活，再没脸见人了。
　　看着眼前背过身去的锦虞，王妩还是不放心。
　　咬了咬牙，跳进了被煮开的海水之中。
　　锦虞听着身后噗通一声，不由得无奈一笑，不回头，无奈言道
　　“喂……”
　　“大姐……你就这么不信任我吗？”
　　“好歹咱们都认识那么久了。”
　　“我多正人君子，你又不是不知道.”
　　王妩在海水中，冷哼一声，应声道
　　“对，正人君子。”
　　“两次差点给爷冲了的正人君子……”
　　“呵呵！”
　　锦虞无奈一笑。
　　“白锦虞做的事，你抓我黑锦虞做什么？”
　　王妩闻言柳眉倒竖，冷哼道
　　“合着周树人不是鲁迅呗？”
　　二人的吵嘴，随着气温的再次抬升，骤然终止。
　　这次的气温抬升，来的又快又猛，令二人猝不及防。
　　水里的温度，比起外面都高，王妩连忙跳出了海水，来到了岸上。
　　只见水平面不断地下跌，水汽快速的蒸发。
　　随着水平面下跌，二人所处的这片海岛，此时像是小山一般，孤独的耸立其中。
　　眼下，已然到了半小时，到了朴志勇没有体验过的阶段。
　　眼下，王妩只觉得周身都被火焰包裹一般。
　　每一寸肌肤，都在被炙烤着。
　　侧目忘去，骇然却见怪石嶙峋的海滩礁石，都在融化！
　　石头融为岩浆，这该是何等高温？
　　温度再次抬升，眼下睁眼看东西的痛苦，已经不是王妩能够承受的了。
　　不张口，不睁眼，不呼吸，一口银牙紧咬，拼命抗拒着这灼烧感。
　　心内，在一分一秒的数着，期盼着一小时赶快过去。
　　正所谓快乐的时间总是短暂的，痛苦的时间总是漫长的。
　　越是痛苦，越是难熬。
　　每分每秒，气温都几十上百度的增长着。
　　这灼烧的痛苦，让王妩浑身都在颤抖着。
　　汗水已然没了，流出都会被瞬间蒸发。
　　喉咙中，压抑着痛苦的声音。
　　百般的难耐，万分的痛苦。
　　也不知过了多久，气温已经到了难以想象的温度了，太阳占据了整个天空，放眼望去，万丈金光。
　　这金光之下，就是生命禁区。
　　如此痛楚，王妩再也耐不住痛苦，发出了痛苦难耐的嘶吼。
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊！！！”
　　如此的高温之下，怕是地球上最耐热的物种，都难以生存一分一秒。
　　海水早就被烤干了，遍地的岩浆。
　　海岛也被熔断，二人所处的海岛像是浮空岛一般，漂浮在半空中，下方早就和岩浆融为了一体。
　　如此一分一秒的煎熬着，仿佛每个细胞都在呐喊，都在抗拒。
　　不知过了多久，一阵清凉的风袭来，令人四肢百骸都说不出的舒适。
　　-------------------------------------
　　紧接着，整个人从那炽热中抽离了出来。
　　王妩心内一喜，连忙睁开眼。
　　只见，眼前好似是一个女子的闺房。
　　前方的座子上，坐着一个身穿满清女装的旗人女子，满通古斯面相，好看是好看，但是多少和汉人有些区别。
　　她见王妩身上只有混天绫遮羞，不由得掩口一笑，为她递了一套清代女装，笑道
　　“来吧，小妹妹，先穿上衣服吧。”
　　“我就是你要找的德勒额浑！”
　　“我分化出来了两个相，招待你的是我本体，招待那位公子的是我的法相。”
　　“换好衣服先坐，我去给你泡茶，而后，咱们再祥谈。”
　　王妩接过了衣服，微微皱眉，看着眼前女子起身去泡茶，兀自念叨着。
　　“唔……原来德勒额浑还真是个女子啊……”
　　“不对啊！”
　　“锦虞也光着膀子……”
　　“衣服也烧没了！”
　　“还露着大牛牛！ ”
　　“如此出现在德勒额浑面前。”
　　“呃……”
　　德勒额浑听到王妩的嘀咕，笑了笑，而后应道
　　“不舍得我看去你男人的身子？”
　　“呵呵……分化给他的那个相，说什么做什么看到什么，我并不知道。”
　　“放心啦，小妹妹。”
　　“哎不是……他不是我那啥……算了算了……”
　　王妩闻言连忙解释，但一时间三言两语也说不清，只得放弃。
　　穿好了衣服，泡好了茶，王妩和德勒额浑，对面座谈。
　　-------------------------------------
　　望着眼前的德勒额浑，王妩多少有些坐立难安。
　　眼前的这个看上去也就三十不到的旗人女子，看似不过是一平凡女子。
　　可她却背满了盛名。
　　身为多隆阿多公的后人，只身转战千里路，只手曾擎半壁天。
　　封阿敏，破直沽邪教，带领抓鬼章京的旗丁，凭凡人之躯，保境安民。
　　之后功成身退，将衣钵传给了珉国降魔师颜道行。
　　颜道行又传弟子三人，其中一个弟子，就有自己的奶奶。
　　某种意义上来说，眼前这人是自己奶奶的开山师祖。
　　王妩和他对面而坐，很是局促，尴尬的手在桌子底下扣手，不知道开口先说什么。
　　见王妩这般局促，德勒额浑一笑，柔声道
　　“小妹妹别紧张嘛。”
　　“从你记忆中，我也得知了你是我门下弟子的孙女，咱们也算是一家人了！”
　　“我死后，一直在此处看押一个比阿敏更厉害的鬼王，一直也出不去。”
　　“两道禁制，防外人进来，也放那鬼王出去。”
　　“咱们呢……”
　　“即是一家人，就别这么局促了嘛。”
　　“来，尝尝这茶水。”
　　说着，她将茶杯向王妩一侧推了推，微微一笑，毫无时代豪杰的架子，平易近人的仿若邻家大姐姐似的。
　　王妩讷讷应了一声，接过茶水饮了一口，清冽甘甜，颇为爽口。
　　紧接着，德勒额浑看向王妩，继而言道。
　　“你来找我，是为了那鬼王阿敏之事的吧？”
　　王妩闻言，连连的点头，应声道
　　“恩……”
　　“既然您能读我记忆，那想必您也知道此中缘由了。”
　　“眼下我和他将直沽和顺天的全部城市人口聚集在了顺天城内，依托人气驻守。”
　　“我又听说，找到您就有办法击杀鬼王。”
　　王妩皱了皱眉，继而好奇道
　　“所以……所以您当年是如何封印鬼王的呢？”
　　“既然能封印，那么能不能击杀呢？”
　　德勒额浑闻言一笑，看着眼前的后辈女子，微微摇了摇头，继而应道
　　“对于高级鬼怪，其实击杀真的不如封印的好。”
　　“杀的话，我轻易就能杀了。”
　　她话锋一转，沉声道
　　“但是！”
　　“击杀鬼王以后，阴气弥漫！”
　　“当地的老百姓，受阴气影响，霉运缠身，地里粮食绝收，糜烂一省之地，影响几十年之久。”
　　“而且，杀了一个鬼王，散发出去的阴气，对于其它鬼怪而言是很好的养料。”
　　“杀了一个鬼王，养出一百来个鬼魁”
　　“所以，与其击杀，不如想办法封印。”
　　“除非我把鬼王从顺天拉到渤海海面上去杀。”
　　“但那是不可能的。”
　　王妩听着德勒额浑所言，微微点头。
　　眼前德勒额浑说杀鬼王，言语轻松，仿若随手施为一般，想来必有其过人之处。
　　是法宝，是御鬼，还是驱使神明？
　　王妩心下好奇，继而发问
　　“那，太师祖……”
　　对方是奶奶的师祖，对王妩而言，该当叫一声太师祖了。
　　“您击杀或者封印鬼王，凭借的是什么？”
　　德勒额浑饮了口茶，旋即给出了一个王妩意想不到的回答。
　　“丹药！”
　　“哈？”
　　王妩一怔，讷讷的看着眼前的德勒额浑。
　　德勒额浑微微点头，继而言道
　　“就是靠磕仙丹修仙啊！”
　　德勒额浑是语气平常，仿佛是在叙述一件稀松平常的事情似的。
　　王妩却是听傻了，这世上还真有仙丹这玩意？
　　回过神后，讷讷道
　　“仙……仙丹啊……”
　　“跟我随行的那个神仙，他可说人升仙的途径只有好人好事。”
　　“说绝没有凡人成仙的。”
　　德勒额浑微微摇头，继而道
　　“他……满脑子假记忆。”
　　“我读他记忆的时候差点没笑死我……”
　　“你看，他说凡人不能成仙，又说成仙途径只有好人好事。”
　　“这本身就矛盾。”
　　“凡人当然能修仙。”
　　王妩听得心头一喜，听着德勒额浑继续讲述凡人修仙之事。
　　“内丹修仙的效果，和外丹修仙的效果不如功德修仙好。”
　　“功德修仙就像是，做出了重大功绩，追封为你一个官家的功名。”
　　“内丹修仙就是所谓的炼体练气筑基飞升，这个就是考公务员，你考上了你一辈子也就是个科员，在天庭永远都别想升级，飞升时候什么样，过十万年你还是什么样。”
　　“丹道修仙，和上面的没区别。”
　　“内丹外丹飞升上去，就是吏，不是官。”
　　“功德修仙，能当天庭高官，但它不稳定，有可能你做一辈子好事，最后天庭没看见，你就投胎了。一辈子白搭。”
　　“从洪荒到现在，好人何其之多，但是能当天官的有几个？”
　　“绝大多数，当了城隍草头神，寥寥几个当了天庭高官”
　　“内丹修仙，效果很不好，很可能你境界突破慢于寿命，寿元耗尽，也是个死。”
　　“外丹修仙，容易嗑药磕死。”
　　德勒额浑说着，从一旁拿来了一个木盒子，放到王妩面前打开。
　　王妩看来，却见那是一个个麦丽素似的黑药丸。
　　旋即，德勒额浑继而言道
　　“这些嘛，是我活着的时候吃剩下的。”
　　“你的体质和凡人不太一样……”
　　“这个药丸是我最后一批灵草炼制的。”
　　“一年一颗，五年的时间，你就能有鬼王的实力了！”
　　“第一颗吃下去是全效，第二枚衰减一般，第三枚再次衰减。”
　　“不过没关系，二十枚呢，足够了！”
　　“噗！”
　　“五年啊！”
　　“太师祖，我要五年才能打得过鬼王？”
　　“那……那我现在咋办？”
　　王妩闻言，看着这黑药丸颇为泄气，抬眼看着眼前德勒额浑，无奈道
　　德勒额浑拍了拍王妩的肩膀，笑道
　　“别失落嘛小妹妹。”
　　“有我在此，鬼王也不会敢来造次的。”
　　“你吃下一枚，再有混天绫相助，便可抗击手段高超的鬼魁了。”
　　“击杀来犯走尸人魔，赚取血钱也不比击杀鬼王要少很多。”
　　无奈，只得如此。
　　王妩点了点头，道谢后收下了那盒麦丽素。
　　一枚是一百倍冤鬼之力的功法，一共二十枚，五年内吃完，吃一枚要等好几个月的冷却。
　　和德勒额浑又浅聊了些许时间，王妩同德勒额浑道别，正起身欲走。
　　德勒额浑却叫住了王妩，从抽屉中拿出了一本编线书，对王妩言道
　　“多年前，青匪搅乱甘陕，欲毁黄帝陵，我祖先多隆阿将其击溃，缴获了这本从黄帝陵中被挖掘出来的丹方。”
　　“上面记载的，是仙丹的炼制方法。”
　　“只可惜，眼下这个年代，灵花灵草都绝种了，再无灵药了。”
　　“书给你，若是以后你遇到灵草，便可按照丹方炼制！”
　　“对了！”
　　“给你的丹药，切不可一次性都吃掉！”
　　“不然你的身体会因为难以承受暴增的实力，先是实力暴涨，而后身子会炸开的！”
　　“切记！切记！”
　　王妩连连点头，而后再次道谢了德勒额浑，相约待到了现实世界后，带着奶奶再下珍妃井，师门几人再见再叙。
　　而后，王妩便被德勒额浑，送出了珍妃井。
　　-------------------------------------
　　出了珍妃井，却见锦虞满面春风笑意。
　　仿佛亮剑里，穿着新军靴守门的王有胜似的，意气风发。
　　王妩打量着，却见他腰间悬了一把长剑，长剑带着浓厚的道家神力，颇为不俗。
　　据锦虞说，这宝剑是有器灵的好剑，绝非明军坟的兵器可以比拟的。
　　朴志勇那侧，王妩给了他说好的所得二十分之一。
　　一枚仙丹。
　　这一枚仙丹，看似只是二十分之一，但是这仙丹的分量可不轻了。
　　一枚仙丹，一百倍冤鬼之力。
　　这可比史蒂夫罗杰斯的超人血清都强。
　　一颗麦丽素吃下去，増寿少说一两百岁，体质跑跳如飞，活脱脱的超人。
　　如此至宝，无论是自己吃还是拿回去拍卖，都合适。
　　虽说眼馋王妩的另外十九枚，可他那里是王妩和锦虞的对手，只得按捺下贪心。
　　此行得了丹药书籍，得了十九枚仙丹，也算是收获颇丰。
　　乘着锦虞的轿车一路出宫，待到明日，便要正式备战。
　　迎接副本内的终局之战。


第142章 ：电力受损，章鱼怪人
　　回了酒店后，却见酒店内一众的军官姨太太聚坐在大厅，三两聊天，都在抱怨着停电之事，也有些人此时正在前台退房，打算自寻住处。
　　迎面而来的服务生对锦虞一鞠躬，明明是黄发卷毛鹰鼻陷目的洋人相，但一口汉语却很是流利，恭敬道。
　　“很抱歉，将军，今日本店的电路修复工作，还是没有完成。”
　　锦虞闻言，皱了皱眉，不由得奇道
　　“恩？修个电线，很困难吗？”
　　他心道不过是变电箱坏了而已，有那么难修吗？眼下实在是太忙，不然的话，他自己都能修。
　　那服务生微微摇头，轻叹应道。
　　“其实电线修好了，但是顺天市的供电系统出问题了！”
　　“所以说……”
　　锦虞听着，心头不由得浮现出一丝不好的预感。
　　顺天之战，电力供应是很重要的。
　　走尸人魔攻城之时，必然下尸油雨或者血雨，到时候天昏地暗，视线不明。
　　这时候探照灯就很重要了。
　　若没有探照灯照明，那么炮兵和机枪手几乎都是瞎子，根本看不清往什么地方打。
　　他微微点头，旋即同王妩一道，来到了酒店前台的电话之前，给指挥部打去了电话。
　　不肖多时，杨文秀接起了电话，瓮声瓮气的，傻大憨粗的汉子声音好似黑熊一般。
　　“将军！”
　　“恩，电力供应是怎么回事？”
　　下珍妃井前，锦虞将事务全部托付给了杨文秀，却不想刚从珍妃井回来就出了这么大的乱子，所以，他的语气自然有几分不悦。
　　杨文秀特务头子，人精似的人物，锦虞语气中的不悦自然被他察觉，呵呵一笑，继而道
　　“呵呵……将军，是这么回事！”
　　“在昨天晚上，我接到回报，说是，有人在顺天城故意的破坏电路，不光是官方电路，民用电路也破坏。”
　　“而后，正好卡着您出去陪夫人办事的空挡，去破坏了总电路。”
　　“我们保住了一部分的发电机，提供军用用电是没问题，民用供电就无法兼顾了。”
　　“事发当时，我便代领一部分僧道前去阻击那怪人，斩获了一部分他的肢体。”
　　“现在，我已经组织了电力抢修人员，检修恢复民用供电！”
　　锦虞听着杨文秀的回报，微微点头，侧目和王妩对视了一眼。
　　王妩心内也在砸吧着此事。
　　破坏发电，按理来说走尸人魔此时应该是还没内战决出胜负的。
　　但是不是走尸人魔，又会是谁呢？
　　她正思索着，抬头见锦虞已经挂断了电话，对她言道
　　“走吧，先和我去指挥部看看！”
　　王妩点了点头，旋即二人驱车赶往指挥部。
　　-------------------------------------
　　到了指挥部，一路上兵丁驻足敬礼。
　　王妩锦虞一路来到了指挥室，杨文秀见王妩锦虞前来，连忙放下了手中的文件，起身敬礼。
　　“将军好！夫人好！”
　　王妩微微点头，旋即杨文秀便带着二人来到了保存那怪人样品的临时密存室。
　　打开门，腥臭难闻的味道扑面而来，寻得王妩柳眉紧蹙，连忙以手掩住口鼻。
　　“唔……这……”
　　屋内，是那个佛门老僧和道家老道长在此看守，二人左右坐在座椅上，紧张的看守着放在中间的一个扭曲的肉块。
　　那肉块被放置在一个托盘之上，表皮青灰，肉质发白，有黑色污血，像是章鱼的触足一般，上面还有着吸盘，散发着浓厚的阴气，散发着令人不适的恶臭。
　　杨文秀看着眼前肉块，对王妩锦虞旋即讲解了起来。
　　“当时我带着高僧和道长们，赶到时，只见发电室内，有一个身披一身黑斗篷的……章鱼似的怪人，浑身的触手，戴着个前清的暖帽，就是小太监戴的那种。”
　　“它触手扎在发电机里，好像在吸收电能似的，噼里啪啦的浑身冒电火花。”
　　“之后老禅师老道长带着弟子和他接战，那怪人没什么战意，见人来了，便要跑。”
　　“众僧道便要阻拦，谁料那怪人本领高强的很！”
　　“僧道被打的死伤多人，老道长老禅师拼死才砍下了这一块肢体……”
　　锦虞听着，心思颇为沉闷。
　　章鱼，触手，还偷电。
　　怎么听，怎么都像是个妖。
　　走尸人魔之祸糜烂直隶一省，有妖入伙发财，也不奇怪。
　　只是众僧道拼命阻拦无心恋战的它，都被打的死伤多人，若是它有心想战，那后果不堪设想。
　　这妖也不是什么小妖……
　　走尸人魔就够焦头烂额的了，如今还来了个大妖。
　　更烦人的是，在剧本内，杀走尸人魔赚血钱，杀妖不赚钱啊。
　　以后若是再来，大费周章杀了，吃力不讨好。
　　锦虞微微摇头，而后侧目看向王妩道
　　“王妩，你动用阳气，把这触须给融了吧。”
　　“这东西没什么大用，留着也是祸害。”
　　王妩微微点头，旋即迈步上前，蓬勃阳气溢出手掌，包裹住了整个触手，顿时触手仿佛被浸泡在硫酸中似的，噼噼啪啪的液化，不住的冒着气泡，散发着白烟。
　　而后，化作了一滩腥臭难闻的黑水，紧接着黑水消融，消散于无。
　　屋内的腥臭气味，也就此消散了，王妩随即打开了这屋子的窗户，长出了一口气。
　　正当锦虞王妩二人打算暂时将此此事撂下，筹备防务，准备正式规划顺天保卫战之事的时候，此时，一名士兵冒冒失失的跑到了迷藏室之中。
　　他扶着门框，喘着粗气，惊恐万分的对屋内众人慌张道
　　“将……将军！夫人！”
　　“大事不好！”
　　“安置僧道和那些奇人异士的那处场馆，被人屠杀了！”
　　“是……是个章鱼似的人！”
　　王妩闻言，瞳孔不由得一缩。
　　要知道，顺天保卫战的中坚力量就是那些僧道奇人异士，他们若是被屠杀了，那么就根本没人对付中级高级走尸人魔了，仅自己和锦虞二人，分身乏术，根本不可能忙活的过来！
　　咋看锦虞，只见锦虞面色铁青，俊朗邪魅面容漫上怒意，面沉似水，沉声对王妩言道
　　“走……”
　　“我们去会会这头大妖！”
　　“呃，好……”
　　王妩连连的点头，旋即，只觉得自己身子一轻，再回过身，只见锦虞已然将自己抄起，公主抱抱在了怀中，直接跳窗户飞了出来！
　　-------------------------------------
　　紧接着，锦虞手结剑指在腰间宝剑上轻点了一下，往前潇洒的一带。
　　金色佛光一时闪过，宝剑出鞘，剑鸣声好似龙吟，匣中三尺冰翻飞在半空之中。
　　锦虞双目盯着那宝剑，手结剑指一点，顿时宝剑为佛光所包裹，变大了一圈。
　　他人在半空中，纵身一跃，啪的一声，稳稳站立在了宝剑上，御剑飞行！
　　王妩被他放在了剑身之上，她看着脚下的飞剑，看着负手而立的眼前锦虞，不由得惊叹道
　　“你……这……御剑啊……”
　　“不是……御剑不是道家的东西吗？”
　　“你一个佛家的神仙，怎么会这个的？”
　　锦虞负手而立，轻轻的一笑，应道
　　“其实御剑跟洋人巫婆骑着扫把没什么区别，这招谁都会用，其实理论上讲，哈利波特和李逍遥差不多，本质上都是骑乘有器灵的器物，好快速赶路而已。”
　　“你想学，我也可以教你。”
　　“等出了副本，我就教你。”
　　“重要的不是术法，而是有器灵的兵器。”
　　“以后，这剑战时我拿着砍人，平时你就可以御剑到处乱转到处玩了。”
　　“上午在纽约看校园枪击，中午去罗刹国看看亚速营，晚上去小昂撒国去偷伊丽莎白女王的柯基。”
　　“不做人的一天，简单又快乐。”
　　王妩被锦虞说的心内颇为激动，连连的点着头。
　　-------------------------------------
　　御剑的速度，比锦虞自己飞着要快不少，几句话的功夫，便来到了那些奇人异士所在之地。
　　放眼望去，只见庭院中，一种的奇人异士正在苦苦的抵抗着一个头戴满清暖帽的怪人。
　　那怪人，头戴暖帽，身穿披风，披风底下伸出无数的触手，不断席向一个个的奇人异士。
　　卷起一个鬼怪，用力一卷，鬼怪烟消云散。
　　卷起一个僵尸，咔吧一撅，僵尸登时毙命。
　　卷起一个被老仙家附身的出马仙，人死，老仙惶惶逃命。
　　放眼忘去，死伤惨重。
　　锦虞手结剑指，向下俯冲。
　　王妩趁着这个空挡，从铃铛中取出了一颗麦丽素，往口中一扔。
　　恩……
　　丹药甜丝丝的，巧克力味，还真是麦丽素的感觉。
　　入口后，四肢百骸温暖舒适，体内澎湃的阳气被这丹药的力道引领着，固定在了身体里面，消融成了肉体的一部分。
　　王妩此时的本体肉体实力，从凡人骤然飙升到了一百倍的冤鬼之力的水平，已然是超凡脱俗了！不凭借混天绫，都有一县城隍的力量了！
　　在德勒额浑的测验世界被当**扔在几千度高温中炙烤，这罪没白遭。
　　德勒额浑实在是大方，有好东西真给啊！
　　药效立竿见影！
　　王妩毫不怀疑，剩下十八枚麦丽素吃完，自己就是个活神仙！
　　只可惜，这麦丽素已然绝版了，十八枚吃完就没了，而且药效还会一而再再而三的衰减。
　　王妩心头激荡，酝酿起混天绫，抽出铁锏，直接跳下飞剑，冲向了那章鱼妖。
　　眼下，她体内的阳气由于麦丽素药效的影响，有些空虚，混天绫运起，也就只有二百五十倍的力量，若是全盛，能达到三百五十倍。
　　比白锦虞都要多出五十！
　　裹着混天绫，炮弹似的坠落地面，顿时砸的地砖崩裂，碎石飞溅，硬生生的挡在了那章鱼怪人和一众奇人异士中间。
　　手中铁锏被她持握手中，感受着自己新的力量，心情颇为激荡，玉足点地，轰然冲杀向了那章鱼怪人！

第143章 ：旗鼓相当，备战完毕
　　二百五十倍冤鬼之力的王妩，手持铁锏，炮弹似的袭来。
　　一路之上，气浪直接掀的地砖破碎崩裂，顿时飞沙走石尘土缭绕。
　　只见茫茫尘土中间，王妩持锏杀出，手中铁锏直摆，奔着那章鱼似的妖物直刺而去。
　　眼前的妖物，头戴着满清的暖帽，脸上还拿一个庙会大头娃娃的面具遮挡着，身子披着黑斗篷，完全看不清样貌。
　　面对二百五十倍冤鬼之力的王妩，身子不偏不斜根本就不躲，卷起来两条触手，迎着王妩，挡了回来！
　　叮！
　　一声轻响，王妩和那章鱼怪人的力道相交，双方都是被这股莫大的力道对冲的等等后退数步。
　　剧烈交撞的气浪左右爆开，吹的王妩原本扎成发髻的秀发披散开来，一头秀发随气浪翻飞飘舞。
　　那怪人身上的斗篷，也被这股莫大的气浪吹的飞舞，展露出了部分它的身躯。
　　王妩定睛观瞧，只见，那怪物是人形，皮肤青灰，身上的每一次肌肤，都被小拇指大小的人脸所充斥着，青灰的皮肤，浑身俱是小拇指大小的狰狞人脸，一个个睁着眼睛张着嘴，看的王妩只觉得头皮发麻。
　　她讷讷瞪着眼前的怪物，一时间不由得一怔。
　　这……这是什么鬼玩意？
　　这不可能是妖吧？
　　王妩一愣的功夫，锦虞掩杀而至！
　　半悬空中，左手持剑，右手结法印，滂沱佛家法力凝聚成了一个梵文构成的金色法环，大喝一声。
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏！”
　　而后手中法印飞着扔出，套在那怪物的身上，俯身冲下，宝剑裹挟佛光，只手一挥，剑锋带着佛光，半悬空中袭来。
　　锦虞的这一招，他也不躲也不闪，拿身子硬硬的抗下。
　　金色佛光，森寒剑芒，从中将其一分为二左右劈开！在地砖上留下道深邃的剑痕！
　　一剑如此轻巧的劈开能和王妩对冲的旗鼓相当的强敌，肯定事出有妖。
　　锦虞落地后，便眉头一皱，身子猛的后退。
　　果不其然，那怪人被劈开的各自一半身子各自站起，弥漫出一团团的触须，一个袭向锦虞，一个袭向王妩。
　　那一剑，非但没造成什么实质性的伤害，反而把强敌一分为二，让他更从容的面对围攻了。
　　二对二，持平相斗。
　　王妩这处还好，身体素质陡然升高，混天绫带来的加成逐渐的恢复。
　　一锏重过一锏，左右的触手越发无力抵抗，王妩拨云见日，倩影刚柔并济，又撩又挑又打又刺，隐隐的有压着怪人打的趋势，但是不是压倒性的绝对优势。
　　仍要小心应付，以防怪人伺机反攻。
　　锦虞那侧，佛光法术频出，手中三尺青锋刚如青山柔若灵蛇，点刺砍劈，不断地出招，虽说力量方面稍逊一筹，但也不算是落得下风。
　　二人各自和怪人插招换式，叮叮当当，打的极为焦灼。
　　周遭的奇人异士看着眼前王妩锦虞怪人打的地砖崩裂飞沙走石，时不时法术飞剑飚射，完全是神仙打架，压根就插不进去手。
　　只得先救助伤员，退出场地让给他们二人继续交战。
　　战况很是焦灼，王妩锦虞虽不落下分，但也没占太多的便宜。
　　正交战着，那两个怪人各自触须交缠成了一股，凝结成了一个球状的东西，橙红色，仿若灯笼果似的东西，薄薄的一层肉膜，吹弹即破，内里蕴藏着大量的阴气。
　　眼前肉球，王妩看来心内一紧，躲闪已然来不及了，只得连忙撑起玉佩水罩，即刻抵挡。
　　水罩升，剧烈爆炸转瞬即至！
　　饶是开着水罩抵挡，王妩都被震飞了数步之远，水罩都被炸破了。
　　锦虞手中剑横在身前抵挡，器灵被佛光勾起，一同协防，佛道法力萦绕出一道防护罩，护着锦虞不被爆炸所冲伤，力道推着他倒飞了十数米之远，才堪堪在半空中停下。
　　猛地爆炸，是怪人的脱身之术，只见他合二为一，身上披风一裹，直接拔地飞起，幻化成一团黑气朝半悬空中飞去遁逃。
　　王妩也不会飞，压根就没法追，站在地上干着急也是没用。
　　锦虞按落身形，他一人去追唯恐吃亏，带王妩一起去，王妩在空中也无法作战，只得作罢。
　　-------------------------------------
　　锦虞收剑入鞘，抬眼望着半悬空，眉头紧锁。
　　半晌后，开言沉声道
　　“呼……”
　　“一分为二，各自有三百倍力量。”
　　“本体那就是六百倍的力量……”
　　“这玩意绝不是妖……”
　　“但……也不像是走尸人魔。”
　　“而且看他这意思，还没使出全力……”
　　“无论如何……只希望他别回来了吧……”
　　“不然，这场顺天保卫战，只怕会更为艰难。”
　　王妩微微点头，长出了一口气，幸亏她没有密集恐惧症，不然这怪物身上那遍布全身如鳞片的人脸，就能吓得她动弹不得无以为战了。
　　这一场战斗动静极大，引来了不少的百姓围观，你推我挤，一个个争先看看神仙是个什么模样。
　　锦虞王妩旋即叫来了直沽军驱赶百姓各自回家安住，而后前去同那些奇人异士了解伤亡情况。
　　来到奇人异士新的安置点，只见直沽军的军医已然在此治疗了。
　　一个个和尚老道裹着绷带吊着吊瓶，截肢的截肢，缝针的缝针。
　　屋内还有几个僵尸被撅断了胳膊，棍子似的站在屋里不知所措。
　　面对僵尸，锦虞有一种。
　　远房亲戚的孩子的感觉，莫名的怜悯。
　　他开启了白锦虞状态，一边释放阴气治疗小僵尸伤势，一边听着军官汇报。
　　此次被突袭，死伤奇人异士人类一百五十多人。
　　御鬼者的鬼怪死伤二百多，其他的蛊虫，僵尸，老仙，失去战斗力的不计其数。
　　幸亏是奇人异士分了不同居住点安置，不然伤亡只会更惨重。
　　原先有一千多奇人异士，眼下就七百多能上战场了。
　　锦虞微微点头，遣散了军官。
　　这个结果，他还能接受，不算很惨，这场仗还能打。
　　阴气弥漫小僵尸的全身，接肢断臂痊愈。
　　他拍了拍僵尸的肩膀，长辈似的口吻言道
　　“小孩，那朝的？”
　　小僵尸旋即搭声
　　“太爷，我南唐五代的。”
　　白锦虞微微点头，恩了一声，勉励道
　　“好好修炼，年纪轻轻的，未来可期。”
　　“哎哎，谢太爷。”
　　旋即，治愈了一个个小僵尸，迈步走出了这处安置点。
　　王妩此时人在门外。
　　方才锦虞变白的时候，她立刻就溜出去躲着了。
　　虽说眼下打是打得过他了，但是，也说不上为啥，就是感觉对白锦虞怕怕的……
　　见白锦虞从屋内走出，她心头不由得一紧，看着他向自己走来，随着走来，皮肤随之变黑，变成古铜色，气质也从冷峻癫狂，变成随和亲切。
　　黑锦虞自如的站在王妩面前，王妩这才松了口气。
　　-------------------------------------
　　此间事了，二人御剑回指挥部，正式规划顺天作战部署。
　　塘山之战时，还有个塘山城隍协助防守。
　　可眼下，能算得上高端战力的，只有王妩锦虞二人了。
　　朴志勇不参战。
　　人力实在是捉襟见肘。
　　顺天城比塘山大了不知道多少倍，二人无奈，也只得一人守两侧。
　　但此役的优势在于，顺天人气比塘山多了太多倍。初级，中级走尸人魔，统统进不来。
　　需要应付的，便是高级走尸人魔。
　　高级走尸人魔一百倍左右的实力，眼下对于二人而言，已经不够看了。
　　所以说，也不算是太难守。
　　此役，顺天四门，各自有直沽军一万，有奇人异士一百多，北城墙西城墙，王妩驻守，东城墙南城墙，锦虞驻守。
　　大批大批的开光子弹被抬上了城墙，与之一道抬上的还有各种类型的炮弹。
　　在实心弹上做文章，是十八九世纪的军队早就研究过的事情，不用王妩锦虞二人过度的考虑炮弹类型的事情。
　　葡萄弹，一种霰弹似的炮弹，打出去天女散花，这种炮弹供给城头上的炮兵使用。
　　链弹，一众铁球左右分开，中间铁链相连，打出去铁链张开旋转着发射而出，起到一个收割的作用。
　　这种炮弹，供给给城门的炮兵使用，当城门走尸人魔堆积过多，开城分批次发射链弹清理城门洞的走尸人魔。
　　每个城垛城齿一挺轻重机枪，这份搞不好德军都眼馋的火力，是锦虞掏空了整个顺天直沽的军火市场的结果。
　　明面上的，黑市里的，主要是枪只要是子弹，统统的征用，眼下的直沽军，武库充沛至极。
　　四万正兵上城墙，四万预备队随时准备增援，城内还有小几万的民兵用以维持秩序，慎防守城战时有人动乱，干扰战局。
　　一切计划布置妥当，渐渐的分批次安置。
　　第五天夜晚，最后一批直沽百姓迁入顺天。
　　顺天城门就此封锁，再不得进出。
　　由于顺天没有城隍，调集人气构筑人气城墙的任务落在了锦虞的头上。
　　舜天直沽，两城人口的磅礴人气汇聚一点，而后被锦虞引导着，灌输进了顺天城的四面城墙之内。
　　城墙主体，瓮城女墙，箭楼，每一处都成了鬼怪不能逾越的存在，想进城，只能徒手砸城墙，老老实实的攻城。
　　锦虞还特地的将看不见的人气城墙拔高了一些，好叫中级走尸人魔无法飞上城头。
　　随着大军各自到位，随着一门门火炮被摆在街垒，随着百姓被民兵规劝居家，整座顺天城备战完毕。
　　城市就是盾牌，城市就是军刀，城市就是钥匙。
　　眼下，这座顺天城，成为了直隶省的君士坦丁堡，即将面临争权整编完毕的走尸人魔的最后一次猛攻。
　　王妩和锦虞道别后，随着众多奇人异士，走上了顺天的城墙。
　　站在城头之上，她手扶着这座古老城市的雄伟城墙，看着天边渐渐泛起的压抑黑云，仿佛能够听到走尸人魔发出的戏谑笑声，潮水般的敌人即将袭来。
　　她手扶着城墙，美目低垂，手握着铁锏，抬头深呼吸了一番。
　　不知，自己能否像于少保那般，守下这古老都城。


第144章 ：顺天保卫战
　　黑云压城城欲摧，凛冽寒风吹着城楼上飘舞的直沽军大旗随风而动，猎猎作响。
　　原本晴空万里的天色，骤然暗淡了下来。
　　和塘山城一般，顺天阴云密布，转准之间阴云蔽日，伸手不见五指。
　　王妩挥了挥手，令士兵打开城楼上的照明灯。
　　旋即，城楼之上一盏盏照明灯接连亮起，那黄色的温暖灯光，为身处黑暗之中的众军士带来了一丝慰藉，心内稍安。
　　人类，其实是有趋光性的生物。
　　光带来了明晰的视界，代表着清醒，代表着已知。
　　黑暗代表着未知，代表着危险。
　　人类先民在狩猎采集时代，对于黑暗中潜伏着的野兽的恐惧，深深烙印在血脉之中，延续至今。
　　王妩挑目观望，只见远方原野的尽头，群鸟惊林而起，各自腾空飞舞逃命。
　　想必，此时那些走尸人魔已然到了顺天近处的林野之中了。
　　此时，天空之中电闪雷鸣，一声声的炸雷震得人耳膜生疼，一条条银龙穿行于阴云之中，轰雷不断咆哮，一道道的落雷劈将下来，焚林木，焦江海。
　　远处的原野，被落雷所点燃，激起森林大火，浓烟滚滚，弥漫开来。
　　紧接着，周遭空气潮湿闷热且腥臭，王妩心知此时该是下血雨或是尸油雨了。
　　大批邪魔聚集，阴气浓郁到了一定程度，便会有此异像。
　　上次塘山之战，没来得及准备，让士兵淋着尸油雨作战，浑身腥臭。
　　此役准备充足，提前便备好了军用雨衣。
　　此时鬼雨欲来风满楼，一个个士兵披挂好了雨衣，端着枪，紧张备战。
　　王妩也发散出了阳气，用以消弭血雨或者尸油雨。
　　雨，悄然落下。
　　暗红色的粘稠血液，起初是丝丝点点，轻轻柔柔，牛毛细雨似的随风飘落，溅落在人世间，像是轻柔的预告一般。
　　紧接着，雨势陡然增大，牛毛细雨骤然间转换成了豆大的雨滴，大滴大滴的暗红腥臭的血雨从天而降，天地间一片血红。
　　这座古老的城市，被这突如其来的血雨，侵染的赤红一片，四下各处，皆是诡异的红色。
　　城内百姓看着这血雨，一个个惶恐不安，他们不过市井小民，哪里见过此般末世景象，一个个瑟缩在自家的居所，祈祷着顺天城能够扛过此劫。
　　城内的民兵，驻守在一片片民房的房檐之下，端着枪，唇间叼着一根燃烧的香烟，看着眼前的血雨，望着远处亮着灯的城头。
　　这次协助王妩代管军队的，是塘山守备团长蒋步才，就是之前在塘山协防守卫一面城区的那个团长。
　　他披着雨衣，手中握着望远镜，盯着前方原野的状况。
　　远处，原野，闷雷一般的脚步声由远及近传来。
　　树木为之倾倒，走兽为之奔逃。
　　它们来了！
　　一个个长得奇形怪状的走尸人魔犹如黑压压的血肉潮水一般，一股脑的袭来。
　　低级走尸人魔的形体，完全是放飞自我的。
　　有好几个人头拼凑成一个大球滚着过来的。
　　有把无数条胳膊拼凑成轮子滚过来的。
　　有用人肢体拼凑成战马形状，四蹄是人腿的形状，奔袭而来的。
　　放眼望去，奇形怪状，唯独少有正经人形的走尸人魔。
　　在走尸人魔眼中，人的肢体就像是积木一般，能够拼凑成任何事物。
　　走尸人魔，是人肉成的精怪，低级走尸人魔精神都不太正常，即使身体奇形怪状，并不妨碍他们的快乐。
　　一个个咧着大嘴狂笑着，仿佛眼前的顺天城，就是天堂，就是属于他们的大食堂。
　　眼前走尸人魔浪潮袭来，王妩旋即紧握手中铁锏，权当指挥剑，指手一挥，桃花眼美目中寒意凛然，发号施令。
　　“远射炮！放！”
　　命令一层层的传达下去，一个个炮手装填炮弹，准备发射。
　　近代军队打实心炮弹，其技术水平比起十八九世纪的炮兵要高明的多。
　　不受狂风暴雨影响，依旧能正常激发。
　　一颗颗实心铁球被推入炮膛，紧接着，一个个炮兵激发大炮，轰隆隆的声响，欲与炸雷比个高低，炮口骤然喷出汹涌炮火，白烟丛生，四九城的每道城墙之上，都接连响起了震耳欲聋的炮声，顿时硝烟四起，一枚枚硕大浑圆的铁球，被推出了炮膛，激射而去！
　　开光实心弹，像是犁具，走尸人魔的密集大队，仿佛是一片松软的土壤。
　　炮弹死从天降，裹挟着千钧力道，飞落而下！
　　柔软的肉体，干脆的人骨，那里是炮弹的敌手？炮弹如同犁具一般，在走尸人魔的队伍中，硬生生的犁出了一道血肉田垄！
　　鲜血四溅，残肢断臂被血雨冲刷着，浸泡在血水之中，糜烂一片。
　　第一轮齐射，击杀不计其数，紧接着第二轮，第三轮。
　　远射炮炮组不断的交替发射着，军汉声嘶力竭的“预备”“放！”随着炮声此起彼伏的响起。
　　成千上万的炮弹飞舞在半空中，血雨落在滚烫的炮弹上，顿时被高温消融为了一丝丝的白烟，狠狠的坠落在走尸人魔的密集大队之中。
　　真好似雨打沙滩万点坑，一颗颗炮弹落下，一片片残肢断臂飞起。
　　炮弹砸出的弹坑，瞬间被血雨所灌满，形成了一个又一个的血液小潭，其上漂浮着碎肉骨渣，残肢断臂。
　　这次走尸人魔的数量，少说也有几十万，是上次塘山之战的好几倍之多。
　　炮弹制造的无人区，瞬间被后面的后继者所填补，呼啸着，怪笑着，继续冲杀而来。
　　远射炮炮组得功暂歇，眼下轮到近射炮炮组了。
　　近射炮，是覆盖面更广的葡萄弹。
　　一个个兜着实心铁球的葡萄串似的网兜被塞进了炮管之内，紧接着，王妩手中铁锏挥动，一令之下，城头上的大炮随即鸣响，震天动地好似龙鸣，这座宽厚的城墙都为之轻颤抖。
　　葡萄似的网兜，在半空中解体，成为了一片拳头大小的实心铁球，一打一片，密密麻麻，宛如雨点一般，铺盖而下。
　　大实心弹是落雷，葡萄霰弹是雨点，万千拳头大小的实心铁球构成了一片死亡雨幕，在走尸人魔的头顶落下。
　　顿时，杀伤众多，走尸人魔一瞬间倾倒一大片，无数铁球撞击而来，糜烂大片，肢体被打的稀碎，断的断碎的碎烂的烂。
　　真可谓是你中有我我中有你，不分彼此。
　　葡萄弹不断地发射，这场死亡之雨一刻不停。
　　顺天市四九城，此时好似飞行射击游戏中，关底的大boss母舰似的，不断地向外发射着密密麻麻满屏幕的炮弹。
　　死亡之雨落下，轰隆奏鸣，残肢断臂飞起，无数走尸人魔魂飞魄散。
　　冲上来一茬，消灭一茬，顺天城仿佛是绞肉机一般，一批又一批的葬送着这些形态可憎的人肉妖魔。
　　走尸一批一批的炮弹打出，怕是顺天城周遭的地皮都被削低了几寸。
　　走尸人魔**大海一般，呼啸着前赴后继的袭来。
　　他们不知何谓恐惧，何谓士气，只是被一个集体意志指挥着，不要命的往前冲。
　　饶是炮弹一刻不停，他们依旧能用可怕的补员速度，填补上不断出现的无人区。
　　走尸人魔越发的逼近，这股惊涛骇浪，即将要撞上顺天城这座在黑暗的**大海中唯一明亮着的孤岛。
　　比起上次仓促的塘山之战，这次战备工作做的极为充分。
　　围着顺天城一周，遍布着铁丝网，壕沟，堑壕，地刺，破片地雷，这些都是开过光的东西，能够真正阻挡走尸人魔的障碍物。
　　眼下的顺天城之战，能和凡尔登之战一较高下，争一争谁才是绞肉机战役。
　　虽说快要二战了，但是堑壕铁丝网地刺破片地雷也不算过时。
　　走尸人魔装上刀片铁丝网，踩中破片地雷，踩中地刺，旋即城头上的轻重机枪开始交替开火，组成一张密集无比的火力网。
　　这次战斗的机枪，比起上一次塘山之战还要杂乱。
　　真的可以说，纯纯的万国造。
　　王妩见过的，没见过的，各式各样奇形怪状，甚至还有日本的大正十一年式机枪，俗称歪把子。
　　这种枪，纯纯的气氛组，和各国的轻重机枪都没法比，难以瞄准，供弹麻烦，还爱卡壳。
　　若不是为了凑数，还真看不上这种机枪。
　　为数不多mg34机枪，表现颇为亮眼，激发比起歪把子稳定的多，换单也方便。
　　王妩看着眼前的铁丝网堑壕机枪，一度以为自己是在指挥一战。
　　机枪在不断激发着，炮弹也没有停歇，枪林弹雨，狂轰滥炸，已然不知有多少走尸人魔殒命此处了。
　　走尸人魔终究是用身子冲烂了铁丝网，填平了壕沟，踩爆了所有的地雷，继续向着瓮城女墙冲杀而来。
　　瓮城，顾名思义，瓮中捉鳖之意。
　　它是修建在主城墙之前的一道回字形城墙。
　　打开瓮城的前门，放敌人进来，再突然堵上，瓮城中的敌人也就成了困兽，瓮中捉鳖，痛打落水狗。
　　走尸人魔攻入瓮城，身后瓮城铁门轰然砸落，断绝了退路。
　　骤然间，城头上的所有凡人部队，都不再保存火力，全员开火。
　　中正式，98k，莫辛纳甘，春田步枪，m1加兰德，汤姆逊，各式各样的步兵枪一齐开火，刹那间硝烟弥漫，这座千年古城，好似一瞬间进入了大年三十一般，噼噼啪啪的火药爆响声不绝于耳。
　　海量的子弹，直接对冲海量的敌人，两股浪潮相互交融，战成了一片。
　　此时，城门洞之中，已然溢满了走尸人魔，满坑满谷，冲击着顺天城的大门。
　　王妩跃下城头，来到城门街垒之前，看着眼前城门，发号施令，大喝道！
　　“开门！泄洪！”
　　顺天城门，随即被电闸吊着放下。
　　在放下城门的一瞬间，打链弹的大炮，机枪，冲锋枪，一齐开火！走尸人魔还没来得及进城，便遭受了迎头痛击！
　　链弹被火药推送出炮膛，在半悬空中分解开来，左右各自两半铁球，中间是铁链，无数链弹飞舞着涌现城门，仿佛一把电锯锯刃飞出似的，割麦子一般，收割了一大片的走尸人魔，硬生生的清空了城门洞之内的走尸人魔。
　　旋即，城门关上，大炮装填。
　　王妩重回城头，只见大批的走尸人魔站住脚步，缓缓退去。
　　王妩心知是中级走尸人魔要上场了。
　　旋即，众多奇人异士做好准备，在城楼上静待强敌来袭。
　　只见那些头大如斗的中级走尸人魔走出尸群，一个个吸气放气，飞向城头，和上次的路数，如出一辙。
　　可这次，锦虞故意拔高了看不见的人气城墙，他们便如苍蝇撞玻璃窗似的，一头撞上人气城墙，无力摔落在了城墙之下。
　　众多奇人异士，此时纷纷下城，各自施展手段神通，御鬼的御鬼，赶尸的赶尸，出马的打文王鼓挥赶仙鞭请老仙，操蛊的吹牧笛唤蛊虫。
　　各色人等乱战一团，直杀的众多被拦在城下的中级走尸人魔大败逃窜。
　　中级走尸人魔退去，走尸人魔阵中出来了几个气息更为可怖的存在。
　　王妩望着不远处那几个冲杀而来的黑点，微微点头，心知该自己上场了。
　　旋即美目微含，手持铁锏，手一按城齿，纵身一跃，跳下城头。
　　站在瓮城之前，持锏而立，静待敌来。


第145章 ：迎战卡伦迪诺
　　凛冽朔风肆意吹拂，淋漓血雨磅礴而下。
　　身后是万丈城墙，身前是潮水一般的鬼兵。
　　脚下，是无数的断臂残肢，打的细碎，浸泡在血水之中，你中有我我中有你，形成了一滩粘稠的滩涂。
　　王妩此时，手执铁锏而立，为了方便活动，身上穿着轻便活动的服饰，上身穿的是一件较短的半袖衣，下身是短裤和鞋子，一头长发随风而动，好似蒂法一般。
　　望着远处那几个冲杀向自己的黑点，王妩的混天绫加成功率逐渐抬高，她的气息，也变得可怖起来。
　　一百倍，一百五十倍，二百倍，二百五十倍，三百倍，三百五十倍。
　　最终，她的实力停在了三百五十倍冤鬼之力。
　　这份实力，若是放在人类之中，那妥妥的超人，徒手掰粉钻，眼睛接电钻，不在话下，刀哥不敢整的狠活，王姐敢整。
　　可放在神神鬼鬼的圈子里，王妩这份实力也就算是有所小成。
　　五六百倍的妖魔鬼怪，遍地都是。
　　眼前，冲杀过来的几个黑点，各个实力都在二百倍左右，王妩柳眉微蹙，握紧了铁锏，玉足点地，整个人宛如一枚炮弹似的，纵身冲杀迎了上去！
　　火红的阳气环绕左右，一头长发随风而动，倩影迅捷如风，周身环绕的气浪，直接掀飞了脚下的土地，吹的左右碎肉泥土血污左右分散，尘土四溢，四散飞溅，带着破空之声，迎敌而上。
　　“怎……怎么是你？”
　　待看清了来犯之敌，王妩不由得一愣，手中本打算猛地挥舞落下的铁锏，一时间轻飘飘的，被来敌轻易的格挡开来，“叮”的一声轻响，火光四溅，王妩和那来敌各自被震得向后倒飞了几米。
　　眼前来敌，只见他是一个黄头卷发，鹰鼻陷目的白人相，身上穿着一件人皮鞣制的透露着浓厚阴气的片甲，面带着轻松笑意，手持西洋剑而立。
　　此人便是前几天被撒出去打游击的卡伦迪诺。
　　卡伦迪诺被撒出去打游击后，就音讯全无，眼下怎么成了走尸人魔一方的高手了？
　　这不是叛徒不叛徒的事，跟着走尸人魔混，压根就不赚血钱啊……
　　卡伦迪诺周遭，是他之前领的那几个怪人，一个个山贼似的打扮，不人不鬼的。
　　男男女女，一个个看着自己，眼中露出贪婪神色，直敲得王妩浑身不适。
　　卡伦迪诺看着眼前的王妩，微微一笑，而后道
　　“王小姐，几日不见，功力突飞猛进呐……”
　　王妩微微摇头，沉声应道
　　“别客套了，说说吧，为啥加入走尸人魔一方呢？跟着走尸人魔杀人吃人，又没有血钱可赚。”
　　卡伦迪诺摇了摇头，轻笑道
　　“并非如此哦！”
　　“当时我们在敌后打游击，挖坟，炸墓，刺杀高级走尸人魔，赚的盆满钵满。”
　　“现在我的血钱已经有小一千了，杀了不少高级走尸人魔。”
　　“而后，鬼王坟被我毁了，走尸人魔内战。”
　　“我们本打算再干几票就走。”
　　“却不料新的走尸人魔大家长找到了我们。”
　　“它开价，金先生，王小姐，你们夫妻二人，每人的人头，值五百血钱！”
　　“杀了你，他给我一批走尸人魔，让我白杀赚钱。”
　　“所以嘛……”
　　“我就来试试。”
　　“打得过你们，就赚这笔钱。”
　　“打不过，就陪你们一起打走尸人魔，赚点小钱。”
　　“噗！”
　　王妩听着，只觉得颇为无语，这卡伦迪诺可真是左右都不亏，横竖都赚钱。
　　打得过就赚大头，打不过就赚小钱。
　　她微微摇头，看着眼前卡伦迪诺，苦笑道
　　“呵呵……你还真是横竖都不亏啊……”
　　“话说回来……我是为了救我奶奶，你是为何这么渴求赚钱？”
　　卡伦迪诺闻言，原本轻松写意的面庞，变得沉闷似水，沉声应道
　　“你知道么？”
　　“在欧陆，是个什么状况？”
　　“教廷严重缺少法器，根本无力管控欧陆局势。”
　　“鬼怪肆意无阻，每次事情的结束都不是人战胜了鬼，而是鬼吃饱了，拍拍屁股走了。”
　　“在一次规模庞大的祈福弥撒时。”
　　“教皇，被当着全部信徒的面，在梵蒂冈，被一个鬼王吃光了血肉，皮囊被钉在了十字架上！”
　　“这是何等的猖獗？”
　　王妩看着眼前卡伦迪诺，只见他面庞神情悲愤无比，捶胸顿足，愤恨万分，她的心思也不由得一沉。
　　宗教领袖都如此，更何况普通民众呢？
　　纯纯的引颈就戮，人为刀俎我为鱼肉。
　　卡伦迪诺一声长叹，继而道
　　“为了能保护主的羔羊，我们这些牧师，接肢鬼怪的心脏和肢体。”
　　“知道么，我在接肢鬼怪之前，是一位七十岁的老牧师，一生都奉献给了主。”
　　“眼下，半人半鬼……若不是我手上这把长剑还有主的力量，我都快忘记了，我曾经是一个人……”
　　“欧陆的降鬼者，十有八九都是鬼体人魂，如此勉强为继……”
　　“不是我要钱，而是欧陆万万民众需要法器……”
　　“所以……”
　　“抱歉了……王小姐！”
　　他说着，挺剑纵身刺来！周身环绕森然鬼气，手上长剑圣洁光辉闪耀，直奔王妩而来。
　　王妩一声轻叹，望着眼前袭来的卡伦迪诺，提锏迎了上去。
　　每个人都有每个人的故事，谁都不好过。
　　多说无益。
　　卡伦迪诺纵身冲杀而来，他的几个怪人随从也随之抽刀冲杀而上。
　　数道黑气，和王妩的一道红光，猛地交撞在一处，一声空气震爆声当即响起，紧接着气浪以王妩卡伦迪诺为中心发散开来，震得周遭断臂残肢血水泥土四散飞出！
　　三百五十倍的力量，压根就不是卡伦迪诺和他的这些小弟能阻挡的。
　　王妩手中铁锏紧握，只手一挥，铁锏带着千钧力道，硬生生逼退了一众来犯之敌。
　　而后，玉足点地，炮弹般的再次冲杀而上。
　　眼前这敌人，就是上次在离直沽去塘山的会议上对自己大放厥词的那个怪人大汉。
　　手中铁锏由上而下猛地砸落，那怪人根本来不及逃，只得抬刀格挡。
　　铁锏带着千钧力道，不可阻挡，刀身被直接打断，当的一声轻响左右折断，铁锏直接砸在了那怪人的头颅之上，顿时半个身子都被打爆，毙命当场！
　　其余怪人见此，纷纷骇然后退，直往卡伦迪诺身后躲。
　　王妩见此，不由得一笑。
　　这些怪人，活脱脱一帮泰迪。
　　没事时候呜呜喳喳，冲谁都敢吠，出了事往主人身后躲，大气都不敢喘。
　　卡伦迪诺旋即冲杀而来，手中长剑闪耀圣洁光辉，步伐飘零。
　　卡伦迪诺，一贯都是走轻巧灵动的路数的，和他交手两次，也算是熟悉了。
　　眼下的自己，三百五十倍的实力，这已经不是用技巧就能追平的差距了。
　　正所谓一力破千巧，一力降十会。
　　他一个马保国，怎么可能打得过我一个二百多斤的嘤国大理石？
　　眼见卡伦迪诺袭来，王妩矗立原地，以不动应灵动。
　　他越发靠近，只见他手中长剑圣洁光辉越发的耀眼，光线越发的明亮，而后，只手一挥，那白光瞬间暴涨，转瞬间，原本漆黑一片的视线，变得亮如白昼，就像是贴脸拉开一枚闪光弹一般！
　　王妩心头不由得一紧，连忙挥锏格挡，一锏落空，她心中暗叫不妙，现在的自己眼前满是白光，睁眼瞎一般，只觉得耳畔一阵风声，紧接着她只觉得腰侧火辣辣的疼，伸手一摸，手感滑腻。
　　趁着此时，卡伦迪诺不断袭来，手中长剑白光依旧，这种光照情况下，任谁都是个睁眼瞎。
　　如此情况，王妩索性就闭上了双眼，混天绫加持听觉和嗅觉。
　　以嗅觉锁定对方位置，以听觉辨识对方招式。
　　她琼鼻轻嗅，锁定身前卡伦迪诺所在之处，听着剑刃破空之声，旋即抬起手臂，抡着手中铁锏，迎面砸去！
　　卡伦迪诺本以为眼前王妩失明了就是待宰羔羊了，却不料她竟然能准确无误的判断自己的位置！
　　他心头大惊，他的本体实力比王妩弱得多，哪里敢和王妩磕碰兵器，其后果必然是虎口震裂，当即连忙后退！
　　王妩桃花眼美目闭合，琼鼻轻嗅，玉足点地，嗅着卡伦迪诺身上的气味，纵身直接追了上去！
　　一手向前一推，混天绫迅速飞出，捆住了卡伦迪诺的一只臂膀！
　　胳膊被捆住，王妩闭着眼飞速袭来，卡伦迪诺心头惊骇万分，连忙挥剑去砍混天绫。
　　但，混天绫可是神器，神器怎么可能被一把法器割裂？
　　能轻巧割开主战坦克装甲的长剑，却无论如何都砍不破这薄如蝉翼的红色绸带。
　　瞬息间，王妩冲杀而至！
　　手中铁锏扬起猛地砸落，卡伦迪诺心头大骇，挥剑砍掉了左臂，脱身逃窜。
　　先前他待的那块地，被王妩由上而下的一砸，顿时好似被炸雷劈落一般，炸起层层泥土，四散飞溅。
　　卡伦迪诺断臂逃生，其身上的味道更是明显了。
　　王妩纵身一跃，继续追杀而去。
　　眼见王妩再次袭来，卡伦迪诺目疵欲裂，牙齿紧咬。
　　仿佛下定了什么决心似的，心下一横。
　　伸手向口中猛的掏去，直接一把掏出了他的魔心，干枯如枯槁似的一颗心脏被他握在手中，而后只手用力一钻，瞪着眼前王妩，咬牙切齿，兀自道
　　“原谅我吧，主……”
　　紧接着，魔心之中滂沱阴气弥漫开来，灌输入了卡伦迪诺的身体之内。
　　只见他原本常人似的身体，骤然暴涨！
　　身高足有三米之高，面庞如常，面皮苍白如纸，头上长出来一对代表恶魔的羊角，身躯变得壮硕非常，肌肉隆起，双足变成了类似羊蹄似的蹄子，手上原本圣洁非常的长剑，也变成了一把阴气森然的大剑。
　　对着王妩，放声咆哮，迈开一对蹄子，提剑冲了上来！
　　这是他压箱底的一招，直接变成恶魔，彻底陷入狂暴，知道力量用尽为止。
　　其水平大约是在三百倍左右。
　　三米多高，身子壮硕，手持门板大剑的巨大恶魔，和一米七七手持铁锏的王妩，身子完全不成比例。
　　门板大剑，和铁锏一比，铁锏渺小的好似牙签一般。
　　它们在半空中相交相撞，叮的一声轻响，周遭几个看戏的怪人直接被这股气浪掀飞！
　　那恶魔被震得向后倒退了几步，王妩情况稍好，虎口有些发麻罢了。
　　恶魔三百倍，王妩三百五。
　　眼下，二人力对力，直接相冲。
　　一人一魔，冲杀到了一处，每一次碰撞，都掀起层层的气浪，每次落空，都在地上留下深邃的剑痕。
　　压根就没有招式，一个是怪力御姐，一个是狂暴恶魔，纯粹就是比拼力量，凭借本能战斗，凭借本能挥舞兵器。
　　四五分钟的时间，恶魔已然是全面落入下风了。
　　兵器都被王妩给夺了，情况很是凄惨。
　　王妩一手铁锏，一手握着比自己都高的两米多高的**，追着恶魔一路猛砍。
　　恶魔逃进走尸人魔堆里面暂避一时，这可苦了群走尸人魔了。
　　王妩只手一挥剑，无数走尸人魔的身子和人头冲天飞起。
　　恶魔跑了两圈，走尸人魔死伤千百。
　　若走尸人魔此时能说话，怕是每个走尸人魔都在骂街。
　　追着恶魔砍了一路，却见恶魔身子在不断地缩小，王妩原本要砍下的剑，又生生的停了下来。
　　恶魔越跑越无力，最终倒在了地上，身子不断地缩小，最终恢复成了卡伦迪诺的状态。
　　卡伦迪诺无力的坐在地上，大口大口的喘着粗气，面色惨白。
　　他抬眼望着眼前的王妩，不由得一声长叹，无奈道。
　　“就连……就连变魔都没打赢你吗……”
　　王妩看着地上的卡伦迪诺，手上缴获的大剑也缩小成了那把圣洁长剑。
　　伸手将他一把拉起，长剑物归原主，拍了拍他肩膀道
　　“行了，既然打不过。”
　　“就跟我一块，赚点小钱吧！”
　　卡伦迪诺接过长剑，微微点头，一声轻叹。
　　背刺，炫目，变魔，啥招都用了，无奈，也只得如此了。
　　带卡伦迪诺上了城墙，走尸人魔的新一轮攻击又开始了。
　　次级走尸人魔再次袭来，凡人军再次开火。
　　卡伦迪诺大钱没赚到，小钱自然不会放过。
　　只身冲进一片没被炮火覆盖的地区，冲杀进走尸人魔的群体之内，肆意厮杀，努力赚钱。
　　王妩看着眼前奋力冲杀赚钱的卡伦迪诺，她手扶城头，再次跳下了城，如是杀入尸群，赚取血钱。


第146章 ：斗法花瓶姑娘，破城了
　　锦虞那侧，和他对敌的，是花瓶姑娘。
　　就是那晚被驼子拿来展览的那个放置在花瓶中的小女孩。
　　和大多高级走尸人魔不同，它虽然已经成了高级走尸人魔，但是却依旧没有成为人形。
　　没有四肢，也就没有物理战斗的能力。
　　失此得彼，花瓶姑娘的术法方面是它的强项。
　　阴气，佛光，阳气，道法真气，这些本质上都能施法。
　　飞行，冰火水电，撒豆成兵，变化，吞剑，隔空取物，御剑，凭空变化，这些都是一些基本的术法，神神鬼鬼的，几乎谁都会点。
　　除了王妩这个极其不正常的凡人，明明阳气澎湃，但是却没时间学法术。
　　花瓶姑娘的术法，使用的纯熟无比，只身悬浮在城头之上，稚**童脸一张口，从中喷涂出来滂沱森然漆黑的阴气，阴气在半空中被点燃，森森绿色的鬼火猛地燃烧了起来，那森然黑气，全部成了幽绿鬼火。
　　花瓶姑娘口吐鬼火，对锦虞猛地袭来。
　　眼见花瓶姑娘是个术法见长的鬼怪，锦虞不由得一笑，微微的摇头。
　　在一众僧侣的目光注视下，他周身佛光环绕，只觉得周遭空气变得潮湿万分，而后他只手一推。
　　一阵水流声响起，一只由清水凝结而成的佛手突显众人眼前，迎着鬼火推了出去！
　　水火交融，白眼顿生，锦虞只手再推，清水佛手迎着花瓶姑娘快速飞去！
　　花瓶姑娘眼见清水佛手袭来，心头大骇，连忙操控着身子往旁边躲避。
　　稍有不慎，几滴清水沾到了它的身子上，顿时生出丝丝白烟，疼的她呲牙咧嘴。
　　瞪着城头上的锦虞，咬牙切齿。
　　“还真是个佛派的神仙？”
　　“术法神通都会……”
　　佛魔斗法，吃亏的自然是魔，更何况它本体实力比锦虞要低，斗法自然也吃亏。
　　本以为这两人都是用法器的凡人，却不料这男人还真是个佛家的神仙。
　　她心内计较了一番，连忙撤身向王妩那侧逃窜而去。
　　它想逃，锦虞自然不会放她。
　　“剑来！”
　　锦虞手结剑指，向前一挥，腰间三尺青锋伴着龙鸣声飞出剑鞘。
　　抬手一扬，长剑飞上半空，双手结剑指左右分离。
　　随着双手剑指分离，一把长剑分化出了无数把，悬浮半空。
　　“去！”
　　只手一推，无数把长剑如同一道溪流一般，奔袭向了那半空中的花瓶姑娘。
　　花瓶姑娘见海浪似的飞剑浪潮朝她拍来，不由得心头大骇，慌乱之下身子猛地向下一扎，钻入了众多走尸人魔的群体之中以此躲避，一路后撤。
　　这可苦了众多次级走尸人魔了。
　　飞剑浪潮铺面而来，顿时杀伤甚多。
　　若是王妩在此，怕是又要吐槽为什么锦虞会万剑诀了。
　　实际上，御剑术万剑诀，都是地煞七十二变天罡三十六变中记载了的招式，统称为剑术。
　　孙悟空会七十二变，锦虞也会，只是之前能力不够用不出来罢了。
　　其实不光是锦虞会，很多神仙妖怪都会，只是师承不同罢了。
　　日后，可以慢慢的教王妩，只是时间有限，教不全，他便要离去寻找其他的逆道之人了。
　　花瓶姑娘远逃，锦虞旋即踏上飞剑，跟着飞剑一道追击花瓶姑娘。
　　花瓶姑娘贴地飞行，扭头一看，却见锦虞踩着飞剑浑身佛光的追杀而来了，直吓得她骇然万分，叫了一声“遁地！”
　　旋即，一头扎进了土地之中，朝着更深的地底钻去。
　　眼见花瓶姑娘遁地钻入，锦虞旋即停下了飞剑悬停在了花瓶姑娘遁地的洞孔半空之上。
　　“大威天龙，世尊地藏般若诸佛，抬山！”
　　滂沱佛光环绕周身，只手一按，佛光蔓延下了地面，好似一张网似的，兜住了一整块的土地。
　　土地之下，花瓶姑娘飞速向下奔逃着，恍然锏，只见眼前不知何时凸现出了一张金光编制的网，硬生生阻住了她的去路。
　　她一时间没刹住车，一头撞上了那金色的网兜。
　　佛光印在她的躯体之上，瞬间疼的她惨嚎不止。
　　土地上，锦虞双手凭空向上一抬。
　　只见土地松动，一块地皮被金色佛光编制的网，硬生生的拔了起来！
　　泥土飞溅，尘土四溢，一时间周遭地面都有些轻轻的晃动。
　　地块抬起，，金色佛光网兜合拢，泥土地块抖落坠地。
　　其中的花瓶姑娘，便如此被网兜给兜在了中间，四周都是佛光，她无论如何挣扎，都是枉然。
　　被锦虞抓在手中，花瓶姑娘告饶不止。
　　“佛爷！饶我一命吧！我……我一心向善……甘愿放下屠刀立地成佛！”
　　锦虞闻言，看着手中的花瓶姑娘，不由得摇摇头一声轻笑。
　　“你这……”
　　“你是那个驼子身边的得力干将吧？”
　　“驼子呢？”
　　花瓶姑娘连忙应答。
　　“爷……驼子他被新的大家长指派去做什么任务了……但具体是什么……我就不知道了！”
　　“任务……”
　　锦虞眉头一皱，心内隐隐的生出了些不好的预感。
　　他联想到了前两天那个偷电的章鱼怪人之事，心内颇为不安。
　　听她所说，驼子斗争失败，成了新走尸人魔大家长的马前卒，新的走尸人魔大家长，只怕是会更加强悍。
　　若城内有失，后果不堪设想。
　　眼下，高级走尸人魔死的死伤的伤，也就花瓶姑娘这等货色来充门面了。
　　正面攻城，必然是毫无结果的，必然要耍一些手段。
　　可，又是什么手段呢？
　　锦虞心内思索着，低头看了看花瓶姑娘。
　　这花瓶姑娘的层级，不够知晓那新走尸人魔大家长的计划，纯粹是推上来的炮灰，问也是白问。
　　旋即，他手上力道一紧，不管花瓶姑娘如何挣扎，都是无视，只手将其攥的魂飞魄散，毙命当场。
　　花瓶姑娘充其量也就是一百五十多倍的水平，按理说走尸人魔得了直隶各地的人口，实力必然突飞猛进，真正的走尸人魔高层，绝不该是这个水平。
　　眼下，明面上的高级走尸人魔毙命，剩下的都是中低级的了。
　　也没必要和他们浪费法力，锦虞旋即催动飞剑，飞回了城头。
　　城头上，由于准备充足，炮弹和子弹依旧在轰鸣着，众多低级走尸人魔如何围攻，都无法奈何这座顺天城。
　　一时间，战况很是焦灼。
　　一个打不退，一个子弹打不完。
　　城防暂且是无事的，让锦虞放心不下的。
　　是城内！
　　他将城头防务交给了特务头子杨文秀后，便心有不安的飞身下了城墙，一路御剑前往了指挥部。
　　-------------------------------------
　　指挥部，此时忙碌依旧。
　　锦虞临走时下令，城内每处重要设施，人口密集处，都要接通电话，每十分钟一次，向指挥部汇报情况。
　　一旦有所异常，城内城防军便要立刻通知自己或是王妩，回援处理，同时城防军应即刻占据街垒，暂时抵抗，直至增援到来。
　　锦虞御剑直接从窗户外跳进了指挥部之内，众多军士早就见怪不怪了。
　　一行礼，而后各自忙碌自己的事情去了。
　　实时情报负责人，此时抱着文件一路小跑而来，行了个礼，而后将手中文件递给了锦虞，恭敬道
　　“将军，目前为止，情况一切正常，这是记录表！”
　　锦虞接过了记录表，随手翻了几页，通篇写着正常，往后翻了几页，他的目光不由得一凝。
　　只见南城的电话中转站，曾短暂的停电过十五分钟左右，这让他心内不由得一紧。
　　他将文件示与负责人，皱眉沉声道
　　“十五分钟的停电，你们派人去看过怎么回事吗？”
　　负责人面露难色，无奈道
　　“眼下用电情况紧张……”
　　“一切都要有限供给城头用电，抬升城门的电闸，大功率探照灯，城头的照明灯电话。”
　　“而且咱们的电站本就受损过，功率不比原来。”
　　“所以说……”
　　“停电是正常的事情，就连咱们总部，都停过半小时的电！”
　　锦虞微微点头，继而道。
　　“恩……增加电站的守军，顺带着，拍些援军去南城中转站看一看。”
　　“有情况就迎战，没情况就增援。”
　　“一切要小心，有情况即刻汇报！”
　　“是！”
　　负责人敬了个军礼，连忙向两处所在派出更多的军队。
　　锦虞的忧虑，不是空穴来风。
　　此时，南城中转站，已然成了走尸人魔的食堂。
　　此处的兵丁，通讯员，全成了肉食，正被一个个走尸人魔大快朵颐着。
　　那停电的短短十五分钟，不知何处袭来的走尸人魔，便直接占领了中转站全境，全员遇难。
　　此时，和总部通话的，是一个个走尸人魔。
　　鬼伪造人声，很简单，只消手在人脖子上摸一下，便可完美伪装。
　　正大快朵颐着，门外传来了一阵喊话声。
　　“我们是指挥部拍来的增援部队。”
　　“请求进入！”
　　屋内众走尸人魔沉寂了片刻，一个伪声的走尸人魔旋即隐匿着身子，应答道
　　“哦，诸位军爷请进！”
　　众军士正欲进去，小队长抬手阻止了众军，他抬眼望着眼前中转站，沉声道
　　“出于安全考虑，请走出中转站，为我们开门，确认身份。”
　　中转站内，走尸人魔面面相觑，一时不知该如何是好。
　　一时间，空气陷入了沉寂。
　　这股诡异的静谧，让气氛变得紧张了起来。
　　小队长心道不妙，恐怕中转站已然出事。
　　撤退是来不及的，连忙令手下士兵就地依托街垒布放，使用街垒的机枪和火炮，瞄准中转站。
　　若是人那便无事，若是鬼，直接开枪！
　　中转站内，群魔面面相觑，有犹豫不定着，也有按捺不住跃跃欲试着。
　　“咱们露了，要不直接杀出去？”
　　“我联系下咱家大爷的意思！”
　　一个为首的，旋即心理传音，同驼子叙说眼下情况。
　　片刻后，他面露喜色，对群魔呐喊道
　　“咱家大爷说既然露了，直接开冲！”
　　“杀！”
　　群魔山呼海啸，而后推门一窝蜂的杀了出去。
　　迎接他们的，是人类军的炮弹和子弹，雨点般袭来。
　　但，可惜的是，这些走尸人魔之中，有高级走尸人魔，枪炮子弹根本就打不到他，纵身一冲，几十军士殒命，支援部队瞬间崩溃。
　　中转站并非孤例，此时顺天城内，各处重要网点，都冲杀出了一队走尸人魔。
　　高级走尸人魔领着，低级走尸人魔充当马前卒，四散乱窜冲杀。
　　城内凡人军的枪炮，顶多对付得了低级走尸人魔，压根就伤害不了高级走尸人魔。
　　一时间，犹如无人之境吗，在顺天城的胡同串子之中杀进杀出。
　　那些瑟缩在家中的百姓，没有等来胜利，而是等来了鬼敲门。
　　瞬间，顺天城内鸡飞狗跳，人人惶惶逃命，走尸人魔在城内尽情的开宴，人的残渣随地乱扔，滋生成了新的走尸人魔。
　　此时，总电站处，已然被走尸人魔占领。
　　那章鱼怪物，就是斗争失败的驼子所化，此时他面对正在运转的电机，面露笑意，电机前，站着一个走尸人魔。
　　只待驼子一声令下，便可关停电机，令顺天城陷入完全黑暗之中。
　　驼子轻轻一笑，抬手摆了摆手，轻飘飘道
　　“拉闸！”
　　旋即，走尸人魔拉下电闸，诺大个顺天城，一瞬间被黑暗笼罩其中！
　　顿时，顺天城犹如炸了锅一般，百姓惶惶，城防军溃散，面对可怖的走尸人魔，犹如猪羊一般。
　　-------------------------------------
　　此时，锦虞人还在指挥部，却见顺天内外灯光骤然熄灭，脑海内危机感大作，听着此起彼伏的惊叫和惨叫，心内直道完了。
　　连忙纵身冲出了窗外，一路上看着地下高级走尸人魔乱窜，心内即是骇然又是疑惑，一路冲向了阴气最浓郁的变电站。
　　他们是怎么进来的？什么时候进来的？
　　来到了变电站，只见驼子在此恭候多时了。
　　没什么好说的，见面即开打。
　　呈章鱼形态的驼子在一身化二身，前后夹击锦虞，打的锦虞只得被动防御，状况颇为凄惨。
　　锦虞一边艰难的抵挡着驼子的攻击，一边心灵传声，对王妩传达信息。
　　“王妩！”
　　“我人在变电站，驼子，走尸人魔前大家长，就是我们见过的那个章鱼人，它进来了！”
　　“我现在和他交战，还能抗。”
　　“你赶紧带人下城墙维持秩序，捉拿追杀高级走尸人魔！”
　　“快来！”
　　说着，又艰难的扛过了驼子的一记猛攻，将他打的踉跄后退两步，而后，再次持剑格挡，勉强为战。
　　王妩人在城墙上，听着夜色中的惨叫和枪声，心内也是心思沉闷。
　　她抿了抿唇，连忙叫身侧的卡伦迪诺带领着全部的奇人异士以及城防军下城去捉杀高级走尸人魔。
　　而她，则要去电站，驰援锦虞。
　　一翻身跳下城头，跳入了城内，周身红光阳气环绕，一双美腿快速交错，纵身奔向电站，驰援而去！
　　“说什么还能抗，明明是被人压着打。”
　　“爷来了，等我！”
　　王妩心灵传声给锦虞，奔跑的速度不断加快。


第147章 ：击杀驼子，新的大家长
　　变电站内，锦虞面对前后夹击的两个驼子，艰难万分。
　　只见那驼子一把撤去了身上的披风，摘掉帽子，浑身上下俱是指甲大小的人脸，各自表情不一，各自生态不同，抬手一挥，便是七八条触须席卷而来，直奔锦虞而去。
　　锦虞手中剑挥舞，酝酿而出的飞剑环绕左右，只被驼子触须一对撞，飞剑便被击破碎裂为碎片迸飞出去。
　　锦虞手中的长剑，上下抵挡着，器灵为锦虞增添了些许的助力，除了金色佛光，还有器灵的幽兰光辉环绕剑身，叮叮当当，不断地格挡着驼子的攻击。
　　每挡一下，锦虞便觉虎口酥麻。
　　锦虞目前，二百多倍冤鬼之力的水平，在驼子面前根本就不够看的。
　　驼子合二为一有六百倍，就算是分开了，每个也都有二百倍。
　　锦虞顾的了前，顾不了后。
　　任凭他如何上下翻飞艰难抵挡，终究是难近驼子一步。
　　一个不慎，躲闪不及，从后背冷不防的挥舞来一条触手，狠狠的抽打在锦虞的后背之上，将半空中挥剑抵挡的锦虞，狠狠一举抽打了下来。
　　锦虞犹如断线风筝一般，狠狠的被打进了民房之中，顿时砖石崩裂，尘土飞扬。
　　“咳咳……”
　　锦虞从瓦砾堆中艰难的爬起身来，内里的器官被那一记重击打的有些破裂，呼吸不畅，顺口咳血，状况颇为不妙。
　　二百倍对战两个三百倍，还是太勉强了。
　　撑着剑，身子打颤的勉强站立，大口喘着粗气。
　　正欲起身飞回战场，却听见瓦砾堆里传来了一声稚嫩的呼救声。
　　“妈！妈你怎么啦！呜呜，我搬不开，妈你醒醒啊！”
　　锦虞身子一顿，心道一声不妙，自己被打飞撞烂了民房，压到百姓了。
　　连忙走入废墟，却见废墟中一个小女孩正双手扣着瓦砾堆，拼命的往上搬着面砖墙，砖墙下的人气息微弱。
　　还有救！
　　他心头一喜，连忙柔声哄开了小女孩，双手抬起了那砖墙，叫那女孩的母亲爬出。
　　“来，小妹妹先让开，哥哥帮你！”
　　那女子长出一口气，正要道谢。
　　“谢谢军……啊！！！”
　　此时一根丑陋干瘪的触手瞬间刺穿了她的口腔，她双目骤然瞪大，鲜血溢出，毙命当场。
　　瞬息间，那小女孩也被如此刺穿，被挂在触手上，当做战利品一般的冲锦虞炫耀着。
　　放下砖墙，尘土四溢，锦虞握剑的手，指节攥的咯吱咯吱响，剑眉紧锁，牙关紧咬，身子被气的微微颤抖。
　　他身后，两个驼子嬉笑的从半空中飞落地面。
　　“呵呵，你们这些小神，自命不凡，自己都是盘菜，还想着保凡人？”
　　“呵呵……”
　　“那个塘山城隍的味道不错，你这一身肌肉，又高又壮的小黑小子，想必肉质必然嚼劲十足啊……”
　　“后生，别挣扎了……”
　　身子被气的不断颤抖的锦虞，一头金发渐渐地褪色，变得一尘不染，一身古铜色的肌肤，也渐渐地变得苍白如纸，身子稳稳的站立住了，左右活动了下头颅，挥了挥剑，冷笑着转过了身。
　　“管谁叫后生呢？”
　　白锦虞一对瞳仁倒转的白眸子瞪着眼前的驼子，那目光仿若尸山血海中的邪神一般，带着无边的杀意和血腥味，残暴且癫狂，哪怕是驼子这等吃人无数的经年老鬼，也不由得身子一颤。
　　“你……”
　　他稳了稳心神，白锦虞实力水平是三百倍，仅仅相当于他两个分身中的其中一个。
　　他强压下心头的紧张控制，沉声道
　　“后生，不过是三百倍的能耐，就想跟我交手？”
　　“自讨苦吃！”
　　“我原以为你是个佛家的神仙，眼下看你也非正道。”
　　“是个僵尸吧？”
　　“既然大家都是妖魔鬼怪，那就没什么打的必要了！”
　　“入伙，共享这顺天城的活人，如何？”
　　白锦虞面带着微笑，手中长剑随手挥了挥手，抬眼看了看驼子，无奈道
　　“真的是虎落平阳被犬欺呐……”
　　“鬼王境界都没到的杂碎都能跟我谈条件了……”
　　“唉……遥想当年……”
　　“罢了……多说无益。”
　　“领死吧！”
　　一个转瞬之间，驼子都没反应过来，只见眼前一道寒光闪过，七八条触手迎锋而断！
　　紧接着，驼子便见锦虞已然杀到了面前！
　　连忙撤身后退，一追一躲，转眼之间攻防移位。
　　被砍伤的驼子被锦虞追着后退，那个全盛的驼子追不上锦虞。
　　如此驼子情况颇为尴尬。
　　半个他打不过锦虞，合起来打得过，但是锦虞不给他机会合起来。
　　原先分开打，本想着的是防备着王妩来袭，二对二打的更方便。
　　眼下属实是失了大算了。
　　他也没考虑过，会被敌人追赶到没机会合体这个问题。
　　他也从没遇到过这个问题。
　　眼下一时间也不知道该怎么处理。
　　驼子被追的没处躲没处藏，心内焦躁无比，咬了咬牙，转头只手一抓，一栋民房连带着土地拔地而起，而后反手一推，砸向锦虞。
　　面对飞来的民房，白锦虞手中剑抬手一挥，剑锋夹杂着森然阴气，一道凛然剑芒挥洒而出，顿时民房在空中炸裂，四散飞溅为瓦砾碎屑，飞舞开来。
　　驼子心头更是骇然，前面一半跑也跑不掉，后面哪一半追也追不上，心急如焚。
　　-------------------------------------
　　其实，比驼子更着急的，是王妩。
　　王妩抬眼看着天上飞的两个驼子一个锦虞，她人在地上跑，跑的她直骂街。
　　“狗黄……不对！狗白毛！爷又不会飞！就不能把他引到地面上来吗？”
　　眼看着天上三人一跑一追一赶，王妩在地上迈开腿狂追，她现在感觉自己仿佛是一条追着飞机跑的柯基似的，干着急。
　　而且，天上飞的无视地形，可王妩在地上跑却不能无视地形。
　　顺天多胡同，到处都是地道，七拐八绕的，这更是拖慢了王妩的追击速度。
　　王妩抬头看着锦虞，却见他们三人非但没有下落，反而还抬升了高度！
　　越飞越高，在王妩看来，和三个小点点似的，混在漆黑的夜空中，都快看不见了。
　　王妩一时间颇为无奈，停住了脚步，闷闷的长出一口气，啧了啧舌，无奈对锦虞传声道
　　“白毛……你单打独斗打得赢吗？不把他引到地面上咱俩合力击杀，你反而越飞越高了。”
　　“你这……”
　　“恕我不能理解……”
　　脑海内，旋即响起了白锦虞不耐烦的声音。
　　“烦不烦……”
　　“聒噪……”
　　“我当时是怎么脑子抽了跟你建立心灵沟通的联系的？”
　　“心灵沟通我关了。”
　　说着，王妩仿佛冥冥之中什么东西被关闭了似的，试着和锦虞联系几次，都是无果，不由得更是烦闷。
　　怎么说呢，这就像是女朋友发脾气的时候，男朋友直接挂断了电话，顺带一个拉黑。
　　搁谁谁不烦？
　　“你……你还真说关就关……”
　　王妩颇为无奈，黑锦虞求生欲max，白锦虞毫无求生欲，当真是两个极端。
　　王妩正站在胡同里不知所措的时候，忽听得头顶一阵风声，连忙抬头望去，只见那是一柄飞剑朝自己飞来！
　　飞剑带着气浪，飞落下王妩身侧，气浪直接卷着王妩扔上飞剑，而后猛地向上抬升，拔高高度！
　　一百米，二百米，三百米，一千米！拔高到了一定高度，便径直向某个地方冲了过去！
　　被飞剑拖着的王妩，先前升空的时候难免鬼哭狼嚎的，但习惯了也就好了。
　　飞剑很稳，压根就不会掉下去，如此，王妩也就放心了。
　　迎着狂风，王妩缓缓站起身来，稳稳站住。
　　凭虚御风，御剑飞行，放眼望去一览众山小。
　　曾经在脑海内幻想过无数次的场景，眼下实现了。
　　她心头即是激动又是新奇，新奇之下将手摆成了电视剧内李逍遥景天的各种姿势手势。
　　王妩脑海内，旋即响起了一个清澈且急促的男声。
　　“傻娘们，别摆姿势了！拉你上来是助战来的！”
　　王妩闻言，不由得满心的新奇喜悦被凶的暗沉，皱了皱眉，啧了啧舌，随口应了一声
　　“哦！”
　　飞剑拖着王妩一路飞行，终究是赶上了锦虞驼子三人奋战的战圈。
　　只见锦虞揪着一个两个驼子其中之一的一个暴打，每一拳落下，都伴随着一阵惨叫，只手掏开它躯体，随手撕裂，很是凶残，另一个挥着触须追着，死活追杀不上。
　　锦虞也不逃了，兜着圈子，让驼子干着急，就是追不上。
　　眼见王妩来了，锦虞给飞剑设定了自动巡航，带着王妩追向那个完好的驼子，如此为战。
　　武器和器灵，其实跟手机差不多。
　　明军坟里的武器，就像是大哥大，只有最基本的通讯功能。
　　德勒额浑送的武器，像是智能机，功能比较多。
　　而锦虞原先的活人灾和玉菩提，则比较厉害了。
　　基本上相当于魔幻手机里的傻妞。
　　-------------------------------------
　　完好无损的那驼子正焦头烂额的追着，身后一阵风声，一低头，却见自己腰间瞬间捆了一条扯不断撕不烂的红绸带，不由得一愣。
　　而后，只觉得身子被猛地向后一扯。
　　明白过来怎么回事了后，迎面只见一把铁锏迎头打在了它的头上，顿时打的它头颅崩裂，身子剧烈颤抖。
　　王妩锦虞，各自抓着一半驼子穷追猛打。
　　驼子之前也没想过会是真么一个情况，六百倍实力的他分成两半，死活是合不到一起，被两个三百倍左右的人追着暴打，这打得他法力快速消耗着，身子一次又一次的被打碎再恢复，凄惨异常。
　　一半的驼子已然被锦虞打的毙命了，眼下只剩王妩手头上的驼子依旧还有一口气。
　　“姑奶奶！别打了别打了！我降了！我降了还不行吗？”
　　王妩冷哼一声，旋即用混天绫捆缚住了驼子，揪着被打的没人样的驼子，冷声道
　　“让那些大小走尸人魔退去，你有这个权限吗？”
　　驼子连忙点头，连连的应声。
　　“有！我这就号令他们离开！”
　　驼子一边应答着，一边求王妩，走尸人魔出城后，要放他一条生路。
　　王妩自然是满口答应的。
　　当然到时候是杀还是弄死，就是另一回事了。
　　揪着驼子飞到顺天半空当中，驼子张开口，发出了一声令人牙酸的音符。
　　这一声令人牙酸的音符响起后，王妩人在半空中扯着驼子眺望下方，只见这一声音符仿佛是个后台指令似的。
　　一声音符过后，全部的走尸人魔动作竟一时间停了下来！
　　那些本被走尸人魔撕扯掉肢体的百姓哭喊疼痛万念俱焚等死，可等了半天不见走尸人魔继续进犯，抬眼看去，竟见走尸人魔竟然退去了！
　　一个个撂下手中的人肉，眼神呆滞的步步后退着。
　　无论是士兵开炮还是奇人异士用法宝，都不动手还击。
　　一个个呆滞无比的往城外退去！
　　城墙下，原本正在攻城的走尸人魔，也是一时间停止了动作，一个个的站住了身子，而后顶着炮灰，有条不紊的向后撤退着。
　　看的百姓不解，看的士兵纳闷。
　　离东直门，过瓮城，出卢沟桥，一路走一路撤退，不肖多时，众多走尸人魔已然离了顺天地界了。
　　这场来势汹汹的顺天保卫战，就此结束了。
　　战役算是终结了，可眼下手上还剩个敌将驼子呢。
　　-------------------------------------
　　王妩锦虞飞落在城头，驼子一边被拖着，一边连连的告饶
　　“姑奶奶，其实……”
　　“其实就算是你们今天守住了，也没用……”
　　王妩眉头一皱，沉声道
　　“怎么讲？”
　　驼子面露难色，继而道
　　“我们走尸人魔前几天夺权，谁料我落败了……”
　　王妩轻笑一声，不由得吐槽道
　　“能干出一分为二，然后被逐个击破这种事，你不落败就天理不容了。”
　　驼子被说的也很是羞臊，尴尬的咳了咳，应道
　　“新的哪位走尸人魔大家长，实力强悍的很……”
　　“实力水平，已然到了九百多倍！”
　　“你打退了此次进攻，他肯定是不会放过你的！”
　　“而且，那个新的大家长，他吞噬了一件鬼王的法宝，有了能肆意吞噬各种事物的能力，吃什么都涨实力。”
　　“鬼王失联了，他就是顶头上司。”
　　“围攻顺天，其实也是为了抓你们几人回去给他吞噬。”
　　“目的不在于掳掠人口。”
　　“我们败了，他是不可能放过你们的……”
　　王妩闻言，心头不由得一紧，侧目看了看身侧的白锦虞，心内若有所思。
　　冥思了片刻，而后看向驼子，言道
　　“恩……情况我知道了。”
　　“行了……”
　　驼子闻言一喜，连忙道
　　“放我了？”
　　王妩哼哼一声，阴沉着脸应道
　　“做梦！”
　　旋即，王妩手中铁锏挥动，登时血光迸现。
　　终结了驼子的这条老命，这头老鬼祸害直隶甚久，此时终究是毙命了。
　　杀了驼子，王妩面色阴沉依旧。
　　挑目看向白锦虞，皱眉道
　　“九百多倍啊……”
　　“你有啥好办法吗？”
　　白锦虞双臂环抱，一声轻笑，悠然道
　　“有啊！”
　　勾了勾手，继而道
　　“附耳过来！”
　　王妩旋即凑了上前，听了锦虞一番耳语，不由得顿时如被踩中尾巴的猫似的瞬间炸毛，美艳面庞羞红一片。
　　“你他妈……狗嘴里吐不出象牙！”
　　方才锦虞的“好主意”就是叫自己趁着这一晚的功夫，好好陪他欢好，一晚过后，他能暂时有个一千五百倍的实力。
　　如此办法，还不如叫王妩自杀呢。
　　白锦虞笑着微微摇头，迈步跳下城头，前去处理战后善后工作去了。
　　-------------------------------------
　　王妩无奈，先去监督电力恢复，待电力恢复完毕后，一人回了酒店。
　　战争结束了，却还有最后一场战斗。
　　王妩一人坐在房中，却怎么也高兴不起来。
　　时至夜晚四五点，锦虞才回来，抬头一看，是黑锦虞。
　　王妩旋即松了一口气，刚躺上床欲睡，锦虞却进了她的屋子，对她神秘道
　　“王妩！我想到了一个……”
　　“即让你好接受点，又能让咱们有能力对抗九百多倍的走尸人魔新大家长的办法！”


第148章 ：好办法
　　眼前的锦虞，面带莫名笑意，剑眉舒展，站在王妩床畔，所言听得王妩不由得一愣，而后柳眉微蹙，往上拉了拉被子。
　　锦虞说着，便要坐到王妩床边。
　　“起来，一边凳子上坐着去！”
　　王妩一瞪他，他屁股刚沾到床上，又立马坐起，啧着舌乖乖坐到了一旁的凳子上去了。
　　王妩也随即坐起了身，看着他，好奇道。
　　"恩……所以说……是什么好办法？"
　　锦虞一笑，旋即应道
　　“我短时间内接受你大量阳气，虽然说没法固定下来，但是能短时间内实力暴涨。”
　　“其中能传递最多阳气的方法，就是咱们俩那啥……”
　　王妩心道这和之前白锦虞说的不一模一样吗？当即柳眉倒竖凤目含嗔，一副要吃人的神色，极其不善的瞪向锦虞，咬牙切齿正欲叫锦虞滚蛋。
　　锦虞见王妩此番神色，连忙改口。
　　“呃……当然，这个方法你接受不了。”
　　“咳咳……”
　　王妩白了他一眼，双臂环抱，侧过头去，冷哼一声，轻嗤道
　　“废话……”
　　“你有辙没辙？”
　　“你要没辙你也回去睡去吧，五点多了都……你不困我还困呢……”
　　锦虞笑着摇了摇头，手扶着王妩肩膀，继而言道
　　“当然有辙……”
　　“现在嘛……我想到了两个办法。”
　　“恩……”
　　“其中一个……”
　　“德勒额浑给了你二十枚仙丹，你吃了一颗，送朴志勇一颗，还剩十八颗。”
　　“你给我七颗，我短时间内，实力就有一千倍的实力了，如此对敌，我想应该就足够了。”
　　“同境界内，对打这些后辈鬼怪，我必然是占优的！”
　　王妩听着锦虞所言，从手链中取出麦丽素，借着凌晨朦胧天色，看着盒中的一颗颗麦丽素，柳眉微蹙，美目低垂，神色颇为纠结。
　　心疼药倒是其次的，主要是……
　　自己临出珍妃井的时候，德勒额浑曾告诫自己，丹药不能一次性吃好多颗，不然身子会炸裂的。
　　当然，这是当初德勒额浑针对自己的体质给出的告诫，对于锦虞不一定适用，也不一定锦虞吃完以后也会爆炸。
　　但是，她不希望冒这个险。
　　叫锦虞，为了救自己的奶奶，让他把命搭上，这怎么可以？
　　王妩皱眉纠结了半晌，最终还是摇了摇头。
　　她抬起头，看着锦虞，轻叹一声，言道
　　“还……还有别的办法吗？”
　　锦虞轻笑一声，呵呵道
　　"怎么？心疼了？"
　　王妩面上稍稍泛红，微微点了点头，应道
　　“恩……算是吧……总之换个办法。”
　　锦虞微微点头，继而言道
　　“还有就是，run！”
　　“和新的走尸人魔大家长兜圈子玩，不过……我觉得有很大可能跑不掉。”
　　“恩……”
　　他言语顿了顿，挑眉看了看王妩，而后道
　　“还有嘛……就是……”
　　“sex效率最高，但是这你接受不了……”
　　“那……就换成效率低一些的方式……”
　　“临阵之前……咱俩亲一口，也能大量灌输阳气！”
　　“噗！咳咳咳……”
　　王妩正喝着水，闻言差点喷出来，又呛到了嗓子。
　　擦了擦水渍，抬眼看着眼前锦虞，面上稍有泛红，言语稍有支吾，看着眼前锦虞，支吾道
　　“呃……emmmm”
　　“是……是那种蜻蜓点水的小啄一下的吗？”
　　“要……要是这样的话……也不是不行……”
　　王妩红唇润泽，夜色之下稍有晶莹，抿着唇，低眉看着眼前锦虞的薄唇，心内莫名感觉涌上心头，又是纠结又是羞涩又是抗拒，手不自觉的抓这被子攥紧。
　　锦虞微微摇头，看着眼前王妩这般纠结模样，继而言道
　　“并不是。”
　　“重要的不是亲吻这个动作。”
　　“而是吸纳你的阳气！”
　　“这个办法嘛……”
　　“就是……我啄破你舌尖，嘴对嘴**舌尖血，舌尖血蕴含阳气最多。”
　　“大概……大概吸纳半个小时左右，就够了！”
　　王妩闻言，整个人不由得一愣，瞪着锦虞，支吾半晌说不出话来。
　　舌吻，还半小时？
　　她脑海内，不由得想到了当时场景，自己被他揽在怀中，身子酥麻，浑身无力，整个人都贴在他身上，舌头在两人的口腔里搅来搅去，自己舌尖血，被他肆意的**着，持续半小时。
　　光是如此一想，身子都不免地有些奇怪的感觉了，更遑论真到那时候。
　　王妩的双腿，不自觉的在被子下面夹紧，双腿绞在一起，微微动着。
　　侧目看着向锦虞，一时间不敢和他直视，眼眸低垂，面红似血，好半天才说出话来。
　　“半……半小时太久了吧……”
　　“临打架之前亲个半小时……是不是……”
　　“来不及吧？……”
　　锦虞微微摇头，继而言道
　　“他不是明天来吗……咱们明天先亲个半小时，就可以了，持续的时间，能持续一天左右……”
　　“就可以了……”
　　王妩脑补着当时场景，垂目看着眼前的锦虞，手心一时间紧张的都快出汗了，抓着被子，不自觉间，被子被面都被抓烂了，心内纠结万分。
　　王妩在还在地球时，曾在漫展看过一次长吻比赛。
　　谁坚持的久，谁就取胜。
　　带着自己媳妇的，带着别人媳妇的，一个个积极参加。
　　随着时间的推移，最终绝出的一对胜者，是两个男的。
　　一个女装大佬和他的室友。
　　王妩当时围观时，心内还在绯腹，亲嘴亲个一俩小时这不是有嘴就行的吗？
　　现在想想，纯粹是站着说话不腰疼，面对半小时的长吻，便叫她纠结万分。
　　王妩面红耳赤纠结了半晌，最终一声长叹，红着脸点了点头，声音低微的应答道
　　“恩……”
　　“就这样吧……”
　　这次，轮到锦虞纳闷了。
　　本来，他打算的是，找王妩要一枚仙丹吃，以此增强能力，御剑在整个直隶省兜圈子躲避追杀的。
　　眼下，没想到长吻增强功力这事还真能谈成!
　　“不是……你……你答应了？”
　　“半小时呢……”
　　王妩面红耳赤，咬着牙羞愤烦躁，抬眼看着眼前锦虞，柳眉紧锁，羞愤道
　　“要么你吃仙丹被撑爆，要么我被冲，要么是亲嘴，你说我选那个啊？”
　　“我也没得选啊！”
　　“反正就这样吧……你……”
　　“你走吧你……”
　　王妩摇摇头，美目低垂，颇为无奈。
　　此事意料之外的谈成了，锦虞即纳闷又欣喜，原先那个要仙丹吃和走尸人魔兜圈子的计划，也没说出口。
　　其实，这种事情，锦虞多少也有一丢丢害羞，也有所期待。
　　眼前王妩，一头长发披散稍稍有些糟乱，一对柳眉舒展，美目低垂，白净的美艳面庞羞愤欲滴，贝齿咬着红唇，都不敢和他对视，手抓着被子，一副要扎进被子里似的羞涩模样，看的锦虞心内莫名情愫涌起。
　　二人默然半晌，锦虞方才起身，却被王妩叫住了。
　　王妩言语支吾，美目低垂，纠结道
　　“呃……”
　　“那个……”
　　“明天亲……啊不……吸纳阳气的时候！”
　　“你能不能提前先好好漱漱口？”
　　“你嘴里一直有一股……恩……淡淡的血腥味……”
　　锦虞一笑，旋即道
　　“行，刷牙漱口，然后含一块西瓜味的糖。”
　　“有个上古段子，亲亲之前含一块水果糖，这样对方以后吃到相同口味的糖，就能想起当时的亲亲了。”
　　王妩闻言更是羞愤，桃花眼美目瞪着锦虞锦虞，面红耳赤羞愤斥道
　　“你tm少看这种上古段子，行不行，尬不尬啊？”
　　“你这……要是明天你真含了块西瓜，我以后怕是都要戒西瓜了。”
　　“行了……”
　　“出去出去……”
　　王妩烦闷的摆了摆手，而后整个人钻入了被子之中，柳眉紧蹙，脑海内思绪纷乱。
　　锦虞摇摇头一笑，旋即走出，为王妩关上了房门。
　　“行……晚安。”
　　“恩……”
　　王妩在被子里闷闷的应了一声，而后听到了房门关上的声音，长出了一口气，掀开了被子。
　　仰面朝天，美艳面庞余韵未消。
　　“呼……”
　　抬起手背摸了摸自己的脸颊，仍旧是发烫的，无力的垂下手，双目涣散的盯着天花板。
　　脑海内思绪紊乱，其实对于明日的亲亲，即是期待，又是恐惧，又是抗拒，又是性奋，纠结的很。
　　变成女人三个月有余，初吻就要给出去了。
　　遇强敌一次，初吻给出去了。
　　那以后遇到更厉害的敌人，怕是要sex了。
　　再遇到更更厉害的，怕是要生个孩子了。
　　那……那如此下去，敌人越来越厉害，自己三年七胎，自己不成葫芦妈妈了？
　　王妩摇了摇头，抛开了满脑纷乱的思绪，无奈的闭上了双目。
　　“呼……”
　　“亲也就亲了吧，反正亲几口又不会怀孕，也没什么所谓的……”
　　“sex就……绝对不行了，什么条件下都不成……”
　　“二十多厘米……那tm是人的尺寸吗……真要是那啥，怕是他完事了，我人都没命了……”
　　“这缺德身子也真是……就脑补了一下二十多厘米，这就有感觉了？”
　　“什么缺德身子……艹……”
　　王妩无奈的拉上被子，沉沉睡去。
　　-------------------------------------
　　今晚，顺天城打退了鬼王军的进攻，彻底解除了所有军事管制。
　　直沽军的每个士兵都分发到了不少的赏钱，一个个在顺天城内狂嫖滥赌，饮酒作乐。
　　有钱的华强完了庆祝，没钱的在家和家人相处一起，告慰大灾得过。
　　鬼王军潜入城中的方式，是鬼来电。
　　当时驼子来城中破坏电路，是在城内的电路之中留下特定的印记后门，用以鬼来电。
　　待攻城到了一定程度时，走尸人魔在城外给城中打一个电话，城内之人接起，如此入城。
　　入城的走尸人魔，短短时间内带来了大量的杀伤，走尸人魔吃过的人，可谓是稀碎，根本就不成人形，众家家属俯首在一堆碎肉之中，哭的撕心裂肺，凄惨无比。
　　喜的狂喜，悲的大悲。
　　顺天城内的八大胡同，依旧灯红酒绿纸醉金迷。
　　今日的八大胡同，迎来了三个异客。
　　一个直沽商号少东家，一个高丽人，一个梵蒂冈人。


第149章 ：奴才参见王爷
　　“三位爷您里边儿请！”
　　“我们这的姑娘，吹拉弹唱说学逗唱真可谓是色艺双绝，那叫一地道！”
　　一个小伙计眼见马逢春朴志勇卡伦迪诺三人前来，一个打扮的一副少东家模样，一个穿着洋人的衣服，一个就是洋人，心道这肯定是大主顾，连忙上前热情的招呼。
　　马逢春抬眼看了看这家青楼的牌匾。
　　客来客往，纸醉金迷，门门之上，龙飞凤舞三个大字“高雅楼”
　　他微微的点了点头，应声道
　　“行，那就这吧……”
　　小伙计见大主顾点头，当即大喜，对门内招呼道
　　“贵客三位！姑娘们，出来接客咯！”
　　莺莺燕燕各个浓妆艳抹，花枝招展，迎了上来，一个个围着三人，搔首弄姿。
　　马逢春是这类风月场的老客了，随便点了几个，而后便带着卡伦迪诺和朴志勇上了二楼。
　　朴志勇也是这类风月场的老客，身在八大胡同，好像回了家一样。
　　卡伦迪诺则是满脸的性冷淡，还是人的时候就是老牧师，不做人了以后连牛子都没有了，莺莺燕燕环绕声边，毫无想法。
　　对于环绕上来的风尘女子，他木着脸，冷言斥了一声。
　　“滚！”
　　周遭风尘女子被他如此吓了一跳，再不敢靠近。
　　进了屋，小伙计一趟趟的进进出出，端菜倒酒，风尘女子陪酒。
　　酒过三巡菜过五味，马逢春撂下了酒杯，啧了啧舌，看着眼前二人，呵呵一笑，而后言道
　　“两位哥们，你们是金大哥和我师父的朋友。”
　　“怎么想起了找我吃饭来了？”
　　“咱也不熟吧？”
　　朴志勇也撂下了筷子，侧目看着朴志勇，如是笑道
　　“哎，都到这份上了，咱也别藏着掖着了。”
　　“您呐，不是一般人！”
　　马逢春眯了眯眼睛，双目之中杀意浮现一时，而后又硬生生的压了下去。
　　方才那一刻，展露出来的气势，令朴志勇和卡伦迪诺各自身子一颤，心内难免惧意浮现。
　　可这也证明了，他们的猜想是正确的。
　　马逢春伸筷子加了一颗花生米，印了一盅酒，吃着菜，饶有兴致的对二人言道
　　“我不是一般人？”
　　“行啊，那你们说一说，我怎么个不一般法？”
　　卡伦迪诺干笑了一声，看着眼前喝酒吃菜面色如常的马逢春，而后言道
　　“之前呢，和您有过一面之缘。”
　　“当时也没觉出什么不对。”
　　“事后，就在刚才。”
　　“我受那个王妩的指示，率兵清缴城内走尸人魔。”
　　“机缘凑巧，我看见有人去了您所在的屋子。”
　　“我正想去救人，我打开窗户，看到的是那个高级走尸人魔跪在您身前，在汇报情况！”
　　“一时间，我没敢妄动。”
　　“如此，邀您八大胡同小叙！”
　　马逢春闻言，无奈一笑，一时间哭笑不得。
　　他本以为是自己表露的什么事情让自己暴露了身份，谁料是因为那些走尸人魔和自己汇报叫他撞见了。
　　卡伦迪诺看着眼前马逢春，继而言道
　　“您蛰伏在那王妩身边，必是有所图.”
　　“是打算出去吧？”
　　马逢春挑目看着眼前二人，稍有兴趣，仍在吃着菜，莺莺燕燕揉背捶腿，他饶有兴致道。
　　“呵呵……”
　　“现在那些小杂碎被杀退了，那个没脑子的老驼子也被王妩和金锦虞弄死了。”
　　“没大宗血钱可赚了。”
　　“我又没有血钱给你们。”
　　“帮我，图的是什么？”
　　卡伦迪诺眉头一皱，沉声道
　　“虽说没有血钱可赚了。”
　　“但是我相信，若我们能帮您把事办到位，那么……您会直接赐福，给予力量。”
　　“法宝，可能带不出去，但加持到身体上的力量，我想是肯定能带出去的！”
　　“我，直接赐予力量就是了。”
　　“那个朴志勇，赐予他的女鬼就是了。”
　　卡伦迪诺声音沉了沉，而后看着马逢春，沉声道
　　“我不知道您是哪位新的走尸人魔大家长，还是鬼王。”
　　“总之，在一个几天后就会关闭湮灭的世界里称王称霸，毫无意义。”
　　“您想出去，我们可以帮您！”
　　眼下，话都说明了。
　　马逢春也不再掩饰了，撂下了筷子和酒杯，抬手挥了挥手，示意一众莺莺燕燕离开。
　　而后，一众莺莺燕燕离去，为他们关上了房门。
　　马逢春看着眼前二人，微微点头，轻笑道
　　“赏赐力量……”
　　“呵呵……”
　　“既然话都到这份上了。”
　　“也不瞒着你们了。”
　　“我便是鬼王，爱新觉罗阿敏！”
　　说着，周遭浮现出浓郁的都快凝结出实质的阴气，一阵漆黑阴气浮现而过，原先十几岁的马逢春，容貌陡然变换。
　　头戴着亲王东珠朝冠，脑后金钱鼠尾，面容白皙随和儒雅微胖，好好先生似的气质，身上穿着貂裘紫纱朝褂，胸前挂着一副朝珠，马蹄袖翻着，一对手掌细嫩白皙，整个人贵气十足。
　　虽说神色犹如活人，但他周遭有着极强的威压，释放出来，仿若千斤重石压身一般，令人即觉得心悸，又觉得紧张，身子不住的颤抖，这还是阿敏注意控制了自己的威压，不然这二人怕是会直接被威压压迫的吐血倒地。
　　阿敏左右看看二人，沉声言道
　　“其实，一开始就没打算找你们两块料。”
　　“那王妩体质特殊，那金锦虞是个神仙。”
　　“说实话，我觉得他们能把我带出去的成功几率较大。”
　　“但是跟他们没法明说这件事。”
　　“所以就伪装潜伏身边。”
　　“那王妩无意识之下，破除了那个明军坟的桎梏。”
　　“坟是前明遗留，本王的兵刃被德勒额浑封在了那里。”
　　“那个坟，只许汉人进出，必须由汉人打破第一道桎梏，才算是破除只许汉人进出的桎梏，本王才能进去取兵刃，不然纵本王天大的能耐，都会因为旗人身份被拦在坟外。”
　　“如此，她冥冥之中帮了我一个大忙。”
　　“不过，你们愿意主动投诚也好。”
　　“若能将本王带出这方世界。”
　　“力量法宝，这种赏赐自然不在话下。”
　　“另外，给你们抬入旗籍，你这洋人编个梵蒂冈欧洲八旗，你当旗主，你这朝鲜人编个朝鲜八旗，你当旗主，各自当我大清的藩属国！”
　　阿敏所言，尬的卡伦迪诺和朴志勇说不出话来。
　　朝鲜八旗是历史上差点能实现的，梵蒂冈欧洲八旗是个什么鬼？
　　红衣大主教x红马褂大主教
　　朴志勇尴尬的咳嗽了两声，饮了口酒润了润嗓子，继而言道
　　“咳咳……八旗的事就不必了……”
　　“赏赐力量法宝，就够了……”
　　旋即，朴志勇掏出了自己的剧本，言道
　　“想必您也得知了剧本之事，得知了我们之上还有一个红拂，她才是决策人。”
　　“不知王妩和金锦虞是如何跟您说的。”
　　阿敏皱了皱眉，继而应道
　　“当时，金锦虞和我说的是，待打完了顺天保卫战再说。”
　　“眼下虽然驼子和那些走尸人魔被打退了。”
　　“但那个新的他们的大家长还要来寻仇。”
　　“看他那个意思，就是想往后拖延。”
　　朴志勇呵呵一笑，应道
　　“没必要等他了，我这就当着您的面，询问带副本内的人物出副本之事。”
　　阿敏点头应允，旋即朴志勇翻开了剧本。
　　卡伦迪诺，阿敏，朴志勇三人凑在一处，对剧本发问。
　　“红拂，在吗？”
　　【等我答应大树守卫再聊……】
　　朴志勇，卡伦迪诺，鬼王阿敏大眼瞪小眼，面面相觑。
　　心道这他妈没日子回复了啊！
　　朴志勇砸吧砸吧嘴，尴尬道
　　“要不……咱把那几个青楼女子再叫回来打发打发时间？”
　　三人尴尬之际，红拂的回复来了。
　　【垃圾游戏，退款了】
　　【你要问啥，说吧……】
　　朴志勇烦闷的挠了挠头发，心道自个菜骂游戏垃圾什么人呐，继而问道
　　“红拂姐……”
　　“话说，怎么把副本内的人或物带出去呢？”
　　红拂很快给出了回复道
　　【不可以的哦】
　　【副本内的法宝，经我检查后，确认没问题，可以带出。】
　　【但是活物，鬼体，僵尸，蛊虫，这些统统不可以！】
　　看到红拂的回复，鬼王心内咯噔一声。
　　朴志勇见鬼王变颜变色，连忙继续问道
　　"那……眼下有这么个问题！"
　　“还记得跟我一起来的那个女网红吗？”
　　“她成了鬼了，还跟我在一起，这个怎么算？”
　　剧本沉寂了片刻，而后红拂回复道
　　【恩……】
　　【这就……】
　　【原则上来说，本剧扮演人物只要存在，就能出来。】
　　【其实那个老道虽然说是人死了】
　　【但是副本结束的时候我会把他鬼魂拉出来。】
　　【所以说，无论如何，本剧的演员变成什么鬼样子，都能出来。】
　　【明白了吧？】
　　【而且，只要确定是本剧的演员，身体发生了什么变化，我是不会管的。】
　　看着眼前这条，朴志勇不由得陷入了沉思。
　　本剧演员无论如何，都会被红拂拉出剧本。
　　只要确定是本人，就不会管身体状况如何。
　　身边的女网红变成了厉鬼，都没事。
　　如果能让鬼王变成个鬼婴，寄生在人肚子里，如此混出去，应该也是没问题的……
　　他侧目看了看鬼王，一笑道
　　“爷！”
　　“有主意了！”
　　鬼王皱了皱眉，旋即奇道
　　“怎么？”
　　朴志勇旋即应答。
　　“您呐……”
　　“您变成个鬼婴！寄生到我们几人中某个人的肚子里，如此一来，便可脱身！”
　　鬼王闻言点了点头，这倒是个办法。
　　他想了想，寄生鬼婴混出去。
　　肯定得找个女人。
　　这次副本，有三个女人。
　　女网红，王妩，还有个农妇似的妇女。
　　女网红都成鬼了，不可能怀得上。
　　那个妇女，自己都不清楚她人在那。
　　这么一算，还是得祸害王妩。
　　说实在的，王妩对他也算是冥冥之中有一番功劳了。
　　相处也还算是愉快，一时间都不大忍心祸害人家了。
　　是黄花大闺女处子之身，而且人家还有男人。
　　稀里糊涂的怀上个孩子，这叫她怎么跟她爷们交代？
　　可是，眼下也就剩下这么个办法了。
　　也只能是王妩了。
　　他微微摇头，一声轻叹，只好认下此事了。
　　他看着眼前卡伦迪诺和朴志勇，皱了皱眉眉头，而后道
　　“此事……”
　　“就如此吧……”
　　“你们二人虽未直接带本王出去，但，代本王问话，也是有功。”
　　“待本王出去后，自会赏赐你二人！”
　　说着，他手一挥，东珠冠朝服的王爷形象散去，变回了马逢春的样子。
　　“行了。”
　　“正事谈完了，咱喝喝酒，吃吃菜。”
　　“明天呐，等那个王妩和金锦虞打完了和那个新的大家长的一架。”
　　“我想办法，混进那个王妩身子里，叫她带我出去！”
　　卡伦迪诺朴志勇二人点头应允，而后莺莺燕燕再进屋内。
　　接着奏乐，接着舞。


第150章 ：王妩的初吻
　　次日清晨，约莫八九点。
　　明媚阳光随着轻柔的晨风一同而入，吹的王妩房间的窗帘微微摆动。
　　王妩的床头柜上，摆放着一个闹钟。
　　正是当初锦虞胁迫她又被王妩夺回来的那个闹钟。
　　此时，闹钟发挥了他本身的作用。
　　伴随着滴答的机械声，闹钟指针指向了九点整，旋即，闹钟发出了令人极其不适的响声。
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　一声高过一声，仿佛催命似的，直叫人头疼。
　　被子里裹着的王妩，一对柳眉先是皱紧了一下，眼球在眼皮下转动了片刻，而后一对柳眉再次烦闷不已的皱紧，缓缓的抬起了一对沉重的眼皮，双目涣散依旧，困倦依旧。
　　如此，双目涣散的瞪着天花板，耳畔充斥着闹钟刺耳无比的响声。
　　一声高过一声，听得王妩越发的烦躁，即使是再困倦，也要起身去关掉那闹钟。
　　她烦闷的咬了咬牙，人还在被子里，探着身子，去够床头的闹钟，够了一把没够到，身子再往前弹了弹，一个不小心，人和闹钟一个从床头柜栽了下去，一个从床上栽了下去。
　　王妩人在床下，烦闷无比的一下关掉了闹钟。
　　头发糟乱，身上睡衣凌乱，瘫坐在地面上。
　　如此一摔，真的倦意全消了。
　　她摇摇头，不由得一声轻叹，随手扔开了闹钟，起身换衣服刷牙洗脸。
　　刷着牙，抬眼看着镜中的自己，只见自己面色微微发白，气色颇为不妙，还有着黑眼圈。
　　不由得心内无奈一叹。
　　“就算我不发动混天绫。”
　　“好歹我也是吃了仙丹的人了，一百多倍的肉体实力。”
　　“咋还会有黑眼圈啊……”
　　穿好衣服，迈步下楼，一头绸缎似的长发随意的束在脑后，双手插兜，无精打采。
　　————————————————————————
　　昨晚五点多睡觉，今日九点多起床，实在是太难为人了。
　　其原因很简单，今日那个走尸人魔的新大家长要来寻仇。
　　九百多倍的实力，今日是副本内的最后一架。
　　若任由自己睡到下午一两点，那怕是自己得被人家干死在被窝里。
　　没办法，再困都得早起。
　　来到了酒店餐厅，失魂落魄的往餐厅内一坐，俏脸低垂，桃花眼美目涣散，满脸写满了困倦。
　　心内只叹，自己到底是老了。
　　之前十五六岁的时候，在网吧通宵打毒奶粉，熬了两宿一点事都没有。
　　眼下一晚只睡四个小时，就困倦非常大脑一片空白，后脑发疼。
　　一声轻叹，正欲起身去给自己拿早餐时，却见锦虞端着个餐盘，拿着两杯咖啡坐到了自己身前。
　　他将咖啡递到王妩桌前，元气满满道
　　“呐，给你放了好多糖，还加了牛奶。”
　　王妩美目低垂，微微点头，接过了咖啡，轻声应了一声。
　　“好……谢了……”
　　她接过咖啡，咖啡热气飘飘，小饮一口，齁甜齁甜的。
　　她微微点头，心道锦虞这货是越来越懂自己了，自己喜欢的甜度都能掌握的恰到好处。
　　喝了口咖啡，一想到今天要把初吻给出去，而且初吻还是半小时的舌吻，王妩原本还算不错的心情瞬间阴霾了起来。
　　面色骤然泛红，端着咖啡杯一时间微微一怔。
　　一声轻叹，撂下咖啡杯，心内只叹人生不易。
　　吃罢了早餐，送回餐盘餐具。
　　二人站在餐厅出口，一时间有些尴尬。
　　王妩美目低垂，面色泛红，和锦虞对面站立，侧过头，故意不去看他。
　　下面的环节，就是亲亲了，虽然身子已经开始兴奋了，但脑子却很是抗拒加抵触。
　　锦虞站在对面，王妩此番，他自然也是清楚的。
　　缄默半晌，最终还是锦虞打破了沉寂。
　　“呃……”
　　“咱们……上去吧？”
　　王妩红着脸，不做声，微微点了点头。
　　锦虞旋即转身走出，走出了几步回头见王妩人还在餐厅，言语有些支吾，讷讷道
　　“你……过来啊……”
　　王妩咬了咬牙，拔开了腿，讷讷走来，步伐有些踉跄。
　　二人上了电梯，轿厢关上，空间内仅剩王妩锦虞二人。
　　锦虞侧目看着王妩，却见眼前之人柳眉紧蹙，美目躲闪，娇嫩白皙的面庞羞红一片，出水蜜桃一般欲味十足，红唇被咖啡润泽，稍有晶莹，胸前一对丰盈一起一伏的，直看得锦虞口干舌燥。
　　锦虞双目看的有些涣散，不自觉的抬起手，伸向王妩。
　　锦虞突兀的伸来手，王妩当即被吓得好似受惊的仓鼠似的往点地轿厢后面猛地退去，缩在角落
　　惊恐无比的看着锦虞，言语颤抖道
　　“你……你不会要在电梯里开始吧？”
　　“怎么……怎么也得挑个……正常点的地方吧？”
　　“虽然说人的性癖是自由的……”
　　“但是，电梯人来人往的……”
　　“咱俩当着那么多人抱着亲……”
　　“好歹我是……头一次那啥……”
　　“咱挑个人少点的地方，不好吗？”
　　锦虞看着眼前瑟瑟发抖缩在角落里的王妩。
　　不知为何，她越是表现的怕怕的，越叫锦虞想侵犯。
　　但想归想，还是不能如此的。
　　锦虞微微摇头一笑，言道
　　“想多了，就是……就是看你头发有些乱……而已。”
　　“哦……”
　　王妩应了一声，而后叮的一声，电梯到了楼层。
　　王妩锦虞一前一后，走在酒店的走廊内。
　　酒店地毯颇为厚实，静悄悄的，静的她都能听到自己的心跳。
　　怎么说呢，就像是……
　　就像是第一次和男朋友开放的高中女生，做贼似的紧张。
　　虽说比喻不太恰当，但是用来形容自己心内的心态，八九不离十。
　　打开门，回了房间。
　　王妩的心内更为紧张，脚步越发的沉重。
　　眼见着锦虞坐在了自己的床上，王妩不由得心内一紧，一对美目瞪大，面红似血，支吾道
　　“不……不是……”
　　“坐床上亲啊？”
　　“不是站着吗？”
　　锦虞心内多少有些忐忑，坐在床上，看着眼前面红似血的王妩，应声道
　　“呃……站着半小时，你不累吗？”
　　“而且这个……站着坐着，都差不多的吧？”
　　王妩低眉垂目，事到如此，也确实差不多一样了。
　　微微点了点头，深呼吸了一番，迈步来到了床边坐下，和锦虞对面而坐。
　　-------------------------------------
　　“那……那开始了？”
　　王妩看着眼前锦虞那张面庞越发凑近，旋即缓缓闭上了双目。
　　“恩~”
　　闭目慌乱无措之间，只觉得自己的唇，被锦虞带着温度的双唇狠狠的印了上来，那温度的触感，顺着双唇电流似的传导开来，身子酥酥麻麻的，这份感觉，令王妩不自觉的轻噫出了声。
　　旋即，脑海内突兀感觉到了一些莫名的联系被建立上了，是心灵传声的链接恢复了。
　　锦虞的舌头，悄然而来，撑开了王妩的牙关，笨拙的和王妩的香舌绞在了一起，彼此交织着。
　　王妩的手，抓着床单，不自觉的紧张的攥紧。
　　舌尖，旋即传来了一丝痛感，是锦虞啄破了自己舌尖，开始**自己的舌尖血了。
　　舌头交织的津液裹动声，亲吻发出的水渍声，声声入耳，使得王妩本就纠结的内心，更觉得羞涩难耐。
　　鲜血顺着口腔津液的交融，流入锦虞的口腔之中，自己的津液血液，混在一处，被锦虞贪婪的**而去。
　　这令她本能性的颇为抗拒，身子不自觉的向后稍稍的挪了几寸。
　　旋即，他便感觉到后背揽上了一只有力的手掌，将她粗暴的先前揽入怀中。
　　明晰的雄性荷尔蒙的味道，由鼻尖而来，身子想向后挪动，可却无论如何都无法挣脱，那只胳膊，好似铁钳一般的死死将她揽入怀中。
　　胸前一对丰盈贴在他的身上，身子更发的敏感了，摸索着布料，奇怪的愉悦感旋即传来，令她面上红晕更盛。
　　被如此死死的抱在怀里，挣也挣不脱，如此肆意的**着鲜血和津液，她毫无反抗之力。
　　就像是，就像是自己已经成了眼前男人的猎物似的，毫无逃脱之法，只能任由他将自己吃干抹净。
　　他沉重的呼吸吐在王妩的面颊上，令王妩不由得发出一声轻噫，也不知是不是这声轻噫刺激了他。
　　锦虞的吻，力道更大，更加富有侵略性了。
　　笨拙的香舌在口腔内任由他的舌头挑逗着，鲜血和津液被**而出，顺着王妩的红唇嘴角，几丝津液血液悄然流淌而下，都要被他吝啬的轻啄吸入，而后继续索求更多。
　　锦虞的手，不自觉的滑落，悄然的探入了王妩的腰侧肌肤。
　　“恩！”
　　锦虞手指和王妩的肌肤一接触，腰侧是最敏感的地方，如此一刺激，王妩不由得身子猛地一颤，身子贴着锦虞贴的更紧，发出了一声轻噫。
　　想伸手将锦虞的手拔出，却挣不过他，身子酥酥麻麻的，手完全没有力气。
　　任由锦虞贴着自己肌肤，手扶着自己腰侧，上下的摸索着，不断地索求，贪婪的**。
　　忽然，锦虞手动作一停，整个人猛地将王妩压在了身下，更为猛烈的索求着，身子死死的将王妩压制住，任凭如何动弹，都是无法挣脱。
　　“恩恩！！”
　　王妩心内惧然，伸手无力的敲打着锦虞的胳膊，却反过来被锦虞一把控制住，两只手被他一只手制住，彻底失防。
　　被如此粗暴对待，身子自然是反应激烈，这种感觉，是之前所没有过的。
　　面对锦虞激烈的索取，她反抗抗拒的想法渐渐平息。
　　就像是，被驯服了一样。
　　莫名的感觉驯顺，莫名的开始顺从。
　　甚至，在口腔内，她香舌不自觉的开始笨拙的回应起锦虞，在锦虞搅动挑逗的时候，她也会本能性的给予回应，去勾连去挽留。
　　这更加令锦虞兴奋，如是更加的激烈。
　　王妩的腿夹在一起，不自觉的绞阿绞，只觉得空虚无比，心内隐隐地泛起了一个破罐子破摔的想法。
　　这股感觉，猫挠似的难受，并且一旦泛起了，就再怎么压都压不住了。
　　这股狂风暴雨，一浪盖过一浪，绞的她心魂荡漾不止，轻噫声从开始的抗拒惊恐，也渐渐地变得释然，甚至于沉溺。
　　这个时候，理智早就下线了，那个男性灵魂的想法，此刻都被心理愉悦和肉体空虚全面覆盖了。
　　满脑子一片空白，满脑子都是男人，哪里还想的起来很久以前她也曾是过男人。
　　正当她情迷意乱之事，乎的云肖雨歇，仿佛被从云端上骤然抛了下来似的。
　　锦虞停了。
　　被从沉溺中猛地抽离，她只觉得极为的不适，皱着眉头睁开双眼，讷讷的看着眼前锦虞。
　　只见他同样的面庞泛红，伸手擦了擦嘴角的水渍，支吾道
　　“恩……半小时……到了……”
　　王妩双目涣散的看着他，理智渐渐地开始上线。
　　她现在，算是理解为什么男方的能力直接影响夫妻感情质量了。
　　虽说没有真的sex，但是她却体会到了那种，被抬上了云端，而后又被重重抛下的感觉。
　　这种感觉极为不适，令王妩心内一时间颇为不爽。
　　但是，又不好表露出来。
　　她从床上缓缓的爬起身来，低眉垂目，支吾道。
　　“恩……”
　　“半小时过得还挺快……”
　　“你……你去备战吧……”
　　“我换件衣服……”
　　锦虞点点头，讷讷起身，出屋关上了门。
　　锦虞出了屋，王妩旋即松了一口气，整个人仿佛泄了气似的。
　　“呼……”
　　“啊……爷的初吻呐……”
　　“果然还是给了他了吗……”
　　“啊……”
　　“一次次的告诉自己不要轻易的变得更直女，这下倒好，初吻直接交出去了……”
　　“第一次还被亲了半个钟头……”
　　“啊……”
　　王妩以手扶额，很是无语。
　　心道等回了现实，自己一定要多看看那种男性向强的历史中二热血小说补一补男性心理，不然这样下去，三年五胎不是梦。
　　微微摇了摇头，一撑床沿站起身来。
　　先去换条干的内裤，擦擦腿吧……
　　这身子……真的要命。
　　我真的不知道该如何评价……
　　貌似骂自己身子彪子**，好像有些不合适，但是真的不吐不快啊……
　　王妩一声长叹，迈步入了厕所。
　　-------------------------------------
　　与此同时，原本晴空万里的顺天，此时再次阴云密布。
　　城内的狗望了眼天空，发出恐惧的呜咽，扭头就往家里钻。
　　原本做着善后工作的人，见此也不由得一愣，面露惧色。
　　半空之中，一个有着恐怖威压的存在，缓缓飘落在顺天城的上空。
　　强敌到来。


第151章 ：尸魔大群
　　亲吻半个小时，自然不是白亲的。
　　锦虞眼下的实力，已然达到了七百多倍的水平。
　　再变身白锦虞，又能暴涨个一百倍。
　　八百倍，和那个九百多倍的新走尸人魔大家长，已然相差无几了。
　　八百倍的白锦虞，换上了一身轻便活动的衣服，一手握着剑鞘，一手推开了王妩的房门。
　　他倚在衣柜一侧，抱着他的宝剑，看着眼前的王妩，轻哼戏谑道。
　　“啧……”
　　“知道么，刚才在亲的时候，其实我是睁着眼的……”
　　“你那个情迷意乱的样子啊……啧啧啧……”
　　“一开始我还真以为你是什么贞洁烈女呢……现在一看……”
　　“噗！”
　　王妩一口老血吐出，险些站立不稳。
　　王妩自己能够想象当时自己的那番神色，这种难为情的神色竟被他全看去了？
　　原本已经云肖雨歇的红晕，不自觉的再次浮现上了面庞，一时间，柳眉微蹙，不知该作何言语是好。
　　支吾半晌，微微摇头，摆了摆手，一声轻叹。
　　“行了行了……”
　　“别羞臊我了……”
　　“亲都亲了，走吧，我感觉到一股异常的阴气波动在逼近……”
　　“出门应战吧……”
　　白锦虞点了点头，旋即从柜子上起身，几步走上王妩近前，一把揽着其腰肢将其抱起，而后顺着窗户飞了出去。
　　白锦虞一头纯无杂色的柔白短发随风而动，一身白净整洁的衣装也随风猎猎作响，八百倍实力下凭虚御风，风驰电掣。
　　被他抓在怀里的王妩，颇为无奈，身子不由得紧贴抱住白锦虞，无奈道
　　“我说你……不是会御剑的吗？干嘛还要抱着我飞？”
　　白锦虞面色平常，随口道
　　“我乐意，你管我？”
　　一句给王妩噎的没话了，旋即速度再次加快，她不自觉得更加抱紧白锦虞，身子越发贴近，胸前一对丰腴在他的身上紧贴的变形成了奶饼。
　　王妩低头看了看，心内哼哼绯腹道
　　“呵呵……你图的是这个吧……御剑我可不会紧贴着你，只有拉着我飞，我才会害怕的贴近……啧啧啧……”
　　不肖多时，按落云头，二人稳稳落地，同那走尸人魔的新大家长面对面而立。
　　待看到新的走尸人魔大家长后，就连白锦虞都不由得眉头一皱，露出迷惑神色。
　　王妩已然不知该如何形容眼前的东西了，说是一个人，或是说三个人，都不准确。
　　因为那是一个人的下半身，三个人的上半身。
　　王妩支吾片刻，而后讷讷道
　　“张……张姐？”
　　“你们是新的走尸人魔大家长啊？”
　　-------------------------------------
　　眼前这东西，下半身是一双男人的腿，到了腰侧，分出三个支叉，是三个人的上半身。
　　一个身躯，是一个妇女的身躯，一个身躯，是一个健硕中年男子的身躯，一个身躯，是一个小男孩的身躯。
　　那妇女是张萍，那中年男子是杨力，正是那对普通人夫妇。
　　那个小男孩，想来就是他们日思夜想的儿子吧？
　　他们三人，除了造型怪异，周遭阴气弥漫以外。
　　满色如常，气色红润，犹如常人一般。
　　眼下他们一家人，还真成了永远不分开的伐木累。
　　王妩美目半含，抿着唇，组织了半天语言，支吾道。
　　“呃……那啥……”
　　“张姐……”
　　“你们这……”
　　对于这对普通人夫妇，王妩记得，他们参与了塘山之战。
　　可是在保卫战的时候，听锦虞说，他们被走尸人魔卷走，再也没回来。
　　王妩还以为他们死了，却不料。
　　他们竟成了走尸人魔的新大家长！
　　杨力见王妩矗立对面，淳朴面庞露出笑意，旋即招呼道
　　“来了？大妹子？”
　　“这些天怎么样？赚了多少啊？”
　　张萍结果话茬，继而道
　　“大妹子，我跟你说，我们呐，找到我们儿子了！”
　　“呵呵呵……谁能想到，我儿子会在这里面呐……”
　　张萍杨力旋即对视一眼，各个面露欣慰之色，对视道
　　“孩他爸，孩他妈，咱一家子，再也不分开了！”
　　“对！”
　　再看那个孩子，纯粹就是个躯壳，用血肉捏成的一个躯壳，只有肉体，没有灵魂，完全是一个假孩子，讷讷的待在两夫妻后面，棍子似的矗立着。
　　王妩侧目看看锦虞，皱眉道
　　“白毛，我感觉……他俩的精神状态很不好……”
　　“感觉跟疯了似的……”
　　白锦虞抱着长剑，微微摇头应道
　　“走尸人魔嘛……”
　　“人肉成精的玩意。”
　　“就没几个正常的。”
　　“疯了的才是正常的！”
　　张萍杨力对视半晌，而后看向王妩锦虞，旋即对他二人笑着招呼道
　　“哎！对了！”
　　“大妹子！”
　　“我这有你一个熟人！”
　　“叫张三郎！”
　　“这哥们是塘山人，说是认识你们。”
　　“不如你们和他见面一叙？”
　　白锦虞眉头一皱，听驼子说，张三郎已经遭了毒手了。
　　如何见面一叙？
　　旋即，他便见那张萍伸双手拔着自己的双口，上下用力一扯，那张口裂开到了不可思议的程度，路飞似的拉扯着自己双口上下猛地张开！
　　而后，从那张口中缓缓的弹出了一个蛇似的肉瘤触手，肉瘤顶端一阵血肉模糊的变化，幻化成了张三郎的模样。
　　“张三郎”看着锦虞，面露笑意，旋即言道
　　“金老弟！哈哈哈！咱又见面了！”
　　“来来来里边来里边来，咱好好聊聊！”
　　“你不是想听老哥讲明末吗？进来老哥跟你好好说道说道！”
　　白锦虞见此，不由得一声轻叹。
　　“可怜这张城隍，死后都要被妖魔拉出来鞭尸折磨……”
　　如此一个怪物，可以说几乎就没有正常的思维，疯到没边了。
　　据驼子说，新的走尸人魔大家长，吞噬了鬼王的某件法宝，实力激增，之后见什么吞什么。
　　眼下，正是如此。
　　实力虽然强悍无匹，但是理智却荡然无存了。
　　一个身体，有千万人的残缺不全的思维，这已经不是一般的疯子了。
　　怕是漫威的大群，都比他精神状态稳定。
　　旋即，张三郎一张口，又冒出来了一个肉瘤触手，那人……那人是王妩家的罗马厨子，桑切诺。
　　桑切诺左右看看王妩锦虞，旋即恭敬问道
　　“夫人太太想吃点什么？”
　　紧接着，套娃似的，桑切诺一张口，又吐出来一个小女孩的头。
　　“爹，啥是逃荒啊？”
　　小女孩一张口，又吐出来了个农民的头。
　　“逃荒啊，就是咱这没活路了，要到别人家讨生活。”
　　“……”
　　-------------------------------------
　　一个接着一个，看的锦虞王妩直皱眉。
　　王妩白锦虞对视了一样，而后各自点了点头，一齐拔出武器，对眼前的怪人冲杀而去！
　　这次战斗，对方九百多倍的实力，王妩自然是拉拉队，白锦虞才是主攻。
　　王妩放出混天绫捆缚住了那怪人的一具躯体，旋即，锦虞匣中三尺冰拔剑出鞘，幽厉阴气同剑芒一道，淋漓付一斩。
　　那怪人不躲不闪，直接用头去接锦虞的剑芒！
　　“叮！”
　　一声清脆的金铁相交之声响起，一阵火花冒出，那淋漓一剑劈斩在那怪人的身上，仅仅是留下了一道浅浅的划痕而已，根本没构成什么实质性的伤害！
　　反倒是那股反作用力，震得锦虞虎口发麻，连忙撤剑回防。
　　那怪人的三张口，吐出的肉瘤人头不断地向外延伸，一个接着一个，抡起触手似的肉瘤头，狠狠的卷向撤身回防的锦虞。
　　三条触手，力道千钧，三个方向抡起，向半空中的锦虞猛的袭来！
　　锦虞见此，心内不由得一紧，连忙拔升高度，堪堪躲开这一击！
　　那三条触手，合拢击打在一起，首端的三个人头撞在一起，发出了剧烈的空气震爆声响！在半空中掀起了一阵气浪，冲击的半空中的锦虞仿佛是遭了狂风的风筝一般，被掀的向后倒飞了数十米。
　　这一下重击若是击中，怕是会直接被砸成齑粉！
　　他一招没打中锦虞，便直接放弃了，反而向王妩袭来！
　　几条触手挥舞着，不断地向王妩轮过来。
　　速度不快，但是力道极大！
　　王妩连忙左右闪躲，边退边跑。
　　一路上，撞塌民房高楼无数，路过的百姓无不惊恐逃窜。
　　幸好，这怪物对普通人不怎么感兴趣，只是追着王妩一路跑。
　　一路追，一路跑，浑然不觉，一抬头眼前就是紫禁城。
　　一时间也顾不上那么许多，紫禁城地方宽阔，倒也是个打斗的好地方，旋即王妩便直接钻进了宫城之内，那怪人紧随其后。
　　怪人的肉瘤触须挥舞着，那个罗马厨子桑切诺的人头一边被挥舞着，一边对王妩言道
　　“夫人……”
　　“夫人你跑什么呀？”
　　“您觉得我做的菜不好么？”
　　“哪里不好，我可以改的啊！”
　　“嘿，听我说……”
　　“哦，妈妈咪呀……”
　　那颗头颅在兀自说着，仿佛对眼前的状况毫无意识似的。
　　王妩一边被那肉瘤触须追打的上蹿下跳，一边被那些人头说的话烦的心烦意乱。
　　轰隆！
　　一道触须砸落在她的面前，令她生生止步。
　　旋即便见，那个罗马厨子桑切诺的人头张开大嘴猛地向她咬来！
　　这一次，并非是缓慢沉重的了，而是迅捷无比。
　　王妩看着这人头袭来，可身子却根本来不及躲开了！
　　如此不由得心内一紧，暗叫不妙。
　　旋即，一道白色身影突兀的出现在她身前，是白锦虞！他手中剑带着磅礴阴气，一剑迎着那桑切诺的头颅刺了出去！
　　叮！
　　又是一身轻响！
　　二者力道交撞迸发出的气浪，直接飞的紫禁城的一块块金砖，甚至叫王妩都不由得一步步登登踉跄后退。
　　（金砖：紫禁城的砖每一块都价值不菲，堪比真金，故称金砖，并不是说砖是金的，而是造价很贵，堪比金子。）
　　尘土飞扬，金砖被掀飞，甚至有几块还招呼在了王妩的头上。
　　“哎！”
　　板砖砸在脑袋上被砸的粉碎，又被溅起的泥沙迷的睁不开眼。
　　压根就看不清锦虞和那怪人战斗的场面。
　　只能听得到那叮叮当当的金属声，以及滂沱气浪的爆炸身。
　　待到风沙渐息，她这才堪堪睁开双眼。
　　只见锦虞和那怪物随着打随着起飞，一边见招拆招，一边向着半悬空飞去。
　　王妩看着半空中，锦虞并不占优，怪物步步紧逼，不由得柳眉紧蹙，心内惴惴不安。
　　二人渐渐消失在了半空之中，看的王妩更是忧心。
　　这场战斗她已经没资格插手了，眼下，也只得期盼锦虞取胜了。
　　皱了皱眉，心灵传声对锦虞道
　　“白毛，你怎么样？”
　　“要小心啊！它虽然现在一直是物理攻击，但是不保证它不会用法术。”
　　“实在不行，咱就往珍妃井钻，把这个难题扔给德勒额浑！”
　　“总之……”
　　白锦虞旋即烦闷的回复道
　　“臭娘们，烦不烦？”
　　“不知道我这正打着你吗？还问！”
　　“问就是暂时还死不了！赢不赢的我不敢保证。”
　　“真是……我怎么又给你开了心灵传声了？”
　　“拉黑了！拜拜！”
　　旋即，王妩便感觉冥冥之中什么东西再次断开了似的。
　　“哎你……”
　　听着锦虞的恢复，王妩在故宫内只觉得又委屈又气氛。
　　“我只讲你两句你就说我烦！”
　　“还tm骂我？”
　　“这不是关心你吗，艹！”
　　“狗咬吕洞宾！”


第152章 ：牢不可破的大群
　　紫禁城内，溥仪刚睡醒，一出门直接给他看傻了。
　　好家伙，大殿之前的金砖处处崩裂，殿宇倒坍，处处一派破落景象。
　　好家伙，我就睡一觉，故宫拆迁了？
　　只见破落宫墙殿宇，好似被大炮击中轰炸了似的，处处都是陷坑。
　　坑边上，只有一个王妩站在那。
　　他吞咽了口口水，挪到王妩近旁，又是纳闷，又是惊惧，问道
　　“那个……王夫人……”
　　“这……这鬼兵不是打退了么？”
　　“这宫里……”
　　王妩柳眉紧蹙，双臂环抱，语气里一点好奇都没有，头都不回，直接斥道
　　“问什么问？回去呆着去！”
　　王妩这语气恶劣的想要吃人似的，吓得溥仪身子一缩，连忙又逃回了深宫内院之中。
　　王妩抬头望去，茫茫天空，连锦虞和怪物的踪影都看不见。
　　而且那伙好死不死的还故意关了心灵传声，叫王妩更是不清楚天上的状况。
　　站在地上，王妩走也不是，帮忙也帮不上忙。
　　不会飞，太叫人难受了。
　　但是我说到底也还是个凡人呐，就是个阳气多了亿点的凡人而已，不会飞这不是很正常吗？
　　王妩双臂环抱，一声长叹，抬眼望着天，很是无奈。
　　-------------------------------------
　　茫茫天穹之上，白锦虞和那怪物此时正在斗法。
　　虽说那怪物精神极度不正常，但是这并不妨碍它的施法发挥。
　　三个身子，三个人头。
　　三重施法！
　　张萍吐火，杨力吐水，他们的小儿子从口中喷吐出来大股大股的藤蔓，一齐袭向锦虞而来。
　　滂沱森然鬼火，腐蚀性极强的黑水，那藤蔓上满是寄生孢子，若是常人碰到，藤蔓会瞬间破体而出，登时毙命。
　　如此三重施法，就算是白锦虞八百倍的实力，都不得不惶惶避退，沾到碰到，难免重伤。
　　森然鬼火幽历诡谲，顺着锦虞的身侧呼啸而过，其温度奇高，周遭的空气都为之扭曲。
　　锦虞酝酿起阴气，为自己隔绝出了一片空间，屏蔽掉了藤蔓的致命孢子。
　　面对黑水，实在是闪躲不及，几滴黑水滴落在他的衣服上，瞬间腐蚀掉了他的半个臂膀，登时胳膊腐烂发黑，白骨宣露而出，不断地液化，噼里啪啦的冒着被腐蚀的泡沫。
　　锦虞眉头紧皱，阴气凝聚，左肩一震，先是生长出肉芽，而后整条臂膀恢复了过来。
　　身子一晃，翻飞出了上百米。
　　长出一口气，剑眉紧皱依旧。
　　“呼……这鬼东西……”
　　“三重施法，还真是麻烦……”
　　喘一口气的功夫，那怪物再次袭来！
　　这次，三个身躯三张口，从中吐露出弥漫阴气，阴气逐渐上浮，悬在半空当中，紧接着，阴气阴云雷云滚滚。
　　雷云骤然飘向锦虞而去，其中雷云滚滚，骤然一道幽绿阴雷猛的轰击而下，惯天彻地！
　　“轰！”
　　一道又一道阴雷，追着锦虞一刻不停的劈，锦虞牙关紧咬，脚下御剑不断后撤，身后阴雷紧追不舍，直令锦虞心内烦闷不已。
　　又是一道阴雷轰落，这次迎着锦虞面门而来，一个躲闪不及，将他从飞剑上直接劈落了下来。
　　半空中，锦虞周身被轰击的焦糊，电流不断地跳动着，身子不断地向下坠落着。
　　他银牙紧咬，身子猛地一挣，而后堪堪止住了下落。
　　抬眼望着追来的怪物，双目之中盛怒非常，心内的怒气值也叠到满层了。
　　周遭阴气骤然弥漫开来，旋即，双手向上一拖，周遭的阴气骤然变换，而后阴气再次凝聚在他双臂之上，白锦虞的双臂周遭，浮现出了一对巨大的鬼手虚影。
　　而后，半空中，白锦虞身子猛地向上迎着那怪物冲去，提起一对巨大的鬼手，迎着那怪物一一拳轰击而去！
　　“轰！”
　　巨大鬼手攥成拳，一拳炮弹似的狠狠轰击在了那怪物的身躯之上，顿时空气震爆声爆响，气浪炸裂开来，一拳将那怪物飞甚远！
　　紧接着，迎头追上，一拳又一拳的轰击而出，直打的那怪物一时间没机会还手。
　　那怪物遭受着这一拳又一拳的轰击，不还击，也不恼，反而好似享受一般，任由白锦虞一拳又一拳的轰击着。
　　眼前怪物的异状，白锦虞自然也注意到了，心内隐隐地觉得不妙，正打算停下攻势，却见那怪物一条肉瘤触须悄然绕到了锦虞背后，而后瞬间缠绕住了锦虞的一条腿！
　　力量流逝的感觉，瞬间从小腿处传来，令锦虞心内不由得一紧，连忙唤回飞剑，拼尽全力，一剑劈砍在肉瘤触须之上。
　　怪人吃痛，这才放开了锦虞的那条腿。
　　再看那腿，此时已然枯萎如木乃伊似的了，锦虞再次灌输阴气，治愈腿伤。
　　这怪物，它吸纳能量的能力，不止是体现在直接吞噬这个层面上，受击能吸收，缠绕也能吸收，可谓是棘手至极。
　　面对如此怪物，锦虞一时间也是束手无策。
　　心思沉闷之时，又是七八条触手来袭，锦虞连忙挥剑格挡。
　　一条侧方触手袭来，手中长剑偏斜，一剑架在了侧肋处，只听得叮的一声轻响，火花溅射而出，堪堪挡下这一击。
　　而后，手中长剑流转，一剑刺出，迎着袭来的肉瘤触须一剑刺出，叮的一声脆响，二者两力相争，震得触须向后一缩，震得锦虞户口发麻。
　　触须的攻势角度刁钻且奇怪，半空之中，任何地方都是不安全的。
　　锦虞非但要格挡正面袭来的触手，还要慎防身后的偷袭。
　　相比锦虞，三头六臂的怪人则轻松得多。
　　锦虞根本无法绕后偷袭。
　　因为这怪物的视角是三百六十度全方位的。
　　毫无死角。
　　锦虞加上器灵，八百多倍的实力，和这怪物在半空中插招换式，叮叮当当，打的各有胜负，但终究是白锦虞实力差了一大块，落得下风。
　　面对这怪物的步步紧逼，锦虞也只得被动防御。
　　怪物可以坐到一面和锦虞放出触须近战，一面释放法术袭击，但锦虞却无法坐到一心二用，挡得了近战，就顾不上法术，躲得开法术，就躲不开近战，一时间颇为狼狈。
　　又是一朵阴雷雷云酝酿而出，碗口粗细的滚雷不断落下，一道道劈中锦虞的身子，身上又中了几下触须的近战攻击，直打得他身子猛地倒退，嘴角渗出一道血迹，大口大口的喘着粗气。
　　一头洁白如纸的短发，此时也因那阴雷变得处处焦黑。
　　“呼……呼……”
　　他看着眼前的怪物，大口大口的喘着粗气，手中拎着长剑，那怪物再次袭来。
　　他此时，也不得不继续拼命抵抗着。
　　手中剑被阴气驱动着，一分二二分四，不断的分化，紧接着，周遭全是分化出来的阴气飞剑，只手一推，百十把飞剑激射而出，迎着那怪物之中的小孩身躯而去！
　　飞剑猛地撞击在那怪物冲来的身躯之上，一把把飞剑撞上，而后玻璃似的崩碎为碎片，叮叮当当的，数不清撞碎了多少把。
　　其中一把，悄然从那张萍杨力中间的缝隙之中划过，擦伤了被他们护在身后的小男孩的身躯！
　　“嗷！”
　　顿时，一声幽历惨痛的痛呼声响起，那怪物身子不由得一怔，停了片刻！
　　那孩子的伤口上，渗出鲜血，身子因疼痛不住的颤抖着，显得痛苦至极！
　　张萍杨力的那两具身子，见状大惊失色，连忙一个个转过身来，抚慰他们的孩子。
　　张萍伸手为孩子擦去脸上的鲜血，目光中母爱十足，满是怜意和心疼，柔声道
　　“儿子，没事吧？疼不疼？妈妈抱抱！”
　　那杨力看着儿子身上的伤，眉头紧皱，伸手抚了抚儿子的面庞，而后愤愤然的扭回头，瞪着锦虞，满面盛怒。
　　太阳穴鼓着，青筋暴露，破口大骂。
　　“姓金的你他什么东西？”
　　“我好心请你和你旧识张三郎见面，你不领情也就算了，还打伤我儿子？”
　　“我他妈弄死你！”
　　旋即，张萍也转过身来，对着锦虞破口大骂。
　　夫妻二人气的火冒三丈，那孩子躲在父母背后哭哭啼啼。
　　若不是他们一家子共用一个下半身，这场景倒还挺正常的。
　　那怪物带怒再次袭来，攻势更为猛烈。
　　一招快过一招，令锦虞的防守更为艰难。
　　怪物被激怒，不断袭来。
　　锦虞虽是被压着打，但心内也稍稍的有了些眉目。
　　这种极不稳定的怪物，短期内成形速度极快。
　　可以说不是怪物控制被吞噬的法器，而是法器控制了吞噬它的怪物。
　　这家夫妇急于获取力量选择吞噬法器，反过来又被法器给影响了。
　　他们的孩子，被视为他们最珍重的东西，最应该保护的东西。
　　硬生生的给自己造出了一个弱点出来。
　　若是能一直攻击他们孩子，甚至于杀死他们孩子，应该会给他们带来重创。
　　没准从而令这个怪物就此解体也说不定。
　　心想至此，锦虞身子先是猛地后退，躲开了不断袭来的肉瘤触须，而后飞到更高的高空，手结剑指，凝结出了更为繁多的飞剑。
　　飞剑犹如雨幕一般落下，惊涛骇浪似的拍在了怪物的身上。
　　飞剑犹如骇浪，张萍杨力如何抵挡，都难免有所空隙，漏出一两把飞剑过去。
　　那飞剑虽然撞击在张萍杨力身上时，会直接崩碎根本无法破防，但刺在那孩子身上，却能轻巧的惯体而入！
　　每一把飞剑惯体，那孩子便会惨叫一声，令那夫妇更加暴怒。
　　一声声男童的凄厉惨嚎，令夫妻而入暴怒不已，明明他们有轻易撕碎眼前这个白发男人的实力，但任凭如何提速都无法将那男人抓在手中，这种被敌人不断骚扰，自己还在不断破防的滋味很是不好受。
　　张樊杨方，自然不是活靶子，各个法术齐发，轰击在锦虞的身体之上。
　　黑水，鬼火，阴雷，活木，各色法术一齐往锦虞的身上招呼！
　　想命中那孩子，锦虞就不能躲。
　　只能硬生生的咬牙扛着那纷纷袭来的法术，凭着肉体和那对夫妻对耗。
　　可，八百倍哪里耗得过九百倍？
　　而且，锦虞眼下法力不断地在消耗着，那一吻带来的实力也在急剧下降着。
　　眼下，他的身上的皮肉都快被腐蚀干净了，浑身上下再也没一块好肉，可手指却仍旧结着剑指，不断地尝试击杀那孩子。
　　自己应战，王妩给予了极大的期望。
　　无论如何，自己都不能败。
　　若是自己此刻松懈了。
　　王妩将要一人面对这九百多倍的可怖存在！
　　他眉头紧皱，拼命的坚持着。
　　那孩子的惨叫越发的凄厉，锦虞的法力几乎也快消耗干净了。
　　他咬了咬牙，皱着眉头推出了最后一柄飞剑。
　　这一柄飞剑刺出，他的最后的一丝法力将会消耗一空。
　　他将会从高空直接硬着陆，摔下地面。
　　若成，这夫妻怪物孩子被杀，崩溃解体！
　　这柄飞剑带着最后的法力，破空而出，一路之上尖锐的破空声不断。
　　他本人也因为毫无法力，维持不住凭虚御风，无力的坠落下来。
　　望着越来越远的怪物夫妇，望着那柄飞剑。
　　锦虞身子不断地向下坠落着，直至那个怪物彻底消失在自己的视线之内，渺无踪迹。
　　不知坠落了多久，一声男童凄厉无比的惨叫声响起，锦虞心内不由得一喜。
　　“成了！”
　　成了倒是成了。
　　九百多倍的走尸人魔新大家长解体了。
　　但是……
　　解体了不代表它死了。
　　只是从一个，炸裂成了一片。
　　此时的顺天，经历着千年未有的奇观。
　　鬼魂似雨滴一般的，纷纷下落！
　　如此情况，锦虞就管不了了。
　　那一吻带来的力量此时已经消耗的差不多了，这些杂七杂八的鬼怪，留给王妩去操心吧。


第153章 ：找媳妇就得有用
　　“喂，王妩……”
　　王妩正站在地上不知所措，乎的脑海内好似建立了什么莫名其妙的联系似的，响起了锦虞的声音。
　　一想起这货动不动就就拉黑自己，王妩自然也是没什么好气。
　　"干嘛？"
　　锦虞的恢复很简短，语气冷冰冰的。
　　“来太和殿门口接我。”
　　王妩闻言不由得颇为纳闷，皱了皱眉，心内不由得一奇。
　　“什么叫来太和殿门口接你？你是飞上飞下的吗？”
　　“叫你来你就来，那那么多废话？挂了！”
　　锦虞说完，又直接断绝了通话，气的王妩直骂街。
　　当然，骂街归骂街，王妩该去还是得去。
　　摇摇头，一声轻叹，迈步走向了不远处的太和殿。
　　站在殿门口，王妩倚着汉白玉的栏杆等了半晌。
　　站在这地方，王妩只觉得自己像是个……
　　穿黄马褂的御前带刀侍卫或者小太监似得。
　　————————————————————————
　　等了半晌，而后她便见到了一番奇景。
　　只见阴霾的天空之上，雷云滚滚。
　　从中飘落下来数不胜数的幽白色的雨滴。
　　定睛观瞧，那并不是雨滴，那还是鬼！
　　眼下在从天上往下面下鬼雨！
　　如此奇景，令她不由的一怔。
　　这些鬼虽说不是什么厉害的鬼怪，都是一些十倍左右的小鬼，甚至还有一两倍，甚至不到一倍，或者干脆就是普通人体质的幽鬼。
　　但是这种漫天下鬼的场景，谁都是第一次见。
　　她正苦恼着这些鬼到时候是抓还是不抓，抓的话，太费劲，而且对人危害也不大。
　　不抓吧，让顺天老百姓跟千百个妖魔鬼怪一块共处，也不是事。
　　正纳闷着，天上忽然一道急促响声袭来，一抬头，却见竟是锦虞！
　　王妩此时想躲也来不及了。
　　白锦虞轰然下落，狠狠的砸在了王妩的身上！
　　“轰！”
　　太和殿之前的汉白玉雕纹台阶，被锦虞狠狠的装的崩裂坍塌，王妩也被他当成了一个缓冲垫，差点砸的吐血。
　　王妩皱皱眉头，摇摇头甩去了脸上的汉白玉渣滓，咳嗽了两声，而后怒不可遏的一把将身上的白锦虞推开，大怒道
　　“艹！”
　　“你他妈叫我到太和殿门口躲着，就是为了让爷给你当缓冲垫？”
　　白锦虞砸吧砸吧嘴，站起身掸了掸尘土，面色平常道
　　“嗯，对啊，要不然我找媳妇干什么？”
　　“又不给冲，亲一口还唧唧歪歪的，再不开发点实际用途，那我找别的女人算了。”
　　“日你妈！我他妈杀了你！艹！”
　　王妩美艳面庞怒不可遏，一把撑着身子站起，旋即，正欲追打走出陷坑的白锦虞。
　　手刚拽起他衣领，抬起粉拳欲打。
　　这时锦虞身子一软，一头白发变成金发，一身白皮变成古铜色。
　　好死不死，临挨打变成了黑锦虞！
　　眼前黑锦虞疲态尽显，方才在空中以八百倍搏杀九百倍，以弱胜强，好不容易找到了弱点，这才令其解体得胜。
　　自然是掏空了他的身子，眼下疲惫万分，若不是王妩提着他衣领，他能栽倒下去。
　　“你……”
　　王妩双眉一皱，讷然看着眼前锦虞，粉拳不由得硬生生的停住了。
　　只见眼前锦虞，原本完好的身子，此时伤口尽显。
　　用阴气弥合伤口，只是暂缓伤势。
　　眼下白锦虞状态都维持不住了，自然伤口显露。
　　眼前锦虞鲜血淋漓，凄惨异常，这叫王妩如何下得去手去打？
　　————————————————————————————
　　微微摇头，按捺下了怒气，将锦虞抱着一举跳出了陷坑，放在平地之上，喂血疗伤。
　　王妩皱着眉头，蹲伏在锦虞身旁，从手链之中掏出来铁锏，扎破手指，放在锦虞口前，挤压鲜血，滴落口腔。
　　点点滴滴的鲜血涌入其口，只见锦虞身上的吓人伤口正在缓缓治愈。
　　先是生长出肉芽，后是逐渐弥合。
　　一直喂血，锦虞的双眉不由得皱了皱眉，眼球在眼皮之下也动了动。
　　“恩……”
　　“恢复的依旧这么快……”
　　王妩低眉垂目，看着眼前的锦虞，不由得一声轻叹。
　　每次和人打架都那么容易被打废。
　　那次不是最后我喂血痊愈的？
　　口口声声说着要走人，可离了我，再被打废，那岂不是直接凉了？
　　王妩以手扶额，颇为无奈。
　　此时，锦虞缓缓的睁开了双眼。
　　他眉头微皱，吞咽了口口水，看着眼前蹲伏在自己身前的王妩，薄唇轻启，轻笑道
　　“赢了！没辜负你给我个初吻吧？”
　　“嘿嘿……”
　　说起初吻，王妩不由得面庞泛红。
　　语气变得支吾，偏斜开双目，支吾道
　　“呃……”
　　“能不能别傻笑……”
　　“跟个傻老爷们似的，您好歹也是个神仙……”
　　她皱了皱眉，眼珠转了转，而后支支吾吾的继而言道
　　“呃……”
　　“还有！这个不叫初吻！”
　　“这个……”
　　“呃……”
　　“这个叫战前紧急援助！”
　　“临战之前，不得已而为之，又不是出自内心的，算不得数的！”
　　锦虞看着眼前王妩美艳白净面庞红晕似霞，出水蜜桃一般白里透红，欲味十足，不由得一笑，旋即继而调笑道
　　“那……以后要是遇见更强的敌人呢？”
　　“不洞房打不赢的那种！”
　　王妩白了他一样，伸手在他伤口上狠狠的戳了一下，顿时疼的锦虞鬼哭狼嚎。
　　“哎哎哎轻点轻点疼！”
　　锦虞身子向一旁挪着，可王妩却不依不饶，追着他伤口戳，语气不善冷哼道
　　“还不洞房打不赢？”
　　“要是真有那种敌人，我就送你去跟它洞房！是男鬼你就跟他击剑，是女鬼就叫她把你榨干！”
　　“那白锦虞先是拿我当缓冲垫用，差点砸死我，然后他又跟那故意气我，之后你又和我说便宜话招欠。”
　　“我这正一肚子火不好意思跟你发呢！”
　　“既然你自己找不痛快可别怪我了！”
　　锦虞伸手挡着王妩的手，一边挡，一边告饶
　　“哎哎，媳妇，错了错了！”
　　王妩闻言更怒，手上的力道更大了几分。
　　“叫我什么？”
　　锦虞连忙改口，卑微告饶
　　“爷！爷！爷！我错了我错了，停手吧！”
　　“没死在杨力张萍手里，再让你给我捅死，真疼！真的！知道错了！”
　　“切……皮的没边，就欠收拾！尤其是那个白锦虞！嘴欠的一批！”
　　“起来吧……”
　　王妩长出一口气，气息渐歇，抱起锦虞，按着双腿站起身，而后一把将锦虞拉了起来。
　　二人起身，迈步向宫外走去。
　　最后一战得胜，锦虞的手不自觉的揽向王妩腰肢，王妩旋即厌烦的一把将其放下，锦虞又揽，王妩又按，如是往复数次，终究是锦虞放弃了。
　　二人如是穿宫过院，一路径直，出了紫禁城皇宫大内。
　　王妩回头看着紫禁城被砸的处处惨不忍睹，不由得柳眉微蹙，心内绯腹。
　　“三大殿被砸的跟残骸似的，地砖被掀飞一大片……”
　　“这要是搁现实世界……”
　　“我这罪过起码够枪毙我一礼拜的……”
　　她微微摇头，一声轻叹，迈步向外继续走去。
　　——————————————————————————
　　此一战获胜，京城隐藏的各个高手实际上都是意料之中的事情。
　　为了确保自己顺利出去，其实鬼王阿敏一直在暗处守着，若二人真有危险，他这个当鬼王的不介意来一波反派救英雄，怒刷一波好感。
　　德勒额浑实在是走不开，她还得看着另一个鬼王不叫它逃出，若王妩锦虞二人真的有所危险，她也会出手的。
　　若王妩锦虞真的有危险。
　　德勒额浑和鬼王阿敏一起出来平时，二者免不了又是一番恶斗，届时，怕是能把顺天城给拆了。
　　幸亏王妩锦虞有惊无险，使得顺天城逃过一劫。
　　张萍和杨力好似苏联一般轰然解体，炸出来了无数的小鬼，散落在了顺天城之中。
　　这些小鬼王妩锦虞自然是没那个精力去收拾的，交给那些巡城军，拿着灵类子弹就能够收拾。
　　王妩锦虞回到了指挥部，下达命令，派遣巡城军行动起来，各自在奇人异士的引领下，寻找鬼怪，捉杀鬼怪。
　　下达完最后一道命令后，王妩和锦虞二人再也支撑不住疲惫，无心再管此时了，迈步走向酒店。
　　————————————————————————————————
　　顺天城，本就是一个拥挤非常的城市。
　　被锦虞强行迁徙过来了无数的直沽人，此地更是拥挤非常。
　　大街上的人摩肩擦踵的，偶尔有巡城兵扛着枪在和尚老道的指引下急匆匆的跑过去。
　　王妩和锦虞步伐缓慢，并排走在街巷之上。
　　“最后一架打完了……”
　　“截至目前，我大概赚了小两千的血钱吧……”
　　“你说……这些钱够不够买救奶奶的道具的？”
　　最后一架完事，王妩没有什么轻松感，反而开始担心起，还在鬼市塞巴斯蒂安医院里躺着的奶奶。
　　能活死人肉白骨的东西，想必价格肯定不菲。
　　小两千的血钱，真的够用吗……
　　她美目低垂，心思沉闷。
　　锦虞伸手揉了揉王妩的肩膀，柔声笑着，轻声抚慰道
　　“够得，肯定够，相信我！”
　　“没准，有那种即经济实惠，又能救人活命的东西呢？”
　　“总之嘛……”
　　“你也尽力了，别想太多了！”
　　“奶奶……肯定会没事的！”
　　王妩美目低垂心思沉闷依旧，微微的点了点头。
　　望着不远处，锦虞一笑，继而道
　　“前面就到酒店了，一起睡一觉，然后，着手让直沽人回家，咱们……再过几天珉国生活，就能回去见奶奶啦！”
　　王妩点点头，又眉头一皱，侧目看向锦虞，美目半含
　　“嘶……”
　　“你这话总是说的有毛病……”
　　“啥叫一起睡一觉，真是……”
　　锦虞双臂环抱，呵呵道
　　“你看，一个酒店，一个屋，四舍五入一块睡，没毛病吧？”
　　王妩懒得和他抬杠，翻了个白眼，伸手推开了酒店的旋转门，迈步入内。


第154章 ：克苏鲁发糖
　　一觉醒来，次日天明。
　　今日是直沽人和直沽军返回直沽的日子。
　　几日来的离乱，一日的担惊受怕，算是画上了一个句号。
　　回家。
　　两个简单的字，是所有人最情重的思念，尤其是对于极度恋家的直沽人而言。
　　离开顺天，也是分批次的。
　　直沽军护送着第一批平民百姓带着各种行李，拖家带口，一并集合，而后一路往直沽方向行进。
　　之所以不直接一次性全部迁出，还是出于安全性考虑。
　　眼下虽然走尸人魔头目接连毙命，鬼王一直隐身不出，走尸人魔已经不成气候了。
　　但是这并不代表一路上就没有散兵游勇的小股走尸人魔了。
　　平民想安全抵达，依旧需要使用灵类子弹的直沽军护送。
　　第一批迁回直沽的，自然是被其他直沽人所羡慕的。
　　规划批次一下来，迁徙回直沽分五天五个批次。
　　第一批是平民百姓，第二批是地痞流氓，最后一批才是企业家和买办。
　　最后一批回家的，自然是不满的。
　　不满归不满，面对五大三粗的直沽军，他们也只得乖乖听话。
　　顺天城的武装控制状态，也解除了。
　　各处的重要工业设施，直沽军退出，迎回了之前在此工作的工人，并且为他们补发了几天停产的工资。
　　咋珉国这个人吃人的年代，给发工资就算是良心了，更何况补发工资呢。
　　直沽军的各个军官忙的焦头烂额，一个个的忙碌着迁回直沽的事情。
　　那些军官家属，仍在酒店之中。
　　王妩和锦虞，还会在顺天待两天，之后，也要迁回直沽了。
　　副本内的时间，还剩下最后五天。
　　这五天如何过，王妩也没太想好。
　　走尸人魔的头目该杀的也杀了，鬼王一直不露面，也是没办法。
　　幸亏当初没把所有血钱给朴志勇……
　　这最后的几天，如果没什么事，就在家里躺尸，顺带着自己研究研究新的菜式吧……
　　珉国也没有网络，能消遣时间的，无非也就是这些了。
　　王妩托着腮，看着窗前一队队走过的百姓，看着他们一个个面上带着笑意，王妩的红唇嘴角，也不自觉的勾起一抹笑意。
　　对于直沽人，锦虞给出了来顺安置金一枚大洋，归家安置金一枚大洋的福利补贴。
　　要知道，这个年代的穷人生活何其不易，一枚大洋，够一户平民之家吃好几天正经粮食了。
　　不分贫富，统统一块。
　　王妩正看着楼下，身后却响起了敲门声。
　　“踏踏踏……”
　　“夫人，有人找您！”
　　王妩头都没回，直接应道
　　“哦，门没锁，进来吧……”
　　而后，王妩下了窗前阳台，起身穿上了拖鞋，走向了外屋。
　　一开门，却见是张萍和杨力夫妇。
　　-------------------------------------
　　“你们……”
　　王妩看着她二人，眉头微蹙。
　　眼下，二人实力仅剩十倍的水平，已经从九百多倍的大魔王变成了人尽可欺的小鬼了。
　　二人皮肤青灰发紫，依旧是一副死人的样子，他们眼下还是走尸人魔。
　　张萍眉头紧锁，神色忧愁，带着深深地歉意。
　　一旁的杨力也是如此，耷拉着脸，低着头，不敢直视王妩。
　　王妩一言出，张萍杨力支吾了好半晌，这才讷讷开口出言。
　　张萍一声长叹，歉意满满道
　　“大妹子，都怪我们不好……”
　　“满脑子都是想获取出去后能救儿子的能耐……”
　　“结果被那个法宝给反噬，成了那样的怪物，给你们添了那么大的麻烦……”
　　王妩看着眼前歉意满满的张萍杨力夫妇，也不知道说什么。
　　责备他们吧，也不该，说到底也是救子心切，成怪物之后的事，也不是他们二人能控制的了的。
　　坏的是那件鬼王法宝，而不是他们。
　　可是就如此得过且过吧，又觉得哪里别扭。
　　一时间，令王妩颇为难受。
　　张萍低着头，继而言道。
　　“大妹子，我们今天来，是给你陪个不是的……”
　　说着，张萍双膝一弯，作势便要跪下，一旁的杨力也是。
　　王妩当即大惊失色，连忙一把搀扶住了两人，而后将他们拉了起来。
　　看着二人，一声轻叹道
　　“大姐，大哥……唉……”
　　“事已经过去了。”
　　“我也不会安慰人和说啥大道理。”
　　“反正就是，救子心切我也能理解。”
　　“但是……被法宝控制之后就……”
　　“总之……就这样吧……”
　　“所幸这事情已经解决了……”
　　这件事，说实话，王妩觉得自己是最吃亏的。
　　为了干赢他俩，自己可是把初吻都交出去了。
　　呜呜呜……
　　这得看多少中二热血番才能补回来我的男魂呐？
　　张萍杨力依旧低着头，支吾了半晌，而后道
　　“大妹子，我们这次来，不光是和你道歉的。”
　　“还有，就是……”
　　“那个鬼王法宝，我们打算交给你！”
　　王妩闻言一惊，旋即便见张萍和杨力从口袋中逃出来了一个用红布包着的东西。
　　左右翻开红布，只见红布里静静地躺着一个泥塑似的东西。
　　只见那东西，有一个章鱼似的脑袋，野兽似的身子，后背有一对翅膀，蹲伏在一个方石头上，整体维持着一个印玺的样子。
　　王妩接过这印玺，皱了皱眉，不由得吐槽道
　　“这……”
　　“这不克总吗？”
　　“住在太平洋深海的菠萝堡里，被风帆帆船给撞撅了的屑邪神。”
　　“旧日支配者，邪神克苏鲁。”
　　她翻过来印玺一看，只见印玺上刻印着四个字。
　　【克总发糖】
　　这四个字，是罗夫克罗夫特的作品《克苏鲁的呼唤》中，呼唤邪神克苏鲁的咒语“克苏鲁富坦”的诙谐化转写。
　　王妩微微点头，旋即收下了这枚印玺，扔进了手链里面。
　　旋即，张萍杨力继而介绍道
　　“大妹子，这个印玺，只要往身上一盖，你杀死的东西的能力，就能全部吸收。”
　　她一声长叹，而后道
　　“当然，是什么代价，你也看到了。”
　　王妩点了点头，应声道
　　“恩，我知道，我会谨慎用它的……”
　　东西送了，道歉也道了。
　　张萍杨力告退后，便欲离去。
　　王妩皱了皱眉，叫住了他们。
　　“那个……张姐，杨大哥，等一下！”
　　张萍杨力疑惑转身，看着眼前稍显纠结的王妩，纳闷道
　　“大妹子，是……还有什么事吗？”
　　王妩转了转眼珠，而后言道
　　“恩……”
　　“你们这个状况，回去后……只怕是都没法正常生活了，更遑论找儿子了……”
　　“这样吧！”
　　“我是前降魔者组织的成员。”
　　“我有三个朋友他们都是降魔者组织的，我可以叫他们帮忙！”
　　“找你儿子。”
　　“如果真遇到什么强敌，我和我那个黄头发的哥们，也会出手的！”
　　张萍杨力闻言，身子不由得颤抖。
　　本以为此行钱没赚到，寻找儿子希望渺茫。
　　却不想，眼前王妩竟愿意帮忙。
　　两人闻此言，不由得潸然泪下，感激涕零。
　　“大妹子，真的……真的谢谢您。”
　　“我们给您添了那么多麻烦……造了那么大祸害……您还愿意帮我们……”
　　“咱们也不算是熟识，就是萍水相逢，您说您……”
　　“大恩大德真的无以为报……”
　　“我……”
　　说着张萍杨力又欲下跪，王妩见状只得连忙再次将其扶起，微微摇头，苦笑道
　　“没事……”
　　“降魔者嘛……日常工作就是救人，叫他们接你们这个任务是接，接别人的任务也是接。”
　　“等回现实直沽了，我给你们个地址，你们先去申报，我叫我朋友接单！”
　　张萍连连点头，将此时记在心里。
　　“好，那到时候报您的名字吗？”
　　“大妹子，您是什么干部，该怎么称呼呢？”
　　王妩无奈苦笑，摇头道
　　“我什么干部都不是，甚至我都不是降魔者组织的人了。”
　　“之前因为一些事情，就辞职不干了……”
　　“好啦，你们去吧……”
　　“记得回了现实后先别走，我给你们留申报方式！”
　　张萍杨力千恩万谢，而后被两个女兵带着，送出了房间。
　　房间内，一时间又安静了下来。
　　那个印玺，实际上给了自己也没用。
　　全效几乎没有损耗的吞噬自己的敌人，功能看上去很牛逼哄哄。
　　但是代价就是变成一个超强的神经病，不被人击败，就没法自己恢复，敌我不分，纯粹的神经病。
　　这种东西，可以说是极为鸡肋了。
　　暂时用不上，甚至可能永远都用不上。
　　心想如此，王妩不由得一声轻叹。
　　屋内只有王妩一人，那么锦虞人在何处呢？
　　人在厨房!
　　布置好了军务，锦虞也闲了下来。
　　此时，他正在厨房，在厨师长的指导下，烤制蛋挞。
　　对于只会烤肉的锦虞而言，烤制蛋挞这种事，还是太过勉强了。
　　火候倒是能掌握得好，只是……只是他对于蛋挞有着自己的理解。
　　为什么蛋挞只有甜的呢。
　　为什么蛋挞只能做成很小的呢？
　　做成一个很大的，里面放点肉片，放盐，放葱蒜，不行么？
　　恩……多放点盐，王妩那女人口味重……
　　我真是个大聪明，随手施为，一种新的小吃就如此被我发明了出来。
　　厨师长看着锦虞如此尝试，也不敢说什么反话，毕竟人家是将军，说什么干什么都是对的。
　　不肖多时，一个披萨大小的巨型蛋挞烤制完毕。
　　意外的没有蛋挞液溢出，形状还比较好看，
　　锦虞看着眼前蛋挞，成就感满满，旋即呈盘端出。
　　一路端到了王妩面前，坐在王妩桌前的椅子上，以手托腮，等待王妩品鉴。
　　王妩尝了一口，意外的还不错。
　　一勺接着一勺，一边吃，一边对锦虞奇问道
　　“哎对了黄毛……”
　　“今天那对夫妇来找我了。”
　　“给我送了那个鬼王法宝。”
　　“法宝的造型是克苏鲁。”
　　“所以说，这世上真有克苏鲁吗？”
　　锦虞微微摇头，应声道
　　“有可能有……”
　　王妩皱了皱眉，好奇道
　　“怎么讲？”
　　锦虞也拿勺吃着蛋挞，解答道
　　“他们没有信徒，也没有个明确的办公地点。”
　　“而且也没被其他神明发现过，还是个现代神话。”
　　“但是！”
　　“真的有他们相关的魔器存在。”
　　“也有受他们力量异化的人类。”
　　“也不确定它们存在因果关系。”
　　“所以说，既不能说有，也不能说没有，只能说有可能……”
　　王妩微微点头，便不再过心此事了，继续吃着盘中的蛋挞。


第155章 ：王妩学御剑
　　短短两天的时间，直沽军民撤走了打扮，一个个百姓在城门处欣喜的领了一枚大洋的安置费，踏上回家的路途。
　　锦虞王妩坐在车厢内看着百姓一个个领钱离去，锦虞以手托腮，不由得兀自嘟囔着。
　　“哎王妩，你说……一人一块大洋，会不会通货膨胀呢……”
　　“噗……这种问题好像没什么操心的必要吧？这个世界再有三天就会因咱们离去而湮灭了……”
　　锦虞无奈的摇了摇头，一想起这么鲜活的一个世界，只要自己一离开，就会直接消亡，心内感觉颇为别扭。
　　这些人，都是活生生的人，有家人，有爱情，有理想。
　　可他们却从一开始就设定好了，只有十四天的寿命。
　　自己的一次副本之旅，便是他们的一生。
　　出生以来的记忆是假的，消亡时一切都不会留下，就像从未存在过一样。
　　心内如此一想，不由得稍稍有些低落。
　　她侧目看了看锦虞，语气低落道
　　“黄毛……你说……我们的现实世界……会不会也是像他们似的……没准有一天，什么人完成了他们的任务，就此离去，咱们死都不知道怎么死的……”
　　锦虞摇摇头一声轻笑，双手搭在脑后，轻笑道
　　“操心这个干嘛？”
　　"你真的是越来越直女了，瞎想这些有的没的……"
　　“呃……有吗？我觉得我还挺直男的哎……”
　　“再者说，操心这种类似缸中智脑虚拟现实的事情，不是直男的体现吗？”
　　王妩皱了皱眉，微微摇了摇头。
　　大队人马浩浩荡荡的出了顺天城，锦虞也拧动了车钥匙，一脚油门，驶出了顺天城。
　　顺着城门箭楼门洞出城，一路而去。
　　王妩回头望了望顺天城，最后看了这雄伟古城最后一眼，而后转过了头来。
　　“珉国顺天，回见了您呐！”
　　-------------------------------------
　　一路驱车，由直沽郊区进市里，海河，海光寺，西站，一个个王妩熟悉又陌生的地方映入眼帘。
　　最终，轿车停在了督军府。
　　王妩下了车，正欲进门，一回头却见锦虞人还在车里，不由得皱了皱眉，奇问道
　　“恩？你咋不下车？军营还有事？”
　　锦虞点了点头，应声道
　　“恩，还有些琐碎军务处理……”
　　“在家好好等我回来！”
　　“回来后……教你御剑！”
　　王妩闻言，双眼不由得兀自瞪大，当即激动万分。
　　“这……御剑啊……”
　　“wdnmd！”
　　“赶紧搞完赶紧回来！”
　　看着眼前王妩闪着星星眼的激动模样，锦虞不由得一笑，微微点头。
　　“行……在家乖乖等我回来哦！”
　　王妩点点头，旋即锦虞驱车离去。
　　目送锦虞离去后，王妩长舒了一口气，心内暗搓搓的期待着御剑，迈步入了督军府之中。
　　督军府内，倒霉催的罗马厨子桑切诺不幸遇害，此时已经成了鬼，其余人等悉数都在。
　　两个女兵依旧在自己的门口值守，见王妩回来，旋即鞠躬问好。
　　“夫人好！”
　　“咱们这次，守下了顺天，也因为这次鬼灾，将军人望很高，整个直隶省，再也没其他的势力了，经此一事，咱将军能成直隶督军了！”
　　女兵说着，脸上露出欢欣笑意。
　　王妩听着她所言，不由得一愣，而后微微点了点头。
　　“恩……是啊……”
　　勉强露出了一个笑意，随口应了一声，而后低着头，进了屋子。
　　门口两个女兵，带着明艳的笑容，欢欣的谈论着锦虞升任直隶督军的事情，畅谈着锦虞升职后，她们二人能得到什么赏赐。
　　说着得了赏钱要如何花，得了假期回趟老家，各自说着自己的家人境况，说着家书中听来的家事，讲着自己童年干过的糗事。
　　有说有笑，欣喜至极。
　　王妩依靠着房门挺着，面色愁闷。
　　如此鲜活的两个人，即将在三天后，消失的无影无踪，她们都是真实不虚的存在，可却要随着自己的离去，而彻底消亡。
　　心内纠结如此，可又做不了什么，唯有一声轻叹，从门上起身，迈步来到屋内的椅子上小坐。
　　她坐在自己屋中的椅子上，看着自己的衣柜，脑海内不由得回想起了自己初来这剧本世界时的样子。
　　那件剧本要求穿的旗袍，被她不知道扔到哪里去了。
　　那时，自己还是一头短发的造型呢，眼下已是一头长发了。
　　话说回来，自己当时是以。
　　长发是用来战斗的，不得已而为之，纯粹是一个战斗道具而已。
　　这样的理由接上的。
　　但是自己一头长发，几乎没咋用它打过几场架，发簪就破碎了。
　　眼下，一直长发，自己都习惯了自己长发披散，蒂法似的造型了。
　　更何况，从原则上来说，自己这头长发，能归随心所欲的变换颜色，长短，造型，方便得很。
　　睡觉时恢复短发，睡得舒服。
　　参加漫展，cos蒂法，cos白细胞，cos纲手，cos汉库克女帝，cos罗宾，心念一动，发型就直接变换，甚至假毛都用不上。
　　王妩对着镜子，将一头长发变成淡金色，前方分出了一些刘海，而后脑后简单的在末端绑了一下。
　　对着镜子，将衣领往下拉了拉，露出了深邃的汝沟。
　　左右看看镜中的自己，不由得红唇勾起，露出了一抹笑意。
　　镜中的自己，柳眉舒展着，美目半含，红唇带着笑意，美艳面庞透露着成熟女子的韵味，胸脯丰腴，汝沟白嫩深邃。
　　可以说，只要换上一件衣服，不化妆，能直接cos纲手了。
　　正对着镜子扯着衣领露着汝沟凹造型，这时，响起了一阵敲门声。
　　“王妩……”
　　“我回来啦!”
　　说着，锦虞一推门，直接走了进来。
　　“卧槽！”
　　王妩连忙松开了勾着衣领的手指，整理了下衣服，长出了一口气。
　　呼……
　　怎么每次这种尴尬的时候他都能凑巧的过来呢……
　　真是……
　　幸亏锦虞没看到，不然丢人丢大发了……
　　王妩长舒了一口气，而后抬眼看着眼前锦虞，红唇轻启道
　　“恩……”
　　“那……走吧！教我咋御剑去吧！”
　　锦虞旋即一笑，点了点头，同王妩一道迈步出了屋。
　　-------------------------------------
　　二人一路出了督军府，顺路前行，来到了一片周遭无人的空地处，只见锦虞拔剑出鞘，手结剑指一指那长剑。
　　长剑稳稳的悬停在了半空之中。
　　而后，拉着王妩纵身一跃，稳稳的落在了剑身之上。
　　他站在王妩身前，双指一动，长剑先是缓缓升空，而后抬升的速度越发加快，最终稳稳停在了半悬空中。
　　迎面烈风吹拂而来，向下望一览众山小。
　　他手指再一动，长剑向前，腾飞而出，一路来到了直沽郊外。
　　锦虞手结剑指，操控着飞剑前行，速度不快，差不多相当于三四十迈的水平。
　　他一边操控着飞剑前飞，一边的对王妩介绍道
　　“呐，其实御剑挺简单的。”
　　“你的使用你高浓度的阳气，试着用将它们从足底灌输到飞剑里面。”
　　“脑海中，观想长剑向前飞动，观想长剑的速度，只要长剑速度带起来以后，就不用脑补了，这个时候它就是全自动的了。”
　　“想减速，想加速再观想，上下左右，心念一动便可了。”
　　他说着，旋即叫王妩站在前面，对她继而言道。
　　“来，你试试!”
　　王妩点了点头，应了一声，旋即运起体内的阳气，将其缓缓的向下游走，从足底一直蔓延出去，灌输进长剑当中。
　　锦虞感知到王妩的阳气进入长剑，旋即他也将他的佛光抽离出剑，将控制权完全交给王妩。
　　当锦虞的最后一丝法力抽离出长剑的那一刻。
　　长剑猛地下落！
　　强烈的失重感骤然袭来，脚下的长剑，拖着王妩一路稳稳的急剧坠落，吓得王妩不由得花容失色。
　　“锦！锦虞！”
　　“啊！！！卧槽！！！”
　　手本能性的想去抓身后的锦虞，可不知为何，双足被长剑给黏住了，压根就转不过身。
　　手向后抓挠了几下，却发现压根就抓不到，令她不由得更是慌乱。
　　一回头，却见身后空空如也，锦虞其人早就不知去向了。
　　也就是说，此处只有自己一个人，脚被黏在飞剑上不断地往下坠落！
　　可恨的是，锦虞和自己当下的心灵传声还是断绝的。
　　她压根就联系不上他！
　　“狗黄毛！你人呢！”
　　王妩又惊又怒，左右望着周遭的天穹，放声呼唤锦虞。
　　不多时，只见锦虞一脸欠揍笑意的缓缓悬停在了王妩的面前，双臂环抱，面带轻笑。
　　王妩看着眼前锦虞，恨得咬牙切齿，怒道
　　“你……大哥，我在往下坠落啊！你不管管吗？”
　　锦虞呵呵一笑，应声道
　　“正常现象，御剑的新手，没法掌握高空飞行，飞行高度顶多也就是一百米左右，速度大概十几迈。”
　　王妩闻言更怒，皱眉道
　　“那你还把我带到一两千米的高空？”
　　锦虞啧了啧舌，轻笑道
　　“这不是为你练胆吗？”
　　“我练你大爷！艹！”
　　王妩抽锏出手链，御剑飞行，一路追打锦虞。
　　锦虞凭虚御风，和王妩在直沽郊外的山野之中一追一赶。
　　王妩怒气上头，手握铁锏冲杀而上。
　　“别跑！”
　　“差点给爷吓出心脏病，还搁那笑！艹！”
　　一路御剑凌空，时而略过树梢，狂风卷落叶。
　　时而凌水面而过，带起层层波纹。
　　徜徉翻飞在山林原野之间，上下翻飞，漫越山峦而行。
　　追至半路，气渐渐的消了些。
　　方才自己一怒之下，追着锦虞一通横冲直撞，倒也让自己对御剑初步掌握了。
　　转向，上下，快慢，都能够如臂驱使，随心所欲了。
　　眼下飞舞于山野只之间，山风拂来，颇为怡然自在，长出一口气，心旷神怡。
　　御剑飞行啊，这是每个华夏人都难以拒绝的东西，眼下，自己竟真的御着飞剑，翻飞于山林之中，略山过水，御空而行。
　　飞剑在自己手里的速度并不快。
　　差不多相当于电瓶车的速度吧，随着熟练，速度会逐渐变快的。
　　锦虞乎的放慢了速度，在前方停下，扭回头，冲王妩一笑，而后道
　　“呐，就是故意气一气你，让你一气之下，更好的熟练如何御剑飞行。”
　　“这东西，我告诉你怎么用，反倒是没大用，你自己一怒之下琢磨熟练领悟的更好。”
　　“呐，你看！现在不是掌握的挺好的吗？”
　　王妩点点头，倒也是，自己一怒之下更加熟练了，上下左右都没问题，虽说偶尔有些抖，但是无伤大雅。
　　锦虞一笑，继而道
　　“这两天反正也是没事，我再教你一些法术，如何？”
　　王妩闻言，更是一喜，连连的点着头。
　　“好啊！走起！”
　　旋即，二人一并飞向了一片高粱地，寻了一片空地跳下了地面。
　　盘腿在高粱地中对面而坐，锦虞从怀中掏出来一张白纸一杆钢笔，一边写写画画，一边讲述法术原理。


第156章 ：在高粱地学法术
　　“嘛……其实法术的道理很简单……”
　　锦虞在之上先写了一个“1”字，而后继而言道
　　“这个1，指代的就是你本身的力量。”
　　“就是所谓的一百倍冤鬼之力，二百倍冤鬼之力，这些。”
　　“这些是本身的实力，用网游的话来说，几百倍可以理解为几百级。”
　　“等级越高，蓝量越高，就能发跟多更厉害的法术。”
　　王妩点了点头，带换成网游，这就好理解多了，自己眼下平常状态是一百级，混天绫一加成，就是三百多级。
　　一阵微风吹过，吹的高粱微微耸动，吹的锦虞按着的白纸踏踏作响。
　　旋即，锦虞再次动笔在之上写写画画，在“1”字周遭，写了新的几个字迹。
　　“一”，“壹”，“单”，“个”。
　　锦虞指着这些字，继而言道
　　“这些字，和阿拉伯数字的1，实际上意义一样，只是表现形式不一样罢了。”
　　“就像是你的力量，他们可以变成水火，可以变成雷电，也可以变成飞剑，他们也能让你易容。”
　　锦虞言语一顿，而后轻笑道
　　“甚至，法术高强以后，你可以把自己变成个男的！体会体会做男人是个什么新奇体验。”
　　王妩闻言，有种做贼被发现了似的尴尬，啧了啧舌。
　　心道当男人对我来说可不算是什么新奇体验，三个月之前，爷就是个男的！
　　王妩转了转眼珠，思索了片刻。
　　一时间稍稍的有些纠结。
　　以后法术高强了，能把自己变成男人了。
　　王妩眼下纠结的是，以后能变成男人了，要不要变回去呢……
　　眼下，王妩其实已经很习惯自己的新身体了。
　　再叫自己往回变，多少有点别扭。
　　她微微摇头，抛开了心头的杂乱思绪。
　　以后的事情以后再说吧。
　　没准等自己有那个能力变成男的的时候，是好几年以后了。
　　好几年以后，没准孩子都生一窝了，到时候自然不存在要不要变成男的这个问题了。
　　她眼珠转了转，乎的一笑，呵呵道。
　　“啧……那以后，在你跟我瑟瑟的时候我突然变成个男的，掏出来比你都大，两条毛腿肩上扛，好兄弟互相爽，咋样？”
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊……”
　　眼见眼前锦虞的回答如此恶臭，王妩不由得眉头一皱，捂住了他的嘴，皱眉道
　　“臭死了！行了行了当我没说，你接着讲法术吧……”
　　-------------------------------------
　　简单的讲了下概述理论，下面便是具体的法术内容了。
　　锦虞所教的，是和孙悟空同款的地煞七十二变。
　　七十二变，并非是变成七十二种东西，而是七十二种神通。
　　之中包括并不限于：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白。
　　剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。火眼金睛。法相天地。筋斗云。
　　其中，很多神通是废了的，比如说请神，眼下压根就没神可请，请神神通形同虚设。
　　还有一些，是孙悟空都用不出来的大本领。
　　暴日：让太阳烈度更高，活动更频繁。
　　搬山：扛起一座山脉。
　　萌头：提前预知一切灾难。
　　这种离谱的法术被收录进地煞七十二变之中，纯粹就是凑数而已。
　　恐怕地煞七十二变的作者都都使不出来这种神通。
　　就像是乾坤大挪移的后几层的功法，纯粹就是瞎写的。
　　眼下，锦虞会的，能教的，就是一些基本的术法，王妩粗浅学来，其水平顶多就是个戏法的程度，拿来战斗都很是勉强。
　　方才教的是剑术，眼下锦虞要传授的是一些障眼法，以及一些简单的水火之术。
　　其施法方式，不需要咒语，也不需要什么法阵引导，仅仅需要将法力浓缩在手掌之上即可。
　　法力浓缩在手掌上，脑海内观想要达成的效果，一次不行就两次，一直不行就一直想。
　　便会达成想要的效果。
　　当然，初期施法肯定是很生疏的，效果差是在所难免的。
　　而且一些比较抽象的东西是难以观想，甚至压根就令人无法理解的。
　　所以说，王妩以吐焰为首个尝试目标。
　　运转了阳气在手掌上，而后双目紧闭，柳眉微蹙，脑海内，浮想联翩。
　　将自己幻想成了火拳艾斯，随手施为，烈焰相随。
　　越想，眉头皱的越紧。
　　不知脑海内脑补了多久，脑补了多少个自己随手扔火球的飒踏英姿，手掌上，才感到了一股温热。
　　如此，心内不由得一喜。
　　可这一高兴，一刻分了神，手掌中的那股热感又再次消散了，变得冷冰冰的。
　　这时，锦虞低沉的声音在耳畔响起。
　　“别着急，慢慢来。”
　　“成了的话，我会和你说的。”
　　“一直想，别分心！”
　　“等你熟练以后，脑海内叫一声神通的名字，就能直接施法了！”
　　“来吧！”
　　锦虞的声音，低沉温柔，不急不躁。
　　王妩微微点头，在脑海内继续管想着。
　　柳眉紧蹙，凤目闭合，用力的脑补着火的场景。
　　脑海内的艾斯手掌一挥，顿时焰火环绕，烈焰滔天，只手一卷，一条条火龙冲击而出，将周遭化作一片焦土。
　　周遭的一切温度奇高，周遭的一切都在燃烧。
　　精神世界内，火焰充斥了整个世界，也正是此时，锦虞在她耳畔愉悦的道了一声“成了”将王妩唤回了现实世界。
　　当王妩看着手头的火焰后，不由得颇为低落。
　　这火……咋说呢……
　　比火柴大点有限，打火机的火苗都比它大。
　　而且一阵阵微风吹来，这火苗还在不断地抖动，眼看就要熄灭了。
　　一阵稍大的风袭来，直接吹灭了王妩废了好大力气观想出来的火苗，直叫她心头低落无比。
　　她以手托腮，侧目看着身侧的锦虞，低落道
　　“黄毛，要不……你示范一个？”
　　锦虞点了点头，旋即抬起了手掌对着天空，毫不在意的念了一声“火遁.火龙炎弹！”
　　而后只见他手掌之中，火光冲天，一个诺大的火球腾空飞起，在半空中炸裂开来，炫目至极。
　　自己的小火苗，和锦虞的火龙炎弹一比，令王妩只觉得心内酸的不行。
　　“啧……真是人比人得死货比货得扔……”
　　“话说回来，地煞七十二变貌似不用念出技能名的吧？为啥你还要碰瓷人家火影啊？”
　　锦虞一笑，应道
　　“放技能不念技能名跟普通攻击有啥区别？”
　　旋即他抚了抚王妩的肩膀，继而宽慰道
　　“哎呀，别emo嘛！”
　　“谁都有个过程。”
　　“等你熟练了，肯定比我厉害！”
　　“唔……咱接着学！”
　　"这次教你唤雷！"
　　“等学成了……你就能给你手机充电了！”
　　旋即，锦虞又简单的讲了下唤雷的原理。
　　唤雷并不是从天上呼唤下一个炸雷下来，只是将法力转化为雷电，或是扔出或是使用或是附着都可以。
　　王妩听罢了远离，如是开始在脑海内观想电闪雷鸣的场景。
　　抬手将手机放在了手中，脑海内想着电闪雷鸣，想雷神艾尼路驱使掣电的场景，将阳气一点一点的转化为了电。
　　不知尝试了多久，自己的手机传出了开机的音效。
　　王妩心内当即一喜，旋即手机传出的电量过低的音效令她立即再次投入对闪电的观想之中，一个又一个电闪雷鸣的画面浮现在脑海之中，阳气不断的转化为电，充盈到手机当中。
　　一小时，两小时。
　　她整整在高粱地里坐了两个钟头，手机的电早就充满了。
　　手机早就被锦虞拿走去玩单机了，此时的她正在酝酿一招能够真正用于战斗的招式。
　　王妩对于唤雷的理解，远胜于吐焰。
　　她的手掌上，像模像样的跳跃着电火花，噼里啪啦的不断涌现，而她本人，则像是老僧入定一般，闭目沉思。
　　又过了大约半小时，她的目光乎的睁开，杀意凛然.
　　手中的电流随手一甩，瞬间一道小树苗粗细的电光劈了出去！
　　掣电之声响起，只见电流落地处，焦糊一片！
　　看着那块被电火花碳化的地面，王妩不由得面露欣喜神色。
　　连忙戳了戳身侧的锦虞，激动道
　　“哎哎哎！黄毛！你看！爷的闪电有些基础威力了哎！”
　　锦虞旋即顺着王妩手指的方向看去，不由得一怔，道了一声我艹，旋即上下打量了一番王妩，笑道
　　“没想到你这女人还是块法神的材料……”
　　“啧啧啧……我教你法术实在是屈才了。”
　　“要是如来佛亲授你法术，那你未来必然不可限量，怕是要不了多久，你都能当我领导了……”
　　被这么一说，王妩心内更是愉悦。
　　正欲自吹自擂，吹几句牛逼之时，忽听见左侧传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　锦虞王妩对视了一样，而后决定钻到一边的茂密的高粱地里躲起来，把这片空地让给来人。
　　-------------------------------------
　　来人是一男一女，年轻男女钻高粱地干什么，可想而知……
　　一阵抗拒后，二人正式开始。
　　王妩锦虞躲在高粱后面，偷偷观瞧。
　　这等活春宫，可以说是凑巧赶上了，看的王妩老脸一红。
　　锦虞在一旁看的口干舌燥，侧目看着王妩，双目有些发愣。
　　王妩感受到了身侧炽热的有些发烫的目光，侧目看了看，撞上了锦虞那欲味满满的眼神，不由得吓了她一跳。
　　她美目微含，皱了皱眉，而后轻声威胁道
　　“你……你想干啥？”
　　“我告诉你，爷现在三百五十倍，你变成白锦虞都打不过我！”
　　“自个掂量掂量！”
　　“牛子都给你嘎了！”
　　听着王妩小声的威胁，一副凶了吧唧的样子，锦虞颇为无奈，微微点了点头，一时间邪念顿收。
　　-------------------------------------
　　回到了督军府后，却见一个人在大厅等候多时了。
　　那人就是马逢春。


第157章 ：我还是个处男不可以当妈的呀！
　　马逢春来此是干什么的，王妩自然知道。
　　当初许给他把带他回去这件事给拖到了打完顺天之战以后。
　　眼下顺天之战打完了，都回直沽了，眼瞅着就要回归现实了。
　　马逢春自然是要来了。
　　可是王妩却没想好要不要带他回去，以及若是自己不愿带他回去对方暴起了怎么办？
　　马逢春如果是妖魔，那肯定不会是简单角色。
　　那就不是亲几口就能解决的问题了。
　　若是真给对方激怒了，那怕是会直接寄了。
　　王妩看着眼前面带堆笑的马逢春，心内不由得一紧。
　　先是一愣，而后强打着笑意，抬起手打了个招呼。
　　马逢春也是一笑，旋即轻笑道
　　“师父这是和金大哥干什么了？”
　　“跟这等你们半天啦！”
　　“之前咱那个事，不会说顺天一战打完就聊吗？”
　　“当时看你们忙，没敢打扰，现在……”
　　王妩旋即连连点头，对马逢春继而言道
　　“啊对！”
　　“那……咱们上楼详谈？”
　　“我叫副官泡些茶，咱们边喝边聊！”
　　马逢春连连点头，旋即跟着王妩锦虞二人一道，上了二人，入了会客厅。
　　三人在一张圆桌之前对面而坐，不多时两个女兵副官端着三盏茶迈步入内，分别放在了三人桌前。
　　马逢春端起茶盏，捻起茶杯盖，刮了刮沫子，茶碗内茶水清冽，茶叶和茉莉花浮在表面，茶香四溢。
　　轻饮一口，茶香在口腔内弥漫，直叫人忍不住称一声好。
　　马逢春轻笑一声，端着茶盏，轻笑道
　　“呵呵……”
　　“师父怎么知道我喜欢茉莉花茶的？呵呵呵……”
　　“你这两位副官的泡茶手艺，当真是不错！”
　　王妩尴尬的笑了笑，微微点头，局促道
　　“恩……你喜欢就好……”
　　她侧目看了看锦虞，一对桃花眼美目灵动，不断地给锦虞使着颜色，意在叫他恢复心灵传声。
　　这货自从白锦虞把自己拉黑了以后，心灵传声就没恢复，眼下不方便直接说话，自然是要恢复心灵传声的。
　　锦虞看着王妩不断地挤眉弄眼，一时间有些摸不着头脑，挠了挠头发，不解道
　　“呃……你眼睛进沙子了？”
　　“要不我给你吹吹！”
　　锦虞如此傻了吧唧的不明她意，王妩只觉得气的烦闷不已，面上翻了个白眼烦闷的摆了摆手，语气不善道。
　　“不用！”
　　心里则在不断地骂着锦虞，这傻老爷们，脑子被驴踢了吗？还给我吹吹？吹你大爷！
　　锦虞没明白王妩挤眉弄眼的意思。
　　马逢春倒明白了。
　　他呵呵一声轻笑，放下茶盏，挑目看着王妩，轻笑道
　　“师父啊……”
　　“咱有什么话，不妨明说！”
　　王妩以手扶额，该明白的不明白，不该明白的他明白了。
　　她咬了咬牙，一声轻叹，旋即双手撑着桌边，下定了决心似得，沉声道
　　“马逢春……”
　　“不瞒你说，明天我就要回我的世界了！”
　　“事到如今，咱也别藏着掖着了。”
　　“你跟我们交个底，你到底是什么人!”
　　"当然了，无论你是什么人，我们都会想尽办法带你回去，如何？"
　　马逢春闻言大笑，从怀中掏出来一罐鼻烟壶，在鼻尖嗅了嗅，而后道
　　“行！”
　　“师父倒真是个爽快人！”
　　“那你既然如此爽快……”
　　“这戏，本王也就不演了！”
　　说着，他周遭阴气骤然弥漫！
　　王妩锦虞心道一声不妙，可鬼王的鬼蜮瞬间展开，滂沱威压迎头压来，压得王妩锦虞二人即便是拼尽全力，连抬起一根手指都做不到！
　　要知道，王妩眼下三百五十倍的实力，再怎么说也是个小高手了，可她如今连抬起手指都不行，拼命的挣扎抗拒，身子都无法挪动半寸，银牙紧咬，一对美目紧张的看着眼前的马逢春，心跳加快，惊惧交加。
　　鬼王的鬼蜮，被鬼王限制在了会客厅区域。
　　这里的空间和布局，此时已经大变样了。
　　这里是一处宫殿，和故宫如出一辙的红墙绿瓦，处处透露着华贵，古玩架子上摆放着瓶瓶罐罐，门口堆放着奇花异草盆栽。
　　不同的，就是这里带着浓郁的雪山渔猎民族风情。
　　熊皮装饰，火炕，清弓，腰刀，清朝避雷针盔甲，甚至还有两个伺候人的包衣阿哈（满语，奴隶的意思），正厅正中央摆放着一张太师椅，椅子背上搭着一张熊皮，左右是客座。
　　窗外是狂风暴雪，屋内是暖意盎然，火炕烧的很旺，噼里啪啦的火星子跳着。
　　这就是鬼王阿敏的鬼蜮。
　　此时的马逢春，不，应该叫阿敏了。
　　他头戴亲王东珠朝冠，身穿紫纱貂裘长褂，马蹄袖翻着，笑吟吟的坐在了主座之上。
　　而后，他左右看看坐在客座上动弹不得，拼命抗争的王妩和锦虞，轻笑道
　　“师父，金大哥。”
　　“既来之则安之！”
　　“别害怕，我要是有心想杀你们，薛府一晚早就动手了，何必等到今日？”
　　他说着，指着这间房间，对二人笑着讲道
　　“此处啊，是我大清的盛京的王府！”
　　“汉人工匠搭的，你们看如何？”
　　“呵呵呵……”
　　他拍了拍手，旋即两个穿着清朝服饰金钱鼠尾的包衣阿哈端着两盏茶放在了锦虞王妩的身边，他继而笑道
　　“方才喝了你们的茶，眼下你们也尝尝我王府的茶！”
　　两个包衣阿哈端着茶盏放在了二人身侧的桌子上，打开了茶杯盖，做了个请的手势，而后恭敬的退去。
　　两个包衣阿哈退去后，王妩只觉得身上的威压顿时消散了，一时间身子能够活动了。
　　眼下这个情况，对方光是放出威压就能让自己动弹不得，打架已然是没有意义的了。
　　王妩柳眉紧蹙，侧目看了看茶盏，最终还是端着茶杯，小饮了一口。
　　茶香清冽，无毒，是很普通的一杯好茶水。
　　放下了茶盏，她侧目看向了鬼王，柳眉紧蹙依旧，语气颇为紧张，言道
　　“鬼王……”
　　“你从一开始就缠着我们，潜藏在我们二人身边，图的只是出去吗？”
　　“既然是图我们带你出去，为什么不直接胁迫，而是跟我们商量着来呢？”
　　鬼王微微摇头，轻笑道
　　“世上的事情，如果都能用胁迫和武力来解决，那这世界倒简单了。”
　　“一开始，其实就是对你和你男人很好奇……”
　　“明末之时，神仙死了个七七八八，我死的时候，正经的神仙都快绝种了。”
　　“还有你，就是一个凡人普通人，可体内蕴藏的阳气，比太阳都有过之而无不及。”
　　“简直就不像个正常人。”
　　“跟沙皇核弹成精了似的！”
　　“你说，我要是胁迫你，你一抹脖子，我苦苦修炼的修为，一朝尽丧！”
　　“直接把我从鬼炸的烟消云散，微都没得做！”
　　“所以说，有什么事，商量着来！”
　　“在那之后嘛……那个明军坟，其实里面存的是本王的兵器，被德勒额浑设了一道禁制，本王只能哄骗你去破开禁制。”
　　“随后，本王收集了你的头发和血液，以此塑造了你的肉身。”
　　“一开始，是想着借你的肉身，顶替你出副本的。”
　　“但是根本不行！”
　　“想要出副本，还要从你们二人的身上入手！”
　　王妩听得心头一紧，那个明军坟，她本以为就是一个宝库，却不成想竟是鬼王藏兵器的地方，自己傻呵呵的帮了他了。
　　听到又要从自己身上入手，王妩心内更是一沉。
　　她柳眉紧蹙，局促道
　　“什么叫……”
　　“从我们身上入手？”
　　鬼王呵呵一笑，继而言道
　　“你帮我问红拂一件事！”
　　“如果你们在副本内怀孕的话，这个孩子，能不能带出副本？”
　　王妩闻言，只觉得一头雾水，这……什么跟什么啊？
　　怀孕？这……
　　她虽心头疑惑，但碍于鬼王威势，却也不得不掏出剧本，询问红拂。
　　“红拂……在吗？”
　　【等我打完碎星将军再聊。】
　　“哦，那你现在打到哪了？”
　　【恶兆！】
　　“wdnmd！不许玩了！我这火烧眉毛的急事！”
　　王妩已经无力吐槽这红拂了，只想回现实后按着这女人一顿毒打。
　　约莫两分钟后，红拂的回复来了。
　　【算了，我放弃了，一直打不过门口营地的小兵，垃圾游戏，卸载了。】
　　“wdnmd……”
　　王妩微微摇头，也不知说什么好了。
　　“问你个事……”
　　“话说……”
　　“我要是在副本内怀孕的话……”
　　“孩子能不能带出去呢？”
　　【当然能咯！】
　　【哎你们……】
　　【你和那个金发小哥哥在副本内还有这闲情逸致造娃？】
　　【还怀上了？】
　　【恭喜恭喜！】
　　王妩见对方误会，连忙解释。
　　“哎！我不是！我没有！你别他妈瞎想！”
　　“我和他……”
　　“你倒是回话啊！听我解释嘛！”
　　“艹……又下线了……”
　　王妩以手扶额，只觉得万分的无奈，这破事找谁说理去……
　　一声长叹，而后侧目看向鬼王阿敏，无奈道
　　“怀上孩子倒是能带出去……”
　　“恩……”
　　鬼王闻言大喜，而后激动地看着王妩，继而道
　　“师……阿不！”
　　“额娘！”
　　“啊？你他妈叫我啥？”
　　王妩一听，整个人都傻了，看着满脸激动色的鬼王，心内浮现出了不好的预感。
　　“你……你要干什么？”
　　鬼王侧目一看锦虞，激动着叫了一声。
　　“阿玛！”
　　“噗！”
　　锦虞喝着茶，一口茶水喷了出来，差点顺着椅子栽下去。
　　“你……”
　　鬼王看着大为震惊的二人，继而言道
　　“想出去呢……”
　　“就只有成为鬼婴，寄生人体。”
　　“那个农妇压根就承受不住我的实力……”
　　“唯有你王妩，能遭得住……”
　　他转了转眼珠，旋即道
　　“所以说……”
　　“我打算寄生到你的体内，成为鬼婴！”
　　“你放心！不会大肚子！也不用你把我生出来！”
　　“到了现实世界我自己飘出来！”
　　“不影响你以后生孩子！”
　　王妩闻言只觉得崩溃，两股战战只想跑路。
　　“呵呵……没……没准有别的方法呢……先别这么着急嘛……”
　　鬼王仍旧是不依不饶，摇了摇头，压根没理王妩这茬，继而道
　　“以后呢……咱各论各的！”
　　“我管你叫额娘，我管你男人叫阿玛。”
　　“你们也不用拿我当儿子。”
　　“以后封爵赏地，绝不亏待你们！”
　　王妩还想再拒绝，鬼王一拍桌子站起身，整个人浓缩成了一团黑气，冲向了王妩肚子！
　　锦虞见状拼命阻拦，王妩见状惶恐闪躲，鬼王在半悬空中直冲而来！
　　“阿玛额娘！孩儿来了！”
　　王妩吓得满屋子乱窜，一边夺路狂奔一边惊慌大喊。
　　“你不要过来啊！我还是个处男，怎么能怀孕啊艹”


第158章 ：你先听那个？
　　“哎哎！有话好好说！别乱往人子宫里钻啊！”
　　王妩三百五十倍的实力全力运转，在屋内甩开腿拼命奔逃，一边逃，一边惊恐喊叫。
　　但三百五十倍的她，哪里跑得过好几千倍的鬼王？
　　尽管百般抗拒，但她仍旧感觉有什么奇怪的东西窜入了她的身子，一股蓬勃的阴气，硬生生的在众多阳气之中挤出了一条缝。
　　黑气入身的那一刻，王妩身子不由的一顿。
　　周遭的鬼蜮也顿时消散了，周遭情形转换，骤然变成了待客厅的场景。
　　王妩跌坐在地上，崩溃的欲哭无泪。
　　瘫坐在地上，一头秀发凌乱，美艳面庞低落成了一张死妈脸，满脸写满了崩溃和沮丧。
　　一手撑着地面，两条腿鸭子坐坐在地面上，浑不欲生，仿佛这一刻的她，魂都没了，身子只是个躯壳，万般的沮丧。
　　以手掩面，想哭却哭不出来。
　　“呜呜呜……爷的清白啊……”
　　“稀里糊涂的就……”
　　她掀开衣服，按着自己的胸脯，去瞧自己的小腹。
　　只见小腹光洁平坦如旧。
　　明面上确实是没什么变化的，但她却很清楚，里面躲藏了一个鬼王。
　　自己明明还是一个灵魂上的处男，生理意义上的处女。
　　却已经成了一个那么大个的鬼王的妈妈了……
　　一想起这些，她就烦躁崩溃的想一头撞死。
　　王妩鸭子坐瘫软在地面上哭天抹泪，锦虞一时间也不知道怎么哄。
　　这……实在是棘手。
　　他组织了半天语言，却觉得怎么说都不合适。
　　说别伤心了，迟早的事，生谁不是生啊。
　　这么说出来怕是王妩能把他脑袋拧下来当球踢。
　　说无论怎样我都要你。
　　这话说的跟王妩成了个破鞋似的，他像个接盘的。
　　人王妩是黄花大闺女，这么说也不合适。
　　说完的结果大抵也是脑袋被王妩拧下来当球踢。
　　他看着王妩鸭子坐瘫坐在地上，那么大一只御姐哭得像三百来斤的孩子，焦急的他来回踱步。
　　走了几圈，脑海中不由得一亮。
　　他连忙走到王妩身侧，伸手抚着王妩肩膀，柔声道
　　“呃……先别难过了嘛？”
　　“起来嘛，地上怪凉的，哭的像三百斤的孩子似的。”
　　王妩听他这话，只觉得更是烦闷生气，面上愁闷依旧，侧目对锦虞烦闷道。
　　“纯纯的站着说话不腰疼！”
　　“你莫名其妙怀个孩子试试！”
　　锦虞啧了啧舌，他又没有子宫，鬼王入体，顶多到他胃里当个肿瘤。
　　旋即，他继而柔声道
　　“咱去找德勒额浑问问这茬事！”
　　"没准她有办法解决呢？"
　　王妩闻言，满面沮丧一僵，而后原本晦暗下去的双目亮起了希望的光！
　　对啊！咋把德勒额浑给忘了！
　　王妩旋即从地上爬了起来，连忙拉扯着锦虞望外就冲。
　　“走走走！赶紧进宫去找德勒额浑！”
　　“回顺天！”
　　“快闲着啊！御剑干嘛！”
　　王妩拉着锦虞火急火燎的跑出了督军府，拔出锦虞的长剑往半空中一扔，焦躁难耐。
　　一想起子宫里有个鬼王，她就是浑身的不自在，便体恶寒。
　　还没想好当直女呢，就让自己怀上个孩子。
　　这搁谁谁受得了？
　　让一个心理上的黄花大小子坏孩子，这是比十个大逼兜都大的伤害啊！
　　锦虞自然也不敢怠慢。
　　抱着王妩跳上飞剑，而后手结剑指，纵身御剑飞行。
　　半空中，寒风猎猎作响，一览众山小，穿山越江。
　　鬼王在王妩的子宫内多待一个，王妩便一刻不自在，浑身好像蚂蚁在爬似的难受。
　　生理和心理的双重不适，万分的难受。
　　皱了皱眉，忍不住催促道
　　“你……再快点！再快点！”
　　锦虞皱了皱眉，无奈应道
　　“咱这御剑的速度已经和高铁差不多了……”
　　“我这个实力水平，这已经是极限了……”
　　“话说回来，坐高铁到顺天都得半个小时左右呢……”
　　王妩咬了咬牙，极其肉疼的从手链里取出了一个小木盒子，捏起一枚麦丽素，深呼吸了一番，似是下了什么大决心一般。
　　“呐！吃了它！”
　　而后，她捏着麦丽素，从后面塞进锦虞的嘴里。
　　“唔……这是什么啊？巧克力糖豆？”
　　锦虞皱了皱眉，品着口中的东西，不由得好奇道
　　王妩旋即应答
　　“是德勒额浑给我的仙丹！”
　　“给你吃一颗，再涨点功力！再快点！”
　　锦虞微微摇头，将仙丹吞咽入腹，轻叹道
　　“啧……下次你喂我吃东西之前问问好不好？”
　　“仙丹……对神仙来说用处不大。”
　　“就算是太上老君炼的仙丹，神仙吃了也加不了什么功力……”
　　“所谓仙丹，其实就是神仙吃着玩的一种药糖。”
　　“而且太上老君炼的仙丹，主要都是増寿的。”
　　“涨功力的压根就没炼过。”
　　“神仙对仙丹有极强的抗药性……”
　　“所以说……”
　　“大姐……你喂我吃了这颗仙丹……”
　　“相当于浪费了……”
　　王妩闻言，更想哭了，美艳面庞沮丧低落。
　　“啊？我的仙丹呐……”
　　做了半天思想工作，送出去的仙丹，对方当糖豆吃了，什么功力都没长。
　　她还是要怀着鬼王，御剑半个钟头。
　　仙丹总归就十几颗，吃一个少一个，眼下还浪费了一个。
　　王妩只觉得今天是自己的霉运日，非但稀里糊涂怀上个鬼王，还搭出去一枚仙丹。
　　锦虞听着王妩在身后凄凄惨惨的自怨自艾，不由得颇为心疼，轻叹道
　　“你也别难过啦……”
　　“对了，之前之所以不和你说仙丹这回事……”
　　“是因为现实世界灵草已经绝种了。”
　　“跟你说了也没意义，你又没地方找灵草去……”
　　“还有仙丹吃多了容易有丹毒。”
　　“就是吃多了还上瘾，跟凡人抽烟似的……”
　　“你吃个几年仙丹，到时候吃没了，上瘾了，没地方找新的。”
　　“难受的很……”
　　王妩哪里听得进去，心疼自己命运多舛，肉疼那枚仙丹。
　　锦虞微微摇头，继续御剑而去。
　　——————————————————
　　半个小时的时间，每分每秒都是那样的煎熬。
　　远远眺望到了顺天城箭楼，王妩心内一喜，这顺天城可算是到了！
　　旋即一路入城，冲到紫禁城之中，直直的钻进了珍妃井之内。
　　入了珍妃井，眼前先是一片昏暗，旋即只见自己身处在一片小庭院之中。
　　奇花异草，处处别致，静谧安然。
　　前方便是德勒额浑的庭院，和他的闺房了。
　　二人冒冒失失的推门而入，吓了屋内正在读书的德勒额浑一跳。
　　德勒额浑看着眼前慌慌张张跑过来的二人，不由得颇为不解。
　　这二人明天就要走了，还来找自己干什么？
　　她皱了皱眉，不由得奇道
　　“王妩妹妹，你……你此番来此，所为何事呢？”
　　王妩看着眼前的德勒额浑，仿佛见到了救星似的，连忙坐到了她座前，哭丧着脸，沮丧道
　　“太师祖……我……我一不小心……”
　　“呃……有了个孩子……”
　　德勒额浑侧目看看锦虞，又看看王妩，眨了眨眼，只觉得一头雾水。
　　脑子里转了转这事，讷讷的点了点头，支吾道
　　“呃……”
　　“恭喜哈……”
　　“你们这……动作还挺快的……这两天回去后……”
　　“唉……年轻人真的是……干劲足啊……”
　　眼见德勒额浑误会，王妩面庞当即泛红，连忙解释道
　　“哎哎哎！不是！”
　　“不是他的孩子！”
　　德勒额浑看着眼前王妩，一对美目中泛起几分难以置信。
　　心道，这小丫头，看着挺老实的，竟然能干出这种事？
　　她又侧目看看锦虞，只见锦虞面色如常。
　　心内不由得感叹。
　　这小伙子心理也是够强大，自己女人坏了别人的孩子还一副没事人似的神情。
　　眼下此情此景，她真的不知道说什么好了。
　　支吾了半晌，而后纳闷道
　　“呃……你……”
　　“怀了别人的孩子，然后带着你小男朋友来找我……”
　　“打胎来了?”
　　“你说抓鬼我会，基础的病理我多少也懂点。”
　　“但是打胎……”
　　“我真……”
　　德勒额浑看着王妩的眼神都奇怪了，王妩也听明白了德勒额浑误会成了什么样子，连忙摇头辩驳。
　　“哎，也不是这样的！”
　　“这孩子它不是人……哎艹……”
　　“我从头和您说吧……”
　　王妩眼见越描越黑，只觉得心内烦闷不已，旋即给德勒额浑从头到尾解释了好一番经由过往。
　　德勒额浑这才化解了误会。
　　鬼王变鬼婴入体，此时非同小可。
　　她也抛开了方才的胡乱思绪，开始为王妩诊查起来。
　　王妩在她的指引下，脱了鞋，躺在了德勒额浑的床上，撩开了腹部的衣服，锦虞在外面等候。
　　她躺在床上，看着门外的锦虞在门口来回踱步，看着德勒额浑伸手在自己肚子上这按两下那按两下。
　　眼下这场景，她莫名感觉自己像是个产房里即将生产的孕妇似的。
　　心里只觉得别扭的很。
　　德勒额浑是不是的在腹部上面戳戳，时不时的在她腹部下面戳戳，每一戳，王妩身子都不由得一颤。
　　德勒额浑越是探查，眉头皱的越紧。
　　她眉头皱的越紧，王妩就越是担心。
　　德勒额浑而后又用手搭着王妩的脉搏来回的探查，也是眉头紧皱。
　　看的王妩心跳速度不由得加快。
　　中医皱眉，生死难料。
　　眼前德勒额浑这幅纠结模样，王妩真的担心她诊脉珍了半天后，跟自己抱歉地说。
　　“束手无策，建议回家待产。”
　　万幸，德勒额浑并没有如此说，反倒是在不断地摇头，啧啧称奇。
　　她一声轻叹，而后道
　　“有一个好消息和一个坏消息，你先听那个？”


第159章 ：孕检报告
　　王妩连忙盖上自己的腹部，紧张道
　　“好消息！”
　　德勒额浑拍了拍王妩子宫的位置，言道
　　“好消息就是……”
　　“你的子宫，鬼王压根就没进去！”
　　“它根本不曾染指你的身体……”
　　王妩闻言，松了一口气，躺在德勒额浑的床上，整个人瞬间放松了。
　　手搭在额头上，长出一口气，美目闭合，随口道
　　“那……坏消息呢？”
　　德勒额浑继而言道
　　“鬼王虽说没有染指你的子宫，但是……”
　　“它真的在你体内……”
　　“它不断地乱窜，到处乱跑，却无法寄生在任何一个器官内……”
　　“你体内阳气太多了……我根本没法下手取出他……”
　　王妩闻听此言，更是松了一口气。
　　这就不用怕了，在自己身子里乱窜。
　　跟在太阳内核潜泳没区别，烧都能烧死他！
　　王妩将自己本来有些糟乱的一头长发绑的整齐了一些，旋即撑着床，坐起了身。
　　此间事了，德勒额浑也从王妩床前起来，前去将锦虞叫了进来。
　　锦虞进来后，连忙焦急询问。
　　“鬼婴在哪里？”
　　德勒额浑旋即解释道
　　“压根就没进她子宫里。”
　　“在她身体内各处游荡，始终是难以侵蚀各处器官，怕是要不了多久，就得烧死了……”
　　锦虞闻言，也是松了口气。
　　如此就好……
　　旋即，他迈步来到王妩身侧坐下，侧目看着在系鞋带的王妩，调笑道
　　“唔……”
　　“差点当妈的感觉如何？”
　　王妩系好鞋带，手撑着床沿，美目半含又舒展，而后皱眉道
　　“咋说呢……”
　　“就像是……女高中生偷尝了禁果当时没在意之后验孕棒检测怀孕了的心情似的吧……”
　　“啧啧啧……”
　　“还好他没钻进子宫里，不然我是真没脸见人了……”
　　“就算是只呆一会就出来，我都觉得……”
　　“恶心……”
　　德勒额浑看着王妩锦虞如是有说有笑的，她不由得也是一笑。
　　旋即，她看着锦虞和王妩，轻笑道
　　“既然已经没事了……”
　　“反正你们来都来了。”
　　“而且明天就要回去了。”
　　“不如晚饭就在我这吃了吧？”
　　“吃完再走！如何？”
　　王妩锦虞本就是闲来无事，自然是点头应允。
　　三人一道出了闺房，一路漫步走向这小庭院的厨房而去。
　　一路上，清幽松竹，奇花异草栽种路旁，石灯隐在长草之中，莹莹闪光，萤火虫环绕周遭，整个院子清幽雅致。
　　这个地方，也是鬼蜮，是德勒额浑的鬼蜮。
　　德勒额浑，也是鬼王修为，身居在珍妃井内，就是因为要看押另外一个鬼王。
　　三人一道踩着小石子路，来到了德勒额浑的厨房之内。
　　只见菜板旁堆放着颇为杂乱的各色蔬菜，蘑菇南瓜黄瓜白菜诸如此类。
　　德勒额浑侧目看了看这些蔬菜，旋即对王妩锦虞二人笑道
　　“我一人在此，一直是吃素的，我这里只有些素菜瓜果，不知你们介意不介意？”
　　王妩旋即摇了摇头一笑应道。
　　“当然不介意的！”
　　虽说王妩是无肉不欢的，但是也不至于顿顿没肉不行。
　　锦虞虽说吃素颇为抵触，但是这种环境下，他出去买肉带回来吃，就显得有些别扭了。
　　只得点了点头应了一声。
　　素菜的菜式，王妩自然也是会做的。
　　在脑海内思索了一番要做什么菜，大概的有了个数后，便同德勒额浑一道，将各式蔬菜切配改刀。
　　厨房内，德勒额浑王妩两女菜刀飞动，土豆切片，胡萝卜切丝，忙的火热。
　　锦虞站在厨房内，大傻小子似的，切菜也不会，洗菜也用不着他洗，一米九几的大小伙子往哪一杵，跟个大傻子似的。
　　王妩侧目看了看他，旋即打发道
　　“你进屋等着吃吧，别跟傻子似的站在厨房里了……”
　　“怪碍事的……”
　　“哦……”
　　锦虞多少有些尴尬，点了点头，一人回了闺房等待。
　　见锦虞走了，王妩再次投身入切菜炒菜之中。
　　王妩切着菜，胸前一对丰腴随着落刀而不断的抖动着，叫王妩自己都觉得自己身子下作。
　　切着菜，忽的想起了一个问题，眨了眨眼，侧目看向德勒额浑，好奇道
　　“话说……太师祖……”
　　“这个世界明天我们一走，那你也会湮灭的……”
　　“你……”
　　德勒额浑相比王妩小了很多了，大约是b杯的程度，光是切菜，倒也不会晃啊晃的。
　　她轻笑一声，旋即摇了摇头应道
　　“明天就会湮灭又如何？”
　　“无所谓的事情……”
　　“万事万物都是生来就要死的，早一天晚一天，没什么区别。”
　　“明天世界就要毁灭，今天依旧要过得开开心心的。”
　　“就是如此。”
　　她甜丝丝的一笑，旋即继而切菜炒菜了。
　　王妩听得一知半解，微微摇头，也继续埋头颠勺炒菜。
　　话分两头，王妩德勒额浑在厨房忙碌。
　　大傻小子锦虞坐在闺房内，嗑着瓜子，以手托腮，翻着德勒额浑屋里的小说。
　　《王爷与小人的二三事》，《皇太极与多尔衮的绝密故事》，《皇太极与范文程不能说的秘密》，《也先太师的猎物：叫门天子无惨》
　　一本本叫人面红耳赤的书籍，直看的锦虞皱眉。
　　心道王妩的这太师祖，实在是令人难以评价。
　　尤其是那本《叫门天子无惨》，文中的叫门天子朱祁镇被瓦剌太师也先抓住后，每个蒙古兵轮流撅他一次，直撅的叫门天子翻白眼。
　　锦虞再翻到末尾一看，好家伙，这本《叫门天子无惨》就是德勒额浑写的。
　　好像书本烫手似的，被锦虞连忙扔到了一旁不敢再看了。
　　嗑着瓜子，百无聊赖之间，锦虞乎听得房门响动，旋即侧目看去。
　　只见房门被打开了，从外走进来了“王妩”。
　　眼前的王妩，方才的多少有点区别，但是具体差在哪，锦虞一时间又说不出来。
　　正常时的王妩，是随性洒脱中带了些傻的可爱，有种要装正经但总是装不住的感觉。
　　眼前的“王妩”，则是完全的热辣妩媚，双目中都带着欲味，看的锦虞口干舌燥的。
　　“这……这么快就炒好了？”
　　锦虞声音有些支吾，讷讷道
　　那“王妩”媚然一笑，旋即坐到了锦虞近前的座位上，面上带着妩媚笑容，双目热辣直钩的看着锦虞的双目。
　　看的锦虞都有些害羞和局促了。
　　“呵呵……我好看吗？”
　　锦虞讷讷的点着头，应了一声好看。
　　旋即，“王妩”手抓起锦虞的手，轻笑道
　　“你喜欢我吗？喜欢我哪里？”
　　锦虞不大敢直视眼前王妩的目光，只觉得这“王妩”是那根弦打错了，怎么如此……
　　“呃……性格好……”
　　“王妩”摇了摇头，笑道
　　“扯淡，性格不性格的都是幌子！”
　　“喜欢这个吧？”
　　她抓着锦虞的手，旋即便要往她的胸脯按去！
　　此举，都吓了锦虞一跳，连忙抽出手来，更是脸红。
　　“王妩”见锦虞这纯情小男生似的模样，不由得掩口轻笑。
　　锦虞不知怎的，一直以来，他们二人都是锦虞搞瑟瑟的。
　　如今“王妩”如此主动，倒搞得锦虞不自在了。
　　“王妩”扶着锦虞的手，双目热辣的看着眼前锦虞，妩媚笑道
　　“德勒额浑还有会功夫才能回来。”
　　“来发快的？”
　　锦虞皱了皱眉，颇为犯难，支吾道
　　“这……”
　　“这不好吧？”
　　“这还是在别人家……”
　　“王妩”一笑，微微摇头道
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　旋即，“王妩”缓缓的蹲伏下了身，蹲在了锦虞的腿前，作势便要脱锦虞的裤子！
　　“哎哎哎！你搭错那条线了你这是？怎么这么饥渴？”
　　“哎别废话了！抓紧时间！”
　　此时的“王妩”极其善解人衣，锦虞一个不留神，皮带卡扣就被跳开了，他护着裤子边沿，裤链又被拉开了。
　　二人如此一个觉得事情不太多抓着裤子不给，一个急急躁躁的想扒裤子办事，二人如此在裤子这块阵地上，展开了激烈的争夺战。
　　“你还是不是男人？还拦着不给？”
　　“不是，你是有啥大病啊，非要在人家家里办事？等回去酝酿酝酿感情再来不好吗？”
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“你……你再这样我……我就喊人了！”
　　“瞧你那点出息，跟个被流氓调戏了的大姑娘似的……”
　　“要你几升又死不了人！”
　　“多少？几升？”
　　“大姐你当我加油站的油枪呢？”
　　“就几升而已都给不出来，还是不是男人啊你！”
　　“不是，大象一次性都给不出几升啊！”
　　锦虞和“王妩”在屋里和平友善的探讨时，此时房门吱呀一声，菜香肆意。
　　王妩端着自己炒的青菜炒蘑菇和一盘炸豆腐步入，心想着今天这顿锦虞没吃到肉，故而用炸豆腐代肉，希望他能吃的稍微舒服些。
　　“呐，黄毛，特意给你做的……”
　　她端着菜碟步入后，看到眼前的情形，整个人不由得一愣。
　　只见眼前，锦虞的身前蹲了一个人，正扒着他的裤子！
　　待王妩仔细一看，那人竟长得和自己一般无二！
　　那“人”顶着自己的脸，正在**似的扒着锦虞的裤子不放，锦虞则像是个被调戏的大姑娘似的，捂着牛牛，挣扎不断。
　　王妩愣了片刻，而后连忙放下了菜，加入到了争夺锦虞裤子的队伍当中。
　　“你……你什么人啊你？干嘛顶着我的脸，扒他裤子？什么女色魔？”
　　"放开！"
　　王妩急赤白脸的，和锦虞一起往反方向躲，那假王妩则在往下扯。
　　小小的一条裤子，两女一男相互争夺，眼看就要扯烂时，德勒额浑才制止了这出闹剧。
　　她手指在那假王妩的后背上一点，那假王妩瞬间变成了另一幅模样。
　　那是一个约莫二十一二的青年女子，长得倒不寒碜，只是**似的气势，颇为吓人。
　　德勒额浑将其提起，一把按在了一旁的座椅上，扶着王妩起身落座，旋即无奈苦笑解释道
　　“额咳咳……”
　　“这位……”
　　“是我妹妹，也是我看押的哪位鬼王。”
　　“早年间，我们姐妹一起研究炼丹，她吃的体质出了毛病。”
　　“吞噬男秽，吸纳阳气练功……”
　　“死后，我一直担心她跑出去祸害男人，就一直秘密再次关押她……”
　　“这次金小公子一人独处，就被她给盯上了。”
　　“好在没有遇害。”
　　“我代她给你们陪个不是！”
　　王妩闻言微微点头，吸纳男人的那玩意练功，这不就是魅魔吗？
　　她再次扫了眼身侧的锦虞，只见他面色泛红，一副被调戏了的小媳妇的模样，小声窃笑道
　　“呦，你脸红了。”
　　“都几岁了，还这么害羞……”
　　“话说你不是很喜欢瑟瑟的吗？”
　　“咋不叫人家魅魔大姐教你登dua郎啊？”
　　锦虞以手遮面，无颜面对王妩。
　　在喜欢的女生面前，被魅魔调戏了，是一种什么体验？
　　-------------------------------------
　　一顿素餐吃罢，王妩锦虞同德勒额浑道别定下回了现实正式见面一叙，出了珍妃井，返回直沽。
　　在督军府美美的睡了最后一晚，再醒来。
　　朴志勇，卡伦迪诺，张萍杨力，众人齐聚，只待今日下午，准时一道，返回现实。


第160章 ：回归，进入兑换空间
　　此时的众人，自然是闲暇无事的。
　　一个个坐在督军府的大厅沙发上，或是聊天，或是嗑瓜子看报，颇为百无聊赖。
　　此一行，王妩锦虞赚的血钱最多，足有两千左右。
　　卡伦迪诺和朴志勇约莫几百，张萍杨力加在一起不到一百。
　　王妩的钱都放在手链中，其余人也没有这等空间储物的东西，只能背着个背包扛着。
　　眼下，王妩坐在沙发上，双臂环抱，望着天花板的水晶吊灯，颇为不安。
　　唔……两千多……
　　到底够不够救奶奶呢……
　　呼……
　　越是想，越是惴惴不安。
　　她在看着天花板，身边的其他人则在看着她。
　　朴志勇和卡伦迪诺，此时看着王妩，感觉王妩像是一个快递小妹似的。
　　把鬼王送出副本世界。
　　一个个看着王妩，脑海内想着现实世界和鬼王相见的场景。
　　“奴才参见王爷。”
　　“呵呵呵……老爷我这就给你们赏！”
　　想着出去后鬼王给他们打赏，一个个面上浮现出笑意。
　　-------------------------------------
　　殊不知，他们的鬼王快递，此时在王妩的身体内大受煎熬，已经放火烧了。
　　王妩的体内中，鬼王哭都哭不出来。
　　最开始，他的唯一目标就是子宫。
　　他顺利的进入王妩身体了，紧接着就要进入子宫，然后变化成鬼婴。
　　他凝聚黑气，冲击向子宫。
　　可不知为什么，他感觉自己好像撞上了一堵墙似的，撞得头昏脑涨，险些昏厥在王妩的身体里。
　　又试着撞了几下，除了撞得更疼了，子宫纹丝不动，分毫难入。
　　鬼王实在不知道说什么好，他听说过铁头功，铁砂掌。
　　但他没听说过铁子宫这门功夫啊！
　　什么人才能把功夫练到子宫上去？
　　他也不是什么非要一棵树上吊死的铁头娃。
　　既然无法当鬼婴寄生，那我在她身上变个肿瘤寄生吧！
　　旋即，他又挑选了胃，打算在王妩的胃外部当个肿瘤寄生下来。
　　可奇怪的是，完全附着不上，凭他的能耐，无论如何都是无法在王妩的器官上立住脚。
　　王妩的体内。
　　那就是太阳内核啊。
　　到处都是蓬勃无比的阳气。
　　鬼王使出浑身解数，才勉强抵抗，但在她体内寄居的每分每秒，用于对抗阳气的阴气都在剧烈消逝着。
　　如此下去，他的意识将会被磨灭，化作一团没有意识的纯粹阴气。
　　子宫进不去，器官寄居不了，他此时也慌了，在王妩的体内四处乱撞。
　　撞击着皮肤内壁，打算逃出去。
　　可他逃也逃不出去。
　　诸般尝试无果后，他想明白了一件事。
　　王妩的皮肤血肉，压根就不是什么正常人的皮肤血肉。
　　她体内的太阳一般炙热的阳气，之所以能够蕴藏在体内不外泄很多，其原因就是。
　　这个女人的皮肤，是极好的隔绝阴阳的材料。
　　只要皮肤不破口，就不会有大宗的阳气外泄。
　　即便是皮肤破口，外泄的阳气也是极少的。
　　除非她死了，否则阳气无论如何都无法大规模泄露。
　　外面的阴气阳气进来很容易，但里面的阴气阳气想出去，压根就不可能。
　　除非皮肤破开，除非王妩主动放出来。
　　世上怎么会有这种怪人啊！
　　鬼王在王妩的体内崩溃的乱转，只觉得想哭。
　　他知道王妩阳气异常，但是没太在意，想着一进来就直接进子宫了，不用担心阳气的事。
　　万万没想到。
　　子宫进不去，其他器官寄生不上，出也出不去，眼下这个状况，纯粹就是等死！
　　他的皮肤在被阳气剧烈的灼烧着，双手敲击着王妩的表皮，在王妩的体内大声呐喊求饶
　　“姑奶奶！祖宗！”
　　“放我出去吧！”
　　“我知道错了！”
　　“你只要放我出去，我知道哪里有宝藏！”
　　“法器，仙丹！甲胄，兵刃！要什么给什么！”
　　“啊……”
　　王妩的体内，鬼王绝望的呐喊。
　　-------------------------------------
　　王妩眉头皱了皱，莫名感觉腹内有些异样的感觉。
　　她微微摇了摇头，从茶几上的果盘中捏起了一片西瓜吃着。
　　腹内稍稍的有些痛，她伸手揉了揉。
　　这两天姨妈有些推迟……恩……看这意思怕是快要来了吧？
　　心想至此，不由得颇为无奈。
　　想我王妩，三个月以前还是个大男人，现在竟然天天担心姨妈推迟的事情……
　　而且我痛经还是很疼很疼的那种……
　　啧……当个女人真烦……
　　要是能不来姨妈就好了……
　　她吃着西瓜，揉着肚子，等待回归。
　　-------------------------------------
　　约莫下午两三点的时间，剧本自动飞出来了！
　　要回去了！
　　每个人的剧本都竖立了起来，翻到了最后一页，不断浮现字迹。
　　【打了一天老头环，现在，也该带你们出来了！】
　　【对了，和你们说一下。】
　　【副本内你们过了两个礼拜】
　　【但是现实中，只过了一天！】
　　【那个小洋人，你回梵蒂冈的机票我帮你订好了，出来后就别跟我们瞎聊天了，趁早坐地铁去唐沽坐飞机回梵蒂冈吧。】
　　【其他人嘛，可以在我这进入兑换世界，有急事回家的也可以回家再兑换，都可以的。】
　　【我最后再问你们一句】
　　【你们，有没有窝藏鬼怪带出来？】
　　【自己在副本内扔掉，没事的】
　　【被我查出来，一个罚款五百血钱！】
　　“卧槽？”
　　王妩闻言心内不由得一惊，心道这死丫头指着这个发家致富呢？
　　心内想了想，而后咬着牙伸手放出了些阳气，在自己的长发上烫了一下。
　　瞬间一声惨叫想起，毛团鬼从自己的头发上逃窜了下来。
　　自己的发型也瞬间从长发飘飘的黑长直变回了先前的短发。
　　大概是短发贝优妮塔的那个发型。
　　王妩看着手中的毛团鬼，只觉得很是可惜加心疼。
　　“唉，多好的小玩意啊……”
　　“说cos白细胞就能变白长直，说cos纲手就能变金发，说cos蒂法就能变黑长直……啧啧啧……”
　　“唉……”
　　她侧目看向锦虞，旋即问道
　　“哎，黄毛……”
　　“毛团鬼回了现实，还有地方抓吗？”
　　锦虞无奈摇头，应声道
　　“啧……这东西，可遇不可求。”
　　“对环境的要求极高……”
　　“这么说吧，比叮真都纯！”
　　“现实世界，恐怕已经绝种了……”
　　王妩闻言，不由得颇为无奈。
　　但也只能如此了，五百血钱呢，这可不是小数目。
　　忍痛扔下毛团鬼后，她想了想自身还有什么鬼。
　　竹简，它没有阴气也没有阳气，不算是鬼。
　　白玉水护罩，它是个法宝。
　　铁锏，是兵器。
　　手链里还有的就是一些珉国的武器了。
　　比如汤姆逊，加特林，莫辛纳甘，汤姆逊，手雷，地雷，左轮手枪……
　　大概二三十把枪械，一百多爆炸性武器，还有上千发的子弹。
　　这些红拂倒不会查的。
　　只是自己不是降魔者了，没持枪证了，这些枪带回去容易出事。
　　仅此而已。
　　再有，就是鬼王了。
　　她连忙对红拂言道。
　　“那个……红拂！”
　　“我体内有个鬼王，他想让我当他额娘，结果没成功，现在在我身体里乱窜，我不知道他现在有没有被烧死，这个不能算数的吧？”
　　红拂连忙回复，给王妩吃了一颗定心丸。
　　【唔……这倒没事】
　　【你进入兑换空间后，花费十个血钱，他们的实验人员就能带你处理了！】
　　王妩点点头，旋即又好奇道
　　“实验人员？兑换空间里是个什么地方啊？咋还有实验员？”
　　【哎呀，马上就能去了，就别问了嘛，自己看就是了！】
　　“行吧……”
　　众人各自整理了一番，将自身携带的和鬼怪有关的所有器具扔了出来，而后，剧本上浮现出了新的字迹。
　　【呐，大家都准备好了吧？】
　　【好了！准备回归了！】
　　旋即，剧本的书页唰唰的不断快速翻过。
　　王妩眼前，仿佛电影一般，一幕幕的闪过。
　　最开始进入时扮演三夫人，打扮的热辣妩媚韵味十足。
　　薛府一晚喝的酩酊大醉，捏锦虞的小点点。
　　杀出薛府后开着车压坏了老乡的好多白菜。
　　到明军坟获取装备，被骷髅明军打的暴衣，又白又大的东西宣露在外。
　　参与塘山之战，被白锦虞胁迫的委委屈屈的。
　　差点被冲，吓得大哭。
　　参加顺天之战。
　　被夺取初吻，亲的浑身酥麻，。
　　在德勒额浑鬼蜮里，和**魅魔争夺锦虞的裤子。
　　一幕幕闪过，最终眼前一黑，不省人事。
　　-------------------------------------
　　不知过了多久，王妩的耳边，响起了老头环的声音。
　　弹反，翻滚，被砍死，复活，跑路，捡卢恩，再次被砍死……如此往复。
　　王妩和其他人都躺在地上，仿佛睡着了似的，仰面朝天，摆着大字。
　　屋内，一台电脑前，一个穿着红色明代袄裙的年轻女子正对着电脑疯狂输出，一边连滚键盘似的操作，一边对电脑对面的大树守卫口吐芬芳。
　　“我星你星了个臭星星！”
　　“你星死了！你他星了个大臭星！”
　　王妩听着这音效，柳眉微蹙，红唇轻启发出了一声轻噫，而后抚着自己的头发，缓缓的支撑着自己身子站起了身。
　　像是睡多了似的感觉，脑袋有点犯迷糊，眼前有些模糊。
　　伸手擦了擦眼睛，却见红拂正对着大树守卫拼命的输出着。
　　那奋战的场景，看的王妩直皱眉。
　　看了两眼，实在是看不下去了。
　　不由得皱了皱眉，来到了她身边，轻叹道
　　“我来吧……”
　　红拂错愕间，被王妩一屁股挤下了电脑椅，而后，她便见到了王妩的操作。
　　作为一个老魂系玩家，大树守卫其实也就那意思。
　　抓住每一个空挡，趁机输出，不贪刀。
　　不肖多时，大树守卫毙命刀下。
　　直看的红拂下巴都快掉在地上了。
　　而后，直接化身王妩的小迷妹。
　　什么姐姐好帅，姐姐好棒，溢美之词夸得王妩心态直接起飞。
　　她双臂环抱，战术后仰，美艳面庞带着自满笑意。
　　红拂则是在她后面给她揉着肩，叫大佬王妩教她挡反。
　　-------------------------------------
　　众人都醒来后，在红拂的指引下，将六枚血钱摆在自己身前。
　　而后又是一阵白光，进入了兑换世界当中。


第161章 ：ABO基金会
　　待眼前的白光渐渐淡去。
　　待意识再度清醒。
　　王妩柳眉紧蹙，鼻尖充斥着一股浓烈的消毒水味。
　　也不知那是什么消毒水，只觉得闻了这股味道，身子轻飘飘的，整个人软软的，使不出力气。
　　一百倍的打底体质，骤然衰减到了一个成年女性似的体质。
　　阳气一点也激发不出，体内那股代表鬼王的乱窜的阴气，也老实了下来。
　　双眼暂时睁不开，身子麻麻的，抬不起眼皮。
　　双手双脚仿佛是被什么东西捆绑住了似的，被捆在了一张床上起不来。
　　无论是手链，还是混天绫，都无法激发出来。
　　她记得自己是将六枚血钱摆成了一摞，而后一道白光闪过，再清醒过来，就如此了。
　　如此情形，令她不由得心内稍有忧惧。
　　“我这是……怎么了……”
　　“我不是……不是进入兑换世界了吗……”
　　不知过了多久，耳畔响起了一阵脚步声。
　　紧接着，她听到了录像机开启的音效。
　　身上仿佛是被某股清冷的力量扫过了全身似的，令她身子不由得一颤。
　　一个冷冰冰的御姐音，在她身侧响了起来。
　　“项目等级：鬼魁级”
　　“姓名：王妩”
　　“掌握技能：御剑入门级、吐焰戏法级、掣电初级。”
　　“持有异常物品：死人香护符（鬼魁级）铁锏(冤鬼级)混天绫（鬼祖级）”
　　自己身上的一切，都被那个冷冰冰的御姐音说了出来，仿佛看透了自己的一切似的。
　　光是听那个声音，王妩都能脑补出来那个说话的小姐姐是个什么模样的了。
　　那肯定是一个盘着头发，戴着眼镜，面庞冷艳，身穿医生白大衣，内着职业衬衫套裙，黑丝高跟鞋的一个小姐姐。
　　王妩眼下也动不了，只能听着那女子在自己床边念念叨叨。
　　一个年轻些的男声支吾片刻，而后在一边说道
　　“组长……她……她的正向能量指数极度异常！”
　　那御姐音声音清冷依旧，淡淡道
　　“他们这些人，正反能量越异常都是很正常的，不必大惊小怪，继续记录指数。”
　　“该项目已经清醒了，等记录完数据，尽快唤醒。”
　　那年轻男声的语气带着疑惑，继而道
　　“不……她……她的正向能量指数目前是正常人的倍数是一个极不正常的水平，检测仪器的正向能量指数数值已经到了上限。”
　　“可她的实力只有曲曲鬼魁。”
　　御姐音顿了顿，而后沉声道
　　“恩，知道了……”
　　“数据记录完了，唤醒吧……”
　　而后，一阵机械臂的声音响起，一根针扎入了王妩手臂当中。
　　不肖多时，王妩只觉得自己浑身酥酥麻麻的感觉消散了。
　　双目缓缓的睁开，眼前稍有模糊。
　　她看到，自己正身处在一个光线冷清的病房之内。
　　自己的身前，有着很多叫不出名字的医疗仪器，机械臂，电子光屏，ai智能手术设备，打开的智能恒温病床玻璃罩。
　　墙壁是金属墙壁，有着她不知道干什么用的电子光线，一个电子光屏镶嵌在金属墙壁上，滚动播放着一些英语的节目。
　　此处，像是一个赛博朋克世界的病房似的。
　　自己的身边，站着几个人。
　　一个戴着眼镜的白人冷清御姐，一个跟着她的年下亚裔助手，还有几个荷枪实弹的安保人员。
　　那冷清御姐抚了扶眼镜，伸手将王妩从病床上扶了起来，语气也不再那么冷冰冰的了，柔声道。
　　“您好，这里就是血钱的兑换处。”
　　“我们感谢您收集血钱的功绩。”
　　“请原谅我们对您的身体做出的检查。”
　　“我是您兑换血钱的助手，我叫艾萨拉。”
　　“您现在身上穿着病人统一服装，请放心，是由我们的女护士为您更换的，途中无男性看到您的身体，请不要担心。”
　　“在柜子里，有干净且得体的女性服饰，您换上后，出来随我一起到兑换处进行兑换，我将带领您一起挑选您心仪的商品。”
　　“我在门外等您，给您带来的不便和困扰，我们十分抱歉，谢谢。”
　　她这一番话，仿佛是移动客服似的，有礼貌倒是很有礼貌，就是太过死板。
　　说罢，艾萨拉便随着几名保安一道，走出了这间病房。
　　“哎你等下！”
　　王妩满脑子萌币，伸出手，想叫住艾萨拉继续问，可艾萨拉却完全置若罔闻，直接走了出去。
　　无奈，王妩只得放下手，微微摇头，一声轻叹。
　　她挠着自己的头发，只觉得一头雾水。
　　不是兑换血钱吗？怎么把自己整到医院里了？
　　本以为兑换血钱是在一个类似鬼市似的地方，或是有个什么白胡子神仙老爷爷奸商。
　　却不成想，把自己整到这么个赛博朋克医院里来了。
　　经历的离谱的事情多了，王妩多少也有些麻了，见怪不怪了。
　　下了床，却见自己的床头柜的台灯前，有着一个笔记本。
　　王妩皱了皱眉，将其拿起，却见那是一个病历本似的笔记本。
　　上面写着自己的各种信息，应该是她们遗留下来的东西。
　　封面，是类似某基金会似的一个纯黑底面，上面是一个倒三角形的白色图标，里面有着一只睁开的眼睛，光照会似的。
　　下面有一行英文字样，王妩哪里看得懂，只能靠猜。
　　-------------------------------------
　　她皱着眉头，红唇轻启，念道
　　“A  B  O？ABO基金会？ABO组织？”
　　“什么破名字这是……”
　　微微摇头，将那笔记本扔到了一旁，迈步去换衣服。
　　衣柜之内，静静地放着好几套女士OL职业套装。
　　西装，套裙，黑丝，高跟鞋。
　　纯黑色的内裤和胸罩。
　　脱下自己的病号服，内里是真空的，又白又大的东西暴露空气中，拿着胸罩在自己又白又大的东西上比划了一番，一连换了好几个，都是太小。
　　无奈，也只得勉强穿上了。
　　换好全套后，王妩只觉得自己都快被这小胸罩勒的快喘不过气了，着实的难受。
　　都不敢大口喘气，生怕一使劲胸前又白又大的东西跳出胸罩。
　　皱着眉头，迈步走向病房之外。
　　也不知怎的，这股萦绕不断的消毒水味，令她发挥不出丝毫的力量，体质始终维持在成年女性的正常水平。
　　她脑海内，不由得思索繁多。
　　唔……这个兑换世界。
　　是个科技型世界？
　　啧……
　　科技水平挺高的嘛……
　　靠一个消毒水，就制住了我的全部能力，无论是法术还是法宝，还是体质，就都激发不出来。
　　要是能把这科技带回去，那什么妖魔鬼怪都不用怕了……
　　恩……不过这么一看，这世界科技水平那么高。
　　治愈奶奶，应该不是什么难事吧？
　　如此一想，王妩心内不由得颇为欣喜。
　　红唇嘴角，不自觉的浮现出笑意，推门而出。
　　-------------------------------------
　　出了门，艾萨拉迎面一鞠躬，这诚意满满的躬匠精神不由得吓了王妩一跳。
　　艾萨拉起身，旋即道
　　“王女士您好。”
　　“请允许我先对您当下所处的世界进行简要介绍。”
　　“此处，是地球世界，地区是俄联邦勘察加半岛。”
　　“我们全球联合政府的下属机构。”
　　“ABO异常项目应对以及收容组织。”
　　“我们组织成立于2120年，主要任务是针对超自然的事物进行分析研究、异常收容、以及和其他世界的相关机构及人员展开合作。”
　　“请随我来，我将带您兑换您所需要的异常物品。”
　　王妩听得一愣一愣的，讷讷点了点头，便随着艾萨拉及其他人一道，顺着提条玻璃和采光灯相间的栈道一路前行。
　　顺着玻璃栈道向下望去，却见玻璃栈道之下，是一个有一个的独立玻璃柜子。
　　有大有小，其中关押着的，大多是一些奇形怪状的妖魔鬼怪。
　　像是林中小屋的那个组织似的。
　　此处一个个的鬼怪，被关押在玻璃柜子中，有的击打着柜子，拼命的挣脱，有的呆呆的站在柜子中，冷森森的望着外面的人。
　　甚至有一个，抬头和王妩对了下眼神，吓了王妩一跳。
　　其中关押着的，甚至还有几个，王妩在电影或者动漫里见过。
　　黑长直美艳无双的富江，带着破毡帽破毛衣的梦魇恶魔，穿皮夹克戴面具拿砍刀的杰森，飘在柜子里的人头气球，头上插着钉子的钉子头地狱修道士。
　　戴清朝官帽穿官服的中国僵尸，生长的热辣妩媚的狐仙少女，幽怨至极的白衣少女，身穿玄色劲装的邪修少年。
　　各式各样，看得人眼花缭乱。
　　看着那僵尸，王妩不由得眉头稍稍一皱。
　　啧……那黄毛也是个僵尸，别叫这这些人抓了关进玻璃柜子里了吧？
　　王妩一问，艾萨拉旋即给王妩吃了颗定心丸。
　　锦虞虽也是个僵尸，但他是正向能量使用者，不会被关押研究。
　　王妩这才松了一口气。
　　看着周遭这眼花缭乱的科技和鬼怪，王妩只觉得自己像个土狗似的。
　　土狗看世界.jpg
　　不过话说回来。
　　此处是地球世界2120年的俄罗斯远东勘察加地区。
　　也就是说，王妩算是回家了。
　　自己死的时候，是2020年，眼下都过了一百年了。
　　自己的坟，怕是眼下都没了吧？
　　如此一想，莫名又有些落寞。
　　对于地球，她已经没什么家的感情了。
　　奶奶和自己在一起的地方，才是家。
　　兑换东西，救奶奶，才是正途。
　　-------------------------------------
　　自己跟着艾萨拉一路前行，穿过了玻璃栈道，进入了另一栋建筑之内。
　　此处也是如出一辙的赛博朋克冷清科技感墙壁，有着不少自己看不懂的仪器设备，越看，王妩越觉得自己是土狗。
　　几栋建筑走出，艾萨拉将王妩带到了一间华贵的会客厅当中，叫王妩坐下，旋即，她转到柜台之后。
　　双手撑着柜台，抚了抚眼镜，御姐音冷清道
　　“王女士，说出您的需求！”


第162章 ：身子不行就孩子孩子不行就鞭子
　　眼前的艾萨拉，语气冷冰冰的，从称呼到语调，都感觉不到任何的情感温度，一度让王妩怀疑，这艾萨拉是活人还是机器人。
　　王妩闻言，不假思索，连忙应道
　　“你们这里，有没有那种……”
　　“能把聻变回人的东西？”
　　她话刚说完，而后连忙补充道
　　“我要救得不是完全的聻。”
　　“是一半是人，一半是聻，它现在一切生命体征都是正常的……”
　　“所以，你们有没有这种东西，大概多少钱啊？”
　　王妩说罢，她心跳不由得加快，看着眼前戴着智能眼镜的艾萨拉，心内担心不已。
　　她所担心的，便是如果艾萨拉狮子大开口，说有这种东西，但是价格是天文数字，自己压根就买不起。
　　或者说，根本没有这种东西。
　　那么她赚血钱这趟就算是白费了。
　　所以说，王妩心内担心不已，她都能听到自己的心脏砰砰的跳的很快了。
　　艾萨拉闻言，微微点了点头，旋即从柜台下拿出了一个电子光屏，对王妩冷冷的道了一声。
　　“请稍待，王女士。”
　　而后，她就在一直检索翻找电子光屏，王妩看着她翻找，只觉得每分每秒都在煎熬。
　　紧张的她手心都渗出汗水了。
　　不肖多时，艾萨拉放下了电子光屏，对王妩言道
　　“检索到114514项相关商品项目。”
　　“请设定价格范围。”
　　王妩连忙应道
　　“2000到1！”
　　艾萨拉微微点头，而后将电子光屏递给了王妩，冷冰冰道
　　“请自行挑选，所见心仪商品，直接点击可观看描述，点击购买按键即可进行购买，所需血钱将会直接扣除，待购买完全部商品，我将带您去领取您购买的商品。”
　　“您挑选期间，如对商品描述有疑问，可向我询问。”
　　王妩随口应了一声，心内给这艾萨拉起了个外号。
　　“赛博移动客服眼镜娘”
　　这眼镜御姐艾萨拉，感觉像是电信和移动的闺女似的，那味太冲。
　　玉指划着电子光屏，这是一个半透明的很轻薄的平板电脑似的东西，目之所及，都是各色能够将鬼重置为人的东西。
　　美目低垂，放眼望着这电子屏，美目低垂，一条条的阅读了起来。
　　每件商品，都有一个配图，上面有它的名字，点开来，会播放一段视频，是使用说明，然后有大段的文字描述。
　　【复制仓】
　　【提取想复制的生物的细胞，注入到培养槽当中，注入配套营养液，经过一年时间，将会培育出该生物的婴儿状态。】
　　【只可复制无异常属性的灵长类生物。】
　　王妩看着视频，只见视频内，一个实验员从一个囚犯身上提取出了他的细胞，将其放入了培育仓，注入营养液，过了一年，实验员从机器中取出了一个婴儿，健康且红润。
　　而后是一堆实验原理，王妩一个艺术生自然看不懂2120年的科技的数据，直看的头昏脑涨。
　　她想了想。
　　自己如果把奶奶的细胞提取出来，用一年时间培育出了婴儿状态的奶奶。
　　那……
　　孙女比奶奶大二十六岁，这是何等的离谱？
　　王妩连连的摇头，关掉了这东西的页面，转而去看其他的。
　　其他的，多少也沾点伦理悖论。
　　其中还有一个更离谱的东西。
　　其远离就是提取要复制的东西，将其注入到自己子宫内，由自己为母体，单身该目标胎生自然人。
　　这生出来以后怎么论辈分？
　　各论各的，你管我叫妈，我管你叫奶奶？这不乱套了？
　　诸如此类。
　　【简易人类生产胶囊】
　　【“缸中智脑”电子灵魂模型】
　　【“妈妈的吻”它将会以你不曾见过的模式生活在你生活的地方】
　　【“玩具熊”它会以玩具熊的形式，继续生活在你身边】
　　【“早安”每天清晨，你都会得到一份它精心为你准备好的早餐】
　　【“我依旧还在”你可以和它以书信的形式沟通，但它的存在将不会被察觉】
　　【“和光同尘”它会和你共用一副身体】
　　王妩翻了半天，终于停下了不断上划的手指。
　　她点开了视频，只见这东西的名字叫做。
　　【个体时间重置装置】
　　视频中，一个实验员手持手枪，一枪打死了一个囚犯。
　　而后，实验员拿着重置装置，对该囚犯使用了。
　　将他的时间重置回了一分钟前。
　　只见这囚犯奇迹一般的站了起来，浑身无伤。
　　而后，又是一分钟过去了。
　　那个安然无恙的囚犯，骤然又猝死了。
　　王妩算是看明白了这东西。
　　一个死人，将他个体身体状态重置回一段时间之前，就能够安然存活。
　　但是相等的时间一过去，就会立刻暴毙身亡。
　　这东西倒是不错，就是……
　　就是这东西不知道能最多重置回多久之前。
　　说明和视频都没有说出能重置回多久之前，只能和艾萨拉问了。
　　王妩放下电子屏，而后看向艾萨拉，问道
　　“那个……艾姐……”
　　“这个个体时间重置装置，它最多能重置回多久之前？”
　　艾萨拉微微点头，旋即拿起了电子屏看了一番，而后又打开了一些其他的网页看着，冷冰冰的道了一句。
　　“好的，王女士，请稍等，正在为您查询。”
　　不肖多时，艾萨拉应答道
　　“该项目，对多能将时间重置至一年半之前。”
　　“唯有从根源上规避掉伤害的来源，才能避免掉重置带来的二次伤害。”
　　“如视频中所示。”
　　“实验员枪击囚犯，为一次伤害，充值后囚犯暴毙，为二次伤害。”
　　“若想规避二次伤害，达到完美重置。”
　　“击杀实验员，杀死一次伤害的伤害来源。”
　　“这二者不存在因果关系，只是该项目的规则使然，请不要往错误方向进行猜想。”
　　王妩听着艾萨拉的讲解，心内有所思。
　　将奶奶身体状态重置到一年半的时间之前，暂时将奶奶治愈。
　　至于击杀给奶奶造成伤害的伤害来源。
　　自己去一趟夜郎省就是了。
　　一年半的时间，长的很。
　　甚至自己还能发育一段时间，有了更强的实力，再去夜郎省。
　　对奶奶的话……暂且隐瞒下不是完美痊愈这件事。
　　反正到时候终结了夜郎之乱，奶奶的伤，也就完美痊愈了。
　　这件事也没有和奶奶交代的必要了吧……
　　她微微点头，咬了咬牙，旋即对艾萨拉言道
　　“就这个了！”
　　艾萨拉长出一口气，而后对王妩道
　　“个体时间重置装置，价值一千八百五十枚血钱，请问是否确认购买该项目！”
　　王妩点了点头，旋即只见艾萨拉在光屏上一通操作，购买完成。
　　她放下了光屏，对王妩继而言道
　　“您目前还剩下一百五十枚血钱，请问还有什么需要购买的吗？”
　　-------------------------------------
　　奶奶的大事事了，王妩脑海中冒出了另一件事。
　　那就是锦虞那货的事。
　　这傻老爷们，一门心思抛下自己，去找什么所谓的逆道十人。
　　且不论找逆道十人是不是什么神仙佛陀给他下的套。
　　单论此事。
　　锦虞眼下整体实力不如自己，而且经常容易被打的报废。
　　有自己在还好。
　　自己能助战搭把手，能给他喂血治疗，难为情一些，能亲一口渡阳气给他让他小宇宙爆发当超人。
　　可他却非要一门心思的抛下自己，以一个什么，担心自己的安危为理由，一人只身前往。
　　这和送死有什么区别？
　　自己已然熟悉了他的存在，虽说平时挺讨厌他动不动就胁迫自己，动不动就瑟瑟的。
　　但是他就这么不在了，总觉得生活中缺了点什么似的，孤孤单单冷冷清清的。
　　而且，自己还把初吻给他了，差点就沦陷了。
　　变身女的初吻哎！
　　自己心态多少都快成半个直女了，他要是死外面了。
　　那爷咋办？
　　先帝当直女未半，而中道爷们死在外面了，先帝被迫当了小寡妇？
　　虽说这么说多少有些矫情，自己觉得别别扭扭，不太合适，男性灵魂颇为嫌弃这样的思维。
　　但是从男性灵魂角度来讲，锦虞算是和自己出生入死的好兄弟了。
　　也不希望他就这样离去，死在外面。
　　所以，自己打算用这一百五十枚血钱，找找有什么能够留下锦虞的东西。
　　最好是不要去找什么莫名其妙的逆道十人。
　　就算去，也要带上我一起去，我正好在去夜郎省之前，历练一番。
　　而后有了更强实力，更多队友，一起去夜郎终结大患。
　　她皱眉思索良久，美艳面庞稍稍泛红，而后对艾萨拉言道
　　“那个……艾姐……”
　　“有没有那种……能把男人留在身边，让他不出去瞎几把送死的东西啊？”
　　-------------------------------------
　　艾萨拉看着王妩泛红的面庞，微微皱了皱眉，双目半含。
　　半晌后，她挑了一番，在光屏上框选了一些项目，悄悄的推给了王妩，她的面庞也有些泛红。
　　王妩接过光屏一看，面上红晕更盛。
　　【黑丝】【白丝】【套套】【情走取内衣】【兽耳装饰】【手铐】【眼罩】【皮鞭】【束口圆球】【肛赛】【假尾巴】
　　“噗！”
　　王妩一口老血吐出来，连忙放下了光屏，面红耳赤咬牙切齿急忙道
　　“哎呀你误会了！”
　　“不是这样把男人留身边，是……”
　　王妩话没说完，艾萨拉吧光屏拿了过来，重新框选了一番，又交给了王妩。
　　王妩一看，只觉得无语。
　　【黑丝】【白丝】【情走取内衣】【兽耳装饰】【手铐】【眼罩】【皮鞭】【束口圆球】【肛赛】【假尾巴】【验孕棒】
　　和上面一组的区别，就是不戴套而已！
　　就是在后面加了个验孕棒。
　　好家伙，合着从用身子挽留男人，变成了用孩子挽留男人了？
　　王妩纠结半晌，实在不知该怎么讲。
　　微微摇头，又将光屏推给了艾萨拉。
　　艾萨拉一声轻叹，而后给王妩框选了新的商品。
　　【听话水】【一滴迷】【乖乖水】【皮鞭】【束缚绳】【男用束口圆球】【男用手铐】【男用眼罩】【男用情走取内衣】【男用……】
　　王妩看后，满脸黑线。
　　从用身子挽留，到用孩子强迫，最后到用药迷晕了捆在地下室男m条教。
　　王妩抬起头，看着眼前的艾萨拉。
　　她对艾萨拉的印象有了很大的转变。
　　真的。
　　每个性冷淡风的眼镜娘的心灵深处，都有一个狂野的灵魂。
　　她才不是什么姓冷淡。
　　艾萨拉，你很懂哦。
　　她觉得，眼前艾萨拉。
　　没准她的男朋友或者老公，已经被她扒光了身子戴着头罩身上捆着电线手上戴着手铐脚上戴着脚镣困在地下室的椅子上，等着艾萨拉回去临幸。
　　只见艾萨拉抚了抚眼镜，而后对王妩一本正经的言道
　　“王女士，我作为一个过来人的角度跟您讲。”
　　“对于那种一门心思作死的男人……”
　　“呵呵……”
　　“一定要出重拳！”
　　“身子不行就孩子！孩子不行就鞭子！”
　　“总会有一款适合他的……”
　　艾萨拉说罢，那冷冷的双眼泛起一分愉悦，那红唇带起了一个残忍的笑容，比女鬼都可怕。
　　王妩看着眼前气势稍显阴冷的艾萨拉，不由得感觉怕怕的，吞咽了口口水。
　　得亏锦虞没落在这娘们手上啊……


第163章 ：鬼王变鬼发
　　对于用道具挽留锦虞的尝试，也只能如此不了了之了。
　　其实王妩想的是。
　　既然都已经是赛博朋克2120年了，那总得有啥脑电波机器人这种黑科技类的东西，让锦虞打消这种想法的东西吧？
　　找了半天也没找到，询问艾萨拉，艾萨拉给出的答案还如此吓人，也只得如此了。
　　那头倔驴，救好奶奶后，软磨硬泡吧……
　　王妩挠了挠头，心内想起个事，旋即对艾萨拉言道
　　“呃……作死的男人的事先放放……”
　　“艾姐，我体内嘛……有一股不属于我的阴气，我不确定它是否还有意识……”
　　“能不能帮我处理下它？”
　　艾萨拉抚了抚眼镜，点了点头，旋即应声道
　　“没问题，对方如果有意识的话，实力等级越强，收费越高！”
　　“如果无意识，均价10血钱！”
　　"请随我来。"
　　王妩应了一声，旋即站起身，同艾萨拉一道出屋，一道迈步走向了其他的房间。
　　又回到了走廊当中，左右都是赛博朋克风的金属墙壁，上面有一些光屏，播放内容都是一些说英语的女主持人讲述着什么，王妩也听不懂。
　　左右有不少用作点缀的绿植，奇花异草，一时间也叫人认不出是什么花草。
　　离开地球对王妩来说是三个多月之前的事情那时候还是2020年，眼下已然是2120年了，一晃百年过去了，王妩记忆中地球的一切，怕是早已作古了。
　　一百年间，地球人类竟获得了如此科技，令王妩不由得好奇，这一百年间，都发生了什么？
　　艾萨拉医生大衣衣摆飘飘，走在前面，王妩紧随其后，土狗看世界似的看着这周遭。
　　她对身前的艾萨拉好奇言道
　　“艾姐，能讲讲……你们这个地方，2020年到2120年的历史吗？”
　　艾萨拉自然不会拒绝，旋即为王妩娓娓道来，王妩不在的这一百年间，地球发生的事情。
　　“2022年，东欧战争，使俄经济崩溃，俄总统为刺客所刺杀，俄彻底陷入无政府状态。”
　　“俄共上任一位新的书记，改革改组俄共，俄共重新掌权全俄。”
　　“苏联回归。”
　　“2040年，苏联超越东边大国（美国！美国！美国！美国在苏联东边！本文东边大国指的是美国！），成为了第一大经济体，同时美国改联邦为邦联，正式解体。”
　　“2060年，苏科学家攻克可控核聚变，同时致力于空间物理学研究，为太空殖民做足准备。”
　　“2080年，联合国成为真正实权机构，全球主要国家合并，成立全球联合政府。”
　　“2081年，空间物理学产生初步成果，第一个稳定虫洞诞生。”
　　“同年三月，稳定虫洞中出现正向能量生物以及负向能量生物。”
　　“正向能量生物就是你们这种神仙，负向能量生物就是魑魅魍魉妖魔鬼怪”
　　“联合政府俄联邦首府莫斯科被屠灭，俄联邦首府被迫搬迁至勘察加半岛。”
　　“同年四月，稳定虫洞中出现更多异界生物。”
　　“全球遭受全面入侵，同时针对该类生物的研究开始展开。”
　　“2085年，大规模战争告一段落，人类惨胜，全球人口剩余四千万。”
　　“就此人类以城邦形式继续存续。”
　　“2086年，由于稳定虫洞影响，地球出现小型虫洞，负向能量生物再次出现，这一次呈现，多量，弱实力，这样的特点。”
　　“同年六月，ABO组织成立。”
　　“负责收容这些负能量生物，以及接洽正能量生物，对该类生物进行研究。”
　　“2120年，人类人口恢复至上亿，一切归于稳定。”
　　“与两个修仙世界，一个魔法世界，一个同类科技世界建交，互相分享科技。”
　　“尤其是那个科技世界，我们同该世界机神教人员进行深度交互，他们提供未来科技模板，我们为他们填补基础知识，以及赋予了我们一些反超自然能力的科技技术。”
　　艾萨拉回头看了看王妩，抚了抚眼镜，看着王妩笑道
　　“你有没有闻到一股气味？”
　　“闻了以后让你感觉四肢无力，什么神通都发挥不出？”
　　“这个也是那个科技世界赠送的科技。”
　　“全面压制低级超自然能力的一种吸入气体。”
　　她转过头去，又讲了一些琐碎的事情，诸如民生一类的。
　　王妩听着她讲述的地球2020念到2120年的历史，不由得心内感慨不已。
　　谁能想到，普大帝这个蝴蝶，翅膀一扇，把人类的命运给扇到了如此离谱的轨迹上去。
　　一百年的时间，这个世界完全不是王妩记得的样子了。
　　城邦世界，王妩心道，只怕自己老家，现在已然是一片荒地了吧？没准有拓荒者基站这种东西？谁知道呢……
　　地球如此，王妩更是觉得，此地已然完全没有一丝一毫的亲切感了，只觉得万分的陌生了。
　　一声轻叹，微微摇了摇头，迈步继续跟着艾萨拉一路前行。
　　------------------------------------
　　随着艾萨拉走走停停，穿宫过院，一路入了一间病房之内。
　　艾萨拉指引着王妩躺在治疗舱内，王妩躺入后，舱门瞬间合拢，同时注入了满仓的一种淡粉色液体。
　　艾萨拉也没说明功用，只是说能正常呼吸。
　　试着小饮了一口，仔细尝来，味道比较淡，其中有一些淡淡的桃子味，还算不错。
　　王妩人在舱内，自如的睁着眼镜，看着舱外的艾萨拉操纵机器，旋即只见自己的面前浮现出了一个电子屏，上面显示的画面，是自己体内的阴阳气息的情况。
　　那红的吓人的，就是阳气，占据了身体的大部分区域。
　　红色阳气中，有一个小黑点，王妩想来，这大抵就是那个鬼王阿敏吧？
　　王妩看着自己身体情况，突如其来一股凉意袭来。
　　而后只见，自己的身体中，多出了一道白色的能量。
　　那是一种中性能量，不阴不阳。
　　那白色能量试着戳了戳代表鬼王的那个小黑点，戳了好几下，都是一动不动的。
　　大抵是真的被自己体内的阳气，泯灭了意识了吧？
　　而后，白色能量离开了自己体内，艾萨拉来到仓前，双手插兜沉声道
　　“恭喜你，王女士。”
　　“你体内的负向能量已经失去了意识。”
　　“改造费用只需花费10血钱。”
　　“如果他拥有意识，改造费用将会是2000血钱！”
　　王妩闻言，不由得松了一口气，好家伙，动辄两千血钱，着实是贵的吓人，幸亏这鬼王已经被烧死了。
　　艾萨拉在舱壁上点了几下，继而道
　　“改造方式有很多种，您慢慢挑选，有疑问可向我咨询。”
　　旋即，光屏上浮现出了新的界面。
　　【方案一】
　　【增强手臂】
　　【鬼泣尼禄式增强】
　　【优点是手臂拥有强大的战力，可凭空抓取远处的事物，臂力极大，一般为本体的三到五倍。】
　　【缺点为，手臂一直维持鬼手状态，不可恢复人手。】
　　【方案二】
　　【增强双腿】
　　【魔兽德莱尼人双腿式增强】
　　【将负向能量增强至双腿，使得双腿发生异变，成为反关节蹄子式双足，步速极快，一般为本体三到五倍。】
　　【缺点为，将一直维持反关节蹄子式双足，不可恢复。】
　　【方案三】
　　【增强双眼】
　　【将两只眼合并为一只，改造为竖眼，左右眼皮式。】
　　【优点为，有一定精神控制能力，法术效果增强】
　　【缺点为，不可恢复人眼正常形态。】
　　【方案四】
　　【增强头发】
　　【将头发改变为可随意志变换形态的状态】
　　【贝优尼塔式头发】
　　【缺点为，一旦停止能量供应，将会导致脱发。】
　　【方案五】
　　【增强手臂（施法向）】
　　【在手掌中种植两颗魔眼，增强施法强度。】
　　【优点为，不必构思法术效果，可直接释放施法】
　　【缺点为，双手双眼拥有正常视觉，将会导致视觉混乱。】
　　这完全不用选，王妩当机立断选择了方案四，增强头发。
　　这个方案，相当把发簪和毛团鬼合二为一了，平时嘛，可以随意变换发型，变着玩，打架的时候，就能像贝姐一样，拿头发当武器了。
　　至于能量供应。
　　呵呵……我王妩会缺蓝？
　　太阳一般繁多的阳气是跟你闹着玩的？
　　一直施法，直到太阳变成白矮星了，爷的阳气都用不光！
　　就这个了！
　　王妩旋即在方案四上轻点了一下，旋即十枚血钱支付而出。
　　那股清冷的能量再次入体，紧接着，只觉得那阴气被从身体之中剥离了出来。
　　清冷的能量分成了千万根小叉，插着丝丝点点的阴气，将其缝合向了王妩的头发。
　　王妩短发状态没持续多久，便又被如此修补为了黑长直。
　　一头新的富江蒂法式黑长直被接了上来。
　　这一次，它的功能更加稳定强大，而且也不需要法宝作为施法道具了。
　　一头长发，约莫到后背，发质柔顺乌黑，很是强韧。
　　随后，艾萨拉带她去了一间没有禁魔消毒水的房间内测试强度。
　　强度效果令王妩很是满意，轻易刺穿几厘米厚的钢板，发丝不弯不折。
　　而后，她又试了试变化发型。
　　纲手，白细胞，汉库克，雏田，卡卡罗特，挨个试过来，都很不错。
　　对于自己的新头发，王妩颇为满意。
　　看着不断变换发型的王妩，艾萨拉旋即提醒道
　　“王女士，您还有一百四十血钱余额……”
　　王妩思索了一番，旋即道
　　“唔……”
　　“转账给金锦虞吧……”
　　“毕竟钱是我们俩赚的，我都给他花了，多少有点不地道。”
　　“恩……”
　　“钱转给他，然后你带我去拿货吧！”
　　艾萨拉点了点头道了一声是，将王妩的钱转入锦虞账上，而后，带着王妩一路走向了取货室。
　　-------------------------------------
　　锦虞那侧，正同一个和艾萨拉几乎差不多的眼镜娘大眼瞪小眼，尬聊着。
　　没办法，赚的钱都给媳妇了。
　　有心仪的东西也没钱买……
　　正托着腮百无聊赖之际，乎听得脑海内响起了一个声音。
　　“血钱到账，一百，四十，枚。”
　　锦虞旋即整个人为之一振，笑着和对面的那眼镜娘笑道
　　“呐，我媳妇给的零花钱到账了！”
　　“把那个光屏拿来!让爷再挑挑！”


第164章 ：败家爷们
　　取货处，是一个大厅。
　　依旧是冷淡风的金属墙壁，电子光屏，光纤电路，ai智能虚影，点缀用的绿植。
　　中央是一台极其巨大的蛋形金属机器，下方有很多小孔，用于输送货物的。
　　围着蛋形机器一圈，是一个个穿着职业套裙和职业马甲的靓丽女子，作为发放货物和确认身份的人员。
　　再外围，是一圈圆桌，上面有扫描确认身份的仪器。
　　这个世界的科技水平，王妩看来多少有点怪。
　　就像是他们明明可控核聚变都实现了，用的还是2020年的扫描眼球的技术。
　　总感觉科技点点的并不是很全面的感觉。
　　此处比较热闹，熙熙攘攘的人群来来往往。
　　一个个穿着白大褂的男女工作人员，带着一个个穿着奇装异服的人士来来往往，看的王妩颇为新奇。
　　其中就有看着像修仙世界的修士似的少年少女。
　　少年身穿着玄色劲装，像汉服又不太像，只能说是古风，头戴发冠，梳成马尾辫，背上背着一把长剑，看上去是有器灵的高级货，长得稚嫩俊朗，整个人打扮的花里胡哨的。
　　少女也是花里胡哨的，发型只能说是古风，戴着钗子簪子，手持长剑，身上环佩叮当，跟在那少年身边，笑颜如花。
　　放在修仙小说里，这样的少年少女，大抵就是男女主了吧？
　　王妩心内如是想道。
　　不过她再一想，修仙问道殊途同归，他们是修内丹的，自己是嗑药修外丹的。
　　如果正常飞升，纵使你在人间是什么天之骄子天纵奇才，到了天庭也就是个科员，甚至可能是劳务派遣外包。
　　除了修道的还有修佛的，一个个光着膀子的光头拄着禅杖，不知道锦虞跟他们有没有共同语言。
　　这些人想来，应该就是方才艾萨拉所说的修仙世界的人了，来此兑换血钱物品的。
　　和这些人相比，王妩一个穿着职业ol套裙的普普通通的黑长直御姐，实在是朴素的很。
　　在艾萨拉的引领下排了一小会队，便挨到了王妩。
　　经过扫描确认身份后，只见那圆球中打开了一个洞口，从中推出了一个扫地机器人似的东西。
　　那扫地机器人被那个女侍者拿过，将其笑着递给了王妩，恭敬道
　　“来，王女士，请您拿好！”
　　王妩微微点头，旋即左右观瞧这东西，一边摆弄着这东西，一路走出大厅。
　　这东西，是扫地机器人形状的。
　　上面有一个计时器，最大的时间单位就是一年半，下方有一个扫描口。
　　使用时，先设定好时间，而后再对着要释放的目标扫描即可。
　　使用起来算是很简单的了。
　　王妩抱着仪器，和艾萨拉向外走着。
　　这一次，是同锦虞去会和的。
　　被艾萨拉待到了会客厅小坐，而后只见艾萨拉对自己鞠了一躬，而后恭敬道
　　“好了，此次辅助购买，拿货服务流程结束。”
　　“血钱的获得方式多种多样，日后有缘再见。”
　　“祝您生活愉快，再见。”
　　旋即，艾萨拉转身出门，王妩还想再问问血钱要如何再获得，以及他们要血钱做什么，艾萨拉完全不搭理，直接出去了。
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　反正既然救活奶奶的东西都换到了，这兑换空间和血钱是怎么来的怎么去的，她也没兴趣关心了。
　　她眼下比较好奇的，就是锦虞会用那一百四十血钱买些什么东西。
　　王妩坐在会客厅的沙发上，等了半天锦虞也没来。
　　装置随手放在了茶几上，身子靠在沙发上，无意间的一撇，却见一旁放着免费供应的饮料和小吃。
　　反正也是闲来无事，不如吃些小吃打发打发时间。
　　2120年的小吃，非但没有进化，反而退化了，甚至都不如2020年，由此可见这世界的科技点显然没往食品加工方面侧重。
　　小吃是很咸的咸味花生，有股奇怪的金属味。
　　百无聊赖的吃着巨咸的咸味花生，躺尸了足有半个多小时，门外一阵脚步声悄然传来。
　　“恩？锦虞吗？”
　　她旋即坐起了身，侧目看去。
　　只见锦虞身边跟着两个工作人员，大包小包的抱着一堆东西，看的王妩不由得一愣。
　　————————————————————————
　　好像是渣女带着冤种去血拼了似的，大包小包的，盈盈满满的两个工作人员勉强的抱着。
　　锦虞本人则是甩手掌柜似的，背着手大摇大摆的，任由身后两个小姐姐艰难前行。
　　王妩连忙起身，将那两个小姐姐手上的东西接了过来，摆到了桌子上，一边摆，一边吐槽锦虞。
　　“你这……挺大个大老爷们，咋叫人俩小姐姐帮着搬，完事你还双手一背大爷似的？”
　　“哎，你还看！”
　　"过来帮把手！"
　　“真是……都买了什么东西啊你？”
　　“一百四十血钱你怎么买的这么多？”
　　被王妩一瞪，锦虞这才帮着搬运，好半天，才堪堪搬完。
　　两个工作人员这才松了口气，擦了擦额头上的汗珠。
　　旋即，两个工作人员告退，锦虞这才开始笑着为王妩介绍，一百四十血钱淘到了什么宝贝。
　　【竹蜻蜓】
　　“噗！咱不是会飞吗？你花这冤枉钱买竹蜻蜓干啥？”
　　【空气炮】
　　“噗！咱打架貌似用不上空气炮的吧？”
　　【记忆面包】
　　“噗！貌似咱俩也没什么需要背的东西吧？而且……这面包干巴巴的……我拒绝……”
　　【相反面霜】
　　“呃……这……我感觉好像也没啥太大用处哎……”
　　林林总总无数项，几乎都是这种。
　　科技含量不低，但是用处不大的东西。
　　除了快速医疗的医疗包，也没什么能用到战斗上的。
　　锦虞拿起了一个小盒子，看着王妩，薄唇勾起了一抹笑意，轻笑道
　　“呐，我还特别给你买了个小礼物！”
　　王妩想拿，锦虞却向后一缩，神秘道
　　“到家再给！”
　　王妩美目半含，看着眼前带着神秘笑意的锦虞，脑海内在不断猜着他给自己买的所谓礼物到底是什么。
　　猜半天也猜不出是什么，旋即好奇问道
　　“是什么咯。”
　　“我看看呗！”
　　锦虞摇了摇头，口吻神秘依旧，轻笑道
　　“惊喜就是惊喜，不到时候不许看！”
　　王妩这人，好奇心一向很重，如此被锦虞故弄玄虚，心内好似猫挠似的，双目一直聚焦在锦虞的那小盒子上，问也不说，只觉得难受的很。
　　一件件物品看下来，约莫好几十件，大的小的都有。
　　眼下，东西都买完了，也是该出去了。
　　又将工作人员叫了回来，厚着脸皮叫人家帮忙拿东西，带着自己和锦虞一道，前往出兑换世界的传送舱。
　　一路上，王妩抱着一大堆东西，手足无措的，喋喋不休的埋怨着锦虞买这堆几乎没什么大用的东西。
　　其实如果只是竹蜻蜓这种玩具，那倒还好，王妩也就不说什么了。
　　这货还买了几份2120年的零食礼包！
　　零食礼包什么时代没有，有什么必要非用辛苦赚来的血钱买吗？
　　王妩侧目看着锦虞，心内绯腹着。
　　这败家爷们……
　　以后决不能给他钱了……真的！
　　-------------------------------------
　　传送舱是一个和医疗舱似的病床，平躺进去即可。
　　桃子味的液体充盈开来，王妩又饮了几口，用于传送的液体，桃子味更重，也更甜。
　　说真的，王妩还挺想带回去几瓶喝的。
　　王妩锦虞躺进去以后，工作人员将他们买的货物装填入旁边的一台仪器里面，勉强的关上了舱门。
　　玻璃盖盖上的那一刻，身上一股清冷的能量传来，而后只觉得意识昏沉，一阵阵的倦意袭来，眼皮越发的沉重，而后沉沉睡去，不省人事。
　　————————————————————————
　　“唔……”
　　王妩只觉得浑身麻麻的，红唇微微动了一下，发出了一声朦胧轻噫。
　　而后身上酥麻感觉渐渐褪去，双目缓缓睁开。
　　待再醒来，却见自己回到了红拂的房间内了。
　　侧过头，左右看看。
　　锦虞躺在自己身边，右边是这个败家爷们买的一堆乱七八糟的小商品。
　　红拂坐在不远处，戴着耳机还在打老头环，那天王妩替她打赢了大树守卫，眼下她在打恶兆，一时间也没注意到王妩回来了。
　　锦虞还在睡着，王妩眼珠转了转。
　　“唔……”
　　“趁他还睡着……不如偷来那礼物看看是啥？”
　　旋即，伸出手来，向锦虞鼓鼓囊囊的口袋处伸去。
　　手刚触及到锦虞口袋，眼看就能碰到礼品盒了，却啪的一声，被锦虞抓住了手腕，直吓了王妩一跳。
　　“都说了是惊喜了，偷偷看了多没意思！”
　　锦虞松开了王妩的手，笑了笑，站起了身。
　　此时，红拂也被恶兆一棍子抡死了，无奈一声长叹，双手离开键盘，这才发现王妩锦虞已经回来了。
　　旋即，放下了耳机，侧目看了看王妩锦虞买来的货物，不由得颇为吃惊。
　　瞪大了双眼愣了愣，而后惊叹道
　　“王大姐和金哥哥买了这么多啊……”
　　“唔……貌似买的东西都是……没啥大用的吔……”
　　王妩无奈摇头，双臂环抱，侧目瞪了锦虞一眼，无奈应道
　　“啧……都是这败家爷们整的……”
　　“恩？不对，为啥我是大姐，他是哥哥？你啥意思你？”
　　红拂一笑，随口安抚了几句。
　　而后，王妩又向她问了关于血钱获得的事宜。
　　可红拂却微微摇头，无奈称。
　　她这里的任务副本，每人只能进入一次，再想获得大宗血钱，只能另寻他法了。
　　血钱是如何产生的，为什么兑换世界需要血钱，这些都是兑换世界的机密，红拂都不知道。
　　无奈，也只得如此了。
　　无论如何，赚够了血钱，能救奶奶了，就够了。
　　和红拂借了车，叫其他店员帮着装车，锦虞开车，一路前往鬼市，接奶奶回家！救奶奶！


第165章 ：奶奶，咱们回家
　　驱车行驶在直沽城的大街小巷，看着那些不紧不慢的行人，看着那些楼宇街巷，看着自己熟悉的一切，由窗户灌入舒适的风，王妩心头畅快不已。
　　回家了，真的回家了。
　　望着目之所及的一切，王妩红唇嘴角，不由得浮现出了一抹舒畅的笑意。
　　锦虞开着车，侧目看去，只见王妩心情极好，他也不由得一笑，轻笑道
　　“呵呵……这么开心啊？”
　　王妩笑着点点头，枕着双臂，战术后仰，应声道
　　“那当然！”
　　“把奶奶接回家治好，然后嘛，在家躺尸个好几天！好好给自己放个假！”
　　“之后，再去想接下来的事情！”
　　锦虞笑着点了点头，应了一声。
　　这几天，他也不打算做些什么，就配着王妩一起打打游戏，吃吃饭，到处逛逛。
　　说起来，还和王妩没有一起好好在直沽逛过街呢，也没和王妩正式的出去玩过。
　　恩……陪王妩一起躺尸玩个半个月左右，再出发去寻找其他的逆道之人吧……
　　他眉头稍稍的皱了皱，侧目看向王妩，目光稍稍的有些涣散。
　　到时候，该怎么和她道别呢……
　　这女人倔驴似的……
　　此时正在等红灯，王妩从零食大礼包里拆除了跟棒棒糖含在口中嗦着，眉眼中满是悦意的看着周遭的一切，红唇带笑。
　　红灯转绿了，也不见车子发动，后面车都按喇叭催了，车子都还是没动。
　　王妩侧目看去，只见锦虞正侧目看着自己，眼神涣散，王妩面庞不由得稍稍泛红，言语稍有支吾，偏斜开目光支吾道
　　“看着我干什么……都认识这么久了。”
　　“走吧……后面的车主都在骂街了……”
　　锦虞这才回过神，一脚油门赶忙发动。
　　————————————————————————
　　车子一路前行，停在了南開医院老楼的门口。
　　门口的老保安依旧听着单田芳的《童林传》，老楼依旧没什么病人，护士懒洋洋的，都懒得招呼王妩和锦虞。
　　入了鬼市后，湿润如江南，一路前往塞巴斯蒂安的医院当中。
　　塞巴斯蒂安正从一间病房走出，摘下听诊器，一侧目，见是王妩来了，不由得面色一喜，连忙迎了上来。
　　“王妩，你们回来了？”
　　“奶奶的各项体征都很正常，我们照顾她照顾的很好。”
　　“对了……呃……”
　　“关于让我们从鬼变成人这个……”
　　王妩闻听塞巴斯蒂安所言，面上不由得微微泛红，一时间言语稍有支吾，微微摇头，眉眼低垂，应声道
　　“对不起……”
　　“我……”
　　“我找到的治疗方式，是将人体的状态重置到受伤之前……”
　　“重置的上限是一年半，你是清末的鬼……”
　　“我实在是无能为力。”
　　“抱歉。”
　　塞巴斯蒂安闻言一顿，一声长叹，摇摇头苦笑一声。
　　“呵呵……”
　　“不必介怀。”
　　“看来……我命中无分回归神罗了……”
　　“没事，没事……”
　　他低沉了片刻，而后抬起头，对王妩言道
　　“我们的事情倒是其次，找到了治愈你奶奶的办法就好！”
　　“跟我来吧，你奶奶就在四号病房。”
　　王妩微微点头，旋即便跟着塞巴斯蒂安一道，进入了那间三号病房。
　　三号病房内，特意的收拾的很干净。
　　带着淡淡的消毒水味，洁白的床头柜，洁白的桌子，洁白的病床，一切都是一片洁净的白色。
　　奶奶于珂就躺在病床上，一头银丝似的白发被梳理的很是整齐，和蔼的面庞安详依旧，像是随时都会醒来似的。
　　身上穿着一套病号服，崭新洁净，身上盖着纯白色的干净被子。
　　看的出来，自己的奶奶在他们这里，被照料的很好。
　　再见奶奶，王妩不由得眉头微微皱起，面上露出笑意，上前俯身在奶奶身前。
　　手指拂过奶奶面庞，一对透彻如寒潭似的美目，流露出心疼以及欣喜的神情，珉着红唇，静静地看着眼前的奶奶。
　　奶奶她，劳苦了一生，最后她奉献一生的组织抛弃了她，根本没废很大心思治疗，而是第一时间打算分她的遗产。
　　她救下的人无数，最终只有自己一个半路孙女为了她而奔波奋战。
　　幸好，自己没有辜负她，没有辜负她给予自己的爱，没有辜负她认自己一个借用了她亲孙女身体的陌生人为孙女。
　　王妩眼前稍有润泽，眨了眨眼，强行将那润泽压了下去。
　　今天可是高兴的日子，怎么能掉眼泪呢？
　　要笑。
　　王妩红唇勾起一抹笑意，为奶奶整理了下衣服，望着眼前的奶奶，微笑道。
　　“回家啦，奶奶。”
　　“我找到能治愈奶奶的方式啦，等奶奶醒了后，我要和奶奶你讲讲这一路的见闻。”
　　“对了，我还见到奶奶师门的太师祖德勒额浑了呢。”
　　“等奶奶恢复后，修养几日，咱们一起去顺天去见她们！”
　　“走吧！”
　　王妩站直了身子，旋即将奶奶抱起，同塞巴斯蒂安，锦虞一道，出了医院。
　　告别了塞巴斯蒂安，出了鬼市，王妩锦虞带着奶奶，一路向家中赶奔而去。
　　————————————————
　　回了阔别半个月的家，家中布置一切如旧。
　　王妩将奶奶报上了楼，平放在了床上。
　　锦虞在一人忙活搬运他买回来的那些破烂。
　　这些东西王妩自然不会让锦虞把它们堆放到王妩的房间的，叫他把这些乱七八糟的破玩意堆到他的房间去。
　　锦虞一趟趟的楼上楼下忙活个不停，王妩看着眼前的奶奶，摆弄着个人重置装置。
　　玉指拨弄着扫地机器人似的装置，将其调至了一年半之前。
　　而后，王妩长出了一口气，将装置对准了奶奶的身前。
　　此时，她的心脏砰砰的跳的破快。
　　脑海中，不自觉的浮现出一些坏的猜想。
　　奶奶的伤，可不是枪伤。
　　会不会……装置不起作用……
　　呼……一定要成功啊……
　　奶奶……
　　她再次长出了一口气，而后美目闭合，开动了装置。
　　装置开动后，机器轰鸣运转，一道光开始从奶奶的头部开始扫描。
　　奶奶的伤势，是被不知名的力量，影响的一半身体呈现了聻的状态，是比鬼更深层次的死亡。
　　视觉来看，就是奶奶的一半身子有体积，但是却在不断地频闪，还是半透明的。
　　那装置泛出一抹红色的光，它扫过的地方，奶奶原本频闪透明的身子变得稳定了下来，面上的皱纹都少了一些。
　　那光线从头部一直扫描到了尾部，一次又一次的扫描下来，平躺在床上的奶奶，全然恢复了正常状态！
　　奶奶躺在床上，面色红润，眼球在眼皮下微微的转动了几下，手指也稍稍的动了几下。
　　静待了片刻，王妩缓缓的睁开双目。
　　此时，奶奶也正巧睁开了双目。
　　子孙二人双目相对，缄默了片刻。
　　这一次，王妩眼眶中的泪水，再也止不住了。
　　眼泪如短线珍珠似的，顺着眼眶点点滴滴的低落下来，眼圈红红的，鼻子一抽一抽的，红唇嘴角向下，轻轻地抽泣着。
　　“奶奶……”
　　王妩整个人扑在了奶奶身前，再也压抑不住，哭出了声来。
　　脸埋在奶奶身上的被子上，泪水不断地低落，打湿了被子，一边抽泣，一边呜咽着。
　　“奶奶……”
　　“我真的好害怕真的失去你啊……”
　　“我两辈子才有了您这么一个唯一的亲人……奶奶……”
　　“您知道么，您出事后，那些降魔者组织的白眼狼，找了个糊弄事的鬼医，敷衍看了几眼就说没治了，之后就要我打开您的储物道具，把法器给他们。”
　　“他们压根就不在意您做过什么，救过多少人……”
　　“那一晚我真的好混乱，好害怕……真的……”
　　“奶奶，答应我……”
　　“权当现在是退休了好不好？”
　　“您孙女我现在会御剑，会法术，可厉害了，能完全接下您的工作了。”
　　“好好在家享受退休生活吧，再也不要犯险了……好吗？”
　　“我奉养您，咱们好好生活……”
　　“好不好……”
　　王妩的声音，呜咽哽咽，一边哭，身子一般抖着，双腿瘫坐在地上，高跟鞋侧着。
　　王妩哭诉着，只觉得头上抚上来一只温暖的手掌，旋即，耳畔传来了一个慈祥的老人的声音。
　　“呵呵……别哭啦，小妩。”
　　“都是大姑娘啦，还哭鼻子？呵呵呵……”
　　“好，奶奶答应小妩，就此退休了。”
　　奶奶抚着趴在自己身上哭个不止的王妩，看着眼前哭的身子一抽一抽的王妩，面带慈祥笑意。
　　“乖，不哭了，小妩，好不好？”
　　“呵呵呵……”
　　王妩微微点头，旋即缓缓的抬起头，虽止住了眼泪，但仍旧不住的时不时抽泣一下。
　　一头秀发稍显凌乱，一对美目眼眶泛红，先前哭的梨花带雨，眼下云消雨霁，抿着唇，看着眼前的奶奶。
　　奶奶面带着微笑，伸手将王妩有些凌乱的发丝抚到耳后，伸手为王妩擦了擦眼眶周遭的眼泪。
　　轻笑道
　　“找办法治疗奶奶，辛苦我们家小妩了。”
　　王妩微微摇头，看着眼前笑容慈祥的奶奶，只要能让自己这两辈子以来唯一的一位亲人痊愈，无论如何都是值得的。
　　经历过的两个孤儿院院长，一个变态一个暴躁无情，上学时被老师瞧不起被同学校园暴力，从未有人真正的关心过她。
　　只有这个老人，给了她家人亲人的温暖。
　　王妩看着眼前的奶奶，旋即将奶奶紧紧的拥在了怀中。
　　接到噩耗的那一晚，她真的担心的要死，脑海内一片空白，茫然无措。
　　万幸，一切顺利，奶奶痊愈了。
　　待到情绪稍稍平静了些许后，王妩为奶奶斟来一杯温水，祖孙二人坐在了沙发上聊着这一路上的过往。
　　红拂，鬼市，血钱，副本，尸魔，鬼王，仙丹，神通。
　　祖孙二人聊着，便聊到了深层死亡后的世界的话题。
　　鬼是意识完全，且自由的灵魂体，但聻却不是。
　　奶奶看着王妩，手捧着温水，眼光中满是温情，轻笑着，对王妩娓娓道来
　　“聻的世界啊……”
　　“那个地方，像是一个机场，候机的队伍里，排了好多好多的人。”
　　“队伍很长很长，看不到头，也看不到尾，时间是没有意义的。”
　　“当时奶奶被告知，我将永远不会等到家人来接，这场等待将不会有终止的日期。”
　　“当时奶奶就和那个人说，我的孙女一定会接我回家的。”
　　"我相信我们家小妩，一定会接奶奶回家的。"
　　“果不其然，我们家小妩真的办到了。”
　　奶奶说着，王妩的美目低垂，眼眶又有些润泽了，看着眼前面带慈祥笑意的奶奶，鼻子不知为何酸酸的。
　　真是的，都告诉自己多少次了，今天是高兴的日子不能哭，怎么这眼泪就是止不住了，真是的，女人的身子为何这么情绪化这么敏感么。
　　真是的……

第166章 ：这个家我已经呆不下去了
　　适逢这时，门口响起了一阵脚步声。
　　只见锦虞掏钥匙开门，怀中还抱着一大袋零食礼包。
　　见王妩和奶奶在沙发上坐着攀谈，锦虞连忙面露笑意，对二人招呼道
　　“奶奶！”
　　奶奶笑着看着眼前的锦虞，她知道，治愈自己这趟旅程，锦虞自然是跟着一路劳累，出了很大的力的，眼中满是赞许。
　　锦虞旋即也坐在了奶奶身旁，从零食礼包里掏出来了一根棒棒糖，对奶奶笑道
　　“呐，奶奶！您尝尝这个。”
　　“我跟您说，我们呢，王妩是用一个装置重置了您的伤势，买装置用的是血钱，买东西的地方是一个未来世界，那个世界的棒棒糖挺不错的，您尝尝。”
　　奶奶笑着接过，暂且将棒棒糖放在了桌上。
　　王妩侧目看着锦虞，那副孝子贤孙似的模样，直看得她皱眉。
　　“奶奶，您现在身体还有什么不适感吗？我买的一些东西里，有药品，也有保健品，我现在去给您拿？”
　　锦虞看着眼前的奶奶，虽看着奶奶气色健康，活力充沛，皱纹都少了，但他仍旧有些不放心的言道
　　奶奶微微摇头，轻笑道
　　“不用了孩子，一趟趟的跑上跑下，怪累的，奶奶没事。而且，还感觉自己年轻了好多似的，这身子骨都活络了。”
　　“那就好，那就好！”
　　锦虞看着眼前奶奶，点点头欣慰一笑。
　　奶奶同锦虞浅谈了几句，话题不可避免的聊到了王妩和锦虞的感情进度上面。
　　奶奶看看王妩，看看锦虞，轻笑道
　　“小妩，你和锦虞，现在是在一起了，还是……”
　　王妩闻言，面庞瞬间稍稍泛红，连忙摆着手，支吾辩解道
　　“没有没有！当然没有！”
　　“我俩现在就是……好哥们的关系吧……恩！”
　　“好哥们！”
　　锦虞轻轻一笑，微微点头，应声道
　　“对，写作哥们，读作情侣……”
　　“你！”
　　王妩闻言，面色更红，咬牙切齿的狠狠瞪了眼前锦虞一眼。
　　王妩一瞪，似乎根本没起什么作用。
　　锦虞反而更加蹬鼻子上脸，身子朝奶奶方向侧了侧，轻笑道
　　“呐，奶奶，您觉得我和王妩合适吗。”
　　“哎！瞎说什么呢你！”
　　王妩咬牙切齿，面色羞红急道。
　　奶奶看着眼前锦虞，其实脑海内真的在认真思考这个问题。
　　一开始对于锦虞，她以为锦虞是一个多少有些包藏祸心的，纯粹是为王妩的阳气而来的人。
　　现在一看，自己有难不离不弃，救自己对锦虞而言实际上根本就没什么利益可言，反而还要身犯险镜，但他却真的如此做了。
　　这也能印证他对王妩的感情，也能证明他是一个讲义气重情分的人。
　　一个讲义气重情分的人，做孙女婿最合适不过了。
　　王妩的灵魂是个男生的灵魂，这一点奶奶是清楚地。
　　如今王妩一副小女儿姿态，奶奶也看在眼中。
　　必然是二人相处的融洽，才会使得王妩更加认同女性的身份。
　　她完全接受自身身份，肯定是需要时间的，锦虞能够做到尊重她给她时间转换心态。
　　如此，更是合适。
　　奶奶一笑，旋即看着锦虞言道
　　“我觉得当然是很合适的，一开始呢，我还觉得神仙和人不会产生什么真正的感情。”
　　“但现在看你们这个状态，证明我最开始的猜想是不对的。”
　　“感觉你不像是个什么神仙，和凡人没什么两样，就是一个挺讨喜的小黑小子的感觉，呵呵……”
　　锦虞听着奶奶所说，欣慰点了点头，旋即继而笑道
　　“那，我当奶奶孙媳妇好不好？”
　　“喂，黄毛！得寸进尺了你还！”
　　王妩闻言，面上红晕更盛，瞪着眼前锦虞，轻斥道
　　奶奶闻言不由得摇摇头一笑，拍拍锦虞手掌，轻笑道
　　“傻小子，不应该是奶奶的孙女婿吗？”
　　“怎么，还想当我家赘婿啊？”
　　锦虞确实刚才嘴瓢了说秃噜嘴了，他一笑，将错就错。
　　“呐，您看哈，您是机关老领导，王妩可是小富婆一个，娶她起码得几十万上百万彩礼吧？”
　　“我这虽然说是个神仙，但在凡间嘛，没房没车没工作的，想和王妩在一起，只能当上门女婿咯。”
　　奶奶笑着微微摇头，轻笑道
　　“呵呵，傻小子……”
　　“只要你们相处融洽，彩礼不彩礼没什么所谓的。”
　　“等你们正式在一起了，领了证了，奶奶给你们在直沽买套婚房，按着你们的意思装修，再给你们一人买辆车，好不好？”
　　“可要好好对我们家小妩啊，不许欺负她吓唬她，这丫头胆子小眼窝浅，但性格挺好的，还是蛮贤惠的，要好好疼她哦。”
　　“恩！放心吧！奶奶！”
　　锦虞一笑，点头应声。
　　王妩在一旁听得不由得以手掩面。
　　这都tm啥跟啥啊，那就买套婚房一人一辆车了？
　　八字还没一撇的事情呢，我连当直女都还没定下来呢。
　　这说的就跟已经结婚了似的，三年五胎的即视感。
　　更要命的是，奶奶和那狗黄毛还达成共识了似的。
　　翁婿和睦的即视感……
　　就定下来是他了似的，都不问问我这个当事人吗？
　　烦死了，这个家已经没有我待的地方了。
　　呜呜……
　　王妩扯下挡着脸的手，伸手去拍了拍锦虞的手，皱眉轻斥道
　　“行了，别跟这找便宜了。”
　　“跟我出门买个菜去，回来给奶奶做顿饭吧，奶奶负伤这么多天一直靠营养液维持身体，好几天没吃正经饭菜了。”
　　“走吧！”
　　锦虞点点头道了一声好，旋即二人同奶奶告别，锦虞被王妩拉扯着出了家门。
　　“拜拜啦奶奶，我们很快就回来！”
　　王妩挥着手，奶奶也挥着手，看着王妩将锦虞关上了房门，
　　奶奶想着自己的孙女，以及未来的孙女婿，面上露出欣慰笑容。
　　“年轻真好啊……呵呵……老头子……”
　　她眼神中，流露出了怀念的神色。
　　锦虞和王妩，和当年的自己很像很像。
　　王妩长得就和她年轻时候相差无几，锦虞也多少有些像王妩她爷爷。
　　那时候，物质生活都挺匮乏的，但是那个年代的感情却很甜蜜真挚，不似现在这个年代，感情如同商品，首先是价格，其次是内容，最末等的才是感情本身。
　　王妩和锦虞的一颦一笑一举一动，像极了自己的当初。
　　看着自己孙女和准孙女婿如此，仿若是她自己重获了新生似的。
　　奶奶站起身，迈步走向了她的房间，从抽屉里取出一个相框，相框内是一张泛黄了的老照片。
　　照片上，是一个意气风发的少年的形象，确实有些像锦虞，不过只是一点点，气质成熟稳重，眼神深邃。
　　这是王妩爷爷年轻时候的留影。
　　奶奶伸手抚着相框，一对眼眸神色复杂，面上带着笑意，摩挲着相框，轻声道
　　“老头子，你怕是又要再等我好久了……”
　　“呵呵……也不知道你在那边过得怎么样，好不好……”
　　“就连养臣的孩子，小妩，一转眼都要嫁人了。”
　　“这日子过得是真快啊，就像是昨天我还是十七八，刚认识你，今天孙女都快嫁人了……呵呵……”
　　“挺想你的……老头子……”
　　-------------------------------------
　　王妩口中叼着棒棒糖，双手插着职业衬衫的衣兜，下身是职业套裙黑丝和高跟鞋。
　　哼着小曲，一路信步闲游，仿佛是溜号出来摸鱼的保险业务员似的。
　　锦虞跟在她身后，也是如此叼着根棒棒糖，信步闲游。
　　王妩走着，头也不回的言道
　　“奶奶跟你说的啥，你听听就好奥！知道么？”
　　“这种事情我还没答应呢，不算数的！”
　　“最起码要等我想明白自己的问题，然后再给你个答复，别高兴太早，知道么？”
　　“别觉得啥，明天就领证后天就摆酒，大后天就洞房，光速三年五胎。”
　　“不存在的，十年八年等着吧！”
　　锦虞一笑，心道还十年八年，最多今年就差不多在一起了，最多两年内就领证了。
　　他笑着微微点头，应声道
　　“行，我等，十年八年我都等，呵呵……”
　　王妩长出一口气，继而向着菜市场走去。
　　菜市场内，喧闹依旧。
　　奶奶今天痊愈，喜庆日子，自然是要丰盛一点，自己也就辛苦辛苦，多做几个菜就是了。
　　曽泵鲤鱼，黄焖牛肉，焖两样，老爆三，木须肉，黑蒜子牛肉粒，想想又有些太多。
　　买了几斤牛羊肉，一条鱼，其他的乱七八糟的蔬菜种类繁多，塑料兜提着，跟锦虞往回走。
　　锦虞双手各自占满，王妩一手也缀着一袋，出离了菜市场。
　　刚出茶市场，口袋中的手机振了起来，是来电话了。
　　王妩拿出手机，只见是谭眠花打来的。
　　“恩……她找我干啥？”
　　“对了，正好跟她说说，张萍杨力的事情。”
　　她接起了电话，旋即道
　　“谭老妹儿，找我嘛事儿？”
　　谭眠花语气出乎王妩意料，颇为无奈，旋即道
　　“是这样……”
　　“王姐姐……”
　　“还记得蓟山邪神以及阴司吏的异常资金来源吗？”
　　“我调查出了一家高丽企业，他们问题很大！”
　　“然后……”
　　“然后我报告交上去……”
　　“然后我就被开除了呜呜呜……”
　　王妩呵呵一笑，降魔者组织真的不出乎她的意料。
　　依旧虫豸丛生。
　　她一声轻叹，旋即道
　　“那，张樊他们呢？”
　　谭眠花无奈，继而道
　　“很不巧，张樊是跟我一起的……他也被开了……”
　　“目前我俩一个未成年，一个辍学高中生，除了抓鬼也不会别的了……”
　　“我打算和你，咱们几个人一起成立个民间的小团体，处理灵异事件恰口饭……”
　　“好不好嘛……”
　　“总不能坐视我们俩未成年人进电子厂叭，好姐姐……”
　　王妩闻言，不由得倒吸了一口凉气。
　　“啊这……”
　　“行吧，你现在还有钱吗？没钱我转你几百，明天咱约个地方见面吧……”
　　电话那头，谭眠花感动到哭，激动道
　　“呜呜呜，好大姐，你就是我亲妈，那个黑皮小哥哥就是我亲爹，呜呜呜……”
　　王妩啧了啧舌，稍稍安抚了几句，继而道
　　“行了，挂了吧，我先转你点钱，恰口饱饭吧，然后具体的明天见了面聊。”
　　旋即，电话挂断，王妩给谭眠花发去了五百多软妹币的红包，对方一连发了好几个表情包，看的王妩面露黑线。
　　“怎么啦？”
　　锦虞好奇问道
　　王妩微微摇头，应声道
　　“没事，就是那个谭眠花和张樊，他们调查出阴司吏和那些狗大户的脏事了，差点捅出来，被降魔者给开除了。”
　　“商量着，要跟我一块搞个民营小团体，抓鬼赚钱。”
　　锦虞点了点头，没太过心，同王妩一道，回家做饭。


第167章 第一百五十九掌：天蓬元帅金毛吼
　　回家后，王妩一人在厨房内开始切菜准备食材。
　　一人面对堆得到处都是的食材，在案板上切块切丝，忙的一刻不停。
　　身上的紧绷的衣服也换下了，换上了一身很是宽松厚实的睡衣，毛茸茸的，棕色的，看起来像是一头母熊似的。
　　王妩切着菜，只觉得胸前没了束缚，舒服多了。
　　是的，眼下的王妩，是真空的。
　　她一向以来都不喜欢穿胸罩，总是觉得被束缚着怪难受的，反正厚实睡衣一穿，谁也看不出来，没啥大不了的。
　　只是胸前一对又白又大的东西没了胸罩托着，往下坠的难受。
　　这令她不由得微微皱眉。
　　三个多月，其实当女人最令她烦闷的就是这对东西。
　　站着后背酸痛，坐着坠的荒，穿胸罩勒的难受，不穿又露点又下垂。
　　出门在外，挺胸抬头显得色气，驼着背又显得没精气神。
　　跑跳上下晃啊晃的，令别人眼神奇怪的看个没完。
　　她一边切菜，一边羡慕那些贫乳的妹子。
　　啧……
　　要是我是个对a，那该多好……
　　但是要是做缩胸手术的话，又有点不舍得。
　　凭本事长这么大的，凭啥把它割掉？
　　人就是这种反复纠结的生物，觉得当下的不好，真到要舍弃的时候，又不舍得了。
　　她一声轻叹，一刀身拍死不断蹦跶试图跳起来那尾巴拍她的鲤鱼，继而刮鳞取鱼鳔。
　　锦虞呢……
　　在她身边蹲着摘菜。
　　锦虞是被他从房间里揪出来的。
　　刚回家的时候，自己进厨房准备，锦虞自觉没自己事，一人悄**的溜进王妩的房间打开王妩的电脑拿着王妩的手柄玩gta6。
　　王妩自然是怒不可遏，拽着他让他来到厨房帮着自己摘菜。
　　王妩侧目看看老实扒蒜的锦虞，不由得翻了个白眼，一声轻哼。
　　“切……没点眼力劲，一回家直奔我房间开玩，一点都想不到帮我点忙。”
　　“这么没眼力劲，你这样的要是回到古代当赘婿，一准得让人家女方的家丁给打死。”
　　锦虞剥着蒜，呵呵轻笑道
　　“哎呀，我这不是入赘到好人家了吗？”
　　“王家带小姐贤惠脾气好人美奶大心善，舍不得打我的。”
　　“我他妈……”
　　王妩闻言怒不可遏，手握着菜刀，美艳面庞愠怒非常，瞪的锦虞身子不由得一颤。
　　锦虞见状连忙告饶，安抚道
　　“哎哎哎，别别别，刚说完脾气好咋就炸毛了。”
　　“难不成还想把我剁了端上餐桌啊……”
　　王妩冷笑一声，撂下菜刀拿出剃肉刀刮着鱼内脏，哼哼冷笑道
　　“也不是不行。”
　　“我叫我群里的玉林友女过来，把你做成脆皮柯基！”
　　“为啥我是柯基？”
　　锦虞扒着蒜，不解道
　　王妩一笑，应道
　　“刚认识你没多久，我百度金毛吼，然后看到一个描述说，金毛吼的僵尸真身是一种腿短毛长屁股大的生物。”
　　“哎我一想，这不就柯基吗？”
　　“其实你人形态的时候屁股也挺翘挺大的。”
　　“如此推断，白锦虞现真身，和柯基差不多。”
　　“噗！”
　　锦虞差点一口老血吐出来，其实白锦虞之所以一直没现过真身，还真被王妩说中了。
　　毛茸茸的，屁股很大，现真身纯粹是给自己找尴尬，远不如黑锦虞的佛家法身真身来的霸气。
　　————————————————————————————————
　　王妩锦虞在厨房备菜有一搭没一搭的聊着。
　　奶奶本想也来帮忙，但被王妩劝住了，此时一人坐在沙发上，听着这对准小两口闲聊天，听得面露姨母笑。
　　王妩从德勒额浑获得的丹方秘籍，交给了奶奶翻阅。
　　王妩艺术生来的，这本丹方秘籍用的都是小篆书写，王妩压根就看不懂，遂交给了奶奶这位专业人士解读。
　　工作原因，自然对古物历史古文有所了解。
　　解读小篆自然不在话下。
　　一边听着准小两口闲聊天，一边翻着古籍，在一旁的一个本子上转写内容。
　　古籍之中，记载了很多仙道丹方。
　　可以说，如果这本仙道丹方，扔给王妩在兑换世界里遇到的修仙世界的年少侠士，被他带回家。
　　怕是不出三天就得被杀人夺宝。
　　这是一本极其全面的丹道秘籍。
　　共分甲乙丙丁戊戌庚辛八章。
　　辛字篇，记载的是治疗凡人疾病的丹方，所用的都是常见的草药，其中大多数和中医典籍能相互印证，少有的几类有些许神异功能。
　　类如防瘴气的行山散，防毒虫的驱蟲丹，安胎的母子安神丸，这些在市面上都能买到功能差不多的中成药，只是丹方用料更加古早罢了。
　　戌字篇开始，记载大多是些功能神异的丹方。
　　清水丸，能令碗中浑水变清澈。
　　腴田散，能令盐碱地变肥沃良田。
　　火龙丹，常人吃下，能赤膊在雪地中酣睡不觉寒冷。
　　戊字篇，才算是修道人士的开始。
　　筑基丹，灵石散，心魔解，通达散。
　　越往后，级别越高，甚至还包括了让飞升更容易的灵丹妙药。
　　这本丹方好是好，可问题也很明显。
　　那就是，能拿来做中药的合格草药都少得可怜，更何况是拿来做灵丹妙药的仙花仙草呢？
　　甚至有的丹方简直就是本末倒置。
　　让飞升更容易的升神丹，最重要的原料是天庭仙露。
　　天庭仙露在天庭，那是飞升后才能拿到的啊。
　　如此，这本丹方可以说，作用不大。
　　没有原料，再好的配方也都是空谈了。
　　抄录着配方，奶奶不由得一声轻叹。
　　这世上有修炼内丹的道家法门，也有修炼外丹的丹药秘籍。
　　只可惜没有灵气，也没有灵草，凡人修炼，根本无从谈起。
　　若凡人能修炼，那情况也不至于崩坏于此。
　　回想夜郎一战，也不知怎的，奶奶几乎想不起什么有用的信息了，也不知为何。
　　唯一记得的便是，那个大患不是鬼。
　　-------------------------------------
　　一盘盘香喷喷的菜肴端了上来，晚餐正式开宴。
　　之前炒菜总是翻车，搞得王妩颇为尴尬，这回王妩悉心控制了放盐量，尝了好多回，锦虞确认不咸不淡了，才出锅呈盘。
　　王妩一手叉着腰，一手攥着炒勺耷拉着，看着一桌子满满当当的菜肴，成就感满满。
　　呼……
　　爷好牛批啊……这么多菜，都做出来了……
　　洗手拿筷子吃饭，王妩给自己和奶奶和锦虞分别倒了饮料，端起杯，对奶奶笑道
　　“呐，奶奶，以后啥降妖除魔的事，就都交给我跟锦虞了！”
　　“您嘛，就在家颐养天年！养养狗，养养花，看看报溜溜弯啥的，好好享受退休生活！”
　　奶奶笑着微微点头，也端起杯，轻笑应道
　　“呵呵……忙活了大半辈子，其实说实话，叫奶奶一下子闲下来，还真有些别扭，呵呵……”
　　“这样吧，大事啊，交给你们年轻人。”
　　“小事，奶奶偶尔也管管，权当打发打发时间了。”
　　王妩微微点头，也确实。
　　奶奶东奔西走了一辈子，猛地叫她像其他的一般老人似的睡到中午起来遛弯下棋钓鱼，还真不适合她。
　　叫她在家办公或者出门看事，测个吉凶祸福什么的，打发打发时间，倒也不错。
　　旋即，祖孙二人引尽杯中饮料，奶奶进入退休生活，孙女接下降妖伏魔的担子。
　　晚宴丰盛，口味多样。
　　王妩胃口不大，奶奶一个老人，二人自然吃不了多少，锦虞自然是干饭的主力。
　　王妩以手托腮，咬着筷子头，看着眼前干饭的锦虞，不由得连连的咋舌。
　　“啧……奶奶您说，咱家要真把这货招赘为婿，要不了多久就能把咱家吃到返贫，一气干到解放前吧……”
　　“好家伙，一盆米饭好几个菜就这么下去了，哎你到底是金毛吼下凡还是净坛使者下凡呐？”
　　王妩微微摇头，今天的所有肉菜都被造干净了，盘子都干净的不用刷了。
　　偏偏留下了素菜。
　　这黄毛，即饭量大，又挑食，素菜是一口都不喜欢吃。
　　啧……谁爱要谁要吧，谁要吃穷谁。
　　我可养活不起这货……
　　-------------------------------------
　　饭后，奶奶出门遛弯，去见见老朋友，聊聊天。
　　奶奶出门后，锦虞和王妩各自刷了盘子，将一切规制好了。
　　而后，二人一道急不可耐的进了王妩的房间，干一些小孩不能干，只有大人才可以做的，紧张又刺激的事情。


第168章 ：疑似人
　　锦虞看着王妩，支吾道
　　“真的可以吗？”
　　王妩点点头，应声道
　　“恩，来吧……”
　　旋即，王妩给锦虞递来了手柄。
　　二人坐在王妩的床上一起玩双人成行。
　　-------------------------------------
　　以前王妩还是王忤的时候，就一直希望自己以后能找到个女生一起联机打游戏。
　　眼下这个想法实现了，只不过自己变成了那个陪别人打游戏的女生。
　　梦想实现的方法，多少有些令人唏嘘。
　　王妩的电脑屏幕，是很大的那种曲面屏，距离床很近。
　　王妩怀中抱着自己的枕头，胸部的重量压在枕头上，盘腿坐在床上，神情舒适怡然，整个人都放松了。
　　一头秀发解开了束缚，自由的披散着，白净的美艳面庞被电脑屏幕的光照亮，面无表情，一对美目盯着屏幕的内容，目光随着游戏中的人物而流转，红唇樱口中含着一根棒棒糖，时不时的嗦一口，发出啧啧水声。
　　气质慵懒，神情怡然，抱着自己的枕头，沉浸在游戏当中。
　　身上一身厚厚的棕色睡衣，懒洋洋慵懒媚然。
　　身边的锦虞，也是如此。
　　王妩的衣服偏大，几乎都能拿来给锦虞穿，随便给他挑了件睡衣穿上，和王妩一道过关斩将。
　　床上就是零食大礼包，床下就是可乐。
　　若是放在之前，锦虞若是爬上王妩的床，王妩怕是要跟他拼命。
　　眼下，却是王妩主动叫锦虞上床来，一起玩游戏的。
　　锦虞握着游戏，时不时看看自己身侧全身心投入游戏当中的女子，面露欣慰笑意。
　　真好啊……
　　每天和她一起做做喜欢的事，打打游戏，日子一天天这么过去。
　　该有多好……
　　“你看我干什么！看屏幕啊大哥！”
　　“开车分神打游戏也分神！”
　　王妩眼看游戏内的锦虞拉胯了，不由得无奈的一扔手臂，侧目看向锦虞无奈道
　　“好好好不看了不看了，我认真打……”
　　锦虞笑着旋即也投入游戏当中，同王妩一道，继续过关斩将。
　　玩了半晌，王妩也乏了。
　　便在一旁，看锦虞玩恐怖解谜游戏，她做个观众，吃着薯片零距离看主播直播。
　　之前她在逼站看过一个系列的视频。
　　“让专业牛仔玩荒野大朴客”
　　“让真正的黑社会玩gta5”
　　眼下便是，让真正的神仙玩恐怖游戏。
　　其实说实话，恐怖游戏和真正的鬼是两个路数。
　　恐怖游戏是挖空了心思吓唬人的，真正的鬼都是带着自己的目的而来的，要杀人直接就杀了，绝不会啰啰嗦嗦先吓唬一通再杀。
　　所以说。
　　即便是有了一百倍的超人体质，即使是杀暴过万千走尸人魔，即便是击杀过高级走尸人魔，即使是会御剑会施法。
　　屏幕中的鬼一张大脸窜出来霸占屏幕的突然惊吓，还是能把王妩吓得薯片脱手掉在床上。
　　甚至都不自觉的往锦虞的身侧挪了挪身子。
　　锦虞看着王妩悄**的向自己这侧挪着身子，不由得一声轻笑。
　　“呦，我记得刚认识你到时候，一副帅t的样子，自称猛男。”
　　“现在浑身是能耐了，胆子一点没长啊……”
　　“怕的话老公抱着你玩啊。”
　　王妩被锦虞如此一说，当即面上绷不住了，瞪着锦虞，急赤白脸咬牙切齿大声道
　　“谁……谁说爷是怕了！”
　　“拿来！爷要证明自己！”
　　说着，王妩粗暴的抢过手柄，操纵着游戏人物前行探索。
　　锦虞则是拿来王妩的薯片，笑吟吟的看着眼前王妩。
　　“呵呵，怕是过不了多久，突然一个鬼窜出来，就能吓得你扔掉手柄一头扎进我怀里哭唧唧……”
　　“滚！”
　　王妩皱着眉，很是不忿，愤懑不平的操控着游戏人物探索，在闹鬼学校当中上下寻觅。
　　一个鬼突然窜出来霸占屏幕，王妩双眼顿时瞪得老大，想叫又硬生生的压制住了，硬生生将那声尖叫咽了回去，身子一振，脸色微微泛白，咬着牙继续玩。
　　只为证明爷是猛男，不是小女生。
　　翻桌子，窜出个鬼，擦镜子，鬼在身后，躲柜子，鬼假装走掉了，实则突然跳出来吓她一跳。
　　接连好几个鬼下来，王妩整个人都被吓麻了。
　　一边面色泛白，麻木的玩着，一边绯腹着自己当初为啥花冤枉钱买了这么个哈人的游戏啊……
　　男身时候胆子就不大，变成女的了胆子更小了。
　　这款游戏讲的是一个学生在放课后，发现全校只剩自己一个人了，校门紧锁打不开，在学校中探险的故事。
　　剧情荒诞，鬼怪可怕，锦虞玩着轻松得很，还能分心解说给王妩听，但王妩就不一样了，处处小心的很。
　　她操纵人物翻开柜子，只见柜子里有一张纸条，还没来得及看纸条，屏幕骤然泛起了一阵雪花。
　　此时，一阵风吹的王妩房间敞开的柜子门微微动了下，发出了些声响，王妩再也绷不住了，扔了手柄，告饶道
　　“我认输了，嘤嘤婴，rnm我柜子动了我不玩了我艹！”
　　锦虞轻轻一笑，看着一副落败相在一旁抱着枕头的王妩，微微摇头。
　　他捡起手柄，打算继续玩，可他却发现，屏幕上泛起的雪花，并不是游戏内的效果。
　　而是……屏幕本身出现的问题。
　　他疑惑间，只见屏幕内一阵雪花闪烁，紧接着，画面稳定了下来。
　　王妩的屏幕，是8k画质的高级货，眼下屏幕的画面，像素却是极低，差不多是八九十年代电视的画质水平。
　　王妩一时间不由得一愣，意识到事出古怪，并非是游戏内容，很可能是真正的鬼怪，一时间惧意也消散了。
　　我打不了游戏，还打不了鬼吗？
　　美艳面庞变得正肃，从手链中抽出了铁锏，走向了电脑屏幕之前。
　　电脑屏幕并无异常，感受不到任何的阴气阳气波动。
　　只见屏幕先是一片泛蓝，旋即播放出了画面
　　-------------------------------------
　　画面整体泛蓝，中间是一个组织的图标，有些像降魔者组织，但又不是完全一样。
　　它的名字，叫做
　　【中夏国紧急事件对策部门】
　　从扬声器中，发出了带有年代感的失真音频声，音乐颇为舒缓，可它失真的低质量，却叫人的心情非但舒缓不起来，反而让它带上了一层诡异迷幻的感觉。
　　紧接着，画面变化，新的字迹出现了。
　　【紧急通知】
　　【近日来，我们接到了大量的民众举报，称一种未确认的敌意生物不断出现，以下简称“疑似人”】
　　文字内容，是有播报的，这个配音的播音员的声音，像极了八九十年代的老电视广播播音员的声音，难听倒说不上，这是这种富有年代感的声音，伴随着失真的音乐，从现代的扬声器和电脑之中发出，有种时空错乱的诡异感。
　　【在我们调查清楚该类生物之前，请广大市民群众务必待在家中，所好门窗。】
　　【相信市机关，相信我们的的星星星，携手攻克时艰】
　　【请保证手中有远程武器，例如猎枪，单位商店出售的运动步枪，亦或者是一切的远程枪支】
　　（热知识：在不禁枪的时候，单位工人商店，供销社，都可能有卖枪的）
　　【仅通过观察他们的外表和物理特征，你就能分辨出“疑似人”的存在】
　　【如果您看到长得和您非常相似的人，请立刻逃跑，躲起来！】
　　【如果您看到有着生物学上不可能特征的人，请立刻逃跑，躲起来。】
　　画面中，代表正常人的，是男厕所那个标志小人。
　　代表疑似人的，是变形了的标志小人。
　　其中一个，双手长过双脚，其中一个，头大如斗，其中一个，全身倒立。
　　【如果不行，它们中的一员闯进您的家中，却能够避免与其产生任何交流或物理性的接触。】
　　【这些智慧生物能够进行心理战，以便更好的加害它们的目标，请勿语气交谈。】
　　【若您具备条件，您可以尝试亲自击杀之】
　　紧接着，画面一通闪烁，看的王妩眼睛疼，新的字迹浮现而出。
　　【谨记求生五原则】
　　【一.告发】
　　【即：向有关当局汇报您的遭遇】
　　【二.阻碍】
　　【即：尽量阻碍，拖延疑似人的一切行动】
　　【三.辨认】
　　【即：辨认疑似人的级别分类】
　　【四.击杀】
　　【即：击杀疑似人】
　　【五.自杀】
　　【即：正常人和疑似人只有你死我活】
　　【六.清楚】
　　【清楚知道你的地理位置】
　　【七.……】
　　画面一阵闪烁，频闪不断，扬声器内，声音兹拉兹拉的响着，令人很是不适。
　　紧接着，画面内出现了新的字迹
　　【祝您生活愉快，谢谢！】
　　而后，电脑屏幕的异像骤然消失，画面回到了游戏当中。
　　王妩侧目回头望着锦虞，二人面面相觑。
　　很显然，没有阳气阴气，这是不仅仅是针对王妩锦虞二人来的。
　　比起灵异事件，这更像是信号劫持。
　　就像是，有人翻出了一段八九十年代的过时影像，大面积劫持，大面积播放。
　　王妩锦虞各自拿出手机，只见抖阴上，王妩的qq群内，都炸了锅了！
　　王妩坐回了床上，打开了许久没看的qq群，玉指打字，发送消息道
　　“变态们，你们刚才发生信号劫持事件了吗？”
　　群友旋即立即回复。
　　“嚯，群主你回来了？咋着，你那也有信号劫持事件了？”
　　“原来大家都是啊，我还以为我电脑被黑客给黑了呢……”
　　“啧……这么一看，这事有意思了奥，是不是昂撒国的黑客干的？网络上侵略中夏？”
　　王妩看着群友话题越扯越远，心内不由得一沉。
　　信号劫持不光是直沽，全国都有！
　　如此一看，这事非同小可。
　　王妩看着群内消息不断滚动着，她看到了一条，不由得眼前一直，随后便往回翻了下。
　　“兄弟萌，刚我看完那个视频。”
　　“现在，有人敲我家门，我一看，这人长得跟我一模一样！”
　　“他说是我哥，我仔细一想，我还真有个亲哥哥……”
　　“我这就给我哥开门……”


第169章 ：回家
　　王妩的那名群友，名叫张洋，万州人，目前在川蜀省锦官市打工，一人独居。
　　工作是一份朝九晚六的工作，勉强算的上清闲，但也赚的不多，自然也就没女朋友。
　　年近三十，工资不过四五千，但这对他而言倒也不算什么，早就看开了，过一天是一天便是了。
　　平时下班后，吃吃外卖，打打游戏，若说有什么特别喜欢的，那就是看一位叫“王猛男”的国人画师的本子画作。
　　肉感满满，剧情变态，人设社保，令他欲罢不能。
　　加了群，这才知道，这位画师本人比起她笔下的雌堕人妻都变态。
　　男女不辨，勾引黄毛，职业不明，神秘的很。
　　今日是周六，晚饭的时间，吃罢了外卖，正打算翻出“王猛男”的画作再冲个几发回味一番。
　　方才打开电脑，脱下裤子，只见屏幕一闪，跳出来了个八十年代的的视频。
　　内容诡异离奇，配音有年代感，配音失真，看得他原本立起来的牛牛，都缩了回去。
　　他看着那视频，整个人都愣在了当场，一张面庞写满了惊诧，双目瞪得老大，张着口，半晌木讷。
　　许久后，直到那视频播放完毕，那人都没从惊诧中回过神来。
　　足足缓了好半天，他才讷讷的吞咽了一口口水，而后大口大口的喘着粗气，浑然不觉，额头上冷汗都冒了出来。
　　喘着粗气，心脏砰砰快速挑动，仿佛方才经历了什么激烈运动似的，从一旁桌子上抓来一瓶水猛灌了几口，才舒缓过来。
　　那个八十年代的视频，那种味道难以说明。
　　诡异，离奇，却又像是真实存在的。
　　这种存在于真实和荒诞之间的事物，往往会给人带来一种强烈的割裂感，令人觉得不安。
　　这绝不是什么用黑客入侵能解释的通的事情。
　　他的电脑，眼下压根就没有联网，他的网线刚坏掉，没来得及修。
　　黑客天大的能耐，也不能骇入一台没有网线的台式电脑吧？
　　不是黑客，那会是什么？
　　病毒？不会的，他从没装过360，也没装过2345，不可能有病毒的！
　　不是黑客，不是病毒，莫非是……鬼？！
　　他被他这想法吓到了，身子不由得一震，连连的摇了摇头，抛开了他的这想法。
　　人遇到令自己恐惧的事情，第一反应就是将自己的恐惧分享给其他人，缓解自身的恐惧。
　　他眉头紧皱，起身拉上了窗帘，打开了他出租屋的全部照明灯，而后将自己的卧室房门紧紧的锁上，爬到床上，拿起手机，将自己的遭遇，分享到了那个“王猛男”的聊天群。
　　之所以发到她的群里，是因为这个群主非但是个画师，好像还是个会看事的神棍似的人物，自称天天见鬼，发给他的群，没准能有些有用的信息呢。
　　他信息发出去，谁料看过那个八十年代视频的人，并不只有他一个！
　　大家几乎都看过！
　　甚至有人手机拍屏，把那个视频发了出来！
　　他脑海内嗡鸣一声，顿时觉得遍身寒意。
　　这事不小。
　　这件事，群内都聊疯了，五百多人的群，消息快速的刷屏着。
　　他看着这不断滚动的消息，心内惧然不已，越发的感觉不安。
　　此时，他的手机嗡的振了一下，吓了他一跳。
　　待看清来电之人的时候，他不由得一愣。
　　【哥哥】
　　“哥哥？”
　　他看着这来电备注，只觉得一头雾水，心内惴惴不安。
　　他从来没有给人备注电话的习惯。
　　这来电显示，又是怎么回事呢？
　　也不知为何，鬼使神差的，大拇指浑然不自觉的，划向了那接通键，接下了这个本不存在的人的电话。
　　“唔……喂……你是谁……”
　　他的声音颤抖，从中透露着深深的惧色。
　　电话那头，有很严重的电流声，兹兹的，直叫人不舒服。
　　“喂，弟弟，哥从老家过来看你了，现在在你们小区楼下，快到了，给你带的老家的特产！还带了酒，等下给哥开门儿哈，咱哥俩好久没见了，好好喝一顿！”
　　电话那头，音质很差。
　　差到像根本不是这个时代的通讯设备能发出来的。
　　就像是，你用2020年的电话，接到了一个1980年本不存在的人的电话似的。
　　他用1980年的电话和你沟通，他的语气很亲近，用着你最熟悉的家乡话，说着令你感到最亲切舒适的话语，让你越发的感觉，自己真的有这么一个亲人。
　　他手指颤抖着，挂断了这通电话。
　　挂断电话后，坐在床上，整个人都陷入了呆滞当中，浑然觉得自己不自觉间，给自己惹下了莫大的麻烦。
　　整个人讷讷的坐在床上，不知所措。
　　现在，有谁能救得了自己呢？
　　他点开了王猛男的头像，发去了私聊。
　　“群主大大！”
　　“我……刚才有个人，说是我哥，可是我压根就没哥啊！”
　　“我感觉我被鬼给盯上了！”
　　“我之前看你说你天天都能见鬼，你肯定懂这些吧？”
　　“求你了救救我吧好不好？”
　　他焦躁不安的看着发出去的消息，代表发送进度的进度圈在转着，他紧紧的盯着这进度圈，额头上汗水悄然滑下。
　　【对方开启了拒绝群内临时沟通，您发出的消息被拒收了，请添加好友】
　　他心内一沉，但仍旧不打算放弃，这个群主，是他认识的唯一的一个有灵异方面知识的人了！
　　加好友！
　　【好友认证问题】
　　【爷是男的女的？爷的罩杯是多少？】
　　他思索了片刻，给出了回答。
　　【女的！b！】
　　答案不正确，他一连试了无数次，都是不对，死活就是联系不上这“王猛男”，试了半晌都是无功，他急的面红耳赤，破口大骂。
　　破口大骂后，恐惧瞬间将他包围，急的他都快哭出了声。
　　年近三十的汉子，急躁惶恐的犹如待宰羔羊。
　　眼下，他彻底联系不上任何救援了，他将孤立一人，面对即将到来的未知恐怖。
　　他哪里知道，王妩问的问题的正确答案，其实是……
　　【压力马西内】
　　不怪他，是个正常人都猜不出来王妩好友认证的正确答案，完全题不对答案，揣着大粪装大粪似的答案。
　　此时，门铃对讲机的门铃声响了起来。
　　悠扬的萨克斯，在门外孤独的吹奏着令人不安的音符，监控门铃对讲机的音质也是很差的，这萨克斯的声音颇为失真。
　　这首乐曲的名字，叫做《回家》！
　　回家，用作对讲机的门铃，再适合不过了，亲人归家，自是喜事。
　　可，眼下要回家的，是一位本不存在的亲人，一位因八十年代的视频而突然出现，用八十年代的电话和他沟通的本不存在的亲人。
　　回家，回家，这首乐曲，不断地在门外响起，仿佛索命的音符一般，那乐曲就是死亡的乐章，就是属于张洋一个人的哀乐。
　　这一方小小的空间，就是他最后的葬身之地，待乐章响罢，便是他的送命之时。
　　门铃声不断响起，一刻不停，那那里是萨克斯，分明就是唢呐，吹的他坐在床上，害怕的哭出了声。
　　手机，此时几乎已经废了。
　　那个【哥哥】的电话不断响起，占用着他的手机，叫他没法呼救，也没法报警。
　　没有网络，没有手机，关上门，他仿佛就是一只被锁在笼子中，待宰的鸡鸭一般，完全隔离开了外部世界。
　　哭泣声声不止，面红耳赤。
　　他猛地从床上坐了起来，光着脚一把扯开了窗帘，哭泣着，崩溃的对着窗外大声喊叫。
　　“有人吗！有人能帮我报警吗？有人能救救我吗？有人能听得到吗？”
　　“求求你们了！帮我报个警吧！救救我吧！我住在3392号房！求求你们了……”
　　“有人能听见吗？”
　　对着孤寂的夜空哭喊崩溃求救，一个成年人，被未知的恐惧逼迫的崩溃，不需要太久的时间。
　　他的崩溃呐喊，被人回应了。
　　“弟弟！咋子了嘛！哥这就立马上去！你等我哈！”
　　张洋面色惨白，身子缓缓的顺着窗户滑落，瘫坐在了地面之上。
　　万事皆休。
　　楼梯传来的急促脚步声，仿佛催命的鼓点。
　　仍未停止的“回家”仿佛是送葬他的哀乐。
　　他不知道自己即将面对什么，也不知道为何偏偏是自己。
　　他坐在地上崩溃的大哭，整个人完全失去了理智。
　　为什么是我啊！
　　我就是个普通人而已啊！
　　我没做过坏事，我尽力对身边每个人好，我尽力的做好我自己，凭什么是我啊！
　　我从没惹过任何人啊！不是说鬼都是讲究因果的么？我没干过坏事，就没有因啊，不能是我啊！
　　房间的大门，传来了钥匙开锁的声音，房间大门被打开了！他进来了！
　　而后，对讲机被拿下再放回去挂断，回家萨克斯乐章戛然而止。
　　家人回来了，乐章结束了。
　　张洋崩溃的跪在地上，对着大门房间门不断地磕头。
　　“我不知道您是什么，我只求您放过我吧！”
　　“我就是个普通人上班族，我从没干过伤天害理的事情，我不该死的啊！”
　　“您就高抬贵手，饶我一命吧，求求您了！我求您……”
　　“只要您饶了我，我天天给您烧香，烧纸，给您在庙里立排位，我给您守墓守一辈子！”
　　“放过我吧！求您了！”
　　他跪在地上，哭的撕心裂肺，额头都在地上磕出血了。
　　房间门，是最后一道防线。
　　房间门外，传来了【哥哥】关切的声音。
　　“小洋，你到底咋子了嘛？说什么胡话？别磕头了，磕坏了！你起来嘛！”
　　“哎呀你不要再磕了嘛！”
　　“哎！钥匙就在门挂钩上挂着哈！”
　　“你真是的，咋把自己锁起来嘛？哥来了哈，不哭了嘛！”
　　张洋看着房门，身子惊恐万分的的向后锁着，心内万念俱焚。
　　————————————————————————————————
　　突然，好像是这一幕被按下了暂停键似的。
　　他原本面红耳赤哭的不像样子的面容，渐渐地恢复了正常。
　　从地上爬起了身，迈步向前走去，打开了房门。
　　关上了不该开着的灯，关上了家中的大门。
　　拉上了窗帘。
　　拿起了他的手机，在王妩的群内，发出了新的消息。
　　“兄弟萌，刚我看完那个视频。”
　　“现在，有人敲我家门，我一看，这人长得跟我一模一样！”
　　“他说是我哥，我仔细一想，我还真有个亲哥哥……”
　　“我这就给我哥开门……”


第170章 ：来我家指定妹有你好果汁吃
　　突然想起来自己有个哥哥。
　　正常人怎么可能“突然”想起来自己有个哥哥？
　　王妩连忙@那人，飞速的打字。
　　“别去，大兄弟，你自己好好想想，你怎么可能突然多出来个哥哥啊？”
　　“门外的那个是鬼！”
　　“冷静啊你！”
　　王妩发出的消息，如同石沉大海一般，群友还在不断刷屏，将王妩的回复给顶了上去。
　　眼见如此，索性便私聊是了。
　　王妩点开了那人头像，一个语音电话打了过去。
　　她站在自己房间内，听着语音通话的等待音乐，一对柳眉微蹙，一手拿着手机开免提，双臂环抱，面色稍为凝重。
　　锦虞见此，不由得皱眉问道
　　“怎么了，王妩？”
　　这语音电话久久没人接，王妩心内越发的不安，一对美目神情越发的凝重，双目盯着语音界面，微微摇头，应答道
　　“我那个读者群，里面有人中招了。”
　　“他自称，他突然想起他有个哥哥。”
　　“黄毛你听听这像是正常人说的话吗？”
　　“必然是被那什么疑似人给影响了心智了……”
　　锦虞皱着眉，微微点头，他翻阅的抖阴之中，也出现了类似情况的视频。
　　一个博主拍了下自己，又将镜头切成后置，去拍另一个人。
　　二人长得极其之像，视频标题为
　　“给大家看看我和我妹妹，大家看看我俩像不像。”
　　视频中的妹妹，是一个低着头，神情颇为阴翳的人，看着便有些古怪。
　　再一看留言回复，回复都在说，自己家里也来了亲戚了，多为哥哥弟弟姐姐妹妹，也有失散多年的八竿子打不着的亲戚。
　　特点就是长得和自己很像。
　　如此一看，疑似人一夜之内凭空大量出现，已然一瞬间泛滥成灾了。
　　锦虞在此看着抖阴，王妩那侧，语音被接通了！
　　王妩心头一喜，赶忙问道
　　“喂，我是那个本子群的狗群主！”
　　“你没开门吧大兄弟？”
　　对方先是发出了狐疑的一声“恩？”
　　那人沉寂了片刻，而后轻声呵呵道
　　“哦，我弟弟上厕所了，我拿的他手机。”
　　“其实我也经常看你画的本子的，就是我没在你群里……”
　　王妩心内咯噔一声，暗叫一声完了完了，这人八成是凉了……
　　如此情形，这电话已然没有意义了。
　　她一声长叹，无奈挂掉了电话。
　　锦虞侧目看向王妩，旋即问道
　　“怎么样？”
　　王妩摇了摇头，将手机扔到了床上，轻叹应道
　　“是鬼接的电话！”
　　“那个人，此时已经没命了大概……”
　　“全国上下都看到了这一段视频，全国上下到处都是这种疑似人……”
　　“阴司吏吗？还是什么组织……”
　　“一次性侵染全国，这未免也太离谱了……”
　　王妩抿着唇，坐到了锦虞的身侧，神色凝重，双臂环抱，心内隐隐的觉得惴惴不安。
　　她柳眉紧蹙，侧目看向锦虞，沉声问道
　　“黄毛，如果是普通人的话……有什么办法能稍微克制下鬼怪，拖延下时间呢？”
　　这个问题着实难到锦虞了，纯粹的凡人，想要对付鬼怪，难于登天。
　　眼下这个世界状况，佛像，桃木剑，这些常规的宗教器物，都是无用的，凡人如果想要对付鬼怪，只能拿自身的些许阳气做文章了。
　　可普通凡人，阳气可以说少之又少，以阳气为武器，顶多也就能对付对付初级鬼怪，可疑似人是什么级别的，还真不好说。
　　他思索半晌，而后应道
　　“咬破舌尖，吐舌尖血或许可以试一试，不过不保证有用，临死前撞大运试试。”
　　王妩旋即点了点头，而后再次捡起了手机，先是设置了全员禁言，而后，在群内打字道
　　【兄弟萌】
　　【那段古怪的视频你们已经看到了】
　　【我跟你们交个底，实际上我是专门处理鬼怪的降魔者】
　　【此次事件为灵异事件】
　　【不必在意那段视频的内容】
　　【务必要谨记，你们家里现在是多少人，就是多少人】
　　【无论是谁来叫门，都绝不许开门！】
　　【如果是父母，你们权当自己是孤儿】
　　【在明天白天之前，别开门】
　　【如果到了生死存亡的时候】
　　【咬破舌尖，吐舌尖血喷他】
　　【群聊我今晚就不开了，方便你们看到这些】
　　【门一关，手冲冲个十几发，啥也别想直接碎觉，明天一早就安全了】
　　【行了，就这些】
　　-------------------------------------
　　王妩打完这些消息，刚要放下手机，此时，一个电话突兀的打了过来，她定睛一看，却见手机的来电显示上，赫然写着两个字
　　【妹妹】
　　一时间，她身子一怔，脑海里莫名其妙冒出来一个想法。
　　那就是自己真的有妹妹。
　　这种感觉很奇怪。
　　就是，明明觉得这个理念是正确的，但是同时又无法拿其他的记忆来印证这个理念。
　　记得自己有个妹妹，但是又不记得和妹妹生活的任何记忆。
　　王妩接起了电话，电话那头传来了一个女子的声音。
　　“结界，我刚下班儿回家，家里边儿有嘛吃的吗？”
　　“妹有的话给我点个外卖吧，耐你！老姐！饿死我了。”
　　锦虞王妩对视了一秒，而后不由得相视一笑。
　　鬼王都在自己身上栽了跟头了，什么不开眼的小鬼敢来找王妩撩拨？
　　王妩红唇勾起一抹笑意，微微摇头，啧了啧舌，语气中带了几分嘲弄味道，呵呵道
　　“啧啧啧……”
　　“现在的鬼真的是……即普通又自信呐……”
　　“你们动手之前都不做调研的吗？”
　　“退一万步讲，就算我是一个普通人。”
　　“你介直沽话他不合格啊，跟sei淆的介似？”
　　（你的直沽话它不合格啊，跟谁学的这是？）
　　“我们直沽人不会说饿死我了，我们说卧死我了……啧啧啧……”
　　王妩此言，把鬼呛得没话讲了，也许是出于尴尬，它自己把电话给挂了。
　　王妩自然是不可能被这无端的意识给影响的神志不清的，也就是一秒的晃神，便恢复了正常神智。
　　电话挂断没多久，王妩的家中门铃声响了起来。
　　悠扬的萨克斯，吹奏一曲回家，曲调悠扬。
　　王妩红唇嘴角勾起一抹笑意，微微摇头，迈步来到了自家的门铃监控器前，倒要看看是什么不开眼的鬼，这么大胆子。
　　监控器来看，外面空荡无人，也对，鬼都无法被监控电子设备拍下来，倒也正常。
　　她接起了对讲机，冷哼一声，沉声道
　　“胆子不小嘛……小鬼……”
　　“不知天高还在那，根本没把我放在眼里！”
　　“有能耐你就在那等我，我这就下来找你！”
　　王妩说着，挂断了对讲机。
　　开门，拎着铁锏下去了！她倒要看看这胆大的普信鬼到底是个什么模样。
　　下来后，门口只有一个牵着孙子遛弯回来的老太太。
　　老太太看着胳臂上缠着混天绫，手上拿着铁锏的王妩，看王妩的眼神，跟看神经病似的。
　　王妩不由得轻轻啧了啧舌，颇为尴尬，灰溜溜的连忙钻进了电梯回了家。
　　得，还想就此看看那视频衍生的鬼怪是个什么东西呢。
　　鬼没见到，还被老太太当神经病，丢了一波人，着实的尴尬。
　　——————————————————————————————
　　回来后，和锦虞交代了一番，令他啼笑皆非。
　　二人就此浅谈一番，各自心思沉重。
　　鬼怪本身倒没什么可怕的，重要的是劫持信号，将这件事播撒到全国各地，到处都是受害者。
　　王妩心内依旧是惴惴不安，她起身撩开了窗帘看了下外面。
　　王妩家的楼下，是一条小区步行街，两侧都是饭店和小商店，此时人来人往，繁华依旧，丝毫看不出灾祸蔓延全国的样子，安详如旧。
　　王妩看着楼下饭馆来来往往的食客，柳眉微蹙，心内暗自沉思。
　　信号劫持，影响的是电视和电脑显示器。
　　小饭店必然有电视的。
　　眼下饭店安详依旧，这也说明，饭店没有发生信号劫持，不然这些食客就不会如此安然的吃饭了。
　　也就是说，信号劫持的对象，只是对于单身在家的人。
　　王妩看着楼下，微微点头，而后和奶奶通了个电话，问问奶奶状况。
　　所幸，奶奶那边并没有看到什么疑似人的报道。
　　王妩皱了皱眉，旋即问道
　　“对了，奶奶，问您个事！”
　　“中夏国紧急事件对策部门，是一个什么组织，您听说过吗？”
　　奶奶的语气，乎的变得沉重，沉声道
　　“小妩，你在哪听说的？”
　　奶奶这份沉重的语气，令王妩心内不由得一沉，支吾片刻，而后应道
　　“恩……就是……就是在……恩……”
　　“哎呀懒得编了，奶奶您就说嘛，这是个什么组织？”
　　奶奶一声轻叹，继而言道
　　“紧急对策部门，它是一个五十年代成立，八十年代被雪藏的组织。”
　　“咱们中夏大陆，灵异事件部门叫降魔者组织。”
　　“在东宁岛省那边，他们的灵异事件处理部门叫紧急对策部门”
　　“但是在八十年代，他们那边发生了一些事，也就解散了该部门。”
　　“东宁灵异事物，之后由大陆降魔者接手负责。”
　　“至于是什么事件，奶奶也不得而知，属于国家机密，但是我们都签了协议，保证不扩散该组织的存在，保证不将对于该组织的好奇传播出去。”
　　奶奶沉默片刻，而后道
　　“小妩，无论你是从哪里看到这个组织的……”
　　“忘记它吧，这个组织，大抵是一个已经解决的很麻烦的事件……”
　　王妩深呼吸了一番，和奶奶又聊了几句，挂断了电话。
　　八十年代东宁的一个被雪藏的组织的录像，如今被广泛的传播了。
　　奶奶说，该组织的存在都是一个机密。
　　可眼下的状况，却是不知什么人，播放出了东宁紧急事件对策部门的录像，引发出了“疑似人”这种本不存在的东西。
　　是因为该组织的存在的本身是个异常因此衍生出的疑似人，还是因为疑似人才要雪藏东宁紧急事件对策部门。
　　眼下不得而知。
　　王妩揉着头发，一时间心内颇为烦闷。
　　眼下有用的信息实在是太少了……


第171章 ：我又不干净了
　　自己和奶奶，眼下算是处江湖之远的人，要先了解更多的情况，势必要找个处庙堂之高的人问。
　　眼下认识的人里面，唯一一个还在庙堂里呆着的，就剩下一净道人了。
　　王妩离开了窗前，一声轻叹，坐回了床上，给一净道人拨通了视频通话。
　　不肖多时，视频被接通了。
　　视频中，一净道人形象颇为狼狈，上次见他还是个中年老道，帅大叔的形象，不苟言笑的，有着中年男人独有的韵味，发髻整齐道袍笔挺胡子也很有型。
　　眼下，发髻凌乱，几根头发在外支着，胡子犬牙呲户，身上道袍凌乱，疲惫不堪。
　　王妩看着视频内的一净，不由得直皱眉，沉吟片刻，纳闷道
　　“呃……你这……”
　　“你怎么搞的？跟好几天没合眼了似的……”
　　一净惨然一笑，微微摇头，呵呵道
　　“你走了以后，顺天那边三天两头的催我来做你的工作，让我打开你奶奶的那个储物法宝……烦的我都想辞职不干了……”
　　“你奶奶重伤，你和你男朋友辞职，我手下就谭眠花和那个女鬼佳怡能机动调遣。”
　　“结果，结果因为查出些猫腻，被顺天那边给辞了！”
　　“我tm就纯粹成了一个光杆司令了……给我逼得没辙没辙的……”
　　“现在又出了信号劫持事件，顺天方面第一时间就又把我从家里拽到顺天开会来了……”
　　“现在我人在顺天……”
　　王妩啧了啧舌，不由得摇摇头一声轻叹。
　　这一净老道也够不容易的。
　　夜郎之战折损了奶奶四位老者，顺天贪官又逼走了自己，后来又开除了佳怡和谭眠花。
　　直接给一净砍成了光杆司令，没将可调了。
　　搁谁谁不着急？不骂娘辞职就算是不错了。
　　王妩随口宽慰了几句后，交代了一番自己的境况，以及告知了奶奶痊愈的消息，而后，将话题引上了正题。
　　“对了……关于这次信号劫持事件，你们开会有讨论出什么结果吗？”
　　“我听奶奶说，这次事件最开始可能在东宁那边爆发过，还让东宁的一个灵异事件处理组织的存在本身变成异常了，好像是……”
　　“你讲讲你那边的情况和信息呗。”
　　一净微微点头，旋即应道
　　“事情是这样，它是一个信号劫持事件，它向全国的部分地区，传播了一个早就解散的组织的内部视频。”
　　“灾情程度，呈南重北轻的特点。”
　　“信号源在三峡市，哪里灾情最重。”
　　“其他地方其实都比较轻。”
　　“受害者，一般都是独居男女，一般都是亲人在外地的人。”
　　“异常生物会伪装成受害者的亲人，或者朋友。”
　　“受害者为看过视频的人，无论是什么途径。”
　　“直接观看，手机拍屏，电脑录屏转播，都能让人成为潜在受害者。”
　　“受害者最先会接到一个熟悉的陌生人的电话，得到这位熟悉的陌生人即将来家的消息。”
　　“紧接着，家中的对讲机将会发出“回家”的萨克斯音乐声，无论对讲机铃声是什么，都会被替换成“回家”萨克斯音乐。”
　　“一旦这两项达成，则会必死无疑。”
　　“对于没有对讲机的受害者，他们的脑海里将会凭空出现“回家”萨克斯音乐声。”
　　“也不是所有看过视频的人都会成为受害者，他们挑选受害者其实是随机的。”
　　“在“它”进入家门后，受害者将会认为自己是“它”以它的思维行事。”
　　“在这之后，将会在受害者的家中凭空出现一个和受害者几乎一模一样的人。”
　　“军警上门后，受害者或是“它”将会随机消失其中一个，目前我们无法辨认剩下的是受害者，还是“它””
　　“剩下的这个人，将会以受害者的记忆和行为方式行事。”
　　王妩听着，微微点头，柳眉紧蹙，沉声继而问到
　　“做过阴气阳气测试吗？”
　　一净皱着眉头，点了点头应声道
　　“当然做过。”
　　“所有受害者，体内只有阴气，没有阳气”
　　“同时，受害者出现的那栋楼，小区，会有其他几名没有接触过信号劫持事件的人，体内只剩阴气没有阳气。”
　　“单纯以阴阳气，是没办法确定谁是受害者，谁是“它””
　　王妩闻言，不由得轻轻的倒吸着凉气，这么一看，事情就棘手多了。
　　这种鬼，力道倒真不是很厉害，自己一吓唬就跑了，但是怪也是真的怪。
　　王妩思索半晌，旋即问道
　　“那你们是如何收容受害者和“它”的？”
　　一净显得颇为无奈，一声轻叹道
　　“全国开展特殊收容，不现实……”
　　“而且在没搞清楚“它”的特性之前，是没法做出药对症的收容办法的……”
　　“所以……”
　　“所以顺天下令……全部枪决……”
　　“噗！你们是帝皇神教还是scp？全部枪决？这是什么神经病想得出来的命令啊！这……这……”
　　王妩闻听后，只觉得诧异万分，一对美目讷然瞪大，很是匪夷所思的反问眼前的老道一净。
　　灭绝令，处决受害者，她只在文艺作品里听说过，却不想现实中竟真的上演了。
　　一净道人一声轻叹，无奈道
　　“这也是没有办法的事情……”
　　“刚刚就说了，没法收容，不清楚特性，如果一直拖延，有可能发生未知表现形式的传播……”
　　“眼下能选择的，也只有处决受害者了。”
　　“此次事件对外称烈性传染病，受处决者的家属都会给予一定的补助……”
　　他一声长叹，抬眼看着王妩，轻叹道
　　“小妩，眼下状况……还是可以控制的，并没有立即出现鬼怪直接攻击人的状况……”
　　“网监也已经动手开始删除全网的相关视频了，任何讨论该时间的，都在删除和封禁，避免继续传播……”
　　“虽说目前未出现强敌……但是……”
　　“但是如果出现了强敌的话……”
　　“真的需要于老，需要你和你的男朋友。”
　　“这不是为了这个烂到透顶的组织打工，也不是为了那些贪官打工……”
　　“而是为了保护更多的华夏父老……”
　　“所以……所以我希望，如果有难，你们能够出面相助。”
　　这道理，王妩自然是明白的，自己已经答应奶奶接替她的责任了，国家有难自然是义不容辞。
　　当然，出手平时归出手平事，叫她回到组织当中那是不可能的。
　　她微微点头，答应下了此事。
　　王妩点头了，一净也就此松了一口气。
　　“有你这话……我就放心了……”
　　“现在局势被初步控制住了，如果你有往外传播该事件的话，尽快删除。”
　　“目前还定下了，讨论传播信号劫持事件，会被抓走喝茶三天……所以说，告诉你的朋友们，别聊这件事了。”
　　王妩啧了啧舌，虽然很想吐槽，但是这种措施在当下也是必要的。
　　又聊了几句，王妩旋即挂断了和一净的通话，在自己的群内撤回了所有方才的告诫，打字道
　　“兄弟萌”
　　“刚才的消息我撤回了，没中招的现在都安全了。”
　　“不过有个重要事项你们注意下！”
　　“这个信号劫持的事件，不许讨论了，不许传播了。”
　　“被抓到是会被请进去喝茶三天的……”
　　“我话说到这了，群里也不许聊这个了，不然群就没了！”
　　“你想想咱们是个什么群，要是真给网警招来了，咱们哥几个都得蹲大牢！”
　　“聊天我放开了奥！不许聊信号劫持事件，明白吗？”
　　“好了……”
　　群聊被王妩解开后，瞬间又被刷屏了，王妩踢了几个不知死活的的铁头娃后，这些人才老实。
　　王妩又从手机中随手扔了一部没上色的ntr线稿后，他们的话题才偏开，王妩这才松了口气。
　　————————————————————————
　　长出一口气，随手扔掉了手机，整个人瘫软的躺在了床上，用力的伸展着身体，身子丢在床上时，胸前一对丰腴duangduang的，荡了两下，弹性十足。
　　“嘶……恩~啊……”
　　“呼……烦死了……事没完没了……”
　　王妩摆着大字，懒洋洋的躺在床上，随口发着牢骚，整个人气质慵懒，一米七七的大只御姐穿着棕色厚睡衣，母熊一般。
　　眼下这事情不明不白的，不知从何而起，又状况不重，急也急不得，无奈，也只得如此了。
　　本想着给自己放个小长假，却不料又突然来了这么个事，事闹大了自己说不定还得空降过去平事。
　　烦馁……
　　一对美目闭合，倦意旋即袭来。
　　此时，只觉得身侧一阵檀香味的男性香味袭来，身侧一重，是锦虞也躺在了身边。
　　“好啦，别想了，无论是什么妖魔鬼怪组织的，眼下是破题，文章还在后面呢。”
　　“急也急不得，待到对方展露出更多的目的和手段后，咱们见招拆招便是了。”
　　“好了，别想了，睡觉吧……”
　　说着，王妩只觉得自己被锦虞抱了起来，顺着床又放下了，又给王妩扯来了被子盖上。
　　老父亲宠闺女似得。
　　如此老父亲宠闺女似的待遇，搞得王妩怪不好意思的，面上不由得稍稍泛红。
　　她睁开双目，抬眼却见锦虞的脸离自己很近，他双手撑着自己枕头两边，那张渣男脸，正和自己大眼瞪小眼，那对双目和自己的双目交互着，看的王妩不由得一愣。
　　锦虞的面庞近在眼前，看的王妩心内莫名有些慌，面庞稍稍泛红，支吾道
　　“你……你干嘛？爷警告你奥！爷现在比你厉害！”
　　锦虞微微摇头一笑，柔声道
　　“想哪去了，满脑子就那点事……”
　　“就是上去前再好好看看你……而已！”
　　王妩看着眼前带着莫名笑意的锦虞，面上不自觉的稍稍有些泛红，讷然点了点头，也不知为何，心内莫名有些发慌。
　　一对美目讷讷的看着眼前锦虞这张渣男脸，那桃花眼美眸中，颇为慌乱，支支吾吾应了一声。
　　“哦……哦……”
　　“那……那你……”
　　锦虞一笑，从王妩的床上起开了，轻笑道
　　“好啦，走了！”
　　“晚安啦！”
　　“哦……哦……晚安……”
　　王妩从被子里伸出手来，随手摆了摆手，目送锦虞飞了上去。
　　锦虞走后，王妩这才松了一口气。
　　手背搭在额头上，美目闭合，一声轻叹，颇为无奈。
　　柳眉紧蹙，美艳面庞颇为无奈和纠结。
　　自言自语着，御姐音略带惶恐和抗拒。
　　“唉……完了完了……”
　　“刚那黄毛凑那么近的时候……”
　　“我……仔细看来……”
　　“竟然……竟然觉得他那张渣男脸……有点小帅？”
　　“完了完了，看多少中二热血番都补不回来我的直男倾向了呜呜呜……”
　　“初吻给男人了，还能看出来男性的帅来……呜呜呜……我不干净了……”


第172章 ：直女真要命
　　次日清晨，直沽市彬江道步行街的一间咖啡厅内。
　　今日的王妩，穿了一套中性风的卫衣牛仔裤运动鞋的穿搭，一头秀发简单的在脑后束成了马尾，虽衣着简单打扮朴素，难掩其美艳。
　　只是一人坐在咖啡厅的靠窗位置前玩手机，不过短短一小时，过来要微信的便有好几个。
　　撩妹的方式包括但不限于直接露富，展露肌肉，装作不经意的展露自己豪车的车钥匙，搞得王妩哭笑不得，挨个让他们滚蛋。
　　油，实在是太油了，一群丫头文学看的上头的中年男士。
　　过来直勾勾的看着自己，对自己说。
　　“丫头，我知道你的内心是欣赏我的，不要压抑自己内心的真正想法。”
　　要不是打人犯法，王妩早就挨个一顿胖揍然后把他们扔出去了。
　　王妩拿出手机当做镜子，看了看镜中的自己，无奈轻叹。
　　还是短发的时候，一副铁t的造型，不招直男惦记，但是被女同惦记，时不时有小女生要自己联系方式。
　　眼下长发了，小女生没有了，女人味足了，一群油不可耐的人类高质量男性跑过来撩拨自己了。
　　啧……要是我留个光头，会不会就没人来烦我了？
　　王妩脑补了下自己光头的样子，连忙摇了摇头，打消了这个想法。
　　————————————————————————
　　让锦虞留在家里打游戏，奶奶受朋友所托，去蓟山区给人看事去了。
　　自己昨天和谭眠花约定今日见面详谈，定在了这咖啡厅内，眼下正是等那谭眠花前来。
　　定的时间是中午十一点，本想着和谭眠花在咖啡厅碰面然后去吃个饭，有家自助餐看着不错。
　　眼下等了谭眠花一个小时了，谭眠花给出的回复竟是刚化完妆马上下楼。
　　一个小时百无聊赖的等待，气的王妩想砸了手机。
　　她一声长叹，扶了扶耳畔的发梢，侧目看着门外来来往往的人群。
　　啧……爷当初立志不当姬佬真的是正确的。
　　跟直男过日子，顶多是初期别扭一点。
　　跟直女过日子，真的是折磨人。
　　爷是她的朋友，都让爷跟这等了她一个钟头。
　　我要是她女朋友，那指不定得等她多久呢，没准等半天还会被放鸽子。
　　真要命……
　　王妩摇摇头，只觉得颇为无奈，从衣兜里掏出了根棒棒糖，含在红唇营口之内，啧啧的嗦着，百无聊赖的等着那鸽子精少女。
　　——————————————————————————
　　昨晚的“疑似人”事件，似乎并没有掀起任何的波澜。
　　相关的贴子视频，被降魔者组织联合有关部门全部删除了。
　　谈及“疑似人”的聊天群，也被全部封禁了。
　　这件事就好像是如此不了了之了似的。
　　左右看看周遭咖啡店的客人，一个个面色如常，所谈论的内容，无非是工作和生活，没有人说什么疑似人的。
　　群里那个中招的兄弟，完全联系不上，号都消了。
　　真的就好像昨晚那次疑似人事件没有发生过似得。
　　这只是表面上的，实际上由于该事件的不断传播，受害者也在增加。
　　这个问题就不是灵异方面的问题了，这是防民之口的问题。
　　王妩即使操心，也是有心无力。
　　————————————————————
　　等了半晌，谭眠花才姗姗来迟。
　　却见眼前的谭眠花，一头长发自如的披散着，一张有些肉嘟嘟的小圆脸妆容精致，口红润泽莹莹闪闪的。
　　身上一身的衣服，也是穿搭精致，一身jk制服，猪腰子鞋小白袜，青春活力满满，肩上斜跨着一个小包，看上去也是价格不菲。
　　高中女校花一般的女生，青春阳光笑颜如花。
　　元气满满的坐到了王妩的桌前，笑道
　　“呐，王姐姐久等了，走吧！吃饭去吧！”
　　王妩拿起手机，摁亮了示与谭眠花看，以手托腮，怨气满满的无奈道
　　“臭妹妹……一点半了，咱俩约的是十一点啊！”
　　“你拖延了俩钟头啊大姐！我十点就从家出来了！”
　　“十点半就在这等着了！我等你等得屁股都坐麻了！”
　　“你就算是从顺天过来，十二点也该到了啊！”
　　谭眠花看着眼前怨气满满的王妩，挠了挠头，赔笑道
　　“哎呀，王姐姐下次出门前，化个妆，挑挑衣服，刷会手机，咱俩差不多就同频了！”
　　“安啦安啦！”
　　“走走走吃饭去吃饭去！”
　　“哎哎哎别拉我，真是……”
　　谭眠花说着，便将王妩从座位上拉了起来，走出了咖啡店。
　　被谭眠花拉着逛街，谁料这谭眠花还有选择困难症，说着这个不吃那个不吃的同时，还一直闹唤着饿死了，搞得王妩实在是莫得话讲。
　　王妩其实出门时还挺饿的，在这里等了她半天，已然饿过劲了。
　　被谭眠花拉着在步行街的一个个饭馆门口来回挑选，王妩已然麻木了，人偶似的被她拉着东游西逛的。
　　王妩看着眼前的谭眠花，不由得一声轻叹。
　　“啧……黄毛那货……真的是太幸福了……”
　　“每次跟我见面，飘下来就见了，一起吃饭都是我先想好吃什么直奔目标的……”
　　“要是让他跟这种小女生过一段日子，他怕是得哭出来……”
　　好不容易找到了饭店，好不容易挨到了上菜上齐。
　　王妩刚要动筷，却被谭眠花又给拦住了。
　　只见谭眠花掏出了手机，对桌上的菜品好一通拍个不停，搞得王妩烦闷的想骂人。
　　吃饭来的还是拍照来的？
　　谭眠花刚拍完菜，又坐到了王妩身边，王妩讷然的看着她，皱眉不解道
　　“干嘛非要坐到我这边？”
　　谭眠花再次掏出了手机，点开了自拍软件，戳了戳王妩，对着手机屏幕不断凹造型，一边摆造型，一边道
　　“来，王姐姐，来个合影嘛！”
　　“呀西八儿！”
　　“我又不是明天就出殡了见不着了，合什么影啊！烦不烦呐！还吃不吃了啊！”
　　王妩虽烦闷至极，但在谭眠花的催促下，还是勉强凹了个造型，顶着一副死妈脸，极其不情愿的和谭眠花拍了好几张。
　　只见手机内的少女笑颜如花，活力满满，旁边的御姐王妩一张美艳面庞笑容僵硬至极，满脸写满了不情不愿和烦闷。
　　谭眠花这才满意，这才正式开动。
　　王妩吃着菜肴，看着对面的谭眠花，心内不由得一声长叹。
　　真的……爷以后绝不会和直女逛街了……真的……
　　得亏爷没选择当个姬佬……
　　和直女逛街，比跟锦虞瑟瑟都要命……
　　——————————————————————————
　　二人吃的差不多了，也该是聊聊正事了。
　　二人浅谈了一番，算是暂且定下了降魔者小团体的框架。
　　降魔者小团体的名称，在谭眠花的极力要求之下，定为了：
　　【沈阳大街好果汁降魔团】
　　王妩也无力吐槽这名字，一听就不靠谱。
　　张樊和佳怡负责处理危险程度较轻的灵异事件，比如说婴灵复仇富二代，女鬼复仇小三室友，这种事情。
　　谭眠花负责处理中等危险程度的灵异事件，例如炼尸，献祭，这种。
　　王妩和锦虞作为最高战力，自然是应对更强的敌人。
　　单子多的时候，分开处理，各自收获奖金。
　　单子少的时候，一起处理平分奖金。
　　降魔者组织，会将做不完的任务下发下来交给民间人士来做，有难有易各有不同。
　　这是其中一种单子来源。
　　还有就是来自民间百姓的求助。
　　谭眠花虽然才十七八，但确是老降魔者了，救助过的人无计其数，也有一个受救助者群，还加了很多直沽本地的灵异事件群。
　　这两个来源，足以保证任务充足了。
　　事情暂且如此定下了，谭眠花和张樊先行处理和接单，能解决的敌人自行解决，解决不了的再叫王妩上。
　　王妩呢，暂时不直接参与行动。
　　刚从副本出来一天，她还想再在家里摆烂个几天，打打游戏画画本子啥的，过过太平日子。
　　等歇差不多了，再出来一起行动吧。
　　————————————————
　　正事算是告一段落了，接下来便是令王妩叫苦不迭的陪直女逛商场了。
　　陪直女挑衣服，陪直女逛礼品店，搞得王妩百无聊赖。
　　谭眠花拿着两个在王妩眼中几乎没差别的口红，问王妩那个好看，搞得王妩只觉得又疲累又无语。
　　吃饭逛商场打电动如此一天下来，王妩被直女折磨的筋疲力尽。
　　回了家，一把扯下胸罩扔掉一边，换了睡衣，丢了魂一般的扑在了自己的床上，抱着沉头，浑身乏力。


第173章 ：男夫人
　　在床上躺尸了一会，锦虞从楼上飘了下来。
　　见王妩在床上筋疲力尽的躺尸，旋即便来到王妩的床上一边给她按摩，一边同她讲今天蹲家看到的段子。
　　感受着捏着肩膀不松不紧的力道，听着锦虞滔滔不绝的将今日看到的离谱段子，王妩不由得心内一声轻叹。
　　心内不由得感慨，有眼力劲的直男真香。
　　给王妩按了会肩膀，转而又按摩其他的肌肉，王妩现在也懒得考虑什么男女之防的事情了，权当锦虞是个澡堂子的按摩师傅。
　　趴在床上枕着枕头，一手玩着手机刷着视频。
　　奶奶今天住在蓟山不回来了，这次是去测字的，没什么危险性，王妩倒也放心。
　　今晚仅自己和锦虞二人在家。
　　怎么说呢，家大人不在家，孤男寡女的，王妩如此一想，又觉得多少有些别扭。
　　腰肢被锦虞按着，酥麻的奇异感觉随之传来，王妩一时没有防备，不自觉的轻易叫出了声，面上顿时泛起了红晕，美艳面庞神色舒适愉悦。
　　“恩~”
　　“你按就按呗，别碰我腰……”
　　“敏感……”
　　方才那一声轻噫，王妩只觉得颇为尴尬，多少有些太魅惑了，眉头皱了皱，尴尬支吾道。
　　锦虞骑在王妩双腿上按摩着，闻听王妩所言，不由得一声轻笑，薄唇挑起了一抹笑意，哼哼道
　　“啊，腰这么敏感呐……”
　　“那么……”
　　锦虞话音余韵未落，便伸手猛地向王妩腰侧咯吱了过去！
　　锦虞双手在自己腰侧来回刺激，王妩好似猛地触电了似的身子不由的一振，而后连忙伸手去格挡。
　　“哎你干啥！我直说我敏感你还……哎哎哎哈哈哈……艹别碰我腰！”
　　可她双腿被骑着，又一时转不过身，抵挡不住，被咯吱的被迫笑出了声，抵抗的力道也越发的减弱，哭笑不得。
　　“哎哎哎哥我投降了投降了，别咯吱了，真挺敏感的！”
　　“叫老公我就停！”
　　“不是你这……哎哎哎！别别别！我叫我叫！”
　　“你先撤开手我就叫！”
　　“你先叫完我再撤开手！”
　　“啧嘶……用这小孩打闹似的手段胁迫我叫你老公有意思吗？多大人了都，好几千岁了，别这么幼稚好不好？”
　　“听爸爸话，松开……啊啊啊……艹哈哈哈……我叫我叫……艹……”
　　王妩正纠结着，身后锦虞却轻笑一声，柔声道
　　“行了行了，不搞你了……晚上咱吃外卖咋样？不劳烦你炒菜了，逛街一天怪累的。”
　　“啧……算你有良心……”
　　锦虞的手停止了咯吱，离开了王妩腰肢，王妩也就此松了一口气。
　　好家伙，好一通咯吱，给爷眼泪都笑出来了，真要命……
　　锦虞从他身上下来，王妩也就此爬了起来，正打算拿手机定晚饭，却见锦虞的睡衣裤子下面，支起了好大一顶帐篷。
　　王妩看来，不由得啧了啧舌，心内绯腹。
　　啧……真是牲口似的玩意……
　　话说光是咯吱了一下就起来了？未免也太容易兴奋了吧？
　　望着这曾经拥有现在害怕的东西，王妩不由额微微摇头。
　　牛牛被王妩如此看，锦虞也多少有些不好意思，古铜色的面庞泛上红晕，尴尬的干咳了一声，目光偏斜开，尴尬道
　　“那个……我去个厕所……”
　　王妩翻着外卖软件，头也不抬的哦了一声，而后给他递了一包纸巾。
　　“哦，去吧，注意身体。”
　　“噗……不是……你误会了……”
　　锦虞面对王妩递过来的纸巾，只觉得哭笑不得，摇了摇头，无奈解释。
　　“我就是，去整理一下，好看着不那么尴尬，不是去那啥。”
　　王妩无心听他解释，摆了摆手，一心挑选今晚的晚餐。
　　见解释无用，锦虞尴尬的摸了摸鼻子，没接王妩的纸巾，爬下了床，迈步而出。
　　走出了房间，门内的王妩嘱咐的声音传来。
　　“冲完记得洗手，别弄得厕所到处都是！完事顺便往厕所喷喷香水，就在洗手台边上，别搞得厕所一股子石楠花的味道，闻着膈应。”
　　“不然奶奶回来不好解释，容易误会成咱俩在厕所干了啥似的。”
　　“不许用水池边上的那个毛巾擦牛牛，那个是爷擦脸的，如果我明天洗脸时候发现我洗脸毛巾有牛牛味，爷弄死你！”
　　锦虞只觉得尴尬的浑身难受，胡乱应着声，迈步向厕所走去。
　　在喜欢的女生家中。
　　被喜欢的女生一本正经的嘱咐手冲后的注意事项，是一种什么体验？
　　实际上，锦虞所谓的整理下，就是把牛牛别在睡衣裤带上不叫它呈帐篷状而已。
　　在王妩面前整理，大眼瞪小眼的，颇为尴尬，还是去厕所搞比较好。
　　————————————————————————————
　　王妩方才定完饭，只见锦虞竟回来了！
　　王妩看着帐篷不见了，面色正常的锦虞，不由得柳眉微蹙，美目半含，啧了啧舌，轻轻地倒吸着凉气。
　　他出去，自己订饭，前后没几秒啊……
　　十秒都不到就冲完了？
　　不是……
　　看着挺大的个子……
　　这么快？
　　太快，对于男人而言是最大的伤。
　　王妩看着眼前锦虞，即想吐槽，又觉得多少有些不好意思。
　　虽生生的将这吐槽给咽了回去。
　　不过自此，她心里就给锦虞贴了一个“很快”的标签。
　　在很远的以后，她将会意识到，她这个错误的认知，错的有多离谱。
　　那时的她，哭都没地方哭去。
　　外卖不多时便到了。
　　锦虞很快的这件事被王妩刻意的无视了。
　　二人吃着披萨，看着血浆片下饭剧，生活惬意怡然。
　　王妩本以为，自己看血浆片下饭这喜好，是不可能找到同好的。
　　但眼下，锦虞和自己一样，看着屏幕内番茄酱血浆狂飙，吃着披萨津津有味的。
　　王妩吃着披萨一想，也对。
　　僵尸嘛，看血浆片下饭，合情合理。
　　不论在怎么讲，和锦虞放下戒心后，日常生活还挺愉快的。
　　侧目看着吃的津津有味的锦虞，王妩盘腿坐在自己的床上，披萨盒子放在身前，香气扑鼻。
　　看着他古铜色的面庞被屏幕映的发白，王妩眉头不自觉稍有微蹙，面庞不知怎的有些泛红，心内胡思乱想着。
　　也不知道为什么……
　　最开始和他认识的时候的那种……对陌生男性的戒备心，以及近距离生活时的不适感，减轻了好多……
　　恩……是我更女性化了吗？
　　也许是吧……
　　啧……也不知这是好还是不好。
　　虽说和他在一起，心理一直往女性向的方面在滑动。
　　但是……但是心理好像总是在担心什么似的……
　　如果我为了他，下决心成了直女，跟他在一起了。
　　在这之后，他如果离我而去了，我又该如何呢？
　　我是为了他当的直女，如果他离开了，我该怎么办？
　　王妩一人捏着一角披萨，美目涣散的看着吃的津津有味的锦虞，整个人显得有些愣愣的。
　　一想起锦虞和自己说的逆道之人的事情，心内更是不安。
　　他是一个神仙，身上有莫名其妙的事情背负着，他自然是不可能一直如此安定的配着自己过颓废日子的。
　　终究会离开的人……
　　王妩一声轻叹，一时间觉得自己想明白了。
　　如果他不会就此离去，那就处处试试吧。
　　如果他真的离去了，那自己也别再胡思乱想了，一人单着过日子就是了。
　　在他做出决定之前，自己先收敛下野蛮生长的直女思维吧……
　　一直被王妩呆呆的瞪着看干饭的锦虞，注意到了王妩的目光，不由得侧目看来，纳闷道
　　“现在能欣赏的到老公的美了？”
　　“老看着我干什么？”
　　王妩微微摇头，撤开目光，沉声应道
　　“没事，吃吧……”
　　王妩的语气，冷冷淡淡的，一副不大高兴的神情，美艳面庞漫无表情，看的锦虞不由得一愣。
　　这女人又那根弦搭错了？刚吃的不是挺高兴的吗？怎么了这又……
　　他一时间摸不着头脑，心道实在是女人心海底针，动不动就变天。
　　吃罢了晚饭，锦虞收拾了外卖盒子，本打算像昨天似的一起打游戏。
　　但王妩却为自己剥了颗棒棒糖，含在口中，一对美目淡淡的看着他，双臂环抱，冷冷的言道。
　　“不了，我打算画画本子，好几天没画都生疏了，你自己回楼上自己玩吧。”
　　“拜拜。”
　　“这……”
　　锦虞一时只觉得想破了头都想不出来自己做错了什么惹得她不高兴了。
　　对方下了逐客令，他再强行赖着，那就是自讨没趣了。
　　无奈只得应了一声，迈步出屋，关上了门。
　　“晚安。”
　　王妩头也没回，坐在电脑椅上，抱着手绘板，淡淡的应了一声。
　　“恩……去吧。”
　　锦虞走后，王妩手绘板扔在了电脑桌上。头枕双臂，眼望天花板，口含着棒棒糖，长出了一口气。
　　“呼……是不是我表现的太刻意了……”
　　“啧……跟突然犯病了似的……”
　　心乱如麻，回想着锦虞不明所以生怕再惹到自己时，那怕怕的眼神，心内莫名的有些不忍。
　　但是又觉得要是这时一心软，继续直女向滑落下去，等他一走，哭的就是自己了。
　　这种事情，想也想不明白。
　　以后再说吧……
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　————————————————————————
　　正打算继续抱着手绘板继续画，此时手机“嗡”的一震。
　　王妩皱了皱眉，旋即拿起了手机查看消息。
　　【昵称：比孙猴儿厉害的金毛吼】
　　【刚看到明天市西有个漫展】
　　【要不要一起去啊？】
　　【你出个白细胞或者纲手啥的！】
　　【我来个金闪闪，咋样！】
　　王妩抿着唇，稍稍的思索了片刻，而后又把棒棒糖含在了口中，打字应答道
　　【昵称：王猛男】
　　【行啊！】
　　【但是我不想看你出金闪闪……】
　　【这样……我明天给你拿什么衣服，你就穿什么衣服，如何？】
　　锦虞不假思索，当即应答了下来。
　　【行！爷这身段这容貌，出啥都行，尽管来！】
　　王妩看着锦虞如此轻易应答下来，从红唇中拿出来津液拉丝的棒棒糖，一对美目看着屏幕，流露出狡黠的意味，红唇嘴角勾起了一抹恶趣味的坏笑。
　　王妩打算让锦虞出的角色。
　　是生化危机8的夫人。
　　男夫人！
　　俊朗面庞露出难为情的红晕，咬着牙神情难堪，深v露胸肌，肌肉翘臀不输原版夫人……
　　啧……
　　哼……让你咯吱我！
　　还拿这么幼稚的事胁迫爷叫你老公。
　　喜欢胁迫是吧。
　　别忘了闹钟可在我手上呢！
　　明天要么老老实实穿上夫人套装，要么……呵呵……
　　不但让你穿，而且还有好多好多人给你拍照呢，全网都是你的女装照片。
　　让你好好体会体会被人胁迫是什么感觉……
　　让你好好体会体会什么叫社死！
　　狗黄毛……
　　哼……
　　王妩长出了一口气，心情好多了。
　　原本因为取向和担心被抛弃不大舒畅的心情，此时畅快多了。


第174章 ：让他社死！
　　次日清晨，锦虞一大早就来王妩这里报道了。
　　锦虞元气满满，一头金发梳的一丝不苟，整齐中带着潇洒利落，一张渣男脸干净俊朗，带着淡淡的邪气，薄唇带着些许笑意，显然是心情不错。
　　他站在王妩家门口，捏着下巴，眉头微蹙，脑海内脑补着王妩出cos时的样子。
　　目光偏开，脑海内浮想联翩。
　　“嗯……会cos纲手吗？还是白细胞？说实话我感觉她虽然是个傻女人，不过那张脸面无表情的时候，还挺凶的，冷艳范。”
　　“cos个坏女人玛奇玛也不是不行……”
　　他思索着，却见王妩家的房门被咔支一声打开了。
　　当他看到眼前的王妩，整个人不由得一愣。
　　眉头紧皱，看着眼前已经换好了cos服做好了装造的王妩，一时间说不出话来。
　　头发被她变成了金色，简单的束缚着，身上穿着淡黄色的重磅外套，内着黑灰色的兜帽衫，下身是牛仔裤和马丁靴。
　　要不是她手上拿着的苍蝇拍，锦虞都认不出来她cos的什么角色。
　　她cos的是生化危机78的男主伊森温特斯的娘化版。
　　兜帽衫被胸前的一对丰腴高高的顶起，也不知道娘化版的伊森温特斯的一对大柰子里面是不是菌丝填充的。
　　锦虞挠着头，只觉得颇为费解，这女人脑子那根弦搭错了，怎么会想到cos伊森温特斯？
　　自己还想看她cos那种特别刺激的女角色，看一波福利呢。
　　幻想被打破，锦虞一时间激动的心情颇为失落。
　　王妩看着眼前从面带期待笑容，变成挎起个批脸的锦虞，淡淡一笑，轻笑道
　　“呐，我cos伊森，没想到吧？”
　　“啊对对对，没想到没想到。”
　　锦虞挎着批脸随口敷衍着，微微摇头迈步进屋。
　　跟着王妩一路进屋，被王妩按在了她的电脑桌前，而后只见王妩掏出来了一面小镜子，摆在了锦虞的面前。
　　而后，在锦虞讷然的目光中，他看见王妩掏出来了一大套的化妆品，看的锦虞差点惊掉下巴。
　　“你……你这样的女人……有化妆品？”
　　王妩一边开盒摆放化妆品，一边神色淡然的应声言道
　　“化妆品呢，是奶奶之前买给我的，很早以前了。”
　　“为了你，我特地的看逼站学网课学化妆。”
　　“咋样？感动吗？”
　　王妩一笑，锦虞当即连连点头。
　　“感动感动……”
　　锦虞的声音颇为敷衍，依旧是对王妩没有cos那些露肉的女性角色耿耿于怀……
　　化妆品是身体原主留下的，原王妩的美妆水平其实挺高的，再加上是个小富婆，化妆品都是高级货。
　　王妩说着，从盒子中掏出来了修眉刀，搬来了一个凳子，一手扶着锦虞肩膀，身子前倾，和锦虞凑得很近，很是认真的给锦虞修着眉形。
　　王妩在给锦虞修眉，锦虞自然不会乱动，木木的保持着坐立的姿势，看着和自己贴的很近的王妩，不由得好奇道
　　“话说回来……”
　　“你打算让我cos什么？”
　　说起这个，王妩美艳面庞不由得变得兴奋，一对桃花眼美目变得激动狡黠，红唇嘴角疯狂上扬。
　　她可不打算这么早就说出来，眼前锦虞好奇宝宝似的，王妩选择卖了个关子，往后拖一拖。
　　王妩轻笑着，应声道
　　“呵呵……到时候你自然会知道。”
　　“跟你说几个关键词吧！”
　　“也是生化危机里的！”
　　“生化危机8的角色！”
　　“人气超高！”
　　“而且还是个反派！”
　　这些关键要素一罗列，锦虞不由得轻轻的“嘶”着，倒吸着凉气，脑海内在快速的检索着这些关键词。
　　恩……生化危机8。
　　人气高……
　　还是个反派……
　　莫非她想让我cos……
　　那个长得很像姜武的嗨森伯格？
　　就是那个万磁王，武状元，锤子哥……
　　最后被伊森开着坦克打死的那个！
　　嘶……倒是有cos他的。
　　但是……但是我长得又不像他啊……
　　这女人是怎么想的？
　　喜欢看嗨森伯格？
　　难不成她喜欢胡子拉碴的男人？
　　唔……如果是这样……我要不要留起胡子来？
　　锦虞在脑海内疯狂的寻思着，越想越歪。
　　他在思考角色的时候，给这个答案添加了一个前提条件。
　　那就是这是个男角色。
　　但王妩可没说是男角色啊……
　　修眉修完，紧接着就是正式的化妆。
　　粉饼，眼线笔，各种工具轮番上阵，熟练地不像个新手似的，看的锦虞心内不由得绯腹不已。
　　啧……这女人这不是很会嘛……
　　为啥不喜欢给自己画呢？啧啧啧……
　　倒也不是说不画不好看，只是画了后成熟美艳的味道会更加突出……
　　常言道爱美之心人皆有之，为啥在这女人身上看不到呢？
　　一边说自己不喜欢男人，一边又处处傻傻的挺小女生的……啧啧啧……什么奇女子……
　　对于王妩这美术功底深厚的人来说，化妆这种事，简直是手到擒来，易如探囊取物，反掌观纹。
　　而且锦虞的五官都长得很好，挺俊朗秀气的，遮瑕都不用，主要就是让他的气质更为突显罢了。
　　锦虞任由王妩在自己脸上画着，时不时的侧目看一眼镜子，越看越觉得不对。
　　他皱了皱眉头，纳闷道
　　“话说……为啥给我越画越秀气啊？”
　　“呵呵……等你知道的时候你就知道为什么了！”
　　王妩阴测测的笑，看的锦虞心内毛毛的，隐隐地感觉有些不对。
　　王妩拿起了几支口红，在自己胳膊上挨个试了试成色，留下了一支，擦下手臂上的口红印记后，对着锦虞的嘴唇涂了过去。
　　被涂了口红，锦虞显得更是不自在。
　　“唔……为啥还要给我涂口红啊？”
　　“你珉一下！”
　　“不是，涂口红为啥啊？”
　　“珉一下！”
　　“哦……”
　　锦虞抿了抿唇，王妩为他擦干净了嘴唇周遭多出去的部分。
　　而后，她左右张望着锦虞这张脸，微微点头，颇为满意。
　　下面就要上真正的cos服了，但王妩并不想直接揭晓答案，反而还想继续再玩一下。
　　王妩捏着下巴，思索了片刻，而后坏笑道
　　“恩……其实不是生化危机的啦！”
　　“我拿出来道具，你猜猜是谁？”
　　说着，王妩去杂物室取cos道具，锦虞看着兴冲冲带着坏笑跑去取道具的王妩，只觉得颇为摸不着头脑。
　　“啧……嘶……”
　　“到底是谁啊……神神秘秘的……”
　　只见王妩拿着一对镰刀手爪，一顶西洋礼帽，走了回来，对锦虞晃了晃，轻笑道
　　“呐，看看这个，想到是谁了吗？它的原型是个鬼！”
　　西洋帽子，镰刀手爪……
　　猛鬼街的弗莱迪嘛！
　　如此一想，锦虞踏实多了。
　　弗莱迪嘛……
　　鬼界单口相声大王，鬼界的相声表演艺术家，德云社在逃相声演员。
　　王妩看着眼前锦虞松了口气似的神情，不由得嘴角疯狂上扬。
　　呵呵……下两件道具拿出来，你怕是得哭！
　　王妩将礼帽和手爪扔在床上，而后又去拿了剩下的两件道具。
　　夫人的白色长衫，夫人的高跟鞋。
　　当这些道具被面带笑意的王妩拿在手中时，锦虞整个人一瞬间大脑一片空白。
　　礼帽，白长衫，高跟鞋，手爪。
　　这tm是让我cos生化危机的夫人啊！
　　来不及锦虞拒绝，王妩从手链里直接取出了闹钟，对锦虞下达了命令。
　　王妩拿着闹钟，坏笑的看着吓傻了的锦虞，轻笑道
　　“穿上cos服，不许拒绝，不许骂我，老老实实的！”
　　锦虞看着王妩拿闹钟以此来胁迫自己，只觉得又离谱又愤慨，一时间牙关紧咬，气的面庞泛红。
　　“你……王妩……你这就不地道了吧？”
　　“哄骗我化妆，然后强迫我穿女装！”
　　“还打算让我……穿着它去漫展吗？”
　　“不可能！”
　　锦虞说着，愤慨起身。
　　可他刚站起来，就地一摔，脸磕在了桌角上，看的王妩惨不忍睹。
　　想爬起来，手指又不小心被柜子夹住了，磕磕绊绊，搞得他光是站起来，就磕碰不断。
　　闹钟的命令必须执行，不然就会倒大霉，适用王妩，也适用锦虞。
　　无奈，锦虞只得抗拒非常的，面庞带着难堪的红晕，眉头紧锁，咬着牙，脱下自己身上穿着的衣服，往自己的身上穿着女装。
　　他一边穿着，一边恶狠狠的瞪着王妩，咬牙切齿面带红晕的威胁道
　　“疯女人！你就不怕我以后有机会了疯狂报复你吗？”
　　王妩双臂环抱，身子靠着墙，看着眼前的锦虞，闻听所言，不由得一声不屑轻哼。
　　“哼……闹钟在我手上，你还打不过我，能咋报复我？”
　　锦虞皱着眉头，看着眼前自信满满的王妩，冷哼道
　　“呵呵……你这……今天给明天找麻烦了属于是，你总不可能一辈子都比我厉害吧？”
　　“我劝你……”
　　“哎呦嘶！你还真拿苍蝇拍打我啊！”
　　眼前的锦虞，头上带着精致的西洋礼帽，面庞被王妩的妆造画的阴柔且优雅贵族一般，俊朗阴柔的面容带着羞愤的晕红，眉头紧皱，双目半含，咬牙切齿。
　　健壮身躯在白色长衫的衬托下肉隐肉现的，胸肌展露在深v之外。
　　肌肉臀部不小，撑着裙子形成了一道曲线，脚下别扭的穿着一对高跟鞋。
　　他手捂着屁股，怒视眼前的王妩。
　　王妩一副无所谓的神情，手拿着苍蝇拍，步步走来，哼哼道。
　　“以后再说以后的，现在你是拿我没辙的！”
　　说着，她又拿苍蝇拍抽了下锦虞的翘臀，抽的他身子一缩。
　　在王妩的强迫之下，锦虞穿着一身夫人套装，被迫出了门。
　　-------------------------------------
　　出门后，锦虞做贼似的，生怕有人看到他这样。
　　一边扶着墙，小心翼翼的走，一边央求着王妩。
　　“好大姐，我错了，以后我不瑟瑟了，也不床咚壁咚了，饶了我吧好不好？”
　　王妩微微摇头，双臂环抱，抱着苍蝇拍，神色怡然自得，装没听见。
　　电梯从楼上缓缓的开下来。
　　锦虞看着电梯缓缓向下，心内不断地祈祷着。
　　“空电梯，空电梯，空电梯！”
　　电梯叮的一声到了楼层。
　　电梯门缓缓的打开，锦虞看到了自己祈祷的结果。
　　电梯里面都是人！
　　孩子，老头，老太太，小孩，小姑娘，甚至还有穿着cos服的小姑娘！
　　那一瞬间，锦虞觉得自己作为男人的尊严，荡然无存了。
　　被王妩木讷的拉近了电梯之内，周遭孩子看着他困惑的眼神，老人看着他不忍直视的眼神，大姑娘小媳妇看着他奇怪的眼神，让他只想找个地缝钻进去。
　　面色越发的难堪，带着纠结的红晕，眉头紧锁。
　　姓王的，爷饶不了你！等有了机会，什么时候怀上什么时候停！
　　王妩完全不管锦虞的心态，反而和电梯内的另一名coser小姑娘攀谈了起来。
　　“哇，姐你和你男朋友这是cos伊森和夫人吗？”
　　“第一次看到男夫人的cos哎！”
　　“他不是我男朋友，就是被我拐过来的而已。”
　　“你这苍蝇拍……”
　　“我能打一下吗？”
　　“可以啊，来来来！”
　　“啪！”
　　在电梯里，被陌生女人，当着大庭广众之下拿苍蝇拍打屁股，锦虞想死的心都有。
　　出了电梯，锦虞一溜烟似的钻进了车库里，连忙跑进了车里，这才松了口气。
　　不多时，却见王妩和那个coser女生一起走了过来上了车，这路人妹子也是去漫展的。
　　他无奈摇头，只叹命运无常。
　　三人驱车，一路驶向漫展会场，锦虞的心情，比上坟都沉重，一路听着车里的两个女人有一搭没一搭的聊天。
　　“那个……姐们，有个事不知道能说吗？”
　　“说呗……”
　　“你男朋友，屁股好翘啊……”
　　“啧，都说了不是我男朋友了呢……”
　　“确实翘，等下到了漫展，我摆个摊，苍蝇拍打屁股一块，合影五毛，摸屁股五块。”
　　“我觉得从漫展出来，赚的钱，我能在顺天买套四合院！”
　　“啧啧啧……我看行！”
　　“好大姐你当个人吧……求求了……”
　　锦虞开着车，都快哭出了声来。
　　堂堂一个神仙，被媳妇胁迫着女装，还要到公共场合受刑，这是何等的羞耻啊……
　　姓王的我饶不了你！呜呜呜……


第175章 :损阴寿
　　今日是周六，也不知怎的，路面上的车繁多无比。
　　直沽市的道路规划，不堵车还好，一堵车比顺天都要命。
　　三人乘着车，走走停停，龟速走五分钟，一停半小时。
　　早晨九点多出的门，眼下已然快要十一点了。
　　百无聊赖之下，聊聊天打发打发时间。
　　路人妹子人坐在车后座，探头探脑的看着开车的锦虞，两眼看着锦虞胸口深v露出来的古铜色的结实胸肌，小脸蛋红扑扑的，不大好意思看，又很想看的样子。
　　她侧目看向王妩，支支吾吾道
　　“那个……姐姐……能摸一摸你男朋友的胸肌吗……光在网上见过……没见过真的……”
　　王妩玩着手机，口中含着棒棒糖，一对美目低垂，注意力都集中在她的游戏人物上，微微摇头，随口应道
　　“不是我男朋友，摸呗，随便摸……”
　　得了王妩首肯，那路人妹子脸红红的，伸手向锦虞的胸口摸去。
　　面对路人妹子伸来的小手，锦虞只觉得哭笑不得，即是羞愤，又是无奈。
　　他古铜色的黑皮面庞泛红，眉头微皱，神情难堪，抬手挡下了路人妹子的小手，苦笑对那路人妹子言道
　　“喂喂，妹妹，你这……看着也才十五六吧？咋随便摸陌生男人的胸啊？”
　　“不给！”
　　路人妹子缩回手，看着面庞泛红带着无奈神色的锦虞，支吾道
　　“可是……可是它们真的很大啊……很好奇是什么手感……”
　　锦虞微微摇头，不再应声了。
　　他侧目看向正打游戏的王妩，心内不由得绯腹，这女人到底是那根弦搭错了？
　　叫自己女装cos八尺夫人也就算了，还把我的胸随便给路人妹子摸？真就没有一点我是她的人的感觉？
　　啧……
　　看着自家水晶在被对方推，看着对方打野射手法师在泉水门口不断嘲讽，王妩的小明缩在泉水里瑟瑟发抖不敢出去，生怕游戏结束的时候还被对方再杀一回，或是被摁死在血泉里。
　　她长舒了一口气，关掉了游戏，烦闷自顾。
　　“啧……又输了……”
　　正这时，微信发来了消息，定睛一看，是谭眠花发来的消息。
　　张萍杨力的事情，被她们作为了第一个任务，昨天就去了。
　　去到张萍杨力家里时，发现他们的孩子已经回来了，此事也就如此不了了之了。
　　但是，那孩子却有些不对劲，看她的眼神怪怪的，有些敌意，可那孩子是货真价实的活人。
　　明明感觉有些不对，但也只得无奈如此了。
　　王妩美目转了转，思索了片刻。
　　张萍杨力眼下都是走尸人魔啊！就算孩子是鬼，也不能把他们怎么样吧？
　　所以说，这事也就先这样吧……
　　王妩想到了什么似的，忽的一笑，侧目看向锦虞道
　　“哎，黄毛……”
　　“你说，我把你这身的照片发我那个群里……咋样？”
　　锦虞看着眼前笑颜如花的王妩，翻了个白眼，一声冷笑道
　　“呵呵……”
　　“我可真谢谢你tm的大缺大德……”
　　车流能开动了，一脚油门继续前行。
　　卡了没几百米，又堵死了。
　　————————————————————————
　　王妩和路人妹子闲谈，路人妹子不自觉得将话题引到了昨晚的事情之上。
　　“姐们！你昨晚有没有看到那个啥，疑似人的视频啊？”
　　王妩闻言，心内不由得咯噔一下，微微点头应了一声，而后听路人妹子继续说下去。
　　“我跟你说！可吓人了！”
　　“当晚我在玩hs2，然后就跳出这个视频了，视频看完了，我接到了一个电话！”
　　“对方说是我姐，这个时候她挂了电话，然后我家的门铃响起了那个“回家”的萨克斯音乐声！”
　　王妩听她这么一说，一对英气柳眉不由得微蹙，连忙侧过身转了过去，看着后排的路人妹子，沉声问道
　　“然后呢？”
　　路人妹子皱着眉头微微摇头，支吾道
　　“这倒没有……”
　　“我这人一向胆子大得很，当时我想着，这会不会是鬼啊，我就想出去看看鬼是什么样子的……”
　　"我就主动开门下去迎它了！"
　　“噗！”
　　王妩听得不由得一口老血吐出来，这路人妹子看着柔柔弱弱的小姑娘，想不到这么大胆子，纯粹是寿星老吃砒霜嫌命长嘛这不是……
　　这时锦虞也扭回头，皱眉道
　　“然后呢？你看到它了吗？”
　　“你继续说下去！”
　　这妹子皱着眉头，继而摇了摇头，抬眼看着锦虞，纠结道
　　“那个……呃……大哥哥……你……你稍微有点……露点了……”
　　锦虞低头一看，面色更红，连忙扯着深v的衣角，面红耳赤的给自己遮挡上了。
　　一旁的王妩，看着锦虞这番黑里透红的神情，已然笑的不成样子了。
　　“呦，你脸红啦？哈哈哈哈……小黑小子脸皮还挺薄的……”
　　“你他妈……信不信以后爷疯狂报复你，不怀上不停的那种！”
　　锦虞羞愤瞪着笑的花枝乱颤胸脯随之抖动的王妩，故作恶狠狠的样子威胁道
　　王妩依旧笑着，全然没放在心上。
　　十秒不到的小盆友，还不怀上不停？怕是裤子都没脱就完事了……啧啧啧。
　　当然了，这番话没好意思说出来，这话再一说就过分了。
　　路人妹子看着这二人，脑海内在疯狂脑补二人到底是个什么奇怪的关系？
　　王妩将话题扯了回来，叫那妹子继续说下楼之后的事情。
　　“下楼后，我什么人都没看到……”
　　“然后我就回家了，把这事跟我姐说了下……”
　　听到她这口中又蹦出个姐姐来，王妩眉头不由得皱紧，疑惑道
　　“你怎么还有个姐姐？”
　　“你看视频之前也有这姐姐吗？”
　　路人妹子点了点头，应道
　　“有啊！我亲姐！”
　　“跟我长得倍儿像！”
　　她说着，还给王妩看了照片。
　　王妩接过手机看了看，只见手机里，是两个完全一样的人，压根就看不出任何区别来。
　　她皱着眉头思索了片刻，而后将手机交给了锦虞看了看，这才还给了路人妹子。
　　在这个故事中，路人妹子作为第一叙事人主角。
　　但是，如果找到她的姐姐来讲述这个故事，那就是她姐姐在上网的时候接到了妹妹的电话。
　　也就是说，姐姐是疑似人，还是妹妹是疑似人，不一定。
　　锦虞皱了皱眉，继而问道
　　“你……你有觉得你有什么异常吗？思维，行为，都算！”
　　路人妹子皱了皱眉，而后微微摇头道
　　“没吧……就是……昨晚以来，饭量变少了，今天早餐喝了一杯豆浆就饱了，还有就是失眠睡不着觉……别的倒也没有了。”
　　路人妹子凑近，目光中带着担忧神色的看着锦虞，紧张道。
　　“大奈子哥哥！所以我是……有什么问题吗？”
　　“不要随便给别人起外号啊喂！你没啥问题！”
　　锦虞烦闷的转过身去，而后他坐在驾驶位上，皱着眉头思索了片刻，而后，心灵传声对王妩言道
　　“王妩，这小女生……”
　　“怎么了？”
　　“她的这症状……是阴寿快速消耗的症状！”
　　“什么叫阴寿快速消耗？”
　　“活人有肉身有魂魄，肉身有阳寿，魂魄有阴寿，一般来说阴寿高于阳寿。”
　　“可是这小女生的阴寿在剧烈消耗着！”
　　“大概一个星期左右，魂魄就会耗尽阴寿，成为聻！”
　　“届时肉体阳寿未尽，这就是凡人常说的……”
　　“植物人！”
　　“阴寿已尽，魂飞魄散，阳寿未尽肉体仍活。”
　　“这只是根据症状做出的推论而已，如果她才是疑似人，还会有什么别的发展，这就不好说了……”
　　“嘶……”
　　王妩扭回头看了看那路人妹子，心内不由得一声轻叹。
　　眼前这妹子，一周之内，将要化为植物人，不由得令人颇为唏嘘。
　　可眼下也没什么好办法。
　　自己没办法救人，报告给降魔者总部，结果就是一枪崩了。
　　无论如何，也只得暂且如此了，反正她就在自己这栋楼里，如果以后有什么异变的话，再出手吧……
　　此时，车流缓缓的开动，继续向前缓缓行驶。
　　————————————————————————
　　行驶到了地方，王妩先让路人妹子下车进会场。
　　王妩和锦虞下了车，锦虞无论如何都是不愿意穿着这一身进会场。
　　他抱着一根电线杆子，任由王妩怎么拽都不撒手。
　　王妩：“你松手！进会场！”
　　锦虞：“我不！好大姐求求你了摇了我吧！事后我保证不报复，好不好嘛！”
　　王妩：“谁怕你报复了？给爷走！”
　　王妩挥动苍蝇拍，一下打在了锦虞的翘臀之上。
　　王妩：“走不走？不走爷接着打你！”
　　锦虞：“疯娘们你别欺人太甚！”
　　锦虞：“呜呜好大姐，好大姐我真的不想穿成这样被一群人拍照发网上摸来摸去的啊……呜呜呜……”
　　王妩和锦虞，一个伊森一个夫人，一个拿苍蝇拍不断打屁股，一个抱着电线杆子哭哭啼啼的。
　　路过之人，无不侧目。
　　黑皮金发男夫人，路人路过无不会多看几眼。
　　其中，一名女生凑巧看到，不自觉的多看了几眼，啧啧感叹。
　　大胸娘化伊森苍蝇拍打大胸黑皮金发翘臀男夫人，啧啧啧……
　　这女生，一副不良少女似的打扮。
　　头发是马尾辫，发梢有深绿色挑染，额前有潇洒利落的刘海，一对杏眼美目带着狡黠灵动看着眼前锦虞王妩，饶有兴致，五官精致秀美，明明是乖乖女的面相，却一副不良少女小太妹似的气质。
　　内着jk制服，身上披着一件长风衣，看着怪怪的，唇间还衔着一根点燃的香烟。
　　哪里都好，但缺点就是，平，太平，实在是太平……
　　她看着锦虞这大黑小子面庞泛着羞愤的红色，不由得嘴角上扬，不自觉的赞叹一声。
　　“啧……这伊森大姐……真的会玩。”
　　看了一会，来了条消息，她掐灭了烟头，拍了一张男夫人和女伊森的照片，迈步入了会场。
　　王妩眼见锦虞死活是不愿意进会场，不由得长出了一口气，旋即一对美目眼球转了转，轻笑道
　　“哎……黄毛，给你个机会，答应我一件事，我就让换常服！怎么样？”
　　“你说你说……”
　　锦虞眼下心情如即将奔赴刑场的路易十六一样，什么事都能答应。
　　王妩轻轻一笑，应声道
　　“你过些日子不是想去找那什么逆道十人吗？”
　　“带我一块去！我也正好历练一番，日后好去处理夜郎之事……如何？”
　　“我也不弱……而且还能为你疗伤，总比你一个人去送死要强得多吧？”
　　“就这么一个简单的小要求，不算过分吧？”
　　锦虞眼珠转了转，旋即连连点头。
　　“行行行！带你带你！好大姐饶了我吧……”
　　锦虞说完，王妩掏出了闹钟，对锦虞继而问道
　　“要是你答应我以后，你食言了，提桶跑路了怎么办?”
　　锦虞思索了片刻，而后道
　　“呃……要是我提桶跑路了，那就让我吃方便面没调料包，喝可乐都是没气的，吃羊肉串都是肥的，吃方便面都是老坛酸菜的。”
　　王妩摇摇头，不满意道
　　“你这……不够狠啊！给自己留后路呢？”
　　她思索了片刻，而后对闹钟言道
　　“如果你要是背着我偷偷跑路，那就让你牛子这辈子都起不来！”
　　“卧槽这么狠的吗？”
　　锦虞整个人不由得一愣，而后只觉得冥冥之中什么东西刻入了他身体之中。
　　旋即，王妩收起闹钟，拿苍蝇拍拍了锦虞翘臀最后一下，道
　　“来吧，回车里，我给你卸妆。”
　　“卸妆水什么的我一直都带着呢，压根就没想真的让你彻底社死……”
　　“还带了你的衣服。”
　　“回车里换去吧！”
　　王妩说着，同锦虞一道回了车内，脱衣服换装。
　　换完了衣服，二人一道，入了会场之内。


第176章 :生命不息作死不止
　　这次漫展，很是隆重，人来人往络绎不绝，一个个穿着cos服的少男少女往来其中，摩肩擦踵的，好不热闹。
　　锦虞看着这些年轻男女，心内不由得感叹。
　　还好王妩这疯娘们最后善良了一把，没让自己穿着夫人套装进来，不然我怕是社死到得换一个星球生活了。
　　不过锦虞想了想，自己还答应了她要带着她一起找其他的逆道十人。
　　食言肯定是要食言的，毕竟无论如何他都不太愿意带着王妩一个凡人去掺和神佛的事情。
　　只是这代价有点惨……
　　牛子再也起不来……呃……
　　一定要想办法把她闹钟骗过来……
　　恩……
　　对！
　　回去我跟奶奶告状，说她拿闹钟欺负我！
　　我管不了她，奶奶可以啊!
　　让奶奶把闹钟收走就是了！
　　锦虞心内思索着，不由得薄唇挑起一抹笑意。
　　王妩站在他身旁，双臂环抱，口中含着一颗西瓜味的棒棒糖，侧目一看，这狗黄毛不知为何竟在笑。
　　她不由得皱了皱眉，戳了他一下。
　　“哎，憋着什么坏呢你？好端端的笑什么？”
　　锦虞一时间被王妩戳的楞了一下，而后飞快的扯了个话题，目光偏转，抬手指了指不远处道
　　“呐，那边有cos宋老虎和刘华强的！”
　　“还有cos二次元刀酱的……”
　　王妩随着锦虞手指看了两眼，便不再过心了。
　　和锦虞一道，时而在摊位前驻足看看，时而凑到人群中看一看穿着白丝的男娘福利姬。
　　其中一个长得容貌清秀，妆容艳丽的男娘腿上套着白丝，气质美艳，丝毫叫人看不出是个男的。
　　男娘，男人女人都喜欢，一个个小姑娘小伙子动手动脚的，看的王妩直皱眉。
　　她看着那被疯狂揩油的男娘，侧目看了看锦虞，不由得脑补着锦虞如果当众穿女装，会不会更受欢迎？
　　一个个的身穿cos服的男女往来其中，热闹非常络绎不绝。
　　锦虞目光淡然的看着这些来来往往的人群，神色如常。
　　可他却突兀的感觉到了某处阴阳气息有些不对，令他不由得眉头一皱。
　　——————————————————
　　阴气，浓郁的阴气！极其澎湃的阴气！
　　如果以规模来论的话，这股阴气恐怕千百个鬼王都比不上。
　　可反常的却是，这股阴气不带有威压，像是纯粹的能量体似的……
　　而且这股阴气反常的很，它时隐时现的，稍不注意，就会容易被忽视掉。
　　方才这股能量乍现一刻，眼下竟隐秘的无影无踪了。
　　他心内不由得一沉，站住了脚步，往方才阴气乍现的方向看去。
　　只见茫茫人群，摩肩擦踵，一个个身穿cos服的男男女女往来不绝。
　　每个人都是阴阳调和的，根本分辨不出来是谁发出的方才那澎湃的阴气。
　　莫非……那人是逆道之人？
　　不会如此凑巧吧？
　　他心内不由得陷入了沉思。
　　王妩看着锦虞突然站住不走了，对着某个方向不断地张望，眉头紧锁，神色紧张，不由得颇为好奇，皱了皱眉言道
　　“怎么了你？”
　　王妩说着也点起脚四处观望，却见锦虞观望的方向刚好有个穿着很暴露的福利姬。
　　那是一个黑皮少女，巧克力奶肉隐肉现的，周遭围观的绅士无数。
　　看着那黑皮少女，王妩不自觉的心内赞叹。
　　“嘶……野生黑皮少女啊……还长得这么好看……南方少数民族少女别有一番风味啊……”
　　“不错不错……”
　　见王妩也踮脚看去，锦虞一时间有些误会，还以为王妩见自己看别的女人有些吃醋，一时间求生欲上头，连忙看着王妩解释道
　　“那个……你听我解释……我真不是在看那个小姐姐……”
　　王妩看着锦虞这求生欲满满的样子一时间有些摸不着头脑，微微摇头，看着他，双臂环抱语气平常道
　　“不用解释，你接着看！我去买点喝的……”
　　“爱美之心，人皆有之！你直接过去围观合影都行……”
　　“行了，去吧！”
　　“哎王妩你听我解释……”
　　锦虞伸出手还想挽留，王妩却已然消失在了人群里，搞得锦虞很是无奈。
　　刚想追上去好好解释，此时那阴气又是突兀的乍现，令锦虞心内一紧。
　　若是现在去解释，怕是会错过那个阴气异常的目标……
　　回头再跟王妩好好解释便是了……
　　他心内如是想着，皱了皱眉，旋即便走了过去。
　　——————————————————————————
　　王妩其实没走开多远，在人群中，她看到锦虞真的往那个福利姬的方向走过去了。
　　她挠了挠头，喝着刚买来的可乐，脑海内胡思乱想着
　　嗯……那少女看着是小麦色，和黄毛黑度差不太多……
　　南海人？
　　没准是……
　　嗯……这么一说的话……跟锦虞还算是老乡了呢……
　　话说回来，锦虞认识自己以来，都没说过南海方言呢……
　　回来让他说说，爷听听……
　　只见锦虞直接走过了那黑皮少女的身边，一眼都没看，看的王妩不由得一愣。
　　嗯？不是奔那黑皮少女而去的？
　　行吧……
　　坐在座位上百无聊赖的玩着手机，短视频或是游戏都没啥意思。
　　突然想起锦虞，脑海内突然的想起来了一个狠活……
　　把锦虞的男夫人照片和联系方式发到读者群里，会是什么神奇反应呢？
　　正所谓生命不息，作死不止。
　　王妩想都没多想，直接拿出手机，在自己的读者群里，发出了锦虞那张男夫人的照片和qq，顿时引起读者群内疯狂刷屏.
　　“这是那天群主在钟表店拍的那个黄毛？”
　　“现在已经被群主驯服当男m了吗？”
　　“这是生化危机8的夫人啊，男夫人cos”
　　“黄毛还挺壮实……”
　　“群主，我有个朋友是个0，他想借用一下你家黄毛……”
　　“所以说……老问题，群主到底是男的还是女的，是1是0？”
　　“老答案，群主的性别是王猛男，有柰子有牛子有子宫有前列腺！”
　　“啧啧啧……黄毛这巧克力奶胸肌，我馋了，能把你家黄毛胸肌砍下来寄给我吗？”
　　“明人不说暗话，我想要黄毛当我的1”
　　“明人不说暗话，我想当黄毛的1”
　　“明0不说1话，我想和黄毛结婚”
　　“明人不说暗话，我想看群主调教男m黄毛。”
　　王妩看了几眼，看着群内都在唠锦虞的事越说越变态，嘴角不由得疯狂tmd上扬。
　　瞟了一眼和福利姬越走越近的锦虞，她冷哼了一声，扭过头去，一人逛漫展。
　　王妩一人逛了不多时，掏出手机一看，却见群内都在聊黄毛联系方式被扒出来的事情，群友们比她想象的更激动，看的她心内不由得一紧。
　　起码已经几百人去加他了……啧……
　　王妩柳眉皱了皱，心内不自觉的多少有些不安。
　　做贼心虚，害怕锦虞发现是自己把他卖了，王妩连忙把锦虞拉黑了！
　　“啧嘶……希望群友们善良一点……骚扰的别太过分吧……”
　　她想了想，又觉得有些不妥，旋即想到了锦虞误会自己吃那个黑皮少女的醋的事，心念一动，将计就计！
　　发去了一段故作吃醋的话，遮掩自己给他卖了的事情，来一个倒打一耙！
　　————————————————————
　　那阴气时隐时现，实在是难以觅寻。
　　不过锦虞倒也不是等闲之辈，身为神兽出身，对于追踪很是有心得，虽说不能精准的锁定某个人，但是他却却能将目标定在一个动态范围内。
　　动态范围，是一个小范围，对方行动，自己也能跟着锁定目标。
　　可虽说是能锁定目标，但眼下人来人往摩肩擦踵的，一时间还不好赶过去。
　　他眉头微皱，神色颇为焦急，身子不断地在人群中穿行，不断地侧身寄过去。
　　“对不起让一下。”
　　“哎谁摸我屁股？什么女流氓这是？”
　　“让一让让一让！”
　　“啧……”
　　越追越近，眼看那小范围停止在了一个摊位前，那摊位是一个卖手办的摊位。
　　摊位前，一名发梢有深绿色挑染的小太妹正在捏着下巴挑手办。
　　锦虞心内一喜，心道就是这小太妹！
　　正打算走过去，可口袋里的手机却嗡嗡的振个不停。
　　他皱了皱眉，身子一顿，心道莫非是王妩有什么事不成？
　　旋即拿出了手机，一看竟是有好多陌生人加自己。
　　【黄毛哥哥，人家想怀上你的孩子】
　　【黄毛哥哥，人家想让你怀上我的孩子】
　　【黄毛哥哥，人家想当你的儿子，天天被你登dua郎】
　　【黄毛哥哥，你到底是群主的什么人啊，求雷……啊不，求科普】
　　【明人不说暗话，我想娶你】
　　【黄毛丫头，不要掩饰自己内心的想法，我给你个机会，当我的1】
　　【您好，我是顺丰快递的，您的快递订单地址故障，麻烦您通过一下好友，给一下您的正确地址。】
　　【大牛，大牛，嘿嘿，大牛……】
　　【牛牛，我如果没有黄毛哥哥的牛牛我活不下去的，给我牛牛！啊~】
　　【别信他们的，我是内鬼！黄毛兄弟，我想要群主的照片！】
　　【别信内鬼的，我是群主，这是我的小号，麻烦加一下】
　　锦虞看着手机上不断弹出来的加好友神情，脸都扭曲成了麻花了。
　　这些都是什么乱七八糟的变态啊啊？
　　这时，王妩发来了消息。
　　“你的夫人的照片我发到群里了，群友看了都说好，怎么样，感受到我读者的热情了吧？”
　　“福利姬好看吗？巧克力奶软不软？被一群老变态骚扰刺激吗？”
　　锦虞看着王妩发来的消息，只觉得欲哭无泪。
　　“不是……你听我说……”
　　“我刚刚看到了一个好像是逆道之人的女人……一时间来不及跟你解释，那个黑皮的女人，只是凑巧在哪里而已！”
　　【您已被“王猛男”拉黑】
　　他心内顿时一紧，叫苦不止。
　　遭了遭了……媳妇生气了……
　　啊……咋解释啊……
　　一时间，愁的老实boy锦虞捶胸顿足，手足无措。
　　一时间，他都脑补出来了王妩吃醋气鼓鼓的愠怒模样。
　　他哪里知道，其实这事纯粹是个误会，纯粹就是他脑补的吃醋的娇妻把他卖了，事后心虚扔了个烟雾弹而已。


第177章 ：闹钟被没收
　　王妩，出乎意料的好哄和善解人意，搞得锦虞都有些意外。
　　锦虞本以为王妩负气离开，是回家了，却不想王妩竟是在门口蹲着打游戏等他。
　　待上了车他仔细的说明了前因后果后，王妩极其善解人意的表示不追究了。
　　会场当时的阴气异常波动，王妩也感受到了，只是没太在意，还以为自己的鬼发不稳定发生了阴气外泄呢。
　　解释清楚缘由，此间事了。
　　锦虞方才打算发动车子回家，却动作一顿。
　　嘶……王妩上次和红拂，吃醋的时候还挺渗人的……怎么这次那么善解人意？
　　嗯……这……这不对吧？
　　他越想越觉得事情不对。
　　侧目看看王妩，却见这女人目光躲躲闪闪的，好像有什么事情瞒着自己似的。
　　仔细想来，他发现此事的端倪了……
　　当时自己临走的时候，她完全不是吃醋的表现啊……
　　事后那段话，找补的有些突兀，像是故意把自己往这方面引似的……
　　而且这次那么善解人意，那么好哄，着实的反常……
　　前后结合在一起，顿时恍然大悟！
　　艹！自己怕是被这女人给卖了吧？
　　如此一想也对，这女人脑子一抽恶趣味上头，什么事干不出来？
　　他开着车，愤愤然的瞪了王妩一眼，只觉得心内怒不可遏。
　　好啊……姓王的……我一门心思去追查异常，你倒好一扭脸就给我卖了？
　　好几百个变态没完没了骚扰我！亏我还以为是你吃醋了，愁怎么哄你愁半天！
　　行……好！
　　有个闹钟狂的没边了是吧？真的该好好的振一振夫纲了……
　　第一步先骗走闹钟，第二步……哼哼……
　　眼下先暂时按下不表开车回家，回家后徐而图之！
　　锦虞阴恻恻的目光，看的王妩有些怕怕的，侧过头去，假装在看风景。
　　“啧……狗黄毛眼神怎么这么吓人……发现真相了么？嘶……”
　　王妩跟着锦虞一道回了家，回家后，却见奶奶已经从蓟州回来了。
　　————————————————————————————
　　奶奶此时做好了菜，正在焖米饭，见王妩回来了，旋即看向门口处，柔声轻笑道。
　　“小妩回来啦？洗手准备吃饭吧！还有小妩你那个快到了吧，你这孩子总是容易记不住这个事情……”
　　“哎哎哎奶奶别瞎说别瞎说！锦虞跟我一起回来的！”
　　王妩闻言，更是脸红，连忙小声羞涩难耐的出言阻止奶奶道
　　奶奶回头看了看自己害羞的想找个地缝钻进去的孙女，不由得摇摇头一笑。
　　“傻丫头，什么时候这么爱害羞了，说一句还脸红了……啧啧啧……”
　　王妩微微摇头，不知如何搭话。
　　米饭还要一会才焖好，王妩先行回了屋。
　　回屋后，王妩坐在了自己的电脑椅上，悄**的打开了某个用于记录经期的软件。
　　望着自己已经迟来了好几天的大姨妈，不由得眉头微蹙。
　　嘶……迟到了快一周了……
　　emmm……我记得上个月就是，迟到了五天……
　　好家伙差点没给爷活活疼死……
　　这次迟到比上次都久，王妩更是担心，这次比上次更疼。
　　王妩正担心着，锦虞悄悄的凑到王妩身后，见王妩经期迟到了约莫一周，打趣道
　　“唔……不会亲一口怀上了吧？”
　　“恩，我会负责的！”
　　“负你大爷！滚！”
　　王妩正因经期异常烦恼着，锦虞这么一说，更是气不打一处来，扭回头恶狠狠的瞪了嬉皮笑脸的锦虞一眼，凶凶的斥了一声。
　　锦虞微微摇头，笑了笑，旋即便坐到了王妩的床上玩着手机。
　　——————————————————————————————
　　米饭不肖多时便闷好了，旋即奶奶便招呼二人出来吃饭。
　　看着和王妩抬杠拌嘴打打闹闹的锦虞，奶奶不由得一笑。
　　家里面多出来了这么个孙女婿和孙女吵吵闹闹的，家里真的热闹多了。
　　看着和自家孙女相处的很是融洽的锦虞，奶奶越发的觉得孙女交给锦虞，再合适不过了。
　　原以为自己孙女很难找到真正的知心伴侣，但却不想天上掉下来个金毛吼。
　　那里是金毛吼，分明是金龟婿。
　　一家人其乐融融，打开电视在一旁放着，充当气氛组。
　　锦虞正要夹菜，乎的一顿突然想起来一件事。
　　报仇雪恨第一步该实施了！
　　哼……凭借闹钟先是胁迫我穿女装，后给我卖给读者群变态手里……
　　对……正好趁着奶奶在家，自己诉苦一番，把王妩的闹钟给骗过来！
　　现在没招她没惹她就拿闹钟搞我时候还把我卖给群里的变态……
　　这我以后去找逆道十人不告而别了，她不得拿闹钟咒死我啊？
　　锦虞看看奶奶，看看王妩，眼珠转了转，忽然计上心来。
　　王妩正看着电视，优哉游哉的吃着晚餐，奶奶的手艺依旧好得很，不咸不淡味道正好，属于是发挥稳定的选手。
　　“呐，吃肉！”
　　锦虞突然的给自己加来一块排骨，王妩没太在意，点点头任由对方放入了自己饭碗中。
　　“吃鱼！”
　　鱼肉又夹来了一大块，王妩不由得皱了皱眉。
　　“行了行了，别在奶奶面前献殷勤了……我自己夹就是了……”
　　“吃菜！”
　　锦虞又连着夹来了好多，全一股脑的塞进王妩的饭碗里。
　　一时间，王妩的饭碗里全是鱼和肉，看的王妩只觉得一头雾水。
　　这黄毛……抽的什么风？
　　侧目看向锦虞，只见锦虞给自己加完菜，他自己抄起筷子，疯狂的往嘴里扒拉白米饭。
　　他一边吃白米饭，一边眼神怕怕的看着自己，一边可怜巴巴的看着奶奶。
　　王妩算是看明白了这黄毛的意思，搁这装可怜憋着告自己的状呢！
　　王妩看着他，不由得柳眉微蹙，轻轻地倒吸着凉气。
　　“嘶……你差不多得了哈！”
　　“搞得跟我不给你饭吃似的……”
　　锦虞的演技颇为浮夸，看的奶奶不由得摇摇头一声轻笑，旋即侧目看向锦虞，笑问道
　　“好啦好啦，奶奶知道你什么意思了，小妩怎么你了，和奶奶说说？”
　　奶奶吐口了，锦虞旋即放下饭碗，眼泪汪汪的看着奶奶言道
　　“奶奶!王妩没来由的拿那个闹钟强迫我穿女装！还让我穿着女人衣服道大庭广众之下！呜呜呜……”
　　王妩听来，连忙出言解释
　　“哎哎哎！我可没真的让你穿着夫人那套衣服去会场奥！说话说全了！进去前我可给你卸妆了奥！”
　　王妩锦虞一个告状诉苦，一个连忙辩解，你一句我一嘴，虽说不是小两口，却胜似小两口。
　　二人论题中心，奶奶也算是听明白了。
　　王妩锦虞，眼下实力差不太多，而且已经算是属实了。
　　已经不需要闹钟这种东西来制衡了，而且现在王妩单方面的持有闹钟。
　　王妩这孩子，贤惠里面带点坏，奶奶是清楚的很。
　　王妩的坏，是那种没来由的，灵光乍现的坏，几乎不取决于锦虞做了什么坏事。
　　闹钟一直被王妩拿着，锦虞这孩子以后必然会吃更多的亏。
　　虽说奶奶是王妩娘家人，但是也没有疼孙女不疼孙女婿扁担一头歪的道理。
　　奶奶旋即对王妩一笑，柔声道
　　“小妩，你看，你们现在其实实力水平差不多了，实际上也不需要闹钟作为制衡了……”
　　王妩看着奶奶，柳眉微蹙，颇为无奈道
　　“奶奶，您这……不应该向着我的么……”
　　“您孙女我又老实又脾气好，被这样一个坏小子哄骗了，欺负了，可咋办啊？”
　　锦虞在一旁喝着饮料听着，差点喷出来。
　　好家伙……
　　老实？脾气好？
　　啧啧啧……但凡有一点跟这两个名词沾边的，也不至于一点边都不沾啊……
　　尽管王妩很是不愿，但仍旧是被奶奶收回了闹钟……
　　王妩哭丧着脸，听着奶奶安抚着自己。
　　一边听着，一边恶狠狠的瞪向了锦虞。
　　瞪着他，心灵传声道
　　“狗黄毛……让奶奶没收闹钟，你什么企图？是不是为你提桶跑路不辞而别做准备啊？”
　　“怎么会？咱俩眼看就要成了，我跑个什么劲？”
　　“逆道十人我不找了，就留下陪你过日子生孩子！”
　　“你tm！”
　　“爷把子宫给你，让你生！艹！”
　　“行啊，子宫给我，西天我不要了，神仙不当了，三年五胎我给你生！”
　　“滚蛋！”
　　“滚那去？现在奶奶都默认我是你家孙女婿了……”
　　“爱那那，反正别在我眼前烦我就行……”
　　“就在你眼前烦你，闹钟都被奶奶收走了，你能拿我怎样？”
　　“你……行行行……”
　　王妩恶狠狠的瞪向他，咬牙切齿的。
　　这幅跋扈神色被奶奶看去，免不了一阵柔声斥责。
　　————————————————————————
　　一顿饭吃罢，王妩锦虞刷了碗洗了手，旋即便进了王妩的卧室之中。


第178章 ：老公我错了轻点嘛
　　“闹钟被奶奶收回了……报仇雪恨第一步成功！”
　　锦虞看着眼前吃完饭直奔电脑开玩的王妩，薄唇不由得勾起了一抹冷笑。
　　呵……还有心事玩游戏？
　　网瘾御姐王妩盘腿坐在电脑前，操纵着游戏内的角色，一路招兵买马，驰骋在卡拉迪亚的大陆上。
　　游戏内，操控着弓箭手万箭齐发，看着游戏内敌军成片的倒下，不由得红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　说真的，她还挺想回到古代去当个大将军什么的，醒掌百万兵，醉卧美人膝。
　　啧啧啧……
　　正爽着，突然觉得背后一凉，扭头看去，却见是锦虞正笑吟吟的看着自己，阴测测的，看的王妩不由得身子一颤，莫名有些怕怕的。
　　“呃……那个……黄毛……”
　　“你要是闲得无聊，你可以咬打火机，头开机油桶，头开菠萝，跳冰窟窿。”
　　“别盯着我看好吗？怪渗人的。”
　　说着，王妩转回了头去，沉浸在骑砍2的世界内，一时间也忘记了锦虞的那回事。
　　锦虞看着王妩又扭回了头去，又是一声轻笑。
　　他先是闭上了双目，薄唇开合，无声念诵经文，佛家法力发散而出，笼罩住了这间屋子。
　　这是一种静音咒，外面听不到屋里的声音。
　　屏蔽了声音后，便要着手解决王妩的实力问题了。
　　王妩的实力比自己厉害，这是个很严重的问题，直接动手怕是得反过来被王妩一顿暴打。
　　锦虞自然是有应对方式。
　　在兑换世界，他买的那些小玩具，并不全是没用的。
　　兑换世界充盈着一种消毒水熏香，据说是一个科技更发达的科技魔法双修的世界提供给他们的。
　　锦虞这样的神仙，王妩这样的凡人修士，在那个世界统称为灵能者。
　　这种消毒药水，就是专门克制灵能者用的。
　　只需要一闻，再强大的灵能者，都能暂时衰颓成凡人水平。
　　这种消毒药水熏香，售价高达一百血钱一瓶，当时锦虞就觉得迟早用得上，就买了一瓶，却不想竟用在这里了。
　　锦虞悄然从口袋中掏出来了个金属小瓶子，拇指大小，打开盖子，悄悄放在了床头柜上。
　　瓶子有特殊装置，令熏香一秒内充斥在房间之内。
　　不明材质的消毒水味道弥漫在屋内，提鼻子一闻，这间杂乱的卧室，此时气味如同在医院里面一般。
　　锦虞感受着自己的身体力量越发的衰颓，最终稳定在了一个成年男子的水平上，薄唇嘴角不由得勾起了一抹笑意。
　　哼……疯女人，还强迫我穿女装，拿闹钟胁迫我，有恃无恐的！等着哭吧你！
　　王妩正打着游戏，鼻尖嗅了嗅，不自觉的柳眉微蹙。
　　恩……这味道……
　　消毒水？
　　她再仔细的嗅了嗅，辨认出了这是那个兑换空间的消毒水的味道。
　　正纳闷着为什么兑换空间的消毒水味会在自己家里弥漫，忽然感觉到自己的肉体实力在快速消退！
　　不断地衰减不断地倒退，从人间超人眼睛扛炮弹的肉体水平，倒退到了普通女人的身体水平！
　　她心头当即一紧，暗叫一声不妙，连忙暂停了游戏，转过头去想问锦虞怎么回事。
　　一扭头，只见锦虞站在床边，嘴角带着一抹阴翳的笑容。
　　锦虞那张渣男脸，本就是俊美邪魅的类型，再一坏笑，更是不像好人，看的王妩一瞬间心脏停搏了一秒。
　　艹……遭了遭了！这货怕是要报仇吧？
　　嘶……
　　她想都没想，直接开口对门外大声求救。
　　“奶奶！奶奶救命啊！黄毛不知道用了什么东西压制了我的实力！还对我坏笑！”
　　“救命啊奶奶！”
　　锦虞并没有拦着他，而是任由王妩叫嚷，王妩叫了几句，外面压根就没人应答，事到如今王妩也大概清楚了怎么回事，心内咯噔一声。
　　卧槽……看这意思……貌似被屏蔽声音了啊……
　　王妩一对美目带着惧然神色，看着眼前的锦虞，柳眉紧蹙，美艳面庞吓得俏脸泛白。
　　她皱了皱眉，心内思索着。
　　眼下自己是普通女人，对方是普通男人，要是自己能够跑到外面开门求救的话，没准还有一线生机！
　　心内计较了片刻，而后咬了咬牙，先是抄起了电脑边上的可乐瓶子扔了出去牵扯视线，而后连忙起身，向外猛地跑去！
　　没跑出两步，王妩只觉得脚下踩到了什么东西似的，脚下一滑，整个人啪的一声摔在了地上。
　　“哎？卧槽！奶……啊……”
　　一对大胸脯狠狠的砸在了地面上，疼的她眼泪挤出了眼眶，嘶嘶的倒吸着凉气，呲牙咧嘴。
　　“我操……啊……嘶……”
　　胸脯疼，但是不能揉，只能呲牙咧嘴的忍着。
　　锦虞双臂环抱，眉头微蹙，看着脚下摔倒在地面的王妩，不由得微微摇头，啧了啧舌。
　　一声轻叹，伸手将滑倒王妩的元凶捡了起来，轻叹道。
　　“啧……你啊……以后能不能好好的收拾下屋子……”
　　“你这修为放到修仙世界，起码是个金丹大佬了……”
　　“金丹大佬在自己屋子里被自己乱扔的胸罩滑倒摔得柰子疼，当着男人面明明疼得很但是呲牙咧嘴的不敢揉，说出去怕是叫人笑死……”
　　他微微摇头，将王妩的胸罩放在了一旁，一边揽着王妩腰肢，一边道
　　“来吧，上来！领取你欺负老公的惩罚！”
　　锦虞揽着王妩腰肢，就要往王妩的床上搬，直吓得王妩美艳面庞惊惧不已，胡乱的拼命抗拒着。
　　“放开我！我就是拿你开玩笑而已！你……你解除我实力，还把我我床上搬！你干什么你！啊？”
　　王妩尽管拼命抗拒，但是说到底她是普通女性的身体素质，锦虞是普通男性的身体素质，说到底差了一筹，还是被锦虞强行搬到了床上。
　　一沾床，王妩更是害怕，这货牛牛可有胳膊那么长啊！就算是只有十秒都能把我命要了啊！
　　一时间，急的她都要哭出声来了，柳眉紧蹙，俏脸泛白，满是抗拒惊恐神色，惊惧的声音内，都带了些哭腔。
　　“你……这是我的床啊！”
　　“你在我家里，在我的床上，我奶奶就在隔壁，你因为这么点小事对我用强！过分了吧你！”
　　“我也就是逼你穿了个女装，卖了你个QQ号而已啊！”
　　“罪不至吃牛牛吧？”
　　“我告诉你！你要是现在正对我做了什么，完事我饶不了你！”
　　“狗黄毛！我……”
　　王妩悲愤欲绝的正说着，突然觉得屁股上被重重的拍了一下，打的她一时间不由得一愣。
　　锦虞皱了皱眉，看着王妩，四目相对，一时间颇为尴尬。
　　王妩一时间颇为语塞，惊惧面庞一时间一顿。
　　紧接着，屁股上又被来了重重的一记！
　　啪！
　　屁股被打的火辣辣的疼，疼的王妩呲牙咧嘴的。
　　“狗黄毛！你还真打啊！疼！”
　　回答他的，是又一下重重的巴掌打在她的丰腴的屁股上，打的臀肉一荡一荡，duangduang的。
　　“嘶……哎！轻点！”
　　王妩刚想伸手去拦锦虞，手却被锦虞抓住了，铁钳似的大手牢牢的攥着她的腕子，动弹不得分毫。
　　啪啪啪的被锦虞打着，屁股火辣辣的疼，臀肉被打的波澜不止。
　　对王妩而言，比起肉体的疼痛，更要命的是心理的羞耻感。
　　作为一个拥有男性灵魂的女人，被另一个男人按在床上啪啪啪的打屁股，这份羞耻感直叫她别扭的很。
　　美艳面庞羞愤的泛红，柳眉紧蹙，一对美目扭回头瞪着锦虞，银牙紧咬。
　　脑海内的男性灵魂不甘的想抗争，可女性躯体却不知为何，竟有那么一丝愉悦感，甚至还想要更多。
　　两种心理交织在一起，直叫她难受不已。
　　明明很想骂脏话反抗，但是害怕自己一张嘴，吐出的不是儒雅随和的脏话，而是一声痛并快乐着的呻今。
　　啪！
　　大巴掌打在臀肉上，打的臀肉波澜不止，王妩身子猛地一颤，不自觉的弓着身子。
　　火辣辣的痛觉，传输到脑海里，女性身体竟从这羞耻的火辣辣的疼痛中找到了愉悦的**。
　　王妩感受着这份羞耻的愉悦感，心内不由得破口大骂自己的这破身子。
　　什么抖m雌豚身子啊我这！
　　被冲不反抗，打屁股觉得爽，身体原主真王妩是怎么做到托着这么副身子单身二十来年的？
　　锦虞看着王妩咬牙切齿的羞愤神情，伸手又是重重一记，邪魅面庞带了几分傲娇，轻哼一声道
　　“知道错了没有！”
　　“不知道！”
　　王妩虽然美艳面庞羞红似血，一对美目媚眼如丝，胸口丰盈一起一伏的呼吸急促，但她一张口，却很是斩钉截铁的，一点屈服的意思都没有。
　　锦虞不信邪，又是几下，不大敢太使劲，害怕真的打哭了她，她眼下脸红红的，应该是疼的难受导致的吧？
　　锦虞哪里知道，那是爽的脸红……
　　他手上力道稍稍小了些，旋即道
　　“疼吗？说句老公我错了，下次不敢了就饶了你！”
　　“呵呵！孙子爷没错，下次爷还敢！”
　　被锦虞按住打屁股，王妩的男性灵魂自然是极为不服，嘴上不饶人，冷哼道
　　“啧嘶……你这女人……”
　　锦虞一时间稍稍有些犯难，抬起手想继续打，可却见王妩脸红红的，呼吸急促，他一时间又真的怕打坏了她。
　　给她打坏了打哭了就不好了。
　　可偏巧这女人有嘴硬得很，就这么放了她，多少有些不解气。
　　他皱了皱眉，心内稍稍思索了片刻，而后计上心来。
　　压着王妩，压到了身下，而后一把撩起了王妩的腰间，露出了平整雪白的腰腹。
　　王妩睡衣下摆被撩起，心内不由得惧意满满，惊惧非常的支吾道
　　“喂喂喂！黄毛你干什么？”
　　“你……撩我衣服干嘛？”
　　“我警告你！我……”
　　“啊哈哈哈哈哈……艹……狗黄毛我艹你……哈哈哈哈……”
　　“你别他妈咯吱了……艹……”
　　“我就不信你没有弱点……哈哈哈哈哈……”
　　“你等着我我饶不了……哈哈哈哈哈……”
　　“别搞了错了错了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　锦虞的手不断地在王妩的腰间咯吱着，王妩仿佛是被拿到岸上的鱼似的，疯狂的扭着身子，可无论如何都躲不过锦虞的手，被咯吱的笑个不停。
　　王妩最不该的，就是把自己怕痒痒的弱点暴露给锦虞，导致眼下她被咯吱的眼泪都笑了出来，腮帮子笑的酸痛，拼命反抗无法挣脱。
　　“恩……还是这招管用！”
　　锦虞看着自己身下被咯吱的惨笑的王妩，旋即哼了一声，沉声道
　　“知道错了吗？”
　　“知道了知道了……哈哈哈哈……求你了，爷！停手吧！”
　　听着王妩如此求饶，锦虞心内好受多了，旋即加重了力道，言道
　　“那……和我说老公我知道错了，下次我不敢了！”
　　王妩被咯吱的，痒的笑的脑海一片空白，压根就顾不上男性灵魂的尊严了，当即告饶道
　　“老公我错了！不敢了不敢了！好大哥饶了我吧！”
　　王妩叫了老公认了错，锦虞这才停手。
　　感受到腰肢上的力道停了，王妩这才松了一口气。
　　整个人瘫软在床上，一对美目涣散，气息虚浮，嘴角带着津液，一张美艳面庞一副虚脱的表情。
　　仿佛是被玩坏了，搞的透支了似的，眼珠向上泛着，气息虚浮。
　　她脑海内混混沌沌的，先是被打屁股，后是被咯吱的虚脱。
　　实在是……
　　太要命了……
　　呼……
　　她喘着粗气，在床上趴了半晌，身子完全没力气动一下。
　　锦虞将她扶了起来，递了一瓶水给她，安抚道
　　“呐……喝口水吧，笑的嗓子都干了吧？”
　　现在锦虞的语气，柔和的像是个好老公似的，眼神温柔关切。
　　“别忘心里去哈，就……就是有些气不过，略施惩戒！”
　　“唔……这下咱扯平了！不许互相报复了哈！”
　　王妩微微点头，接过水来，仰头猛灌。
　　一边喝，一边怨毒至极的瞪着身侧的锦虞。
　　看着锦虞，她心内恨得牙痒痒。
　　“狗黄毛……打我屁股，咯吱我逼我道歉叫老公……”
　　“此仇不报誓不为人！你等着我的！”
　　心内如此想，但眼下只得向把怒气按下暂时不表。
　　一时间也想不到什么报仇的狠活，暂且搁置。
　　————————————————————————
　　这件事，王妩暂且搁在了心里，装作相互释然，和锦虞和平相处。
　　二人如常打了一晚上有些，各自回屋睡觉。
　　王妩把湿漉漉的内裤洗干净晾上，给自己垫了姨妈巾。
　　她躺在床，赤身**盖着被子，头枕双臂，一想起自己被打屁股被咯吱腰肢，就是气愤不已。
　　还有，自己被咯吱的遭不住管他还叫了老公！
　　这简直是莫大的屈辱！
　　王妩想着，便不免地骂骂咧咧的。
　　锦虞在她楼上，原本是要睡着了，半梦半醒间，一个喷嚏令他直接清醒了。
　　紧接着，一个喷嚏跟着一个喷嚏。
　　“阿嚏！这谁骂我啊？有完没完了？”
　　“阿嚏……”


第179章 ：合硕资本
　　昨晚的事，王妩本着君子报仇十年不晚的心理暂时将其搁置。
　　锦虞也没再提，二人如常相处，好似没发生过那事似的。
　　画本子，看血浆片，打游戏，又是一天无聊的颓废日子如是过去。
　　晚上，吃罢了晚饭，王妩来到了锦虞的出租屋待着。
　　王妩人在锦虞家的小二楼的双人床上倚着床背坐着刷着短视频，正笑的像个傻子似的。
　　此时，谭眠花发来了消息。
　　“王姐姐！”
　　“咱们的这个小团体，意外的火爆……”
　　“咋说呢，现在我和张樊佳怡的单子，都tm排到下个月去了……”
　　“我这有二百来个单子，我给你挑了个佣金最为丰厚的，你有兴趣的话和人家联系联系吧！”
　　王妩看着谭眠花所说，看的直皱眉。
　　好家伙，二百来个单子啊……
　　“行吧……发来吧……”
　　不肖多时，一个中年人的微信被推给了王妩。
　　锦虞此时从浴室中出来，刚洗完澡，一边擦着头发，下身穿着内裤，身上一身健美的肌肉挂着水珠。
　　擦干了身子，便凑到了王妩身侧，斜躺在她身边，经王妩一说，他一时间也来了兴趣，擦干了身子穿好衣服，和王妩一起看微信。
　　那个中年人的头像，是那种标准的成功人士的头像，手机拍的“宁静致远”一股中年味道扑面而来。
　　加上微信后，直接三条长语音发了出来，看的王妩眉头紧皱，烦闷非常，一瞬间她都想放弃这个单子了。
　　她最讨厌的就是，微信长语音了，转文字转的慢，她又懒得浪费时间去听，要么直接语音通话，要么老老实实打字。
　　她皱了皱眉，烦闷打字道
　　“打字，或者发语音，不然另请高明吧！”
　　旋即，那人打来了语音。
　　“王大师您好，我是合硕资本和您对接的人员，叫我常经理就好！”
　　王大师这个称呼，听得王妩只觉得啼笑皆非。
　　我连易经道德经都没看过，他叫我大师？
　　她旋即收敛了笑意，故作瓮声瓮气道
　　“哦，常经理啊，找我所为何事啊？”
　　常经理赶忙应声答道
　　“呃……是这样的！”
　　“我们合硕资本，位于顺天市”
　　“我们最近落成的商场，时不时的停电，时不时的跑水，水管明明都很正常，可是却不明原因的渗出水来，那黑水又骚又臭，还带电！而且还有工人咋施工的时候不明原因的淹死在洗手池里面了！”
　　“这压根就没法开张！每天搁置商场的费用就是天文数字！”
　　“找工程师看过，一切正常，然后就找了和尚老道来念经开光来了。”
　　“压根就没用，还有个老道触电不治身亡。”
　　“之后，来过一个九十多岁拄着拐杖的老道。”
　　“他进来看了一眼，扔下拐杖扭头就跑，九十多岁的年纪健步如飞！”
　　“后来老道说，这个事，除了直沽于老，没人解决的了。”
　　“可是后来，我们一打听，一问顺天降魔者，人家说于老退了，而且不看事了。”
　　“虽说于老不看事了，但是于老的孙女和孙女婿也是有能耐的。”
　　“然后就把您给推荐过来了。”
　　那人说明了情况后，语气变得更为恭敬，呵呵笑道
　　“呵呵……王大师，我们也不知道是我们这块地方风水出了问题，还是地底下埋藏着什么东西……也不知道这个危险程度是个什么等级……”
　　“但是！我们能向您保证的是！只要您能把这件事情平了，价格都好商量！”
　　王妩听得微微点头，这常经理的态度很是不错。
　　先前蓟山的时候，丢了一辆沃尔沃。
　　自己家里原先是奶奶一辆自己一辆，眼下就剩下奶奶的一部了。
　　正好趁此给自己买辆新车。
　　她皱了皱眉，而后侧目看向锦虞，轻笑道
　　“哎，黄毛，想不想拥有一套自己的房产？”
　　锦虞听得不由得微微皱眉，稍有些纠结道
　　“啧嘶……是不是有些过分了？”
　　“我觉得抓个鬼，看个风水，顶多也就几十万差不多了，一套房……”
　　“你搁这打土豪分田地呢？”
　　王妩摆了摆手，无所谓道
　　“哎呀，风口飞猪企业家的钱，不赚白不赚！”
　　“他们要是一次性付得起就一次性给，一次性付不起就每个月给个十几二十万的。”
　　“要是不给了，就往他们集团总部塞个恶鬼逼他们给钱！”
　　“三天两头让董事会灭门几家子，反正这帮人没几个干净的，死就死了。”
　　“有能耐就去请比咱俩厉害的。”
　　“反正目前明面上比咱俩厉害的，也就一个德勒额浑了。”
　　“怕啥咯？”
　　锦虞听着王妩所言，不由得啧了啧舌，心内暗自感叹。
　　这合硕资本，找到王妩算是倒了大霉了，真可谓是最毒妇人心，比土匪都狠。
　　王妩组织了一番语言，旋即言道
　　“行这事就这么定下了吧，给我个地址，明天中午见！”
　　王妩答应接下了，常经理当即是喜悦万分。
　　语气激动，连连道谢道
　　“好好好！我这就发您地址，明天咱们先在这个咖啡厅见面，然后一起去集团总部见董事长！”
　　旋即，常经理发来了一个地址，是顺天的一间腥巴克咖啡店。
　　为表诚意，先给了王妩一万元的孝敬，令王妩不由得啧了啧舌。
　　收了一万元的转账后，常经理又客套了一番，王妩也懒得和他客套来客套去，草草的结束了通话。
　　——————————————————————
　　结束通话后，王妩侧目看向锦虞，轻笑道
　　“唔……对了……”
　　“自从你买血钱那个事之后，你一直是分文无有的状态的吧？”
　　“呐，这一万你拿着花吧！”
　　王妩是一码归一码的，他打屁股咯吱自己，自己以后报仇是一回事。
　　但是他分文没有是另一回事，那么大老爷们手里没一分钱也不是事。
　　在外面老是自己掏钱，像是工资上交给媳妇的似的，总是叫别人误会成小两口，搞得王妩自己怪尴尬的。
　　以后各掏各的，省的误会。
　　锦虞讷讷看着王妩发来的一万元，一时间不由得一愣。
　　“啊这……这么宠老公的吗？”
　　“什么叫宠老公？这叫……唔……儿子大了，手里面没几个钱不像话！”
　　“还不谢谢爹爹？”
　　王妩皱了皱眉，面颊稍稍泛红，而后将话题扯到了辈分占便宜上面，稍稍缓和了下尴尬。
　　锦虞不由得一笑，微微点头，应声道
　　“行，那……谢谢父皇。”
　　“乖~”
　　王妩也是一笑，伸出手来，抚了抚锦虞的一头整齐金毛，将他发型揉的凌乱。
　　锦虞看着眼前王妩，眼前的王妩笑颜如花，美艳面庞温润如玉被不远处的电脑屏幕的光照的莹莹泛白，很是有贤妻良母的味道。
　　也不知怎的，他这个好歹好几千岁从洪荒活到现在的僵尸王，竟被眼前这女人处处拿捏的死死的。
　　贤惠里带点坏，他觉得这个形容词挺准确的。
　　有时候大大咧咧的男人似的，有时候娇羞的像个情窦初开的初中女生。
　　恩……等逆道十人的事情一结束……就……
　　就留下来好好陪她吧……
　　以后如何，再说以后吧……
　　挺好奇这样的奇女子当妻子，会是什么样的呢？
　　嘶……
　　被锦虞如此盯着看，看的王妩莫名的面庞有些发烫，气氛一时间稍稍的有些奇怪。
　　她偏斜开目光，支吾道
　　“呃……要不……下去到我房间玩点游戏打发打发时间？反正时间还早……”
　　锦虞一笑，而后薄唇勾起一抹笑意道
　　“挑个更恐怖的游戏！然后我故意去找那种跳脸杀！吓得你都不敢松开我怀抱的那种，怎么样？”
　　“你他妈！刚收完爷的钱就拿爷寻开心是不是？rnm，退钱！”
　　王妩柳眉微蹙，美艳面庞不自觉的泛红，微嗔瞪着锦虞，斥道
　　虽然嘴上在斥驳锦虞，但自己的胆量几斤几两，王妩还是有数的。
　　若是再玩恐怖游戏，自己还真保不齐被吓的抱紧他。
　　若真是那样，自己怕是尴尬的要换个星球生活了……
　　恐怖游戏不让玩，游戏列表里一大堆游戏实在是选择困难，最终二人放弃了电脑，选择掏出手机王者农药。
　　王妩本以为又要被带飞，却不料当下正是赛季初，小小一个星耀局，什么牛鬼蛇神都出来了。
　　各种主播，各种职业选手，此时都在冲段位。
　　锦虞玩的好也只是业余水平，遇到电竞选手，自然毫无悬念的被碾压。
　　二人嘲讽对方李白刮痧，紧接着王妩的瑶就被对方几剑砍下来劈死了，又是一通眼花缭乱的操作，送锦虞的玄策回泉水。
　　连着打了七八局，成功从星耀晋升到了钻石。
　　这破游戏，一旦开始输，就容易上头，越上头越输。
　　短短一晚，王妩锦虞这对大龄情侣组双排掉分，直气的王妩想砸了手机。
　　“再来！”
　　王妩美艳面庞满是输不起的神色，银牙紧咬柳眉紧蹙，愤懑异常，满脑子都是打回星耀，拉着锦虞又开了新的一局！
　　锦虞也是颇为不忿，总是觉得不是自己的问题，明明自己输出操作没问题啊，怎么就是莫名其妙的中期崩盘呢？
　　肯定是队友的问题！
　　新的一局，肯定能遇到厉害的队友的！
　　不可能每一把厉害的人物都在对面！对！
　　队友选打野，他就让打野，队友选上单，他就让上单，队友选射手，他就让射手。
　　恩！这把一定稳了！
　　他们既然有信心选，他们就肯定会用！一定是这样的！
　　如此心态，从七八点打到三四点，二人从星耀一路直接掉到了黄金……
　　自此以后，二人再也没有碰过这个游戏了。
　　如果马总知道此事，不知道会不会因为损失了一位v10用户王妩而后悔。


第180章 ：又见小太妹
　　次日清晨。
　　晨曦阳光无法打透王妩卧室厚重的窗帘，即使已经早晨十点了，王妩的卧室仍旧是昏暗一片四时不辨的。
　　昏暗一片的卧室中，王妩美艳面庞偏斜一侧，红唇嘴角带着一丝晶莹的津液，睡得正香甜。
　　手机闹钟不断地在想着，可这对王妩毫无影响，依旧安然酣睡。
　　被子在一夜的时间里，不自觉的滑落香肩，此时已然到了腰侧的位置。
　　要知道王妩向来是习惯裸睡的，胸前一对丰腴暴露在外，白嫩雪腻在四时不辨的昏暗小屋内颇为显眼。
　　胳膊横在胸前，稍稍遮挡重要点位，不过这种半遮半露的风情，远远比直接袒露来的更为诱人。
　　柳眉稍稍皱了皱，梦呓了一声，似是被闹钟吵到了，伸出玉手随手在手机上按了一下，继续安然睡去。
　　美艳面庞睡意正酣，白嫩丰腴的事物半遮半露，白嫩滑莹香肩袒露，轻薄的灰色被子勾勒着丰臀美腿的优美曲线。
　　此时，从楼上缓缓的飘落下来了一个男子，伸着懒腰，打着哈欠。
　　“呼……啊……”
　　“王妩，别睡啦，吃个早饭一起坐高铁去顺天吧……”
　　锦虞也是困得哈欠连天，昨天游戏打到了四点，今天九点多就起了，困得头昏昏的，一打哈欠，眼角不自觉的挤出了几滴倦泪。
　　下到王妩家，看清了床上的王妩后，他人不由得一怔，而后连忙转过了身去。
　　我艹……这女人有什么大病？明知我就在她楼上，睡觉时候还裸睡，睡衣都不穿的……
　　嘶……
　　“恩？”
　　王妩柳眉微蹙，一对美目缓缓睁开，目光涣散呆滞，在床上躺尸了好一会，才算是彻底苏醒了过来。
　　睡得太晚，醒的太早，实在是头疼，可一想到今天又得去顺天平事，一趟几百万，又不得不起。
　　她颇为烦闷的皱着眉头，支撑着身子坐起了身，被子再一步滑落，这时的她才注意到锦虞就在自己的屋子里！
　　他？
　　王妩心头凛然一惊，美艳面庞骤然浮上一层红晕，连忙拉着被子遮掩住了身体。
　　幸亏他是背着身子站着的，不然自己这必然是被看光了身子。
　　她支吾片刻，而后看着站在自己床侧背着身子颇为局促的锦虞言道
　　“还知道自个转过身子非礼勿视……不错不错……”
　　“行了，先出去吧，我穿衣服，然后一块吃早点，去顺天。”
　　锦虞应了一声，而后侧目看着面庞泛红的王妩，一路走出了房间。
　　黑暗中，他古铜色的面庞也多少有些泛红。
　　不知怎的，王妩看来，黑皮的人脸红，莫名有些色气……恩……
　　王妩微微摇头，脑海内脑补出了一部男铜击剑的本子，一边想着等有空就画一部锦虞当男主的击剑本子，一边穿胸罩内裤，穿鞋下床。
　　——————————————————————————————
　　刷牙洗脸吃早餐，奶奶早早把早餐买回来了。
　　王妩一边吃着，一边喝奶奶交代今日去顺天的情况。
　　“奶奶！顺天有个合硕资本，我和锦虞打算过去敲一波竹杠去！”
　　奶奶听着微微点头，看着自己的孙女，莫名感觉她的行事方式和自己年轻时候像的很。
　　奶奶在年轻的时候，不，奶奶一直都是敲竹杠的大师。
　　精通漫天要价，不给钱有的是办法整你，身为白道，比黑道下手都很。
　　“合硕资本啊，奶奶倒也听说过，之前帮他们看过一个工地的事情……”
　　王妩微微点头，旋即好奇道
　　“那……奶奶你要了多少？”
　　小眼神看着同样在吃着早餐的奶奶，满是好奇神色。
　　奶奶淡淡一笑，应道
　　“一千万！”
　　“噗！”
　　“您比我黑……不……比我狠多了！我顶多也就打算要个五百万……”
　　王妩听后，口中吃着的煎饼果子差点喷到身边的锦虞身上，美目讷然的看着对面而坐的奶奶。
　　奶奶则是吃着早餐，淡然的言道
　　“小妩，奶奶跟你说，这些人，可比你想象的有钱多了！一千万看着多，但他们一个小目标就是一个亿！他们有多少个小目标？小妩你想想，一千万还多么？”
　　“而且，他们一直闲置项目，损失会有多少，必定是多于一千万的！”
　　“所以说，小妩，不用太有心理负担……”
　　“他们打拼下来的家业，没有一个不容易的。”
　　王妩微微点了点头，吃着早餐，心内在思索着等到了顺天，该如何跟那个常经理开口的事情。
　　常经理描述的事情，和奶奶也转述了一番，如果只是从字面描述来看的话，只是个简单的风水问题。
　　但是这些社会人士上报消息，要么喜欢重症轻报，以此压价，要么喜欢添油加醋，表述都不清楚。
　　是鬼还是妖还是魔还是怪，什么等级，这种重要的信息只能靠降魔者自己去探索。
　　吃罢了早餐，奶奶嘱咐了一番如果需要风水测定可以打视屏电话求助，王妩和锦虞离开了家，一道前往高铁站。
　　————————————————————————————
　　其实王妩锦虞都会御剑，按理说直接飞过去就是了。
　　但在市区御剑飞行，被人看到，会引来很多不必要的麻烦，索性便像常人一般，依旧是乘坐交通工具。
　　在高铁站内拿手机买了去顺天的票，王妩一人去买奶茶，将锦虞一人留在了原地。
　　锦虞看着王妩一人在不远处的奶茶店门口排队，拍了大半天也没挨到他，等的稍稍有些困倦。
　　刚想坐下等。
　　突然，屁股被人重重的拍了一下！
　　“谁？”
　　他连忙转身看去，只见一道马尾辫的残影，那人又躲到了他身后！
　　他眉头不由得皱了皱，烦闷的再次转头，可一回头，那人又再次躲到了他身后。
　　往复两次，他这才看到了那人。
　　那是一个一头马尾辫末梢挑染深绿色，一张俏脸杏眼樱口一副乖乖女的面相，妆画得小太妹似的，并不是精神小妹那种，只是看上去颇为乖张俏皮。
　　穿着机车皮夹克，内着低胸露腹T恤，胸部很平，下身是热裤配运动鞋，露着一双白嫩美腿。
　　她一手拿着一根电子烟，笑吟吟的看傻子似的看着锦虞。
　　“男夫人！”
　　她看着眼前一头雾水的锦虞，轻轻笑道。
　　锦虞被说的更是尴尬，想找个地缝钻进去。
　　好家伙，自个穿夫人套装的样子，被人看到了，而且还在高铁站遇见了自己的观众。
　　他抿了珉唇，而后微微摇头，面色微红的失口否认着。
　　“不不不……认错人了……”
　　那少女却又是一笑，掏出来手机，翻出锦虞抱着电线杆子被王妩打屁股的照片给他看。
　　眼见对方还拍了照，锦虞现在的心情，尴尬到想换个星球生活了……
　　“夫人也是去顺天的？”
　　“啊是……那个……能不能别叫夫人？”
　　锦虞尴尬的无地自容，随口应答着
　　“哦……挺巧，我是去顺天帮我一个朋友的忙……唔……”
　　她看侧目看了一眼，却见王妩拿着两杯奶茶迈步走来，她扭回头来，轻笑道
　　“呐，伊森大姐回来了，被看到你该解释不清楚了……”
　　“回见啦夫人！”
　　临走前，她还不忘在锦虞的翘臀上又拍了一下，而后笑嘻嘻的扭头快步走开，消失在了人群中。
　　锦虞揉着屁股，侧目看着那小太妹离去的方向，颇为有些摸不着头脑。
　　现在这小丫头社交牛逼症都这么严重吗？
　　直接上来拍陌生男人的屁股？
　　嘶……还有点疼……
　　哎不对啊！
　　我现在没有压制我自己的实力！
　　我二百多倍的实力，怎么会被她给拍的屁股痛的？
　　嘶……这小太妹不简单啊……
　　锦虞如此一想，眉头皱的更紧了，心内一想，脑海内这才想起来这小太妹是谁！
　　她就是那个在漫展上，被自己怀疑成逆道之人的女生！
　　可是等锦虞想明白了，那人完全无影无踪了，搞得他一时间颇为烦闷无语。
　　啧……白被打了两下屁股了……真是……
　　此时，王妩拿着两杯奶茶走了回来，一杯交给锦虞，一杯戳了吸管含在红唇间喝着。
　　她侧目看了看那小太妹离去的方向，对锦虞好奇道
　　“哎……黄毛……”
　　“刚那个小丫头是谁啊？来的时候拍你屁股来的，走的时候拍你屁股走的……”
　　“你们认识？”
　　锦虞摇了摇头，旋即和王妩又说了自己那天在漫展上的事情。
　　王妩柳眉微蹙，她看那小女生的时候，不知为何，有那么一种同类的感觉，这种感觉很难明说，很奇怪。
　　不过，这也更加印证了那小女生就是逆道十人之一的事情。
　　王妩想着那小太妹，脑海内突兀的冒出来了个脑洞。
　　逆道十人，不会是十个各有风情的女人吧？
　　嘶……
　　阳气超多的自己是御姐，阴气超多的是个小太妹。
　　那这样的话。
　　御姐，小太妹，往后就是……
　　丰满人妻，假小子，小萝莉，魅魔，女子高中生，巫女（女道士），修女，邻家少女。
　　集齐十人后宫者，可再造天庭，重塑诸神，逆转因果，执掌大道。
　　醉卧美人膝，醒掌天下权。
　　这么说……锦虞如果能厚着脸皮开后宫，那简直爽的飞起啊……
　　不过她转念又一想，谁都有可能开后宫，只有锦虞绝不可能。
　　这人，几千岁的年纪了，纯情的跟小学生似的。
　　看自己会脸红，被胁迫的时候眼泪汪汪的老楚楚可怜了，很多时候明明能直接冲了自己，但每次都会因为自己不愿意而放弃开冲。
　　其实他也就喜欢嘴上占占便宜，实际行动，也没做过什么。
　　纯粹是用小学生谈恋爱的方式和自己相处。
　　这也就是自己这个男人变得女人，取向飘忽不定。
　　换成真正的直女，根本不会吃他这一套的。
　　如果对他没意思，对方直接扭头走人了。
　　如果对方对他有意思，会不管他这小学生情商，直接反推他。
　　对啊……他不可能主动开后宫，但是……如果被女人反推了呢？
　　嘶……
　　王妩心内，莫名的涌上了些许的危机感。


第181章 ：病公子赵武阳
　　王妩眼下虽说并未完全认同直女，一想起嫁人sex生孩子还挺膈应的。
　　但是这只是个时间问题，未来不出意外的话必然是个直女。
　　先帝当直女未半，而中道未来爷们让别的女人睡走了，先帝成王八了。
　　这不成。
　　但是，眼下她又不好意思和锦虞张口说这事，也不好意思告诉他不要和不三不四的女人接触。
　　显得自己多在意他似的。
　　一时间，直男思维又有些上头，搞得她心思纷乱。
　　她微微摇头，和锦虞一道下了站台，上了高铁。
　　王妩的位置，是靠窗的，锦虞在她左侧，是中间的位置，在锦虞的左侧，还有一个空位。
　　二人也没什么行李，各自拿着杯奶茶坐在了各自的座位上，掏出手机各自刷着短视频。
　　其实现代社会，男女相处时可聊的话寥寥几句，尽管锦虞王妩本质上灵魂都是直男，但也不能免俗，顶多是刷到有意思的视频相互分享下而已。
　　“呐！黄毛！你看这个太太！我就喜欢肚子上有肉肉的腿粗胯宽的丰满人妻太太！社保社保！”
　　“啧……您是真喜欢吃肥的啊……啧啧啧……”
　　“切……小屁孩你懂事什么，成熟男人都喜欢这种类型的！”
　　“啊对对对，我从洪荒活到现在我小屁孩，我喜欢你这样的是我幼稚不成熟。啧啧啧……”
　　“切……”
　　高铁列车缓缓发动，一路向顺天驶去。
　　下了高铁出了车站，打车去那腥巴克咖啡店，车子刚出顺天南站没多久。
　　不出意外的，又堵死了。
　　顺天的交通，通畅是异常，拥堵才是正常。
　　从二环到五环，从周一到周日，顺天就没有一天不堵车的。
　　从直沽到顺天花费了半小时，从顺天南站到达腥巴克咖啡则花费了两个钟头。
　　眼下，已然是下午一点了。
　　————————————————————
　　王妩锦虞推门而入后，只见一个身穿华贵西装，捯饬的油头粉面的中年男人站了起来，满脸堆笑走来。
　　这人，长得有几分像是香港老电影的曹查理，一脸的小人样子，带着金丝眼镜，斯文败类的感觉。
　　“王大师，金大师，这一路辛苦了！”
　　王妩微微摇了摇头，而后言道
　　“恩，没事……”
　　“所以说……替你们平商场一事，报酬是多少？”
　　王妩双臂环抱，她那张脸没什么表情的时候，气质冷艳，多少有些凶，加之语气有些淡薄，听得常经理心内不由得一紧。
　　他转了转眼珠，而后轻笑道
　　“啊，是这样！”
　　“最开始，这个佣金定的是一百万！”
　　“但是呢，我们集团的少掌门说，一百万多少有些小气了，说要再加！少掌门说，跟您见一面，仔细说说商场情况，然后您说多少，就是多少！”
　　这次任务的报价，就是一百万，没有什么再加。
　　但是常经理看王妩这意思，只怕是胃口不小，加价他又说了不算，便叫王妩和老板面对面详谈。
　　和所谓的少掌门见面详谈，王妩自然是没有什么异议的。
　　旋即，常经理领着王妩锦虞一道，迈步入了腥巴克左侧的一栋大厦当中。
　　一进门，便见左右两侧的客服小姐夹道欢迎，一个个衣着靓丽，容貌年轻貌美，带着僵硬的标准化笑容。
　　放眼望去，大厦的一楼装饰华丽，金碧辉煌，处处体现着现代建筑美学的纯色简约。
　　黑色金色的主色调，让王妩莫名觉得这地方像是2077里面的荒坂塔。
　　仔细想来确实差不多，都是企业家的老巢，没什么本质区别。
　　三人进入后，左右两侧走来了一小队保安，跟在他们身后充当安保。
　　这些人，一个个身子壮实得很，绝不是碧桂园五星上将的那种，而是货真价实有真功夫的人。
　　常经理一路带着王锦虞乘电梯，一路为王妩讲解合硕资本的主要经营项目。
　　教育，医疗，粮食，地产开发，都有所涉足，董事长艰苦奋斗打拼基业的传奇故事，被常经理眉飞色舞的讲着，语气中带着神往。
　　颇有一种，大丈夫当如是的感觉。
　　王妩看着他那副神色，不由得心内一阵膈应。
　　眼下董事长年事已高，主要事宜交给了他的长女和次子管辖，此次负责和王妩洽谈的，就是董事长的次子。
　　电梯到了顶楼，却见顶楼的装修风格和其他楼层截然不同。
　　————————————————————————————
　　此处颇有一种赛博朋克中国风的味道，明代的典雅朴素的汉族传统审美，和新时代的霓虹灯光污染的元素结合的很好，两种完全相反的元素，却在这个顶楼完美融合，令人不由得感叹设计师的大才。
　　常经理一边引领着王妩锦虞，一边笑嘻嘻的介绍道
　　“这里啊，是我们少掌门的办公室，有高人指点布置的风水，王大师您看看，此地如何啊？”
　　“啧……”
　　王妩闻言，不由得啧了啧舌。
　　这问题算是问到短板上了，和鬼怪真刀真枪的打斗，这她擅长，测字，风水，卜吉凶祸福，她是一点也不会。
　　此时，锦虞接过了话茬，微微点头，神色颇为赞许，而后又观望了一番这地方，皱眉道
　　“粗略看来，确实不错，不过，此地风水有一个问题。”
　　“增福增财增寿，这风水布置确实不错，但问题就在于这些东西堆砌的太满了！”
　　“即使是好的东西，堆砌的过多，都会产生负面影响……”
　　“我猜……你们的少东家，是不是一向有身子虚的毛病？大福大阳过多，反而会遭其害的……”
　　“而且，你家少爷是阴时阴日出生的人，按理说该是个女子，错生成了男子，更是加重了病情。”
　　“从小身子虚弱，有龙阳之好，经不得日晒，受不得热，对不对？”
　　“这……”
　　常经理听得目瞪口呆，下巴都快掉在地上了，锦虞所说分毫不差。
　　王妩扭回头，颇为好奇的看着锦虞，她自己都不知道锦虞还有这么一手，僵尸王出身的落魄神仙，还会算命看风水？
　　看着王妩讷然的眼神，锦虞颇为自满的心灵传声，轻笑道
　　“啧，媳妇别这么纳闷的看着我，老公我会的多着呢！”
　　“切……”
　　王妩微微摇头，偏斜开了目光，轻斥了一声。
　　锦虞话音刚落，不远处响起了一阵掌声，旋即是一个男子的轻笑声。
　　只见一旁的房间内，一个容貌艳美热辣妩媚，一身颇为暴露黑色长裙的女子，推着轮椅出来。
　　轮椅上，坐着一个一头长发，面色发白，一副虚浮虚弱样的年轻男子。
　　那年轻男子，身体虚弱的症状，比起当初的王妩要严重好几倍，宛如风中柳絮一般，虚弱苍白。
　　长得也是颇为阴柔俊美，一副病怏怏的样子。
　　他轻笑着，望着站在电梯门口的锦虞，赞赏道
　　“不愧是于老认可的孙女婿，还未谋面，就能推测出我的身体病因。”
　　“确实如此，我自小便是如此，我父亲请的高人说我天生缺乏阳气，，阴阳失调，便为我想方设法滋补阳气，可一直都不见好。”
　　“金大师有何良策？”
　　锦虞皱了皱眉思索片刻，而后为他支了个招。
　　“你这症状也好解，别信别的道士和你说的阴阳调和就能痊愈。”
　　“找风水先生把你房子布置成聚拢阴气的，再找些诅咒之物滋补阴气，就能抵消掉你身体里的阳气。”
　　“一年内！你就能不用轮椅了！”
　　那少掌门微微点头，思索片刻，狭长双目看着锦虞的眼神，很是拜服。
　　“多谢金兄！若我真能痊愈，必然上门拜谢！”
　　王妩听着二人所谈，不由得想起了自己。
　　这少掌门情况和自己差不太多，为什么他滋补阴气反而能治愈，自己却要不断地消耗过多的阳气呢？
　　心内颇为好奇，旋即心灵传声问向锦虞。
　　“黄毛，为啥他滋补阴气反而能活得更好，而我却要费心思消耗阳气滋补阴气？”
　　锦虞旋即心灵传声，应答解惑。
　　“因为他是阴时阴日错投了男胎的人，你是出生时间正常的正常女人，不一样。”
　　“他出生本身就是错误。”
　　“这个问题其实是，如何让一个bug一直存在下去。”
　　“试图修复bug，会对bug产生影响，但让它一错到底，反而能让bug存在的更好。”
　　“总之你不用了解这个，你以后又不用靠着算卦骗饭吃，这套算卦看风水啥的我会，你奶奶也会，你用不着下心思血了，你是凡人，这种东西看多了容易折寿。”
　　王妩微微点头，而后不由得好奇道
　　“哦……那你呢？不会折寿吗？”
　　“其实按道理来说，泄露天机，大雷音寺要罚我的。但是大雷音寺它没了啊！”
　　“就没人罚我咯……”
　　“啧啧啧……行吧行吧……”
　　一番寒暄，王妩锦虞和这少掌门各自安坐。
　　这少掌门本想着在说正事之前测一测王妩锦虞能耐的深浅，但锦虞轻而易举的就解决了困扰他二十几年的问题，自然也没什么测的必要了。
　　少掌门坐在轮椅上，女侍从站在一旁为王妩锦虞送上了茶水。
　　旋即，少掌门为王妩锦虞开始讲述商场之事。
　　“二位，我呢，名叫赵武阳，呵呵……名字跟我的人对不上吧？二位可以叫我武阳，也可以叫我赵兄弟。”
　　“这事情呢，是这样的。”
　　“三年前，我父亲挑中了一块好地皮，打算在哪里开发一个中心商业广场，顺天的城市化不断地外扩，这二位也是知道的。”
　　“在三年前，哪里还是快荒地。”
　　“但是我父亲眼光独到，早早盘下了地块，敲定了开工的企划，果不其然，这块地方被国家开发，大力投入，这地皮水涨船高。”
　　“起初的施工还很顺利，可是直到一次爆炸后，这地方变得古怪起来了。”
　　“那次爆炸，说来也很奇怪，是一个穿着小丑服饰的男人，拿着个气球，他当着一个工人的面，拿针扎破了气球。”
　　“一声巨响，玻璃都震碎了，那个工人耳膜震破，小丑不知所踪。”
　　“自那之后，处处漏电，处处跑水，整个商场内腥臭难闻，而且还有工人不断地死于意外。”
　　“僧道也来过一批又一批，整个商场放的到处是佛像，到处是符咒，什么作用都没有……”
　　“反而还有人说，一到晚上，佛像会自己在商场里走动！会裂开嘴笑！”
　　“关于漏电和走水，一直有工程师工人在查看，可是一直没有眉目。”
　　“现在，还有工程师和工人在哪里。”
　　他长出一口气，而后抬眼看着眼前的王妩和锦虞。
　　“这个项目，牵扯了集团的绝大多数的资金和精力，若它一直搁置下去，后果不堪设想。”
　　“想必你们也知道，我父亲病重，下任集团掌舵人在角逐之中。”
　　“我虽然是少掌门，但实际集团内部的绝大多数事宜，都是我姐姐来负责的。”
　　“父亲说，谁能够解决商场的事情，谁继任掌舵人。”
　　“我姐姐从南高丽请来了高人。”
　　“我找到了你们二位。”
　　“所以说……二位……”
　　“如果能够一举解决商场的事情，酬金不是问题！”
　　“你们说多少，就是多少！”


第182章 ：你还打上瘾了你？
　　“嘶……”
　　王妩听着眼前赵武阳所言，不由得轻轻地倒吸着凉气。
　　看他这意思，不惜代价，无论付出什么代价，都要赢过她姐姐。
　　此次能赚的钱，自然不在少数。
　　都不用自己敲竹杠了，一波暴富。
　　听着赵武阳描述，怪事的起源，来自于一个小丑，而后整个商场不得安宁。
　　光是听他描述，也实在难以更清楚的了解那个小丑的水平强弱。
　　不过，只要不是鬼王，只要是几百倍这个水平内，应该就不难对付。
　　王妩思索了片刻，旋即便看向赵武阳，沉声道
　　“那，赵公子，这事情我们接下了！咱们动身吧，带我们去那商场看看！”
　　赵武阳微微点头，松了口气，而后道
　　“好！我身体抱恙，不方便陪同，二位见谅。”
　　“常经理会带你们去的！”
　　赵武阳旋即一笑，病怏怏的苍白面庞看得人直皱眉。
　　这样的病公子，放在ABO世界可是要生孩子的。
　　“没事！那我们先随常经理过去看看，如果有什么事情，我们再联系你！”
　　王妩说着，同锦虞一并起身，被常经理恭迎着向电梯走去。
　　“有劳二位了，我在此静候佳音。”
　　“无妨！”
　　王妩挥了挥手，电梯门关上，下楼而去。
　　赵武阳看着王妩锦虞离去的方向，眉头微皱，一声轻叹，自顾道
　　“姐姐……这次，我总该能赢你一次了吧……”
　　——————————————————————
　　所乘坐的车，自然是外饰低调奢华，内部设备黑科技繁多的豪车，这一是赵武阳的座驾，车厢内有着淡淡的兰花香味，直叫王妩不由得轻轻地咋舌。
　　这富二代0，还挺会享受的……啧啧啧……
　　乘着车，一路驶向顺天的郊区，走走停停，依旧是没完没了的堵车。
　　顺天的郊区，其实比绝大部分的二线城市市中心都要发达，只是被称为郊区而已，和顺天的市区并没有什么区别。
　　和顺天市区一样繁华，和顺天市区一样热闹，和顺天市区一样堵。
　　那座商场，就在道路的左边，其实掉个头就到了，可仅仅是掉个头这么短的路程，堵了半个小时。
　　常经理停好了车，身后一辆车上下来一车保镖，众人一道，向着商场浩浩荡荡而去。
　　王妩抬起头看向这商场，眉头不由得微蹙。
　　只见顶楼上，几个大字写的颇为怪异。
　　“顺议合硕商贸中心”的牌匾，做的七扭八歪的。
　　合硕的合，它的口小的几乎可以忽略不计，像个人字。
　　硕字写的龙飞凤舞，像个头颅的颅字。
　　商贸中心四个字倒是很正常。
　　如此，第一眼看上去。
　　“顺议合硕商贸中心”像是“顺议人颅商贸中心”
　　和广南的那个荔湾广场，如出一辙。
　　都是有字不好好写的类型。
　　还没进门，迎面一阵恶臭袭来。
　　仿佛是屎尿混杂着铁锈的味道似的，直熏的人不敢喘气。
　　这座建筑本身长得就很有问题。
　　一般建筑，四面都是平整的，长方体似的。
　　但这座商贸中心，它是一个三面平直，一面有弧度的建筑。
　　看上去，像是一口立着的棺材似的，直叫人不由得感叹建筑设计师的清奇脑洞。
　　商场大门，正对着一个十字路口的交集点，从商业角度来讲，这是方便交通，但是从汉族民间忌讳来说，这纯粹就是给自己找不痛快，要多晦气有多晦气。
　　王妩即使没正经学过风水学，也觉得这大厦绝对不是中国设计师修得。
　　“常经理，这建筑谁设计的？”
　　“啊，是一位从小昂撒国伦敦请来的国际知名设计大师！”
　　闻听常经理所答，王妩不由得微微摇头。
　　一个敢设计，一个敢盖。
　　——————————————————————————————
　　一道进入了这商场内，豁然开朗，这栋商场内虽然眼下空空荡荡的，但它内部空间极大，好好地规划一番，必然是个很好的商业中心cbd。
　　可眼下这商场处处破败，臭气熏天，电线裸露在外，最中心被挖掘开，几十名工人和工程师在身子半浸在臭水里面，探寻臭水的来源。
　　它是一个中央通透的建筑，环绕一圈各自是不同分类的楼层区域共计十层。
　　中央有一台全境电梯，每一层都有扶梯相连。
　　一楼有腥巴克必败客啃**汉堡侯这种商场标配的店铺，只是没有装修完。
　　往上是男装女装各种牌子，也都是只有个牌匾，没有装修完。
　　向上观瞧，是各种餐饮店，海面捞，茶阉悦色，各种各地商场标配的都有。
　　最顶层是标配的影院。
　　全都没有完工，空空荡荡的，让人看来，有一种阈限空间似的不适感。
　　抬眼望去，只见这商场内很多地点都被贴上了黄符，很多地方角落也都摆放着佛像。
　　王妩一直以来都看不得佛像这种东西，尤其是这商场里的佛像，说不出的古怪。
　　一般来说，弥勒像都是眯着眼睛开怀大笑的，可这商场里的弥勒像却是睁着眼睛的！
　　那一对对弥勒像的眼睛，仿佛是有生命似的，被它们盯着看，王妩只觉得莫名的脊背发凉，很是不适。
　　常经理带着二人向内走去，一路之上说着一些发生的怪事。
　　王妩颇为不安的戳了戳锦虞，支吾道
　　“黄毛……你……你见过弥勒佛瞪眼是什么样吗？”
　　锦虞被说的不由得一愣，而后顺着王妩的目光抬眼看去，待他看到了那些佛像后，不由得面色铁青。
　　看着锦虞面色阴沉似水，王妩心内更是一紧，旋即连忙问道
　　“怎么了？黄毛？”
　　锦虞微微摇头，而后一声轻叹，扭回头，看着眼前的王妩，沉声道
　　“是这样的……”
　　“其实佛家是反对偶像崇拜，反对塑像的一个派别。”
　　“就像是神仙不需要香火一样。”
　　“佛像其实本身不代表佛，没有任何神力。”
　　“只是人的人气和信力赐予了某些香火鼎盛的佛像一些神异性。”
　　“荒村破庙的佛像阴森，香火鼎盛的寺院佛像慈祥，也是同样的道理。”
　　“佛像这种东西，没有凡人供奉，很容易就被邪魔寄居。”
　　“你所见到的这些佛像，被没有道行的和尚胡乱一摆放，这导致它们每一个里面，都可能寄居着一个邪魔……”
　　锦虞皱了皱眉，而后道
　　“恩……这还只是这地方问题的一部分。”
　　“那个小丑的事情……我一时间也瞧不出什么眉目来。”
　　“所以，其实咱俩的工作量还挺大的！要抓寄居佛像里的邪魔，要找那个小丑。”
　　“恩……最好是要分头行动！”
　　“分……”
　　王妩闻言，不由得一时语塞。
　　恐怖片里，分头行动就直接和团灭划等号。
　　而且这鬼地方，分头一人行动，多少是有点渗人。
　　可她又一想，如果自己死活不同意分头行动，死皮赖脸的跟着他一起，那自己成什么了？
　　恩！好歹我也是三百多倍的大佬，怕什么？
　　她微微点头，假装漫不经心的应了一声。
　　——————————————————————
　　在常经理的引荐之下，王妩锦虞被带到了此地的负责人的面前，那人是一个留着短发的中年人，发型和德刚差不太多，气质颇为沉稳。
　　常经理做了个请的手势，而后对那中年人笑道
　　“张总监，这二位是王妩王大师，和金锦虞金大师，是武阳公子请来的人。”
　　张总监阴沉着脸，和锦虞王妩分别握了手，沉声道
　　“幸会，我叫张庆，是赵董委派的商场暂领总监。”
　　王妩微微点头，心道原来是董事长的亲信，怪不得牛逼哄哄的。
　　待王妩仔细一看他的脸，一时间差点没忍住笑出来。
　　那男人铁青着脸，王妩如果笑出来怪尴尬的，红唇嘴角上扬又被她使劲的压了回去。
　　其实也不怪王妩没正形，因为这男人不但发型像德刚，长得也像德刚。
　　长着一张挺可乐的脸，非要绷着个脸，有种假正经的感觉。
　　张总监看着眼前两个年轻人，眉头紧锁，心道武阳公子也太不靠谱了，这两个人哪有什么大师风范？
　　还王大师金大师，完全看上去就是普通人。
　　硬要说的话，那个男的倒还有可能会些什么，皮肤黑黑的，像是南方少民。
　　倒是听说南方山里的少数民族会巫蛊，但他没听说过巫师有男的啊。
　　至于那个女的，他看来纯粹就是招摇撞骗的，嬉皮笑脸的。
　　胸脯那么大，肯定不是大师。
　　倒像是个来搞什么恐怖直播的女主播。
　　之前这地方来了不少探险的主播了，没有一个没出事的。
　　他的脸上，写满了鄙夷和不信任。
　　他眉头紧锁，沉声道
　　“武阳公子派来的人，难听的话我也就不说了。”
　　“不过我还是要嘱咐一句，我们的商场，真的有鬼！无论你们是直播的也好，还是来寻刺激的也罢，务必要小心。”
　　“如果出了意外，我们概不负责明白吗？”
　　这话王妩听来，只觉得憋屈，这不明摆着瞧不起人吗？
　　拿自己当找刺激来的女主播了？
　　大师非得是那种油头粉面穿着唐装背着手的吗？
　　就不能是胸脯很大的御姐吗？这不刻板偏见吗？
　　王妩微微摇头一声轻笑，抬眼看着眼前的张德刚，而后道
　　“听您这意思，是觉得我是来招摇撞骗的呗？”
　　张总监一声哼笑，看着王妩应道
　　“没有，只不过是善意的提醒罢了。”
　　王妩看着他，双臂环抱，抿了抿唇，脑海内思索着要整个什么活证明自身的业务能力。
　　思索片刻，计上心来。
　　她笑着伸出手掌，旋即闭上了双目，脑海内冥想雷电轰鸣的场景，旋即便感觉到了体内的阳气再被调用，运转于掌心。
　　起初张总监还纳闷着女人摊开手掌要做什么，而后他看到了这女人白嫩的手掌心当中，竟然凭空的生出电火花！噼里啪啦的，电光四射，直的他目瞪口呆。
　　而后，王妩随手将手中的掣电扔向一旁，轰隆一声，砖石崩裂，仿佛在室内拉开了一枚手榴弹似的，吓了他一哆嗦。
　　不光是张总监，周遭其他人也都看的目瞪口呆瞠目结舌，一时间讷讷无语。
　　看着眼前已然看呆了的张总监，王妩双臂环抱，胸前丰盈呼之欲出，红唇勾起一抹笑意，笑吟吟的看着他不说话。
　　张总监回过神后，吞咽了口口水，看着王妩，声音颤抖道
　　“王……王大师，对不起对不起，是我以貌取人了，是我不该……”
　　“啧……”
　　王妩听得不由得眉头微皱。
　　这年头，长得好看点还会被人看扁……
　　啧……
　　王妩自然不会和他计较这些，纯粹是对方给了自己一个装逼的机会，自己顺势而为罢了。
　　她随口应承了几句，此事便如此轻巧的作罢了。
　　————————————————————————
　　旋即，张总监，工人，工程师，常经理众人各自离商场而去，好叫王妩锦虞更好的降妖除魔。
　　见众人走了，王妩正欲取出混天绫和铁锏时，突然觉得自己屁股被打了一下，而后她连忙扭过头去，咬牙切齿，桃花眼美目圆瞪，恶狠狠瞪向锦虞。
　　“有病吧你？没来由的干嘛又打我？”
　　这狗黄毛抽的什么风？打的还挺疼，自己还不好意思揉……真是……
　　锦虞微微摇头，轻叹道
　　“以后别在普通人面前瞎放法术，知道么？”
　　“现实和副本里不一样，要考虑影响的！”
　　“不说其他的，就说，如果有人把你施法的视频拍下来，发到网上，你第二天就会被全网搜爆的你知道么？”
　　“记住啊，以后别再普通人面前放法术了。”
　　王妩烦闷的点了点头，而后摆了摆手道
　　“行行，知道了知道了……”
　　而后，二人商量着分头行动，王妩从顶层开始扫视异常，锦虞从地下车库b2开始，各自分别。
　　——————————————————————
　　待锦虞走远，王妩才松了口气，放心的揉着屁股舒缓疼痛。
　　“嘶……还挺疼……”
　　一对柳眉微蹙，美艳面庞稍稍泛红，语气中带了几分羞愠，轻斥道
　　“狗黄毛……真是……浑身上下那么多地方不打，非打屁股？”
　　“那天打上瘾了是么？”
　　她伸手自己试了试。
　　恩……其实手感不错……duangduang的……
　　红着脸微微摇头抛开杂念，迈步向楼上走去。


第183章 ：孤身探索
　　商场虽然安装了电梯，但是由于电力一直故障，自然是没有开动的。
　　爬十层，对于曾经的王妩而言，身娇体弱一推就倒的御姐自然是辛苦至极，但现在就不算什么了。
　　说来很是奇怪，顶层的电影院，装修了牌匾，但是入口却被水泥墙给封死了，在墙面上还被恶作剧似的喷上了一个大大的“佛”字，令人看来更觉古怪。
　　十层的任何入口都被封堵上了，整整一圈空空荡荡的，完全没有任何调查的价值，只得从九层开始调查。
　　按理说，一般的商场，电影院的下一层，应该是餐饮楼层。
　　但这顺议合硕商贸中心，电影院的下一层竟是母婴用品层，不知如此规划的用意何在。
　　王妩顺着a口的入口进入，诺大个楼层，静谧非常，空荡荡的走廊，只有她运动鞋的脚步声在楼层间兀自回荡着。
　　空气中弥漫着粪便和铁锈混杂在一起的臭味，这股味道说起来很是怪异，它像是无处不在似的，臭源并不是从一楼发出的，而是每一层都有。
　　王妩嗅着这臭气，不由得柳眉微蹙。
　　“啧……这破商场，当年动土的时候，是不是拿野兽先辈打生桩了？臭死了！”
　　商场内，光照条件很不好，一切看起来都是脏灰色，很是阴翳，一切都被统一成了一个色系，尽管商场内的一些东西有自己的颜色，依旧是被这阴翳的脏灰色侵染成了一个颜色。
　　脏污，阴霾，恶臭，空荡，寂静。
　　这茫茫阴霾晦暗当中，一抹红色颇为扎眼。
　　那便是王妩的混天绫。
　　她上身内着一套宽松女士衬衫，外披一件长风衣，下身是牛仔裤运动鞋的搭配。
　　一头长发披散，美艳面庞稍显惧色，臂弯之间缠绕着混天绫，铁锏被她紧紧的攥在了手中。
　　行走于商场内，小心翼翼的。
　　这并不是因为她胆小，这是因为，她感觉到商场中有一股极为异常的阴气。
　　那阴气，时隐时现的，其规模，比起鬼王都要庞大！
　　它的存在时隐时现，它的规模庞大无比，这阴气的存在，令她的精神不自觉的紧绷。
　　柳眉微蹙，桃花眼美目紧张的盯着周遭的一切，头发随时准备发动，或攻或守。
　　唔……会是哪个小丑吗？这样恐怖的阴气规模，七八个鬼王都不是它对手吧……
　　嘶……那要不这一单退了吧？
　　可是……连敌人都没见到就跑路，这多少有点……
　　也不一定是鬼……也有可能是诅咒之物或者是法宝……恩……
　　她稳了稳心神，继续探查这商场的第九层。
　　越是深入，光照条件越差，没走多久，已经黑到不开灯照亮看不清东西了。
　　她将手机取出，打开了照明灯。
　　“我艹！”
　　方才打开照明灯，便吓得她不由得一声惊叫。
　　前方，距离她不到三四米的地方，整齐的摆放着整整一排儿童摇摇车。
　　都是小灵车托马斯造型的，只是它的制作工艺不是很好罢了。
　　劣质油漆，描绘出了它惨白的大脸，黑色的圆圈代表他的眼眶，眼眶中是他呆滞无神的大眼睛，嘴角勾起一抹极为僵硬呆滞的笑容。
　　在黑暗腥臭的无人商场中，一排托马斯小灵车，被拜访成了弧形，每一张面孔，都对向了王妩。
　　稳了稳心神，她看着这托马斯小灵车，不由得柳眉微蹙，兀自纳闷。
　　“啧嘶……”
　　“这商场装修都没来得及装修完，为什么儿童摇摇车都安排上了？而且……干嘛要放在路中间？”
　　“而且还要摆成弧形？”
　　“有什么大病这是？”
　　她微微摇了摇头，踩着小灵车的边沿，翻越了过去，继续向深处探索。
　　探索的目的，其中一个是摧毁那些佛像，但这并不是主要目的。
　　主要目的目前来看，暂时是击杀小丑。
　　不过这也不一定。
　　没准商场内的异常，是一个隐藏的更深的鬼怪。
　　那股异常的阴气，时隐时现的，其位置很难定位，处处都不在，又好像处处都在。
　　王妩手握铁锏，一对桃花眼美目望着手机灯光下的这空荡商场，神色紧张。
　　不知为何，手机的灯光，能找到的距离很短，似乎只有三四米的距离，再远就模糊不清了。
　　而且手机的信号很差，收发不到消息。
　　本想问一下锦虞在地下室探索的怎么样，语音打不通，消息发不出。
　　她看着消息左侧的红点，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　手机方才收入口袋，脚步忽的一顿。
　　出现了！那异常的阴气！
　　她猛地一回头，不由得面色微微发白，柳眉紧蹙，双目讷然。
　　不远处，那些托马斯小灵车，此时再次面对了她。
　　要知道，她刚才可是跨过小灵车进来的啊。
　　现在小灵车们再次面对了她，而且，一个个从嘴角朝上变成了嘴角朝下……
　　“艹……这不纯纯的吓唬人玩吗？”
　　正这时，身后悄然袭来了一阵阵的香风，令她不自觉的打算回头看去。
　　头朝左侧扭头而去，这时，右侧悄然飘过来了一个气球。
　　一根针轻巧的刺向了气球，紧接着，震耳欲聋的音浪猛地袭来！
　　“轰隆！”
　　“啊艹……”
　　音浪席卷而来，将她整个人冲到在了地面上，她的肉体强度不至于耳膜震破，但免不了一阵阵的耳鸣，一时间双耳为之失聪。
　　此时，只见她原先站立的地方，不知何时多了一个小丑。
　　惨白的油漆绘画的面庞，黑色油漆将眼睛涂抹成星星形状，鼻子上是一个漆黑的圆球，嘴被割开咧到了几乎是颧骨的位置。
　　它一身燕尾服，手上一个气球一根针，戴着白手套。
　　见敌人现身，王妩旋即从地上立即爬起，手持铁锏，冲杀而去！
　　小丑咯咯一笑，闪躲开来，而后踮起脚尖，像是迪士尼早期动漫里面那种悄悄走路的动作似的，飞快跑开！
　　王妩三百五十倍实力全速运转，高铁一般的步速，都只能和它跑个持平！
　　它一路逃窜，最终到了窗边的死胡同中。
　　面对步步逼近的王妩，它呵呵一笑，一敬礼，而后扭头，直接钻进了玻璃里面，像是一片影子似的，消散于无。
　　王妩看着轻巧逃窜掉的小丑，一时间说不出话来。
　　这……这都行？
　　变成影子开溜？
　　啧嘶……
　　虽然说小丑逃了，但是王妩也不能说完全没有收获。
　　起码她确定了，那伙恐怖的能量不是小丑的。
　　小丑只能说是个逃生大师，真的动起手来，根本不是自己对手。
　　她微微摇头，继续迈步前行。
　　没走出几步，她便看到了此行的任务目标之一。
　　睁眼弥勒像。
　　看佛像心悸，这是王妩一直以来的问题。
　　眼下虽说知道了是因为自己是逆道十人，不被正道正神所容，知道了问题的成因。
　　但是这并不能缓解自己看佛像心悸的毛病。
　　尤其是面对一尊半人高的睁眼弥勒像，这具泥塑神像睁着眼睛，没有笑意，虽说是神像，但毫无神明的味道，看来只觉得诡谲。
　　王妩凑近弥勒像后，弥勒像周身骤然泛起幽兰色的鬼火，在晦暗商场中莹莹发光。
　　面无表情，面色苍白，鬼火环绕，宛如一尊鬼佛，诡谲迷离。
　　“啧……一个小鬼还挺会给自己加特效……”
　　王妩微微摇头，抬起手掌，发梢中分出一绺，在半空中变成了巨大手掌的造型。
　　她美艳面庞淡然，神色如常，随手落下，发丝变换的手掌随之轰然落下。
　　那鬼佛见王妩巨大的手掌悬在半空，大惊失色，连忙转头逃窜，瞬间钻入了小巷子当中，飞快奔逃。
　　王妩红唇勾起一抹笑意，心念一动，发丝手掌也随之追了出去！
　　“去！抓回来！”
　　不肖多时，发丝手掌攥着鬼佛，将它硬生生拖了回来。
　　它被吊在半空中抓着腿，手舞足蹈的鬼哭狼嚎着。
　　它看着王妩，告饶不断。
　　“大师!大师我错了！我就是想借着这块地方修炼修炼而已，没有害过人！”
　　王妩微微摇头，双臂环抱，美艳面庞冷若寒霜不怒自威，沉声道
　　“这块地方，是被什么东西影响成这样的？说出来，放你走，说不出来，等着当聻吧！”
　　那鬼佛面露苦色，纠结道
　　“大师……我要是说了，胡三姐她饶不了我啊！”
　　“啧嘶……胡三姐是什么？”
　　王妩闻言，不由得颇为好奇，连忙追问。
　　那鬼佛意识到自己说漏了嘴，连忙捂住了自己嘴，面露惊恐之色。
　　见鬼佛不说，王妩冷声威胁道
　　“说不说？你是真当鬼当腻味了想当聻换换口味了是吧？”
　　“真不是我不说，我……”
　　“算了……你动手吧！”
　　“你……”
　　王妩看着这鬼佛，一时间不知该说什么。
　　这胡三姐何等人物？为何这鬼佛宁愿魂飞魄散都不交代？
　　她还想再审再问，可她一抬头，却见那鬼佛竟然自己在散魂！
　　三魂七魄，阴气弥漫而出！魂魄消散！
　　而后，没了阴气的泥胎神仙摔在地上，摔得粉粉碎。
　　眼见如此，王妩不由得一声轻叹。
　　事情更复杂了。
　　小丑，鬼佛，这又冒出个胡三姐……
　　啧啧啧……
　　接连转遍了整个第九层，击杀了不少的小鬼，出了出口回到中央露台。
　　此时她一扭头，却见十层的电影院入口，竟打开了！
　　水泥封墙不翼而飞，好似没有存在过一般！
　　她柳眉微蹙，迈步上了十楼。
　　------------------------------
　　十楼电影院内，光线更是昏暗，手机不知怎的，好死不死的自己关机了。
　　无奈，只得迈步摸黑前行了。
　　走了没几步，忽听得前方一阵窸窸窣窣的声音，这让她心内不由得一紧。
　　紧接着，隐藏在黑暗中的东西猛地冲杀而来！
　　一抹寒光闪过，她连忙抽锏格挡。
　　漆黑一片的电影院内，金铁相交声不断响起，兵器碰撞的火花四溅！
　　对方的实力，和自己相差无几！
　　越打，王妩心内越是焦躁。
　　完全是持平，根本谁都占不到便宜。
　　那东西似乎也是打腻了，挥出一记，撤身离去！
　　“别走！”
　　王妩头发一甩，无数发丝手掌伸出！
　　而后，只见黑暗之中，一道幽兰色的闪电带着滂沱阴气轰然劈出，将王妩的发丝手掌劈的焦糊凌乱！
　　一道发出，紧接着是第二道！这一道更加幽历，更为迅猛！
　　王妩心内凛然一惊，桃花眼美目瞳孔中倒映着那幽兰闪电快速袭来！

第184章 ：杨潇和灵树
　　两三个小时前，合硕资本大厦13层。
　　13层，是集团长女的楼层。
　　这位集团长女，装修审美风格和昂撒国的卡戴珊如出一辙，侘寂风的装修，通体维持着纯白色的简单色调，所用的家具和办公用品，也是淡薄的黑白灰色系。
　　光是从审美风格来看，住在这样地方的人，大抵是那种不苟言笑的冷淡风御姐。
　　但事实却恰恰相反，合硕资本长女赵茗，正在和一位十七八岁的小马尾辫小太妹，市侩无比的讨价还价。
　　这位合硕资本长女和她弟弟的风格截然相反，姐俩好似长反了似的。
　　弟弟是长发病公子零，姐姐是短发黑皮健壮铁t。
　　董事长本以为一儿一女，以后能多子多孙。
　　嘿，您猜怎么着？绝户了！
　　儿子闺女，没有一个直的。
　　赵茗坐在办公椅上，一身男士西装难掩她的健壮肌肉线条，面庞黝黑，透着刚毅，双目看着眼前抽着电子烟的小太妹，全然是无奈之色。
　　“杨潇……”
　　“我还以为是你念旧情来帮姐们我忙来了……”
　　“好家伙一开口一千万？”
　　“你从南高丽过来打土豪来的？”
　　“你是撸高炮了还是仙人跳让人逮住了？拿我填补来了？”
　　——————————————————————————————
　　赵茗眼前这小太妹，名叫杨潇，南高丽国人，时年十七岁。
　　是南高丽国知名的降魔师。
　　其父是中夏国一名慈善家，其母是南高丽国的一位降魔师，常年来回流窜在中夏和高丽国两地。
　　原本也是一名普普通通平平无奇的少女，可十五岁那年突然像开了窍似的，降妖伏魔无往不利。
　　除了有时候有点性别认知障碍以外，也算是正常。
　　十五岁前，是普通的一名高丽国卷王，每天沉浸在题海里。
　　十五岁之后，抽烟喝酒，就差烫头了，学也不上了，接单抓鬼，一有钱就去会所消费，和小姐姐们花天酒地纸醉金迷。
　　如此过了一年，又变得肥宅化了，单也懒得接了，会所也懒得去了，就是在家打游戏，也正是这时候，和赵茗在游戏中认识的。
　　线下奔现了一回，算是彻底熟识。
　　此后二人常来常往，相处的比较融洽。
　　若说杨潇有什么很特别的特点，那就是没正形，经常整一些正常人意想不到的狠活。
　　刚认识她没多久的时候，她还是个女铜，差点和赵茗在一起。
　　过了大概一年半，杨潇突然官宣成了直女了，原因一直令赵茗费解。
　　此次赵茗找到了杨潇来中夏平事，杨潇来到中夏后，第一站直奔夜场蹦迪喝酒玩了个痛快，而后睡到中午起床逛漫展。
　　也正是在闲来无事逛漫展的时候，见到了王妩和锦虞，有了第一次相遇。
　　之后，又在高铁站见了第二面。
　　——————————————————————————
　　此时，杨潇坐在赵茗对面，一张本是乖乖女的娇美面容，带着一股放浪形骸的气质，樱唇嘬着电子烟，翘着二郎腿，轻笑道
　　“你看哈……”
　　“我帮你平商场的事，你斗赢了你那个骚零病秧子弟弟，整个集团都是你的！”
　　“你还差这一千万吗？”
　　“换言之，要是我不帮你，一千万你能买来整个集团吗？”
　　“所以说，好大姐！一千万我要的一点都不多！”
　　赵茗烦闷的挠了挠头，眉头紧蹙。
　　事确实是这么个事。
　　可之所以要找熟人办事，她就是打算少花点钱。
　　新继承下来集团，要花钱操办的地方太多了，一千万说多不多说少不少，硬扣下来，也是一个窟窿，短时间补不上，容易出事，而且还可能被弟弟当成把柄弹劾。
　　她咬了咬牙，而后看着对面笑吟吟，抽着电子烟叮真似的小太妹杨潇，纠结道
　　“一千万有点多……”
　　杨潇吐出一口烟气，熏的赵茗直咳嗽，而后她放下二郎腿，甜美的笑着，伸手握住了赵茗的手，双目看着眼前神色纠结的赵茗，轻声笑道
　　“欧尼！这样！一千万嘛，可以换一种给法！”
　　“你那个死鬼老爹，他在南高丽国的济州岛，是不是有座房产呐？”
　　赵茗闻言一愣，而后眉头紧蹙，思索了片刻，而后微微点了点头。
　　“倒是有……”
　　“那个地方被他本人的亲信看着，神神秘秘的……”
　　“我也不知道是干嘛的……”
　　“干嘛？”
　　赵茗看着眼前杨潇笑的甜美，她心内不免地有些警觉，这丫头一笑，准没好事。
　　杨潇微微点头，而后柔声道
　　“呐，欧尼，现在给你两个选择！”
　　“一个，是你把你手头上的所有钱全都给我，我去帮你平事，事后一年内还完一千万。”
　　“另一个嘛，就是你上任后，把你爹那个济州岛的别墅转到我名下，现在你先立个字据。”
　　“不用你自己掏钱，就是给你爹的一个破别墅而已。”
　　“啧嘶……”
　　赵茗看杨潇这意思，这才明白，杨潇不是为什么一千万来的。
　　杨潇这丫头，在外面玩有的是男人抢着给她花钱，而且她本人对钱没什么兴趣。
　　之所以扯什么一千万，纯粹是奔着国人“折衷理念”而来的。
　　所谓折衷理念，就是掀房顶不让让开窗。
　　济州岛那个别墅，她只是听说过，里面有什么东西，她还真不知道，而且他们这些修道之人用的东西，她一个普通人，也用不上，留在手上也是废物。
　　一时间，又有些犯难。
　　看着赵茗如此纠结，杨潇抽了口电子烟，旋即继续道
　　“无论里面是什么东西，那都是你那个死鬼老爹的东西。”
　　“好欧尼，你想想，拿你自己的小钱钱给我挥霍好，还是拿你那个死鬼老爹的东西抵债好？”
　　“你的情况我还不了解吗？”
　　“虽然说，你操劳着集团主要业务，但是你那个死鬼老爹一点都不宠你，只偏爱你那个骚零弟弟，你要是这次败了，那你大概率一点都不剩了。”
　　“死鬼老爹捂的严严实实的东西，也不一定对你有用。”
　　“何必为了他的秘密，花你自己的钱？”
　　“别想了，就这样吧！”
　　杨潇的语气柔和平静，循循善诱，娇俏面庞巧笑若兮，玉手握着赵茗的手掌，推心置腹的，仿若知心亲妹妹似的。
　　纠结思量了半晌，赵茗终于是吐口答应了。
　　“行吧……”
　　“我等下叫人草拟个字据，你临走之前签一下，等我就任了，就转让给你！”
　　“爱你！好大姐。”
　　杨潇闻言大喜，旋即站起来将赵茗拥入怀中，不由分说的抱着赵茗在她脸上ber的亲了一口，留下了个唇印。
　　赵茗抽了抽嘴角，一边擦着脸上的口红印，一边心内莫名泛起一种上当了的感觉。
　　————————————————————————
　　杨潇看着眼前的赵茗，心情极好。
　　赵家的老爷子，其实不是一个简单人物。
　　关于他，多的杨潇不知道，但是他在济州岛的别墅，是一块风水宝地。
　　那地方，里面有一棵树是灵树，所结果实吃了凡人能延年益寿活络筋骨。
　　赵家老爷子一百多岁，儿子24，女儿27，最年轻的的一位媳妇才刚刚18岁。
　　这就很能证明灵果的功效。
　　凡人吃了延年益寿活络筋骨，但对修道者就不一样了。
　　灵果炼丹，能增长实力。
　　而且这树一年一结果，她守着这树炼丹，只要几十年，就能够有陆地神仙的水平了，即便是不飞升，也能说天下无敌了。
　　可它是棵树，自己不可能倒拔垂杨柳给它扛出去。
　　每年结果去偷去抢，动静闹大了，全球都知道这灵树的事了，到时候事情就更复杂了。
　　只得悄悄地谋求和平购买或者让渡。
　　正巧赵茗有托与她，于是便趁此来了中夏，有了这一番洽谈。
　　她抽着电子烟，翘着二郎腿，战术后仰，想着得了那灵树后能有多少长进。
　　眼下，她的硬实力是二百五十多倍左右，配合法宝和武器，能有个三百倍左右的战斗力。
　　一般的小鬼，确实算不上什么威胁。
　　赵茗命令人去打印字据，趁此也和杨潇讲解了一番商场内的情况。
　　不肖多时，一名女秘书为杨潇拿来了字据，杨潇赵茗签过之后，正式成立。
　　带着赵茗的厚望，杨潇动身，只身前往了商场，为赵茗平事而去。
　　——————————————————————————
　　一进入商场，恶臭味扑鼻而来，直叫她皱眉。
　　“我艹……这味……真他妈要命……”
　　她一张娇俏面庞被熏得扭曲，眉头紧蹙，捂着抠鼻，迈步向深处走去。
　　上下观瞧了一番，只觉得顶层的电影院阴气最为浓重。
　　既然如此，那便从顶层开始吧……
　　她掩着口鼻，从背包中取出了一把精致的短匕首，持握在手中，迈步走去。
　　热裤下的白嫩大腿快速交错着，十层的高度瞬息而至。
　　内里是漆黑一片，仿若择人而噬的巨兽的巨口一般。
　　杨潇胆子比锦虞都大，身处黑暗之中，仿若回到家似的自在。
　　一直以来，她身上有着滂沱无比的阴气。
　　明明南高丽国鬼怪丛生，形式严峻无比，但是她身处的釜山，却一只鬼怪都不敢进来。
　　后来她当了降魔者以后才知道，她因为身上阴气过于强大，被鬼怪当做了鬼届大佬，一个个不敢靠近，不敢招惹。
　　不同于王妩，她身上阴气滂沱，没有带来负面影响，反而滋养的她皮肤细腻光滑，白嫩弹软，气质极佳。
　　她漫步在阴暗之中，忽听得一阵稀稀疏疏的声音。
　　而后，黑暗中，她只见什么东西靠了过来！
　　旋即，整个人冲杀而出！匕首刺向那东西！
　　一招招插招换式，打的不分胜负。
　　而后她退开几步，对面伸来了无数头发构成的手臂。
　　她一笑，旋即脑中冥想雷电的场景，一招掣电轰鸣而出，阴气剧烈消耗着。
　　一举轰击的发丝触手焦黑，缩了回去。
　　紧接着，她第二道掣电轰击而出，直奔那东西面门而去！
　　眼见那东西即将授首，这时，她看清了那东西的面容！
　　“伊森大姐？！”
　　“蛤？你是？！”
　　对面的黑暗中，一个御姐音响了起来。


第185章 第一百七十七：阴阳逆道人，见面就掐架
　　眼见对方是熟人，先前动手纯粹是误会，杨潇心内不由得一紧，贝齿紧咬，俏脸紧张。
　　放出去的法术，收是收不回来了……
　　伊森大姐她先前和自己插招换式打了那么多招，这下闪电，她应该能接的下来吧？
　　想是这么想，可心内仍旧不免的担心。
　　她自己什么水平，她清楚得很，上百倍的怪兽似的鬼魂，在她一招之下劈的焦黑成炭，魂飞魄散。
　　这伊森大姐就算是能接下，只怕是也会重伤吧？
　　心内如是想着，焦躁不安。
　　王妩眼见闪电迎着面门袭来，心内不由得一叹。
　　这情况必须得开污水护罩了，可惜了那污水护罩，自己的阴气就够开一下挡一招，却不想稀里糊涂用在了这里。
　　她咬了咬牙，旋即推出了自己为数不多的阴气，撑开了污水护罩。
　　一瞬间，滂沱污水被骤然汽化，闪电也被污水分散。一齐消散于无。
　　王妩感受着自己体内空空如也的阴气，不由得摇摇头一声轻叹，美艳面庞露出可惜的神色。
　　她抬头看向对面的小太妹，一对美目中带着惊诧的神色。
　　近战和自己打了个不分上下，斗法自己稍逊一筹，这小太妹不简单呐……
　　锦虞说她还是什么逆道十人的其中之一，眼下看来确实如此。
　　那股商场内的滂沱阴气，不是什么妖魔鬼怪，而是眼前这小太妹的气息。
　　她和自己是一类人，她阴气超多，自己阳气超多，完全是两个极端。
　　打之前都低估了对方，都以为老子天下无敌，打之后，双方都有些摸不着头脑。
　　二人走到切近，**御姐和贫乳小太妹大眼瞪小眼，一时间不知该说些什么……
　　只是……
　　不知为何，明明感觉对对方很熟悉，像是异父异母的亲姐妹，但是同时又有种奇奇怪怪的对立感，说不清道不明的。
　　原先相见熟人的些许欣喜，瞬间消散。
　　眼下，莫名稍稍有些剑拔弩张的感觉。
　　——————————————————————————————
　　在这股奇怪的既熟悉又有些敌意的气氛之下，二人缄默打量对方许久，而后杨潇率先开口，打破了这沉默。
　　杨潇看着眼前王妩，樱唇勾起一抹笑意，啧了啧舌，轻笑道
　　“啧啧啧……伊森大姐……我这一招你能接下来……不简单呐……”
　　她头微侧，轻声哼哼一笑，上下打量着王妩，目光在王妩臂弯上的混天绫停视了片刻，而后挪开了目光。
　　“原以为你不过是一个很会玩的普通御姐，却不想……”
　　“呵呵……说说吧……何方神圣？”
　　那股莫名其妙的敌意，让她的语气颇为不善，仿佛是在挑衅似的，听得王妩觉得很是不舒服。
　　王妩微微摇头，轻轻一笑，双臂环抱，胸前一对丰腴呼之欲出，一大一小一巨汝一贫乳，对比强烈。
　　她看着眼前的杨潇，反言道
　　“不如你说说你是何方神圣吧？我听合硕资本的赵武阳赵公子说，他姐姐请了个南高丽国的高人。”
　　“你就是？”
　　王妩也不知怎的，语气同样轻佻，对方语气嘲讽，自己也是一般的语气嘲讽回去。
　　杨潇抽了一口电子烟，渺渺白森森的烟气从樱唇之间徐徐而出，被吸入琼鼻，一口吐出，烟气渺渺，佳人迷离。
　　王妩在渺渺烟雾之间，见眼前的小太妹轻轻的点了点头，樱唇勾起，应声道
　　“不错，南高丽国降魔师，杨潇！”
　　“这次来呢……是帮我一个姐们点忙。”
　　“此行嘛……她势必要成。”
　　杨潇伸手轻轻地拍了拍王妩的肩膀，轻笑道
　　“我对你挺有眼缘的其实……”
　　“咱们没必要打的不可开交……要是认真打起来，大姐你也不是我的对手！”
　　“这件事情，你主动放弃吧！”
　　眼前的高丽小太妹，一副倨傲的语气，目光中带了几分轻佻。
　　“你这……呵呵……”
　　王妩一时间被气笑了，微微摇头，一声冷哼。
　　先前那是自己一时间有些懵，再加上摸黑打架什么也看不清，纯粹是听声辩位，打的不明不白的。
　　若是在开阔地区，公平相斗，她就算是法术比自己技高一筹，那也不是自己的对手！
　　眼下这小太妹取巧胜了自己一筹，王妩心内自然不忿至极。
　　她看着眼前倨傲的小太妹，满眼就是两个字。
　　爷tmd不服！
　　王妩摇摇头，冷笑一声，轻哼道
　　“切……高丽小太妹……狂的没边了……”
　　“柰子不大，口气不小……”
　　杨潇也是一声冷笑，轻哼道
　　“呵呵……老女人……”
　　“能耐不大，柰子不小……”
　　“你……”
　　王妩瞪着她，怒容一时语塞，而后她长舒了一口气，看着眼前的高丽小太妹冷声道
　　“既然这样的话……”
　　“咱俩任务目标都相冲……”
　　“这样吧！”
　　“咱下一楼，打一架，谁赢谁做任务，如何？”
　　杨潇眼中，王妩就是个手下败将。
　　王妩接下自己一招掣电，其实挺勉强的。
　　可是杨潇作为逆道十人之一，她的蓝量自然是无限的，只要她想，技能可以一直放不带停的。
　　一道你接得住，一百道，一万道呢？
　　“呵呵……行！”
　　“既然伊森大姐你非找不痛快，那就随你意吧……”
　　“待会开打了，刀剑无眼，磕着碰着可别怪我！”
　　杨潇的一对杏眼锐利森然，瞪向王妩，王妩一对美目目光丝毫不让，瞪了回去，一瞬间气氛剑拔弩张。
　　两女一并，向中心露台一道走去。
　　——————————————————————————
　　王妩一边走着，一边看着身侧的杨潇。
　　心内的滋味其实挺复杂的。
　　不知道为啥，对身边这阴气超多的高丽国逆道十人，有种说不上来的对立感。
　　莫非是因为自己是阳气之人，她是阴气之人，阴阳难容？
　　嘶……这么说倒合理多了。
　　一个是阴阳难容，还有一个是。
　　这高丽小太妹她一副世外高人似的架势。
　　就像是武侠剧里，那些高手。
　　眼睛一闭，一声冷哼，对敌人说，你不配我动手，你自裁吧。
　　这更是给原本有些小敌视的火苗浇了筒热油。
　　“一个高丽国的小太妹，在黑暗中赢了一招，就以为自己天下无敌了？呵呵……”
　　杨潇看着王妩，心内同样不忿。
　　明明自己的手下败将，还一副不忿神色。
　　“胸大无脑，看着傻了吧唧的女人，那招掣电是我没打算要你命！真以为自己扛下一招就能与我对敌了？”
　　两女对视一眼，不约而同的翻了个白眼。
　　“切……”
　　“哼……”
　　阴阳逆道人见面，便是阴阳交战。
　　————————————————————————————
　　露台没有安装护栏，杨潇侧目看了王妩一样，而后一手插兜，一手吸着电子烟，优哉游哉的迈步走下了露台的尽头。
　　一阵黑气闪过，整个人消失其中。
　　一层空地弥漫出黑气，她从中优哉游哉的走出。
　　她抬头看了王妩一眼，一口烟气徐徐吐出，旋即掏出手机刷着短视频。
　　挑衅意味浓厚。
　　和对方同样的用阳气开传送门，这招王妩不会。
　　这貌似不是地煞七十二变的法术，倒像是研究阴气阳气本身的神通。
　　虽说不会传送，但用御剑下楼，貌似也逼格满满。
　　王妩微微点头，周身泛起阳气红光，故意吹起混天绫随着身子摆动。
　　纵身一跃，脚踏铁锏缓缓下落，周身红光大作，宛若神将下凡一般。
　　这股阴阳对立的念头一旦开了，便像是开闸放水一般，收不住了，越发展越是迅猛。
　　二人站定后，保持着一定距离，冷冷对视。
　　杨潇将电子烟放入机车皮夹克口袋内，从身后小包之中，取出两把匕首，对着王妩，冷着脸，沉声道
　　“对匕名叫“舜臣”，刀光如水，群魔辟易，请了！”
　　闻听对方手上匕首的名字，王妩在心内不由得砸吧了一番。
　　舜臣？应该是碰瓷南高丽国唯一的一位知名将军李舜臣的吧。
　　唔……怎么能整个活让对方难受呢……
　　王妩眉头稍稍皱了皱，旋即计上心来。
　　她将铁锏收入手链之中，旋即从手链中取出来了一把明军坟里面收敛来的一把欧式双手剑。
　　明军坟里面兵器其实很杂乱，火枪，武士刀，缅刀，中式兵器欧洲兵器一概都有，王妩当初随便收了一大把，什么都有。
　　只不过一直扔着吃灰没用过罢了，却不想眼下用上了。
　　她将剑横在身前，冷着脸，沉声道
　　“此剑名曰“驻韩美军”，治外法权，横行霸道，专打南韩！请了！”
　　“你！”
　　对面的杨潇闻言，当即是气急败坏，脸俏脸青一阵紫一阵的，银牙紧咬，恨得她像要咬人似的，恶狠狠的瞪着王妩。
　　一提驻韩美军，南高丽人没有一个不破防的。
　　王妩看着对方如此盛怒，不由得红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　阴阳难容互看不爽，故意挑衅，唇枪舌战，任务相冲。
　　这一架说离谱也很离谱，说理由充分也很充分。
　　王妩周遭红光大盛，三百五十倍的实力全力运转，玉足点地，顿时踏的地砖崩裂，手中“驻韩美军”呼啸着狠狠向对面的高丽小太妹一剑挥去！
　　南高丽小太妹战“驻韩美军”，这一战，王妩信心十足！优势在我！


第186章 第一百七十八：阴阳掐架伤及锦虞
　　“驻韩美军”被王妩持握在手中，势大力沉，三百五十倍的力道力达千钧，迎头劈斩而来！
　　杨潇不过二百倍的肉体实力，自然不可能硬抗。
　　眼见“驻韩美军”劈来，连忙身形猛地一闪躲，后退了数米，堪堪闪躲开来。
　　一剑劈空，砸在地面上，顿时将地砖劈的崩裂尘土飞扬，钢筋混凝土的结构宣露在外，在地面上留下一道深深的壕沟。
　　一剑落空，王妩玉足踏地，整个人炮弹一般的冲杀而出，又是一剑横着挥出！
　　杨潇眼见王妩再次袭来，若这一剑再躲闪，多少面上有些挂不住，她咬了咬牙，周身阴气弥漫，双匕泛出了一道金光，迎着王妩冲了上去。
　　双匕金光拖着光尾袭来，被杨潇左右持握身侧，王妩的目光自然注意到了那金光双匕，眉头不由得一皱。
　　“这是……器灵吗？”
　　有器灵的兵刃，自然是比她眼下这把只是能斩鬼的兵刃要强得多的，从器物方面，自己是吃亏的。
　　杨潇双手兵刃流转，眉头紧皱，在身子即将被王妩一剑斩成两半之前，娇呵道
　　“神行！”
　　旋即，一阵金光，王妩一剑再次劈空，此时的杨潇，已然闪身到了王妩的身后！
　　对方打算背刺，王妩红唇嘴角勾起了一抹笑意，旋即脑后的头发猛地暴涨，迎着那金光双匕，迎着杨潇，推了出去！
　　轰！
　　无边无沿的发丝聚拢一处，仿若一道洪流一般！瞬间将杨潇吞没其中，无论是金光还是黑气，统统被这发丝的浪潮包拢其中！
　　对方被自己暂时压制，王妩提剑再冲，这一次，堪堪从发丝中脱身出来的杨潇，就没有躲闪的空间了！
　　“驻韩美军”鼓动风声，一剑斜着劈来！
　　杨潇这次实在是躲不掉，只能勉强提其双匕，堪堪抵挡。
　　叮！
　　一声金属相交的脆响，两样兵器交撞在一处，猛的千钧力道碰撞，杨潇只觉得身上万吨巨石压身一般！握着匕首的双手，虎口发麻，险些一剑震的她脱手掉落兵器。
　　“什么怪力御姐这是……”
　　杨潇咬着牙，娇俏面庞极为勉强，眉头紧皱，瞪着眼前的王妩。
　　王妩神情优哉游哉，柳眉舒展，桃花眼美目带着怡然神色和嘲讽意味看着眼前杨潇，红唇嘴角勾起一抹笑意。
　　只见她玉臂发力，手中的驻韩美军更添力道，继续为杨潇施压，大有将这小太妹按进地里的意思。
　　砰！
　　王妩加大力道的那一刻，杨潇的神情更为痛苦，俏脸憋得涨红，脚下的地板骤然皲裂，顿时砖石崩裂，尘土四溅飞扬！
　　眼见杨潇如此难顶，王妩不由得一声轻笑，淡淡的看着她，轻笑道
　　“这么勉强啊？刚不还觉得我是你手下败将，七个不服八个不忿吗？”
　　“啧啧啧……”
　　“我也不想真伤了你，不然等会黄毛回来不好交代！”
　　“认个错道个歉，这事就过去了，如何？”
　　杨潇咬牙切齿，冷哼一声，拼命的扛着王妩这一剑的力道，双脚陷入一层地面当中。
　　再如此下去，怕是要被从一层按进负一层里面了。
　　再打打，怕是能打到锦虞面前。
　　“暂时凭蛮力赢个一招半式，你还真觉得稳操胜券了？”
　　她咬着牙，周身阴气迸发，黑色阴气凝结出实质，化作了一个个蝌蚪文字符，反过来贴在了她双臂之上。
　　一瞬间，王妩只觉得杨潇的臂力越发的在增大，一时间，竟有些压不住了！
　　放眼望去，只见杨潇周身弥漫环绕的阴气，被蝌蚪文疯狂的吸入其中，仿佛一台抽气机一样，肆意贪婪吸食阴气。
　　这一招，它同样是一种对阴气本身的研究，其远离就是将能量粗暴的堆砌使用，其效率不到万分之一，只为快速临时增强。
　　这样的技能，也就王妩杨潇这种逆道人用得起了，这纯粹就是地主家的傻闺女，家大业大的用法。
　　随着杨潇不断地疯狂炼化阴气，力道越发的增大，终于王妩再也压抑不住，被杨潇猛的一顶，掀开了压迫！
　　而后，被王妩压的心内郁闷非常的杨潇手持双臂，向着王妩猛地冲杀而来！
　　掀开王妩压迫的时候，是杨潇力量的峰值，三百六十倍左右，眼下过了峰顶，开始衰减了。
　　蝌蚪文一天只能用一次，一次约莫十分钟，过了封顶便要衰减。
　　留给杨潇的时间不多了，她自然是抓紧时间，求个速战速决！
　　眼下，杨潇差不多是三百倍出头的水平，跟王妩差不太多。
　　双匕和长剑，御姐和少女，公平相斗。
　　正所谓一寸短一寸险，杨潇和王妩贴身肉搏，手段频出，手中双匕流光溢彩，刺出的速度快的都看不清，只能看到光尾闪耀。
　　王妩一时间躲闪不及，一对桃花眼美目圆瞪倒映着刀锋来袭，冰冷刀锋悄然划过她的肌肤，在她的面颊处留下了一道细微的伤口，丝丝血珠沁出伤口，白嫩肌肤殷红血液甚是显眼，
　　一缕长发被斩落，被刀风带的翻飞而出。
　　一刀躲过，紧接着是无数刀锋泼洒而来，或刺或劈砍，密不透风，叫人喘不过气来。
　　王妩或是躲闪，或是横剑格挡，叮叮当当金铁相交声不断，一时间颇为被动。
　　被短匕攻势一时间压得根本还不了手，身上衣服也被划的处处破损，春光乍现，差点把胸罩的带子给砍断，王妩一时间只觉得即憋屈又气愤。
　　尤其是看着那高丽小太妹露出的笑意，以及她目光中那一丝不屑，更是叫王妩心内烦闷不已。
　　此时，她脑海内也开始思索自己有什么破局之法。
　　如果有盾牌的话，那双匕就是废物。
　　可惜，自己当初什么兵器都收敛了，唯独漏下了藤牌。
　　眼下，换成其他兵器，也不一定能好多少。
　　自己也有八斩刀峨眉刺这样的迅捷兵器，可是自己用不来那玩意，大胸脯这个阻碍，就限制了自己的灵活性，导致自己只能走势大力沉的路子。
　　这小太妹一寸短一寸险，欧洲剑大开大合，给她近身的机会太多了，实在是吃亏。
　　王妩正思索着，她看到了欧洲双手剑，剑身上未开刃的部分，突然灵光一现。
　　欧洲双手剑，尖头，波纹形状的剑刃，下面有一段未开刃的部分，方便人持握使用，往下是护手，再往下是剑柄。
　　这剑，没准能拿来当长枪使用。
　　剑招劈砍容易被单刀直入，但枪就不一样了。
　　化剑为枪，是破局之法!
　　王妩双臂用力，猛地挥起一剑，逼退了杨潇，而后一手持剑身，一手持剑柄。
　　这把双手剑，足有一米七长，王妩持握手中，剑尖前置，好似持枪一般。
　　杨潇一时间也没多心，再次袭来，可这一次，和她预估的完全不一样。
　　化剑为枪，王妩能更好的把握距离，掌控主动性。
　　杨潇无论如何磕碰兵器，无论如何躲闪，王妩只要手臂一动，枪尖就能对准杨潇。
　　双匕刺来，王妩不需要格挡，只要直刺，就能逼得杨潇回防。
　　而且刺击的动作比劈砍要快，王妩刺击的杨潇眼花缭乱，堪堪躲闪。
　　刺啦！一剑刺破了杨潇的机车皮夹克，而后随手一挑再扯下了杨潇的小背心，春光乍现，杨潇上身只剩下了一茶绿色的小胸罩。
　　杨潇心内凛然一惊，下意识的用手臂捂着胸口。
　　这番举动，遭到了王妩的嘲笑。
　　王妩停了攻势，长剑插在地上，一手扶着长剑，一手掐着腰，一对柳眉舒展，美目半含，美艳面庞舒适怡然，红唇嘴角勾起了一抹笑意，轻声笑道
　　“高丽小太妹，别捂了，又没什么东西。”
　　“你这……光着膀子都没人认得出来你是女的！”
　　杨潇怒视王妩，只见王妩胸前一对玩意比她的脑袋都差不了多少，不知是羡恨还是什么，咬了咬牙，再次冲杀而来！
　　这次，打的更为狠历了，战斗烈度升级翻倍。
　　两女一个放出法术，道道电闪雷鸣不断狂轰滥炸，宛如身处雷云之中似的。
　　一道道幽兰色落泪轰然劈落，轰炸的这栋商场都为之轻颤，地面上被轰出了一个又一个的大坑，一楼和负一楼都被打通了。
　　几根柱子，被粗大的掣电轰击的轰然折断倾倒，轰隆倒地尘土四溅飞扬。
　　王妩自然不会没脾气的只会躲闪，虽然她法术生疏，但是有鬼王发丝作为依仗，以此反击。
　　发丝犹如钢针触手一般，暴雨梨花似的袭来，每一根都凝结成了带倒刺的鱼叉形状，粗略数来上千根之多。
　　有多少掣电，就有多少发丝鱼叉。
　　发丝鱼叉被杨潇躲过，扎进墙里，只往外一拽，顿时墙面崩坍，一面墙硬生生的拽倒。
　　事到如今，两女也打出真火来了，所有攻击手段一干使用出来，直打的处处崩坍，处处沦为废墟。
　　从一楼打到二楼，一路往上！
　　王妩按着杨潇的身子直接撞破了三楼的楼顶，撞到四楼，杨潇一道落雷劈的王妩整个人塌陷下了一楼。
　　这二人那里是来抓鬼的，分明是来拆迁的。
　　那个拿气球的小丑和一堆鬼佛瑟瑟发抖的躲藏在地下室，生怕这两个女人打的上头了拿他们开刀。
　　阴气阳气之人，其实和猫狗差不太多。
　　两女打来打去，其实谁也奈何不了谁，各自本领使的一干二净，各自打的灰头土脸，各自衣服都快被打光了。
　　杨潇还好，主要是王妩，上身的胸罩早就被一道闪电劈成焦炭了，眼下是不知道从什么地方随便扯来的一件睡衣，勉强遮羞。
　　两女各自是发丝凌乱，灰头土脸，身上处处战伤，大口大口的喘着粗气。
　　二人此时疲乏非常，已然是无力再战了。
　　眼下，她二人正在筹备凝结最后的杀招，一招决胜负！
　　王妩美目紧闭，脑海中冥想迅雷掣电的场景。
　　杨潇也是如此，闭目冥想，周遭阴气弥漫，雷云滚滚。
　　二人都仿佛是充斥在了雷电之中似的，噼啪电火花环绕二人周遭，宛如两级似的，气息可怖无比。
　　————————————————————————————————
　　此时，锦虞扯着一个长着狐狸耳朵的女子，迈步从负二层走了出去。
　　这女人就是胡三姐，东三省的狐仙，看中了这商场，将其变成了妖魔鬼怪的修炼圣地。
　　豢养了鬼佛，是不是的拿其当丹药吃，增强实力。
　　眼下，被锦虞抓着头发，押了出来。
　　“哎哎哎疼疼疼！”
　　“老弟，轻点轻点！”
　　胡三姐挣扎着，不断告饶。
　　锦虞冷着脸，轻哼一声，沉声道
　　“叫谁老弟呢？瞎套近乎……等待会押着你去见金主，看看人家想怎么处置你吧……”
　　“我没害过很多人，就是那些鬼佛偶尔下手吃过几个而已……老弟你……”
　　胡三姐话还没说完，一抬头，便看到了负一层有个大洞。
　　而后二人上到了一层，都傻眼了。
　　一层原先很规整 。
　　现在，打得跟乌克兰似的……完全就是个废墟。
　　而且每一层的露台，都塌了！
　　锦虞看着这废墟，不由得整个人都愣住了。
　　而后，他感受到了两股极强的气息。
　　左侧，红色的掣电环绕之下，是一头长发凌乱，酥胸半露的王妩，阳气蓬勃如太阳一般，咬牙切齿的。
　　右侧，幽兰色的掣电环绕之中，是同样发丝凌乱，身上破破烂烂，阴气入深渊一般的一个小太妹，这是他见过两次的阴气逆道人。
　　他一时间只觉得一头雾水。
　　王妩……为什么和她在这里打起来了？
　　这哪跟哪啊？
　　刚才的动静，他还以为是王妩再和鬼怪打，也就没多心。
　　眼下这……
　　他眼见着红色的掣电骤然被王妩推出，又见蓝色掣电被那小太妹推出。
　　两道掣电狠狠的交撞在了一起！迸发出来的气浪掀的地面钢筋飞了起来，锦虞都险些站不住。
　　而后，掣电左右不断的平移，对波的过程中，两股极强的阴阳气息竟在不断地相互融合！
　　而后，这股阴气阳气和揉在一起的能量气息暴涨数倍，威力倍增。
　　它化作了一道白色的能量，猛地冲向了锦虞！


第187章 第一七九：越治越完蛋
　　这道白色能量气息可怖至极，单从其能量强度来看，已然达到了一千倍的水平！其破坏力，只怕会更高！
　　锦虞瞳孔倒映着那白色光线猛地冲来，他心内猛地一惊，而后连忙在身前撑起了一道金光护盾，撑在了胸前，抵挡白光。
　　结果可想而知。
　　白光轻巧的穿过了金色佛光护盾，直接贯穿了锦虞的胸膛，将楼体打了个大洞！
　　“噗！咳咳咳！”
　　锦虞一对双目不可思议的瞪大，越发的涣散，从口中猛地吐出一口鲜血，身子也随之一颤。
　　他的胸口上，有着一个狰狞的孔洞，那道白光直接将他贯穿了！伤口上，有着淡淡的白光，这白光还在不断地扩散着，进一步的在腐蚀着他的皮肤。
　　白光散去，锦虞身躯轰然倒地，双目涣散的讷讷睁着，整个人已经没了意识。
　　“锦虞！”
　　王妩看着锦虞，双目惊恐的瞪大，美艳面庞满是惊惧和讷然之色。
　　那股白光有多强大，王妩自然是清楚的，她不知道为什么两道闪电碰撞会滋生出来一道白光，而且为什么会自动锁定锦虞一击毙命。
　　不过这不重要，重要的是锦虞的伤势！
　　他不能这么不明不白的没命了啊？
　　先帝当直女未半，因为先帝跟别人怄气打架的时候把自个未来的爷们错杀了，先帝成寡妇了。
　　这不行啊！
　　王妩侧目看了杨潇一眼，而后咬了咬牙，皱眉道
　　“不打了，这场你赢了，你……你随便吧！”
　　王妩丢下一句后，立即急不可耐的冲向了锦虞。
　　“哎你……”
　　杨潇抬手想拦住王妩说些什么，可见王妩完全没心思搭理她，她也只好微微摇头，一声轻叹放下了手。
　　这时，那个胡三姐趁乱逃离，杨潇见此，连忙追了上去！
　　————————————————————————————
　　王妩扶着锦虞脑袋搭在自己丰润大腿上，低眉垂目看去，只见锦虞双目涣散无神，没有一丝神采，直看的王妩心内更是紧张。
　　她伸出手指，去探锦虞的鼻息。
　　完全没有任何反应……
　　“这……”
　　王妩柳眉紧蹙，一对桃花眼美目满是惊慌失措的神色，看着锦虞，俏脸微微发白。
　　她咬了咬牙，而后连忙从手链之中取出来了一柄小刀，随手割开了自己的手掌，顿时鲜血流淌而出。
　　敲开锦虞的牙关，为其挤出鲜血，灌入其口腔之中。
　　以往每次，自己只要给他喂血，这黄毛都会瞬间变得活蹦乱跳的。
　　可这次，王妩鲜血如柱挤压了半晌，阳气顺着血液疯狂的传导入锦虞的身体之中。
　　好半晌锦虞依旧是双目睁开，茫然无神，仿佛真的死了一般，毫无反应。
　　而且，随着王妩的阳气输入，他胸口上不断腐蚀皮肉的白光，反而更加明亮了。
　　“这……怎么会这样？”
　　王妩看着眼前的锦虞，一时间紧张的无措，扯开了手，手上鲜血依旧流淌也浑然没有在意，伸手去碰了破那白光，而后又看着自己腿上躺着的锦虞，满眼尽是无措的神色。
　　以往，只要自己一输血他就能好的啊！
　　可现在为什么……
　　不会真的要……
　　王妩看着眼前如同一具尸体一般的锦虞，一对桃花眼美目中的瞳孔抖动着，红唇抿着，心内的情绪很是复杂纠结。
　　“黄毛……你不能就……就这样……”
　　脑海中，觉得自己为了一个和自己不清不楚的男人，一副死了爷们小寡妇似的姿态，颇为不妥。
　　这想法很快就被自己给压了下去，这时候哪里是想这种乱七八糟的事情的时候？
　　当务之急是要治好他。
　　要是他真的因为自己和那个小太妹打架真的被误杀而死，那……
　　万事皆休。
　　王妩使劲的摇了摇头，摒弃了满脑子的胡乱思绪，以手扶额，神色很是惊惧和焦躁。
　　自己治愈锦虞的方法，只有喂血一个。
　　眼下也没有什么良策。
　　突然，她脑海里忽的冒出了应战张萍杨力前的那一吻的场景。
　　接吻的话……传输阳气会更多……
　　要不要试试呢……
　　她美艳面庞忽的泛红，眉头稍稍的皱了皱。
　　眼下考虑什么羞耻和男性思维女性思维都是扯淡……
　　不管了，先试试再说……
　　王妩面庞红晕更盛，双臂用力，将锦虞抱的更高了一点。
　　旋即，一对美目闭合，睫毛微微抖动着，将自己的红唇印了过去。
　　就在王妩红唇即将碰到锦虞已然发白的薄唇的时候，一声少女的声音，硬生生打断了王妩的动作。
　　“哎哎哎，伊森大姐！夫人他还没死透呢！别急着吻别啊！”
　　王妩被人叫停，面上红晕更盛，一时间尴尬非常。
　　皱了皱眉，眼珠转了转，旋即将锦虞小心翼翼的再次放回到自己的腿上，拿自己腿上的肉肉充当枕头。
　　她抬起头，一对美目之中忧惧仍在，看着从一旁过来的杨潇，沉声道
　　“你能治吗？”
　　杨潇面色自信满满，旋即道
　　“当然！”
　　她蹲下身，蹲在了锦虞的身侧，抬眼看了王妩一眼，微微皱了皱。
　　不知为何，打了一架后，心内奇怪的胜负欲减弱了好多。
　　这一架跟上头了不受控制了似的，直打的天昏地暗的。
　　本来说是抓鬼，替人家平商场的事，结果商场都差点叫她俩给拆了。
　　啧……
　　她低头看向眼前的锦虞，心内愧疚感丛生。
　　本来她对眼前这黑皮金发的男夫人挺有好感的，却不想打上头了，将其重伤。
　　要是这男夫人真死了，对面那个伊森大姐怕不是会追杀她一辈子。
　　还修什么道，一辈子都在被追杀和跑路中度过了。
　　不为别的，为自己后半辈子安稳，也得全力把他给治好。
　　杨潇伸出小手，周遭阴气弥漫，只见她眉头紧锁，一对双目变为纯黑，手指变得干枯发白。
　　旋即，一指点在了锦虞的胸口上，在锦虞的胸口上写写画画了起来。
　　手指划过锦虞的皮肉，都会留下一道黑色的焦糊印记。
　　九个蝌蚪文书写成功，她松了一口气。
　　这是她最强的治疗手段了。
　　曾经，她为了调查一件法宝的去向，对着一个骷髅写写画画，活死人肉白骨。
　　（豹房天子明武宗朱厚照正德十年，公元1515年）仁宗大王时期的人，都被她复活了。
　　眼下治愈一个贯穿胸部的伤口，在她看来绰绰有余。
　　王妩看着杨潇书写蝌蚪文，心内忐忑不安，也不知道有用没用，暂且一试吧……
　　只见杨潇书写完成后，周身的滂沱阴气猛地灌输进锦虞身上的蝌蚪文之内，一时间，锦虞体内的阴气骤然增加！
　　杨潇闭着眼，灌输了约莫三秒，她估量着时间，原先活死人肉白骨的时候，一秒就够了，现在三秒了，什么伤都该好了吧？
　　等了三秒，她等到的不是锦虞苏醒的咳嗽声，而是王妩的惊呼。
　　“快他妈停！白光更强了！别灌了！”
　　杨潇睁眼，只见王妩神色即惊恐又是怒不可遏。
　　低头一看，只见锦虞胸口上的白光更强了，闪闪发亮，迪迦似的。
　　很显然，这灌输阴气丝毫不起作用。
　　她挠了挠头，自顾纳闷道
　　“不应该啊……嘶……”
　　“这男夫人也不是一般人，感觉是个僵尸……”
　　“恩……没准是我灌输的不够多？”
　　“再试试……”
　　她说着，还想再试。
　　锦虞伤势越来越重，王妩怎么可能叫她再试？
　　王妩连忙一把拍开了她的手，抱着锦虞朝自己的地方挪了一下，皱着眉头，咬牙切齿道
　　“行了！别试了！你是救人还是杀人？没看见伤势更重了吗？”
　　“知道没用还试！不弄死不算完是嘛？”
　　杨潇看着王妩那咬牙切齿怒不可遏的护夫心切的模样，心内不由得咯噔一下。
　　看这意思……
　　自己今天如果不想辙把这男夫人治好，这女人一定会把误杀男夫人的锅扣在自己头上。
　　杨潇冥思苦想救治锦虞的方法，此时王妩已经不管杨潇了，自己救治锦虞。
　　眼下王妩也无心顾及什么颜面了，柳眉紧蹙，一对美目紧闭，抱起锦虞，便将自己的红唇印在了锦虞的薄唇之上。
　　一瞬间人失神了片刻，身子不自觉得有些燥热，美艳面庞泛起红晕来。
　　她耳畔，想起了杨潇的声音。
　　“我说大姐你是多急不可耐啊？我只是一种尝试失败了，又搁这吻别了……行行行，你吻别吧……我想想有什么别的办法？”
　　王妩懒得管她怎么看的，抱着锦虞的手紧了紧，而后笨拙的弹出香舌，敲开了锦虞的牙关。
　　王妩闭着眼，挑动着香舌，在锦虞的牙齿中寻觅那锋利的两颗尖牙，津液搅动的声音，叫王妩更觉羞耻。
　　不过以治伤的想法告慰自己，一时间倒也耐得住这羞耻。
　　探寻了一番，终于找到了锦虞的尖牙。
　　这两科牙锋锐非常，轻巧的划开了王妩的舌尖。
　　至阳至刚的舌尖血随着一个吻灌入，阳气疯狂的涌入锦虞的身体之中。
　　上次亲了半小时，给他亲成了超人，这次伤势看起来不简单。
　　唔……照着一个钟头亲吧。
　　眼下虽然身边有人，可也顾不得这些了，治好了人才是正途。
　　王妩亲着，身旁响起了杨潇的惊呼声。
　　“哎哎哎，伊森大姐！你……你停一下吧……别亲了……”
　　“你看看你爷们的胸口……已经亮的跟探照灯似的了……伤口又扩大了好一圈……”
　　王妩连忙抽离了香舌，津液拉丝。
　　擦了擦嘴，讷然见锦虞的胸口明晃晃的，直叫人皱眉。
　　她讷然看着锦虞胸口，一对美目讷然涣散，脑海内只觉得即焦躁又费解。
　　阴气阳气都不管用，那该怎么办？
　　————————————————————————————
　　此时，杨潇似乎下定了什么决心似的，看向王妩道
　　“恩……”
　　“事到如今，我也不藏着掖着了……”
　　“男夫人这伤，我多少有一点点责任……”
　　杨潇这话王妩一听就不乐意了，当即皱眉斥驳道
　　“什么叫一点点责任？架咱俩打的，各自一半好吧？”
　　杨潇轻哼一声，看着咬牙切齿的王妩，反唇斥驳。
　　“架是你约的吧？大姐……”
　　“你怪我咯？”
　　“要是你老老实实走人，你爷们也不至于重伤！”
　　王妩自然不让，皱眉反斥。
　　“我去你大爷的，不是你主动挑衅，我可能和你约架吗？”
　　热战结束，这里还躺着一位呢。
　　阴阳逆道人的本能对立，仿佛基因使然似的，叫两女又唇枪舌战了起来。
　　王妩烦闷的微微摇头，眉头紧蹙，伸手示意停止，旋即道
　　“行了，你爱怎么说怎么说，你不想承担任何责任都没事。”
　　“重要的是，你还有辙没有？”
　　杨潇当即点了点头，应声道
　　“当然！给我个法宝！我有个系统，能兑换出来救他的丹药！”
　　“你还tm有个系统？？？”
　　王妩讷然万分，看着眼前杨潇，只觉得不可思议。
　　妈的谁才是主角啊？爷怎么没有系统？
　　杨潇反而不可思议的看着王妩，疑惑道
　　“不是，你没有系统，你tm是怎么变这么厉害的？”
　　两女大眼瞪小眼，一阵尴尬。
　　系统不系统的以后再说吧。
　　王妩随手扔给杨潇死人香玉佩，眼下法宝这种外物给出去也就给出去吧，以后再得就是了。
　　只见杨潇将死人香玉佩拿在手中，道了一声“兑换活人丹”，紧接着，她手中多出了一枚丹药。
　　两女扶着锦虞为其塞入口中，而后一个个的瞪大眼睛，期盼着锦虞痊愈醒来。
　　————————————————————————
　　王妩杨潇不知道的是。
　　此时，锦虞的体内，各种能量混战，其残酷程度，其混乱程度，堪比第一次世界大战。
　　他体内，最为庞大的是一种没有倾向的混沌白色能量，这股能量镇压一切，强悍无匹。
　　其次，是王妩的阳气，占据一方。
　　和它匹敌的，是杨潇的阴气，也是占据一方，和王妩的阳气不断互相进攻，谁也奈何不了谁。
　　然后，是喂下丹药的药力。
　　它本来的作用，是调动体内的阴阳平衡，达到治愈的效果。
　　可它反而割据了一方，分庭抗礼。
　　这些大佬混战之下，代表锦虞自己的佛光弱弱的挤在角落，看着大佬们打成一片，动弹不得分毫。
　　如果用三国来比喻的话。
　　佛光是汉献帝，只是个在线观众。
　　王妩是刘备，割据西南。
　　杨潇是孙十万，割据江东。
　　混沌白光是曹操，最为强盛
　　活人丹药力是司马懿，苟在一侧，伺机而动。
　　结局正如司马篡曹似的。
　　活人丹药力反过来同化了白光，吞并了阴气阳气，达到了一个鼎盛！
　　——————————————————————————————
　　王妩和杨潇期待的看着锦虞，祈求痊愈。
　　可突然白光大作！伤势更重了！
　　锦虞的伤势，在王妩杨潇两位堪比乌仁吉的医师的治疗下，变得沉重无比，危在旦夕。
　　被桃谷六仙害惨的令狐冲，和锦虞一比，都算是幸运儿了。


第188章 第一八零：顺天上空的仙子
　　锦虞头枕着王妩丰润双腿，毫无生机。
　　胸前的伤口，白光大作，明晃晃的，原本晦暗阴森的商场，被这白光照的颇为鲜亮。
　　杨潇双臂环抱，看着眼前锦虞，眉头紧锁，微微摇头道
　　“伊森大姐……”
　　“如果把这个光送给迪迦，我猜他能打赢贝利亚……”
　　“你tm……说俏皮话有完没完？没点眼力劲儿是吗？”
　　王妩闻言，美艳面庞一副怒容，柳眉倒竖杏眼圆瞪，要吃人似的劈头盖脸的一顿训斥。
　　杨潇砸吧砸吧嘴，自知理亏，不好说什么，偏斜开了目光，双臂环抱，缄默不言。
　　——————————————————————————————
　　王妩一声轻叹，微微摇头，伸手碰了碰锦虞胸前的胸前的可怖伤口，心内即是担忧，又是焦躁。
　　自己喂血也喂了，亲也亲了，可谓是手段频出。
　　可结果却是越治越完蛋。
　　这锦虞也是倒霉，怎么那道白光就好死不死的自动锁定他了呢？
　　眼下，王妩是没有任何办法了。
　　她看着眼前的锦虞，美艳面庞满是忧虑焦躁以及自责的神色。
　　伸手扶着锦虞的身子，心内纷乱如麻。
　　自己和杨潇是没办法了，但……
　　这不代表别人没办法……
　　王妩柳眉紧蹙，看着眼前尸体似的锦虞，脑海内快速运转，自己眼下能求助于何人？
　　鬼医？不成不成……塞巴斯蒂安的修为太差了……而且他治疗手段大抵跟高丽小太妹差不多……也是阴气……
　　啧嘶……
　　奶奶？
　　奶奶貌似没有能治疗这种伤势的法宝吧……
　　兑换空间或许可以……
　　但是这败家爷们把血钱花的一干二净！如何凑钱进兑换空间啊？
　　王妩看着眼前的锦虞，欲哭无泪。
　　自己以后说什么都不能给这败家爷们一分钱了，真的……
　　有钱就瞎花，不考虑以后。
　　买了一堆废物，唯一一个有用点的东西，还是用来遏制我实力，打我屁股跟我报仇的……
　　艹……
　　王妩在脑海中检索了半天，似乎也就剩下一个德勒额浑了……
　　王妩思前想后，最终心内暗定。
　　——————————————————————————
　　她抬起了头，看向了眼前杨潇，皱眉道
　　“哎，小太妹，我知道有个地方，有个人能救他，一起去吗？”
　　“当然了……你要是趁着这次误伤，抓着那个狐仙去找那个集团长女领赏，然后回高丽国，我也没意见……”
　　王妩这话多少也带点刺，没办法，阴阳逆道人身份使然，也不是她自己能控制得住的。
　　杨潇听来，只觉得颇为不悦，皱了皱眉，双臂环抱道
　　“你这老女人说话这么那么难听呢？”
　　“说的我多没心没肺不讲义气似的……”
　　“我跟你一块去，负责到底，直到他彻底痊愈活蹦乱跳，行了吧！”
　　“恩……”
　　王妩淡淡的应了一句，依旧没什么好气。
　　德勒额浑人在顺天城区的珍妃井里面，眼下二人在顺议。
　　如果以凡人方式叫网约车前往，然后买票排队进故宫。
　　那锦虞怕是等不到见德勒额浑，命就没了。
　　虽说锦虞之前告诫过自己不能在凡人面前展露法术，但眼下也顾及不了那么许多了……
　　王妩皱了皱眉，下定了什么决心似的，先是为锦虞合上双眼，而后一把将锦虞抱在了怀中，公主抱姿势，一手揽住后背，一手揽住腿窝，一米九的他，便被王妩轻巧的抱了起来。
　　她抱着锦虞，看着杨潇，冷冷道
　　“那个人在顺天市区的故宫里，寻常的方式肯定不行……”
　　“咱俩得御剑去！”
　　杨潇微微点头，她会的法术不少，唯独就不会御剑，也不知道为什么，死活学不会。
　　王妩看了一眼怀中的锦虞，脑海内不由得想起来，在蓟山锦虞曾经抱怨过，自己身子太孱弱，他被人打废了自己都没法抱着他。
　　现在自己身子壮实了，只可惜……
　　唉……
　　她一声长叹，旋即放出阳气，操纵着锦虞的长剑，凭空悬停在半空之中。
　　纵身一跃，稳稳立在了飞剑之上。
　　杨潇跟着跳了上来，颇为新奇的看着脚下的飞剑，一对杏眼中满是好奇。
　　王妩扭头冷冷的看了她一眼，虽然不大情愿，但微微摇头，对她言道
　　“你等下抱紧我，我飞剑技术不算太熟练，小心别给你甩下去！”
　　“行……你……”
　　“我艹！大姐你他妈！！！！哎哎！！！”
　　杨潇原本没太在意，轻描淡写的一笑，本想说些闲话。
　　但王妩完全没有给她时间反应，意念操控着飞剑快速升空！而后飞剑骤然一个加速，直接飙起了速度！
　　杨潇原本只是假意环抱着王妩的，她莫名其妙对触碰王妩身子有些抵触，但是眼下这骤然失重感袭来，令她顾不得这种抵触感，老老实实的抱紧了王妩的身子。
　　二人一道，御剑飞行，直奔故宫！
　　————————————————————————————
　　今日的顺天，阴雨连绵，雷云滚滚。
　　路上的车流依旧拥堵非常，一辆辆的汽车亮着近光灯，汇成了一条光的海洋。
　　天上大雨连绵，雨滴不是很大，但却是很密。
　　正逢下班的时间，路上行人一个个或是打伞，或是身披雨衣，一个个形色匆匆。
　　没有雨具的行人，一个个挤在公交车站，面带忧虑之色。
　　空气中弥漫着湿润水汽，公交车因天气晚点，每一辆公交车都是拥挤非常。
　　雨中的顺天城，处处灯光迷离，水汽茵茵，如梦似幻的赛博城市一般。
　　潮湿的水汽，拥挤的公交车，摩肩擦踵又互相嫌弃的乘客，更加拥堵的车流，焦虑和迷茫。
　　这就是雨中的顺天城。
　　美感有自然是有的，可这是一种焦虑迷茫中的美感。
　　一潭死水似的城市，木讷无神的行人。
　　生活似乎每一天都是如此，没有最麻木，只有更麻木。
　　上一次令这些人兴奋，是什么时候，或许他们自己早就忘记了。
　　亦或者，来到这座城市后，就再也没有那种冲动的兴奋了。
　　————————————————————————————
　　此时，天色雨幕依旧。
　　一个普通的社畜拖着疲惫的身躯在公交站焦躁的等待公交车，他没有带雨具，这叫他更为忧虑。
　　他不自觉得一抬头，整个人不由得一愣。
　　而后，他皱了皱眉头，摘下眼镜揉了揉眼睛，更是讷然。
　　天上……天上有人在御剑飞行啊！
　　一把飞剑带着蓝光，在灰白压抑的天穹上极为显眼。
　　那御剑的仙女，臂弯上缠绕着一条红色飘带，像是古画上衣袂飘飘的仙人一般。
　　面若寒霜，发丝随风而动，怀中还抱着一个人，她身后还紧紧的搂着一个人。
　　这……真的是活神仙呐……
　　神仙！
　　越来越多的人，看到了顺天上空御剑飞行的仙女。
　　一个个抬头仰望，不顾雨幕倾盆。
　　一个个伸手指着，一个个大呼小叫的。
　　坐在车后座上，刚放学就要被妈妈送到补习班的小学生，抬头仰望，顿时原先的满面阴翳一扫而空。
　　他兴奋万分的爬到车座前方，对他妈妈大声惊喜道
　　“妈！神仙！你看外面！看天上！御剑飞行的神仙！”
　　他妈妈本因工作不顺的事情烦闷着，闻听儿子胡言乱语，本想一通训斥，可她侧目一看，所有的车主都在看天。
　　甚至还有人掏出了手机，在拍抖阴！
　　她也抬头仰望。
　　御剑的仙子就在天上，在漫漫阴翳天穹之上，格外明显。
　　她一时间仿若失神一般，整个人愣在了原地。
　　这座麻木的一潭死水似的城市，如此被这位御剑而行的仙子彻底引爆了！
　　——————————————————————
　　某指挥部，此时忙的不可开交。
　　一位指挥官一个电话打给了更高层领导，皱眉问道
　　“先生，目前不明飞行物正在不断接近紫禁城，是否需要空军单位拦截该目标？”
　　对方缄默片刻，旋即道
　　“等待降魔者单位的报告，再行定夺。”
　　旋即，对方电话挂断了。
　　指挥官坚毅的面庞满是纠结神色，一对浓眉皱紧。
　　此时，电话再次打来，一接起，是降魔者的人。
　　“该单位为我降魔者前成员，正御剑飞行赶往故宫，目的未知，但请勿阻拦，以免造成人员伤亡以及事件的进一步扩大！”
　　“知道了……”
　　指挥官松了口气，旋即叫来了卫兵。
　　“叫空军的小伙子们解除警备吧……还有导弹解除待发射状态……去吧……”
　　他微微摇头，一声轻叹。
　　"这些降魔者……真能没事找事……"
　　————————————————————————
　　此时的顺天降魔者总部，从上到下都在骂街。
　　从上到下，每一个人的每一句话，含妈量惊人。
　　本来都要下班了，突然王妩整了这么个狠活，在晚高峰的时期，低空御剑飞行！
　　民众的影响，网上的视频和舆论，目击者，这些影响都要他们给擦屁股。
　　本来疑似人的事情就够忙的了。
　　这下好了，未来三天，大家都别想下班回家了。
　　一个个都在口吐芬芳，将王妩的祖宗八辈骂了遍。
　　打电话通知其他部门的，已然都快疯了。
　　顺天城有多少个部门？都要通知过来！
　　删视频的，一边删一边骂街，一个人对好几十万条视频，这是什么样的工作量？
　　王妩家的祖坟，此时都怕是要被这些人骂裂了。


第189章 ：异父异母的亲姐妹
　　凛冽寒风裹挟卷积着冰冷的雨滴，迎面而来。
　　天空中雷云滚滚，时不时有轰雷作响，雨滴冰冷细密，滴落在王妩的身之上，浑然不觉。
　　王妩一头秀发随风而动，一对柳眉微蹙，美目半含，目光中神色忧愁且焦躁，美艳面庞，尽是不安神色，面庞为雨丝所润泽，出水蜜桃一般，透彻诱人。
　　长剑托着幽兰色的光尾，在灰蒙蒙的晦暗天空上划出了一道美妙的弧线。　
　　御剑飞天，在众人的惊呼中匆匆而来，而后又匆匆而去。
　　王妩一对美目看看怀中的锦虞，再看看地面上那一个个神情讷然的人，不由得一声长叹。
　　她也知道自己的行为会带来多大的影响。
　　可是她也能感受到，锦虞身体内，那代表他自己本身的佛光，越发的微弱了，它被挤压在边缘，即将彻底消散。
　　————————————————————————————
　　他想去找逆道十人，逆道十人就在自己身后抱着自己。
　　他用不着去奔走了，也自然不会扔下自己跑路了。
　　这也让王妩心内稍稍的安定了些许。
　　如果没有这意外的话。
　　自己本应考虑是否要真的答应他，和他在一起试试这个问题。
　　先在一起试试，然后渐渐进一步接受直女身份，结婚生子，了此一生。
　　可是这些打算，又硬生生的因为这意外生生的打断了。
　　眼下，他性命都难存。
　　意外来的跟开玩笑似的，猝不及防。
　　王妩一对美目间，情绪复杂，望着锦虞那张渣男脸，皱着眉头端详半晌。
　　他躺在自己怀里，像是睡着了似的。
　　一头金发被风吹动，五官长得都很是周正，潇洒清秀中带着一分邪气，古铜色的皮肤并不是减分项，反而是个加分的特点。
　　尽管不愿意承认，但自己真的能够审视的到男性的帅了。
　　也不知道从什么时候开始的……
　　其实仔细想想。
　　这人……像是为自己订制的似的。
　　自己曾经幻想过，如果和男人在一起，能接受什么样的男人。
　　第一，不能太严肃，要嬉皮笑脸欠兮兮的，生活起码得有乐趣吧？绝对不能是冷着脸的霸总。
　　第二，不能太废物，纯粹的赘婿不可以，当然这不是指世俗的金钱方面的。
　　他有自己的一技之长就行。
　　他可以某些方面不如自己，但是一定要有比自己厉害的地方。
　　第三，得陪自己打游戏，由衷的喜欢陪自己打游戏，不能打游戏当上钟。
　　游戏面涉及得广，不能只喜欢玩单独某个类别的游戏。
　　第四，胆子得大，原因就是自己胆子小，互补一下正好。
　　第五，不能牛子支配脑子，得给自己一个慢慢接受的时间。
　　眼前的锦虞，其实每一条都符合，而且还有一些意外之喜。
　　可他有一条很致命的问题，那就是他不是个凡人。
　　一个落难的神仙，记忆处处都透着不对劲。
　　这给了王妩很强的不安感，总有一种若即若离的恐惧，时时担心他会不会就此离去。
　　也正是因为这个，王妩内心一直犹豫不定。
　　王妩一声长叹，看着眼前的锦虞，目光中神色难以明述。
　　如果这世界是个没有鬼的世界，如果奶奶是个正常部门的干部，如果自己重生到了普通女人的身上。
　　自己很有可能，已经和他在一起处着试试了吧？
　　可惜啊……没有如果……
　　不知从什么时候开始，自己隐隐的有了一种……
　　非他不可的感觉……
　　无论如何，他都不能有失……都不能这么不明不白的死在这么个乌龙事件上……
　　王妩一声长叹，美目微微闭合。
　　————————————————————————
　　御剑飞天约莫十几分钟，此时已然快到达故宫了。
　　此时，身后的杨潇抱着王妩，声音有些支吾。
　　“那个……伊森大姐……”
　　“我感觉……我感觉咱俩火了……”
　　“啧嘶……我知道……管不了这些了已经……先救人吧……别的以后再说……”
　　“呐，到了，你跳下去吧！”
　　二人穿宫过院，一路来到了珍妃井之前，杨潇率先跳下，紧接着王妩收剑，向将锦虞交付给了杨潇抱着，而后跳入了珍妃井之中。
　　杨潇抱着锦虞，在井边上等了约莫半个钟头左右，旋即王妩身着一声清代女装跳了出来，看得她直皱眉。
　　进珍妃井，依旧要过那两道关，王妩下去后，连闯两关，和德勒额浑交代了情况，换了身衣服，才再次上来。
　　“来，还给我吧……”
　　王妩从杨潇的怀中接过了锦虞，旋即抱着锦虞，三人一道，再入珍妃井。
　　————————————————————————————
　　珍妃井内，德勒额浑的鬼蜮。
　　锦虞躺在一张木床上，双目紧闭，嘴角发白，面如金纸气息全无，和尸体已然没什么区别了，胸口白光莹莹。
　　他的窗前，站着三个女人。
　　一个身穿旗女服饰，看着锦虞，一脸的费解神色。
　　“你们俩……是怎么想的？”
　　“一个灌阴气，一个灌阳气，你们拿他的身子当战场了是么？”
　　王妩和杨潇被训得耷拉着脑袋，实在是莫得话讲。
　　灌阳气，灌阴气，以前都管用啊。
　　却不想眼下不知为何反而起了副作用。
　　德勒额浑微微摇头，一声长叹，旋即摆了摆手道
　　“这样吧……你们……你们先出去等吧……”
　　“我不能保证肯定能治愈……”
　　“总之，你们先出去吧……”
　　王妩和杨潇各自应了一声，而后迈步出了屋，为德勒额浑关上了房门。
　　王妩坐在台阶上，抬头看着德勒额浑鬼蜮中的假月亮，不由得一声长叹。
　　以手托腮，美艳面庞很是惆怅。
　　今天一天，上头的过分。
　　先是莫名其妙跟这小太妹掐架，后是担心锦虞，御剑飞行，搅闹的全城不安。
　　唉……
　　又是一声长叹，一对桃花眼美目涣散，脑海内思绪纷乱如麻。
　　她身旁的杨潇，同样思绪纷乱。
　　本想着来中夏赚那灵树，却不想遇到了王妩，却不想误伤了那黑皮金发男人，本来很简单的事情。
　　现在变得又乱又复杂。
　　原先的规划，全都被打乱了……
　　——————————————————————————
　　德勒额浑的空间内，时不时的响起了两声知了叫声。
　　知了声声叫，明月当空照。
　　打也打了，祸也闯了，眼下的二人，不知为何平静了下来。
　　杨潇抽了口电子烟，徐徐烟气从樱唇吐出，一对杏眼流转，侧目看向身边的王妩。
　　电子烟递给王妩，王妩摇了摇头，她也只得收了回来。
　　而后，她身子靠着德勒额浑的房门，好奇道
　　“话说，伊森大姐……男夫人是你丈夫还是男朋友还是道侣？”
　　王妩皱了皱眉，这问题问的她一时间有些不好回答。
　　算什么，她自己都说不清楚。
　　她微微摇头，抛开了满心的胡乱思绪，而后侧目看了眼杨潇，美目低垂，支吾纠结道
　　“他……用我的话说……是个打算上垒的好哥们……恩……”
　　“唔……那他什么时候能上垒？”
　　杨潇樱唇勾起一抹笑意，侧目看着王妩，调笑道
　　王妩被说的美艳面庞不由得一红，柳眉皱了皱，而后微微摇头，随口道
　　“早着呢……”
　　“呵呵……我看用不了多久……”
　　杨潇轻轻一笑，继而打趣调笑着，说的王妩面庞更是发烫。
　　二人看着天上月亮，此时那股奇怪的对立感不知为何淡了很多，依然能够好好交谈了。
　　“呼……一见面就掐架，明明是陌生人，可即觉得和伊森大姐你是异父异母的亲姐妹，又觉得是仇家对头似的……就……忍不住……”
　　“跟你道个歉，是我不对……”
　　“呃……我也……一时间特上头……然后……唉……”
　　“行了行了，对不起哈……”
　　“哎，杨潇，你知道么？其实咱俩掐架的原因，是因为咱俩都是逆道之人！是里面躺着的那个黄毛之前说的。”
　　“你阴气超多，我阳气超多，阴阳相克，搞得咱们见面就不对付，见面就掐架。”
　　“现在思维终于回归正常人了……不易啊……”
　　“逆道之人？啧……这名字好中二啊……啧啧啧……”
　　“哎话说伊森大姐，你和男夫人是怎么在一起的？我感觉他像是个僵尸啊……”
　　“说来话长，不说也罢……反正就是在一起的原因莫名……啊呸！我们还没正式在一起呢！你这不误导我吗？”
　　“呵呵呵呵……反正我觉得你俩快在一起了似的……”
　　“是么……恩……或许吧……其实我算不上是正经直女……这里事情太多了……”
　　“没事，懒得说也无所谓……”
　　一时间姐恭妹谦的，融洽非常，完全看不出俩人像是刚刚好似仇敌一般打的天昏地暗的样子。
　　恬静淡然，和睦之极。
　　————————————————————————
　　此时，二人莫名又感觉那种奇怪的对立感有些小小的上头，没有初见时那么强烈，但仍旧是小小的有所影响，导致的话风一瞬间变得奇怪。
　　“话说他猛不猛啊？看着挺壮实，雄性荷尔蒙满满的，看上去是那种猛男，所以……他一次多久？”
　　“呵呵……银样镴枪头，十秒不到！”
　　“你还说你们没在一起……啧啧啧……”
　　“看上去像是你喂不饱他，原来是他喂不饱你啊……哈哈哈……”
　　“你他妈……不是你理解的那样好不好？而且你这不误导人吗？”
　　“行行行，又不是小孩了，这种事情害什么羞，还脸红了……啧啧啧……还以为你这造型的御姐，是那种身经百战的大姐姐呢？”
　　“什么身经百战？我看着很像个破鞋吗？”
　　“你又上头了是吗？说话就说话，怎么又急了？”
　　“行，那各自玩手机吧，行么？没心情跟你抬杠玩。”
　　“行行行！老女人跟吃了枪药似的一点就着，真是……”
　　旋即，两女各自掏出来手机，互相一个白眼，不再交谈。
　　“哼……”
　　“切……”
　　阴阳逆道人，好的时候像是异父异母的亲姐妹，互相为自己的鲁莽道歉。
　　坏的时候纯粹是冤家，莫名其妙擦枪走火点火就着。
　　基因使然似的莫名其妙，时好时坏，也不知什么时候突然上头……
　　两女各自刷着手机，互不搭理。


第190章 ：治疗方法
　　王妩和杨潇各自坐在德勒额浑的门口，刷着手机，互不搭理，大有冤家对头老死不相往来的感觉。
　　约莫过了两三个小时，屋内依旧是没什么动静。
　　王妩一声长叹，以手托腮，一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目中满是担忧神色，美艳面庞忧虑，红唇之中衔着一根小树枝，努了努唇，小树枝微微晃动，整个人说不出的萧瑟落寞。
　　一番憔悴神态，仿佛是产房门口的丈夫似的。
　　明明心内很焦躁很急，但是只能等待，等待一个未知的结果。
　　她站起身来，扒着门框向内观望，可门缝很窄，什么都看不清楚。
　　只得摇摇头，一声轻叹。
　　此时阴阳对立的上头劲已然过去了，杨潇看着王妩这憔悴不安的样，不由得一声轻叹。
　　王妩侧目一看，只见她挪到了自己的身边，拍了拍自己的胳膊，旋即柔声安慰道
　　“别担心了，你找的这个人嘛，实力深不可测，厉害得很……我觉得凭这人的手段肯定是没问题的……”
　　王妩眼下心情焦躁烦闷，低垂着双目，实在是懒得张口应声，微微点了点头。
　　杨潇转了转眼珠，而后好奇道
　　“话说……男夫人他到底是什么生物啊？我很好奇哎……又觉得他是个僵尸，又是有佛光……”
　　王妩抬眼看了看她，只见她一张浓妆艳抹的乖巧小脸上写满了好奇，一对杏眼眨巴眨巴眼，好奇的望着自己，王妩心道如果不说，这小太妹怕是得一直问个没完。
　　王妩微微摇头，美艳面庞落寞依旧，应声道
　　“准确说……是个被佛家诏安的僵尸王，算是个神仙吧……他是流落到凡间的。”
　　“金毛吼，你知道么？”
　　“就是他！”
　　杨潇闻言不由得轻轻地倒吸着凉气，眼珠转了转，旋即一笑
　　“啧嘶……来头不小。”
　　“那这么说……”
　　“这还是个女版七仙女的故事咯？”
　　“哈？”
　　王妩柳眉微蹙，一时间没反应过来。
　　杨潇看着王妩，微微笑着解释道
　　“呐你看，他是个下凡的神仙，落你手里边了。”
　　“他下凡在河边洗澡，然后你在河边偷看，然后你看到他牛牛了。”
　　“这个时候过来个牛头人，给你支了个招。”
　　“然后你就把他衣服偷了，喂饱你才有衣服穿……”
　　“停停停别说了别说了……一个神话故事被你说的跟本子剧情似的……”
　　王妩以手扶额，美艳面庞面带苦笑，满是无奈之色。
　　杨潇轻轻一笑，眼见王妩心情被一个玩笑搞得稍稍好些了，而后道
　　“哎说起本子……不知道你喜不喜欢看这种黄曼”
　　“给你推荐个画家吧，她的作品我都很喜欢！”
　　王妩就是本子画师，对漫画作品自然是喜欢的很的，她连连点头，旋即便见杨潇打开了一个粉色软件。
　　“可以啊！你打开我看看呗。”
　　而后，杨潇点开了一部。
　　【封面.jpg】
　　【作为校花的我，怎么可能是你的贤惠娇妻】
　　【ntr】【人妻】【重口】【猎奇】【熟女】
　　【作者：王猛男】
　　【简介：我是你们的猛男老师，这是一个从良鸡人妻遇黄毛初恋二次下海**的故事，欢迎读者老爷们提建议，反正我也不改，嘻嘻……】
　　王妩看到这些后，原本憔悴如寡妇一般的有些发白的美艳面庞，一张脸的表情一瞬间定住了，身子微微的有些颤抖。
　　一时间，一对桃花眼美目中颇为慌乱，一时语塞。
　　啊这……这他妈是我一个月前传上去的画作啊……
　　我艹……线下遇读者，好鸡儿尴尬……
　　决不能让她认出我是作者，决不能！
　　王妩很快的回过神来，美艳面庞假装抗拒和嫌恶的表情。
　　柳眉微蹙，支吾道
　　“呃……其实我不喜欢这种情节的……实际上我个人喜欢纯爱……”
　　王妩话没说完，身后突兀的传来了一个略低沉带些磁性的男声。
　　“啧……这不是你的作品吗？”
　　“我艹？？？！！！”
　　王妩整个人顿时觉得汗毛竖立，被吓得一声惊叫，而后连忙扭过了头去。
　　转身讷然却见，锦虞站在门口，整个人胸口白光不见，气色如常，若说有什么不对劲的地方，那就是整个人有些透明，像是个影子似的。
　　认真想事情的时候，身后突然有人说话，任谁都会被吓得炸毛，王妩挠着头，费解的看着眼前锦虞，言语支吾柳眉紧蹙。
　　“你……你……”
　　“你好了？”
　　“不是……”
　　“你被治好了，怎么不知会一声？偷偷窜到我身后，突然说话，你他妈吓我一跳！”
　　锦虞看着余惊未消，皱着眉头瞪着自己，有些生气的王妩，他不由得微微摇头，一声苦笑。
　　双臂环抱，摇头无奈道
　　“谁说我被治好了……”
　　“啧……身子没治好，现在的我是魂体……”
　　王妩闻言，更是一头雾水，美目微含，满脸不解神色。
　　锦虞一声轻叹，旋即道
　　“进来说吧……”
　　两女对视了一眼，旋即一脸萌币的跟着锦虞一道进了屋内。
　　————————————————————————————————————————————
　　屋内，德勒额浑坐在座椅上，满脸的疲态，正皱着眉头翻阅着一本古书。
　　她身后的床上，还躺着个锦虞，胸口亮堂堂的，面上毫无血色，一只手耷拉下了床沿，直叫人不忍直视。
　　王妩杨潇进来后，德勒额浑微微摇了摇头，一声长叹，合上了古书，招呼二人在对面坐下，锦虞的灵魂也坐在了王妩的身边。
　　德勒额浑饮了口茶，疲态尽显，看着王妩言道
　　“小妩……”
　　“得亏你们两个治疗的及时啊！”
　　“要是没有你们的及时治疗的话……”
　　“我就能治好他了……”
　　王妩原本也在喝着茶，被德勒额浑这一句说的被茶水呛到了，尴尬的咳着，一对美目目光偏斜，面庞因尴尬泛红。
　　“咳咳咳……太师祖……您这……”
　　“所以说现在什么情况呢？怎么把灵魂和肉体给分剥开了？”
　　德勒额浑回头看了锦虞肉身一眼，而后看向杨潇道
　　“小丫头，那个活人丹是你喂的吧？”
　　杨潇心知要数落自己了，也是尴尬的很，啧了啧舌，点了点头。
　　“呃……是……当时我想着调和阴阳，然后……”
　　德勒额浑一声长叹，而后应声道
　　“是，活人丹是能调和阴阳，可那个玩意不是给神仙吃的……那是凡人修士和凡人吃的……”
　　“神仙第一耐药性极强，第二活人丹有一味叫灵犀水的药引……容易导致能量变得更加烈性……”
　　“灵犀水是兜率宫里面的东西……我很好奇你是从哪搞到的？”
　　活人丹这东西，德勒额浑查了半天才查到成分，一看吓一跳，全都是天庭上才有的东西。
　　丹方她其实研究的很透彻，里面有很多只能凡人吃，神仙吃了就中毒，原料只有天庭有的丹药。
　　这种卡拉赞毕业打卡拉赞似的丹药她一开始就觉得天底下不可能有，却不想还真有！
　　杨潇被问的一时间也不知道再怎么回答，面色尴尬的泛红。
　　总不能说我是从系统兑换的吧？和王妩交代系统是因为情况紧急，眼下就不合适了。
　　见杨潇不愿意说，德勒额浑也不会追问到底，旋即和两女讲述眼下的情况。
　　“他这一身的混乱能量，我束手无策。”
　　“我唯一的办法，就是将他的肉身暂时封存起来，让他的肉体冻结在眼下这一个时刻！”
　　“灵魂没受影响，没必要被关在肉身受苦当植物人。”
　　“治疗的办法呢……就是找到一件足够强的法宝，把这能量给灌输进去！”
　　“可是，这股被活人丹催化了的能量又太强了，寻常的法宝根本不行……”
　　“至于去哪里找这么强的法宝……我也不知道……”
　　如此，这个问题陷入了僵局。
　　锦虞死是死不了，可是成了个魂，到处飘来跑去的也不是个事。
　　治疗肉身要法宝，可是上哪去找如此厉害的法宝去？
　　王妩杨潇，各自犯难，德勒额浑束手无策，眼下这个暂时封冻的办法，是她能为自己这个徒孙的孙女婿做到的最大的努力了。
　　“眼下锦虞呢，其实是依附于王妩你身上的阳气存活的，最好距离不超过一米！”
　　“不然他的魂体会受损，时间长了，容易丢失记忆！”
　　“记住了吗？”
　　王妩闻言一愣，而后微微点头。
　　这倒没有什么，无非是跟自己跟的近一点，自己换衣服的时候他背过身去，睡觉的时候自己贴着床边睡，他在床边下面蹲着罢了。
　　该交代的交代完毕，德勒额浑站起身，疲态尽显，看着两女道。
　　“好了，你们想一想如何找强大的法宝导入能量吧……”
　　“我方才消耗了太多气力，不得不去休息了……”
　　“失陪了！”
　　王妩连忙起身恭送，送自己这位太师祖离开了房间，目送她宽衣解带，往鬼蜮的灵泉而去。
　　“太师祖辛苦了……”
　　德勒额浑步入灵泉中，娇躯浸泡其中，美目闭合，轻叹道
　　“没事……”
　　“以后千万别阴阳一起治伤，记住了吗！”
　　王妩点点头，应了一声，而后关上了房门。
　　————————————————————————————
　　回到屋内，王妩坐在桌前犯愁。
　　三人大眼瞪小眼，一时间，也想不出有什么能轻易获得的强大的法宝。
　　对于两女打架把他误伤这事，锦虞也想明白了是怎么一回事。
　　逆道人，被神佛不容。
　　自然逆道人也不容神佛。
　　她俩打架射出的白光，自动锁定他，也是情理之中了。
　　方才在王妩的怀中时，其实灵魂也没昏死过去，非但如此，王妩做了什么，心里想的什么，他一清二楚。
　　只是，眼下不是说这种事的时候。
　　王妩以手托腮，脑海内思索着法宝的成因。
　　之前锦虞说过，法宝是因重大历史事件，或者某些英雄人物，或者特定时间而出现的。
　　也就是说，如果是大事件产生的法宝，那么它的强度必定不低。
　　如此一想，王妩脑海中突然灵光一现，连忙看了看身侧二人，激动道
　　“哎哎！黄毛杨潇！我知道哪里有这种法宝了！”


第191章 一百八十二章：往更衣室扔男人
　　王妩记得，和锦虞刚认识没多久的时候。
　　那时自己和锦虞在吃面看电视，他还吐槽自己弄得面咸来着。
　　当时的电视节目，报道了一则关于富商购回国宝的消息。
　　那国宝，是一件很有历史典故的物品。
　　南明时期，最后一位正经的汉族皇帝朱由榔被汉奸吴三桂从缅甸抓回国内，在云南，用弓弦将其勒死。
　　这国宝，就是勒死永历帝的那张弓！
　　依据法宝产生于历史事件这个理论，那么这张弓必然是法宝。
　　而且最后一位正式汉族天子，这个历史意义很大，这张弓必然不弱。
　　拿它来当锦虞身体内异常能量的容器，应该是可行的。
　　而且，眼下也没有什么更好的选择了。
　　王妩同锦虞和杨潇说了这计划后，二人分别表示同意。
　　毕竟，眼下也没有什么更好的选择了。
　　偷博物馆的弓，这应该是眼下最容易获得的法宝了。
　　王妩杨潇动手，锦虞跟着一块飘着当个观众。
　　眼下，锦虞的状况很是尴尬，跟着王妩锦虞两女，纯粹是听他们吵架的一位听众。
　　一个女人就是十万只蚊子，两个动不动就抬杠玩的女人，简直是上亿只蚊子在耳边嗡嗡嗡的，吵得他脑仁都疼。
　　啊，当然这只是个比喻，他就是个魂体。
　　这两个女人，时好时坏，好的时候亲姐妹似的，锦虞都怀疑这俩人是不是之前就认识。
　　坏的时候，她们会因为一件微不足道的小事抬杠拌嘴没完没了。
　　搞得锦虞现在都怀疑，是不是寻找逆道十人这件事本身就没有任何意义，而且找到了又如何？
　　如果逆道十人是十个性格迥异的女人，十个人凑在一起吵个没完！想想都吓人。
　　计划商议完毕，三人旋即便出了珍妃井，一道俏摸摸的出了故宫。
　　————————————————————————————
　　淅淅沥沥的细密阴雨仍在下个不停，空气中湿漉漉的，略显沉闷。
　　远处的霓虹灯在茵茵水雾之下，显得迷离雾幻，粉色的霓虹灯透过雾气，为三人渡上了一层粉色的晕染。
　　街道上，雨水润泽了地面，水渍倒映着灯光，莹莹光污染被水面倒映反射。
　　行人或打着雨伞，或身披雨衣，行色匆匆。
　　车辆拥堵在路口，排气口不断地冒出白烟，时不时有一辆辆车急躁的鸣起汽笛声，可却毫无作用，依旧拥堵在此。
　　车身和车窗倒映着街道两侧的街景，霓虹灯，行人，糟乱的杂物，共同构成了这雨后城市的景象。
　　这是一种焦虑躁动的美感，或者说它本身并没有什么美感。
　　王妩一身清代女子服饰，一头的长发束缚在脑后，简单的扎成了一个马尾辫的发型，一对柳眉舒展着，桃花眼美目百无聊赖的看着这雨中顺天的街景，面无表情的她，美艳面庞显得有些凶，生人勿进似的。
　　她身上，穿着的是从德勒额浑那里顺来的一套清代女装，一身的格格服，在现代人群中显得格格不入的，这一身打扮跟从剧组里逃出来的似的。
　　杨潇一头马尾辫略显糟乱，身上也是穿着一套德勒额浑处得来的格格服，路人看她们俩，好似看怪物一般，看的杨潇整个人都尴尬的躲到了王妩身后。
　　两人如是，在顺天的大街上一路前行，路上的行人看见她俩，先是吓一跳，而后连忙让路。
　　那表情，惶恐的像是见到鬼了似的。
　　百分百回头率，走出老远了，对方还在纳闷的看着二人。
　　王妩感受着杨潇躲在了自己身后，不由得心内一阵绯腹，微微皱眉，而后不悦道
　　“哎，你这……躲我身子后面算怎么回事？要丢人一起丢人呗，拿我当挡箭牌干什么？”
　　杨潇闻言，不由得一声轻叹，而后无奈道
　　“大姐……你这……你真想穿着这么一身衣服到车站坐高铁吗？”
　　“咱停一下，去买身正常衣服穿不好么？”
　　王妩微微点头，倒也是。
　　路上的行人一个个看自己跟看怪物似的，搞得跟我会咬人似的……
　　眼下没法打车，还在景区里，本想着赶紧走出去，赶紧打车走人的。
　　也罢，先换身正常衣服吧……
　　————————————————————————————————————————
　　杨潇选的，是一家较为高级的女装店，王妩尽管抗拒，但还是被杨潇半推半就的拖了进去。
　　进了店，导购小姐旋即迎了上来，为王妩杨潇推荐着各种服饰。
　　杨潇同时也在挑服饰推荐给王妩，和锦虞凑在一起商量讨论。
　　王妩看着锦虞杨潇一起推荐给自己的衣服，不由得直皱眉。
　　这是一件，低领露脐毛衣，米白色的。
　　王妩拿着在自己身上比了比，连连的摇头。
　　“呃……还是算了吧……我这个身材，穿这样露的太多的衣服……太色了……”
　　“没准在街边走着走着，就有人过来问多少钱。”
　　“打咩打咩！”
　　王妩连连的摇头，将贸易还给了站在一旁跟着的导购小姐。
　　一旁的导购小姐闻听王妩所言，不由得失笑。
　　“身材好就要展示出来嘛！这样，您先试试！我们的更衣间就在那边！”
　　而后，导购小姐又将衣服还给了王妩，鼓励王妩上身一试。
　　王妩旋即目光又看向锦虞，锦虞也是一副期待神色。
　　她摇了摇头一声轻叹，迈步走了进去。
　　王妩进来后，一回头，却见锦虞正和自己大眼瞪小眼。
　　“出去！”
　　王妩咬牙切齿的，要吃人似的。
　　自己进来后差点就直接脱衣服了，要知道她现在可是没穿胸罩没穿内衣的真空状态。
　　要真让他看到，那还活不活了？
　　锦虞神色颇为无奈，轻叹咋舌道
　　“也不是我非要趁着这个耍流氓……我目前依附你的阳气存活……离开一米，我容易出事……”
　　王妩烦闷的皱了皱眉，而后迈步走到更衣室的墙边，抬手指了指墙的后面，烦闷道
　　“你到墙对面去！这样也没超过一米！”
　　旋即，锦虞便老老实实的飘了过去，穿墙而过。
　　锦虞过去后，王妩仍旧不放心的言道
　　“提醒你一下！要是你趁我换衣服换半截飘出来，爷饶不了你！”
　　又嘱咐了一句，王妩这才放心的脱下衣服。
　　胸前丰盈暴露在空气中，眼下四下无人，王妩双手托起它们，看着这一对东西，白嫩柔韧，汝晕粉嫩，沉甸甸的，分量不轻，她轻叹一声，烦闷道
　　“啧……真的是……站着坠的荒，坐着窝的荒，穿的稍微暴露点行人走过路过目不转睛，烦死了……”
　　“就算是变身，就不能让我变成杨潇那样的贫乳女吗？起码没有一对大胸的烦恼……”
　　王妩微微摇头，旋即将身上衣服脱了个一干二净。
　　刚刚还在这家店挑了内衣，此时一并将其换上。
　　王妩正在这处穿内裤，那一侧，锦虞百无聊赖的守着空更衣室，很是无聊。
　　正百无聊赖之时，却见更衣室的门帘一挑，杨潇从外面走了进来。
　　她低头一看，却见锦虞竟在此，不由得好奇道
　　“哎夫人你不和你的娇妻一起换衣服，在这蹲着干嘛？”
　　“都说了别叫夫人了……”
　　“我们俩还不是那种关系，我要是看她换衣服，她能冲回珍妃井给我的肉身掐死你信不信？”
　　“那我出去，你换衣服吧……”
　　锦虞看着眼前樱唇带着莫名笑意的杨潇，不由得无奈道
　　杨潇听着，微微点头，眼珠转了转，突然恶趣味涌上心头。
　　“哎哎等等！”
　　“呵呵……”
　　“怕媳妇是吧？不敢看是吧？”
　　“呵呵……”
　　看着杨潇那张乖乖女的脸勾起的那阴翳的笑容，锦虞心内不由得一紧，隐隐的感觉自己要被迫害。
　　他剑眉紧皱，不由得向后退了两步，紧张道
　　“你……你要干什么？”
　　“呵呵……”
　　“干什么？”
　　杨潇哼哼一声冷笑，旋即手中凭空冒出了一团森然阴气，整个人阴翳的吓人。
　　“当然是帮你增进夫妻感情咯！”
　　只见她手中阴气飞出，直接笼罩住了锦虞整个人，而后只手一扔，将锦虞扔进了王妩的更衣室！
　　紧接着，一个阴气传送，闪到了王妩右侧的换衣间。
　　听着隔壁换衣间内的锦虞的惨叫声，杨潇笑意更浓，开始为自己换衣服。
　　“啧啧啧……夫人呐……”
　　——————————————————————————
　　王妩一个一个胸罩来回的换，都不合适。
　　勉强穿上，胸脯被挤得冒了出来。
　　只得一个个的换更大的。
　　她面庞泛红，从帘子里伸出来了手，对导购小姐晃了晃，面庞泛红，支吾道
　　“那个，小姐姐……帮我换一下吧！有更大的吗？”
　　“小姐姐你……好吧……”
　　门外的导购的惊叹声响起，听得王妩更是脸红。
　　这身材，实在是太要命了……胸罩都不好买……
　　导购小姐旋即送来了一件更大的，给王妩送了回来。
　　王妩看着眼前的胸罩，一声轻叹。
　　她刚刚准备穿上时，突然觉得身后一阵风声袭来！
　　只见眼前，锦虞摔在了自己身前的地面上。
　　“我艹！”
　　王妩一瞬间被吓得汗毛耸立，双目惊恐瞪大，而后，她连忙手忙脚乱的伸手遮挡住了胸前的重要点位。
　　紧张之下，美艳面庞骤然浮现出红晕，出水蜜桃似的诱人。
　　由于紧张，捂着重要点位的手力气不自觉的有些大，手指嵌入丰润白嫩的汝肉当中，更显得其柔韧弹滑，让人更是好奇这对丰润之物的手感如何。
　　王妩从惊恐中缓过神来，幸亏自己现在已经穿上内裤了。
　　不然一手遮挡下面，另一只用于遮挡上面的手压根就遮挡不住。
　　她看着眼前躺在地上的锦虞，一对柳眉紧蹙，一对桃花眼美目之中满是震怒的神色，一时间羞愤震怒遮挡着自己身子，既觉得难堪羞耻，又觉得怒气翻涌。
　　这狗黄毛……难不成着急投胎吗？
　　都成魂了还想着这个……
　　故意找死！
　　眼见王妩盛怒如此，锦虞连忙转过了头去，爬起身，背着王妩红着脸，支支吾吾的解释道
　　“那……那个……”
　　“我其实是被杨潇扔过来的……”
　　“媳妇你要相信我……呜呜呜……成魂了没人权，人尽可欺……”


第192章 ：血拼怄气
　　王妩柳眉微蹙思量片刻，先是为自己换上胸罩，而后双臂环抱，看着眼前的锦虞。
　　这货其实也没看到什么，老老实实的背过身去了，顶多就是吓我一跳而已……
　　而且吧……
　　和他在一起……呸！认识！这么久以来……
　　他每次ghs都是大大方方承认的，从来没有因为这种事情编过瞎话。
　　和自己认识许久的锦虞，和一个跟自己不太对付刚认识没几个小时的杨潇，该信任谁，王妩自然拎的清。
　　她稍稍压抑了一番怒气后，为自己穿上了胸罩，旋即又穿上了那件米白色的低胸毛衣。
　　锦虞话说了半天，王妩不答音，他瑟瑟发抖了半晌后，却听得身后传来了王妩的声音。
　　“行了，别等了……”
　　“爷信你！”
　　“扭过身吧，我换好了……”
　　锦虞旋即转过了身，只见眼前的王妩，仿佛换了个人似的。
　　头发被王妩操纵着变成较为整齐的蒂法黑长直，美艳面庞余怒红霞余韵未消，但已然平和的多了。
　　低领毛衣展露出粉颈和精致的锁骨，汝沟其实没有露多少只有稍稍一段，但这半遮半露的风情比直接袒露更能让人浮想联翩。
　　下身的是牛仔裤搭配运动鞋的组合，一身衣装有大胆热辣的风情，亦有日常服饰的朴素，很是合适，看的锦虞一时间颇为失神。
　　被如此盯着看，看的王妩多少有些不好意思，偏斜开目光，柳眉紧蹙，美艳面庞红晕浮现，支吾道
　　“行……行了别看了……不就是一件露柰子的下流毛衣吗……”
　　“我都选择相信你了……”
　　“非但不谢恩，反而在此猥视龙体，有负皇恩！”
　　锦虞闻言一笑，而后旋即道
　　“呵呵……行……”
　　“那臣妾谢陛下圣恩！”
　　王妩这幅又害羞有羞耻的模样，她眼睛尴尬的看向一旁不敢和自己直视，一手挡着露出的些许汝沟，另一只手尴尬的不知该放在何处，垂在腿侧攥拳揉搓着。
　　虽说是个御姐，但是锦虞看来却觉得很是可爱。
　　起码比隔壁那个不干人事的小太妹可爱多了！
　　王妩微微点头，应了一声，旋即二人便一道出了更衣室。
　　————————————————————————————————————
　　出了更衣室后，导购小姐溢美之词不断，夸的王妩跟仙女下凡差不了多少。
　　客套话谁都会说，王妩自然是不会当真的听的。
　　她照了照镜子，仔细看来，莫名的觉得这件毛衣有些显壮实。
　　肩显得有些宽……
　　她看着镜中的自己，微微皱眉，而后心内莫名感觉有些不对。
　　恩……貌似我不应该那么在意我的穿衣打扮和女性身材如何吧？
　　算了不管了，想这么多没用……
　　她微微摇头，又去换了一件露肩高领遮胸的露脐短毛衣。
　　即遮挡了胸脯，又避免显得肩宽，王妩看着镜中的自己，心内莫名升起一种满足感。
　　这种满足感，大概就相当于……
　　玩辐射4或者上古卷轴5这种换装涩请游戏的时候，给自己游戏人物搞出了一套很好看的穿搭。
　　看着镜中至臻尽美的自己，王妩微微点头，红唇嘴角勾起了一抹满意的笑意。
　　此时，杨潇也从她的更衣间走了出来。
　　依旧是短内着加宽大外衣的搭配，单从衣品来看，杨潇不光是只有机车风审美的小太妹，认真搭配起来，还是不错的。
　　杨潇出来后，和王妩对视了一眼。
　　半空中，似乎有看不见的电火花在两女的目光中对撞着。
　　————————————————————————
　　账自然是各结各的，当王妩看到账单上的价码时，差点立刻脱掉身上的衣服。
　　上衣一万二，牛仔裤七千，运动鞋两千五。
　　王妩只觉得这家破店纯粹是卖牌子收智商税的黑店。
　　刚想和店员说不要了，此时杨潇却很自然的转了账，完全没当回事。
　　而后，杨潇看着王妩那副神色，便知道她是心疼钱了。
　　阴阳对立的本能一上头，自然忍不住冷嘲热讽。
　　“呀，欧尼……”
　　“手头上钱不大够吗？还是什么？”
　　“没关系，这套衣服你穿着挺好看的，我替你结了吧……”
　　一对杏眼流露出鄙夷神色，仿佛在骂王妩穷逼似的。
　　眼见杨潇就要扫码转账，王妩一时间气性上头，连忙将自己的手机先行送到了柜台，扫码付款。
　　“不用!”
　　“我就是觉得颜色不太好看而已……”
　　两女这明枪暗箭的，高端女装服务员自然一眼就看明白怎么回事了。
　　她转了转眼珠，而后道
　　“啊！那您看看这件！小姐姐，您穿这个颜色的也很好看。”
　　“说着，她拿出了一件纯白色的，款式一模一样的。”
　　王妩一看标价，两万二，气得她一时间只想骂娘。
　　这么个破玩意搁拼多铎上，最多二十！
　　这不拿人当冤种吗？
　　可她一看身边杨潇笑吟吟模样，咬了咬牙。
　　买！
　　旧的自然不好意思退，只得新旧一起拿着。
　　锦虞在王妩身边，直看的他不由得掩面苦笑。
　　知道媳妇有钱是小富婆，可他这是第一次看到王妩如此大手大脚的花钱。
　　往常的她，买块好显卡都舍不得。
　　买衣服都是超过五十的绝对不要。
　　眼下竟因为怄气，几万的衣服说买就买。
　　劝是不可能劝得住的，只得在一旁看两个富婆斗法。
　　他双臂环抱，微微摇头一声轻叹。
　　“啧啧啧……看来还是我年轻了……不知妻富啊……”
　　服务员是公平的。
　　坑害了王妩，自然不会放过杨潇。
　　她说着，又给杨潇推荐了一件新的，夸得天花乱坠。
　　杨潇神色也是一顿，颜色稍稍有些不好看。
　　刚想婉言拒绝，又看到了王妩不善的眼神。
　　王妩红唇挑起了一抹戏谑笑意，旋即轻笑道
　　“别太冲动消费了……”
　　“不然，回高丽国的机票都没钱买了……”
　　阴阳对立上头，她哪里忍得了这种气？
　　买！
　　给王妩推荐鞋子，给杨潇推荐发饰，给王妩推荐胸针，给杨潇推荐大衣……
　　这一晚上，这服务员可谓是赚的盆满钵满……
　　直推荐的两个小富婆都遭不住了，这才算了事。
　　两女被服务员当祖宗似的，恭送着出了点，给她二人打了车，送上了车，直奔高铁站。
　　待上了车，被车里面的暖气一吹二人阴阳对立的劲头有些过去了。
　　冷静下来的二人，看着身上这堆大包小包的，一时间一句话都说不出来。
　　心在滴血。
　　王妩的存款有二十万，如今剩下二百。
　　杨潇的存款有十九万，如今剩下五十。
　　两个小富婆一气之下被当成大冤种，坑的二人想哭。
　　王妩侧目看看杨潇，杨潇也扭过头看看王妩，两个阴阳对立的受害者都是一副死妈脸，就差相拥而泣了。
　　对视半晌，默然间达成了共识。
　　一齐对司机喊道
　　“师父！开回去！”
　　司机被这两个女人突然一喊吓了一跳，这声音中，带着后悔，带着怨恨，带着悲切。
　　等到车子开回店门口，两女差点瘫倒在车内。
　　这家店，火速打烊了！就怕她们两个冤种来退款！
　　“呜呜呜……爷的钱啊……”
　　王妩躺在一堆精致的服装包装袋中，以手幅面，就差哭来了。
　　一旁的锦虞一声轻叹，无奈安抚道
　　“没事没事……千金散尽还复来，以后还能赚回来呢……”
　　“别难受了，起码推荐给你的衣服都挺好看的……”
　　“好啦好啦别难过了嘛……乖……”
　　王妩一对美目略为晶莹，侧目看向锦虞，支吾道。
　　“呃……要不这样……”
　　“我以后把我钱都给你，超过二百块的花费，都不行！找你要钱，你就严词拒绝！”
　　锦虞剑眉微蹙，思量了一番，而后连忙摇了摇头，应声道
　　“可别！可别介！我的好大姐！”
　　“啧嘶……要是你的钱都在我这。”
　　“如果以后你又和她斗富又上头了……”
　　“我要是不给你钱，你能打死我，信不信？”
　　他旋即一声轻笑，抚了抚王妩的肩膀，随口宽慰着。
　　被锦虞不断宽抚着，王妩的心情稍稍的也舒缓了些。
　　起码这些衣服不难看，能聊以慰藉的，也就剩下这个了……
　　身边的杨潇，被坑了十几万后，又被当面喂了一嘴狗粮。
　　看着眼前这对狗男女如此，直叫她心内酸的不已。
　　“喂喂……能考虑一下单身狗的感受么？”
　　“我也是被坑的老惨了！还要被你们喂狗粮！我好惨啊……”
　　“嘤嘤婴……”
　　锦虞被说的一时间颇为尴尬，点了点头，也随口宽慰了杨潇几句，才算是了事。
　　眼下的锦虞，实在是难。
　　被这两个女人打的肉身重伤，成了魂，还要安抚这两个时不时阴阳对立上头的女人。
　　他微微摇头，一声轻叹。
　　三人按照原计划，回直沽。
　　司机开的很快，他不想这两个女人再在他的车上多待一秒了。
　　这两个女人，似乎在对一个看不见的男人说话，这吓得司机脸色发白，心内直打颤，时不时的看看后视镜。
　　一路风驰电掣，到达了顺天南站。
　　万幸最后二人剩了个乘高铁回直沽的高铁票钱，不然只能御剑回直沽了。
　　————————————————————————————
　　乘着高铁一路回了直沽，下了高铁站，二人看着手上大包小包的。
　　不可能拿着这么一大堆东西去偷博物馆吧？
　　王妩看着杨潇，旋即道
　　“先去我家放东西吧，放完再出来！”
　　杨潇点点头，旋即拦了辆出租车，一道前往王妩家。


第193章 ：原来你也怕虫子
　　回家掏钥匙开门，一进门只见奶奶也有客人。
　　这人王妩记忆中小时候貌似见过，姓章，原先也是降魔者成员，后来辞职倒斗去了。
　　干了一票没成功，被关了二十年，出来以后岁数大了就干指点风水的买卖，没想到忽悠土财主比偷坟掘墓都赚钱，遂乐得安然。
　　眼下，他正同奶奶询问学习风水知识。
　　见王妩回来了，那姓章的侧目一看，旋即对奶奶笑道
　　“这是……小妩？”
　　“哎呀，于老，这么些年了……小妩都成大姑娘了……呵呵……”
　　奶奶笑着微微点头应声，旋即侧目看去，只见自家闺女身边跟着一个看上去约摸十七八岁的女孩子，两人都是大包小包的，看上去像是商场血拼回来似的。
　　看着高端女装，奶奶心头先是一奇。
　　大孙女她……开窍了？
　　可看两女的脸色，都像是刚死了妈似的，难看的很，也不像购完物回来的似的。
　　再看锦虞，却见它竟成了魂体，不由得皱眉连忙询问状况。
　　王妩一声轻叹，旋即为奶奶解释了个中缘由。
　　那姓章的，学也学差不多了，心道也是该走了，旋即告退出门。
　　王妩将如何认识的杨潇，杨潇何许人，锦虞怎么伤的，为奶奶一一道来。
　　奶奶听后，不由得一声轻叹，锦虞这伤，实在是无妄之灾。
　　王妩说着，刚要交代这些女装的事，杨潇却戳了戳她，好奇道
　　“哎哎，伊森大姐，你奶奶……是不是叫于珂啊？”
　　王妩看着眼前杨潇目光中泛起的激动神色，不由得颇为好奇怎么回事，柳眉微蹙，点了点头，旋即道
　　“嗯嗯……对，怎么了？”
　　杨潇一笑，旋即道
　　“唔……是这样！”
　　“很久很久以前……那会我妈妈还是个小姑娘。”
　　“当时南高丽闹一个叫“血祭”的邪教，劫持了我妈妈，说她纯净适合献祭。”
　　“南高丽本地的降魔者都是饭桶，请中夏来平乱。”
　　“然后，你奶奶救下的我妈妈，我妈妈也受此影响，成为的降魔师，然后我也是！”
　　“一直听说于老，可却不想在这里见到了！而且于老还是伊森大姐你的奶奶！”
　　王妩听后，不由得微微摇头，轻声咋舌……
　　能说什么，只能说这世界太小，降魔者这个圈子太小。
　　背靠一个功成名就的前顶流奶奶，遍地都是熟人。
　　杨潇这么一说，奶奶也想起来了这事。
　　她思索了片刻，而后看向杨潇道
　　“那这么说，小姑娘你是那个叫金敏熙的小女生的女儿啊？”
　　杨潇笑着点头，旋即坐到奶奶身侧，同奶奶聊了起来。
　　王妩也没什么理由在这里陪她们聊，戳了戳锦虞，旋即道
　　“那咱俩进去放东西吧，他们聊完再出来。”
　　锦虞点了点头，旋即王妩接过了杨潇的衣服，一并放到了屋内。
　　回到屋内，关上了门，王妩坐在床上，不由得一声长叹，看着那些名贵女装，悲从中来。
　　她抬眼看着锦虞，皱眉道
　　“黄毛……你说……有什么办法让我跟她不互掐不上头么？”
　　“动不动就怄气，太要命了……”
　　锦虞坐到了王妩身边，微微摇头，一声轻叹。
　　“应该是不行的，除非你们俩失去逆道人特性……”
　　王妩听着，微微点头，她倒是很好奇，逆道人的这异常的阴气阳气，能不能被真正的治愈？
　　王妩坐在屋内，待外面聊的差不多了，旋即起身，和锦虞一道出屋，去同杨潇一道潜入博物馆偷弓。
　　出来后，奶奶和杨潇看上去聊的比较投缘。
　　王妩看来，心内不由得一声冷哼。
　　这贼丫头，还真会见什么人说什么话，奶奶怕是觉得，这贼丫头是我刚认识的好姐妹吧？
　　啧啧啧……
　　奶奶拍了拍杨潇的大腿，旋即轻笑道
　　“既然来了中夏，那就让小妩带着你好好转转吧，孩子，着急回南高丽么？”
　　杨潇一笑，显得颇为阳光可人，应声道
　　“不着急！那我就在中夏多留几天吧！和王大姐到处转转！”
　　王妩闻言，不由得以手幅面，无奈苦笑。
　　啧……自己陪着她逛街，那估计结果就是俩人一边互相嫌弃的唇枪舌战，一边大撒币似的斗富买一堆乱七八糟的衣服吧。
　　可别介了……
　　王妩微微摇头，和奶奶说了去意，旋即三人出了家门，驱车前往博物馆。
　　-------------------------------------
　　开车的，自然不是王妩。
　　虽说御剑学的还行，但车技仍然一塌糊涂。
　　从地下车库开出来的时候，王妩一个猛打方向盘，差点撞上在远处等王妩泊车的杨潇。
　　无奈，只得杨潇开车了。
　　杨潇的车技其实还行，比王妩好点有限。
　　只是有一个小问题。
　　杨潇没有驾照，并且她是第一次开车！
　　王妩和杨潇坐在车内，心情比坐在棺材里都紧张。
　　若半路上被警察拦下，那俩人都得进去。
　　车速不超过三十迈，在道路上龟速前行。
　　十几分钟的路程，硬是开了小一个钟头，提心吊胆一路，方才到达了博物馆门口。
　　杨潇此时，面色已然惨白了，熄了火，长出了一口气，心惊肉跳不止。
　　她侧目看向一旁的王妩，无奈道
　　“欧尼……我觉得……你的胆子比你的柰子大多了……真的……”
　　“你真敢坐我一个没碰过车的人的车啊……”
　　“不是……我真的好奇你的驾照怎么考的！”
　　“你们中夏国的驾照这么好考吗？在我们南高丽，你这样的是绝不可能有驾照的！”
　　锦虞此时探头探脑的在两女中间，轻笑道
　　“说起这个，我就要讲一讲她的车技是个什么水平了。”
　　“当时我和她在一个副本里，当时是一条农村的直道。”
　　“她开着车，冲出了干道，冲进了老乡的白菜地里。”
　　“果树干倒了六棵，牲口棚两座，撞飞了猪一窝……”
　　“干毁了白菜两亩，萝卜一亩，小麦……”
　　王妩听得只想找个地缝钻进去，尴尬的想死，头侧到一旁，难堪万分，美艳面庞稍稍泛红。
　　“哎哎哎好了好了……别说了好大哥……”
　　“你再说下去我tm死给你看！”
　　“这点破事跟谁都说，还让不让人活了？”
　　王妩以手幅面，御姐音烦闷难堪，已然是没脸见人了。
　　杨潇闻言，不由得笑的花枝乱颤，一时间笑的都快背过气去了。
　　“夫人欧巴，再讲几个！来来来！”
　　“都说了不许叫夫人了！重叫！”
　　“行行行事真多，欧巴！行了吧？快讲嘛！”
　　“呐，我再跟你讲一个王妩开车进城！”
　　锦虞也来了兴致，旋即面露笑意，又将了一番王妩开车是如何进的直沽城。
　　“还有点正事没有？啊？”
　　“你不想要你肉身了是么？”
　　“还有！你忘了她咋给你扔进我更衣室迫害你的了？”
　　“搁这谈笑自若，真就一点都不记仇呗？”
　　“跟我有仇必报，跟她一点都不记仇！”
　　“亲疏不分！你什么人呐你！”
　　恼羞成怒的王妩，柳眉紧蹙美目圆瞪，美艳面庞泛着羞耻的愠红，咬牙切齿的，要吃人似的。
　　锦虞见王妩如此，连忙出言安抚，这才避免王妩彻底恼羞成怒。
　　幸亏眼下王妩杨潇并没有处于阴阳对立状态，不然免不了一场恶战。
　　三人下了车后，一路前往博物馆。
　　——————————————————————————————
　　博物馆，眼下静悄悄的一片。
　　保安室的大爷坐在保安室内摇头晃脑的，听着收音机内单田芳沙哑独有韵味的嗓音，摇头晃脑，听得也是《童林传》。
　　博物馆后墙，此时两个女子扒着墙头，悄**的翻了进来，而后各自直接一头扎进了装饰灌木之中，发出了一阵草木声。
　　保安大爷完全没听见，接着听着童林传摇头晃脑的。
　　“呼……”
　　王妩掸着自己身上的灌木枝桠，掸着树叶，从灌木丛中狼狈起身。
　　此时一只小虫子突兀的非了起来，差点吓得王妩叫出声来，连忙一个闪身，闪出了灌木，一个不小心，将杨潇撞倒，压在了身下。
　　“哎呦我操！”
　　一对丰腴胸脯压在杨潇头上，一阵手忙脚乱的，差点憋死。
　　杨潇嫌恶满满的一把推开王妩，面色带着嫌恶的红晕，皱着眉头看着眼前王妩，咬牙切齿的轻声斥道
　　“呀西八！老女人你抽的什么风？”
　　“一声不吭的带球撞人！好家伙差点闷死我！”
　　王妩站起身，颇为尴尬，挠了挠头，陪笑道
　　“哎……就是……草丛里有个虫子……恩……”
　　“吓了一跳，慌不择路……恩……”
　　“啊？我艹？”
　　闻听草丛里有虫子，杨潇身子也是一颤，连忙跳出了草丛，一副后怕的神情。
　　二人赶忙离开了装饰灌木带，而后悄然放低了身子，隐匿身形，向博物馆之中摸去。
　　之所以要翻墙头，然后摔进灌木丛。
　　只因为两女其实都不会穿墙以及隐身。
　　王妩自不必说，法术刚学不到两三天。
　　杨潇的技能点都点在战斗法术上了，这种潜行功能类法术，压根就没学。
　　两女如此，只得像两个笨贼似的，向博物馆之中摸去。
　　博物馆的安保力量，可以说几乎没有。
　　二人蹲伏着潜行了片刻，发觉诺大个博物馆，只有门卫老头，和她们俩人，完全没有潜行的必要。
　　在吐槽了一番直沽单位优秀的安保意识之后，二人站起了身，如常前行。
　　一翻窗户，直接进去了！
　　窗户都不带关的！灯都没关！
　　防备松懈至此，两女一边寻觅，一边闲谈。
　　“哎，看你这不良少女的造型，还以为你是那种天不怕地不怕的呢……你也怕虫子啊……”
　　“啧……我看你这意思，也不像怕虫子的样子……”
　　“呃……咱们要不定个约法？阴阳上头的时候，打归打闹归闹，别拿虫子瞎胡闹！”
　　“行！”
　　锦虞跟在两女身后飘着，听着两女的交谈声，不由得一声轻叹。
　　他有预感，这两个女人，以后必然会用虫子做文章，互相伤害的……


第194章 ：偷国大学生
　　王妩杨潇二人各自散开，寻觅小梢弓。
　　王妩人在明代展馆之中，目光在一个个的文物之中流转。
　　此处的文物，要么是衣服，要么是文玩或者书籍。
　　兵器这种，压根就没有。
　　她柳眉微蹙，微微摇了摇头，锦虞也是注意力集中在了展览柜之中，并未注意周遭。
　　王妩一边检视着展柜，一边双臂环抱地向右挪动着步伐。
　　正走着，忽的觉得貌似撞倒了什么东西，一转头，却见撞到的是一个看上去比较猥琐的戴眼镜的平头男生。
　　撞了人，王妩本能性的随口道歉，而后扭头便欲走。
　　此时才反应过来了不对劲。
　　这个点的博物馆，哪来的人啊？
　　她扭回头，疑惑的看着那个男生，那个男生也疑惑的看着王妩。
　　“선배, 무슨 일 있어요?”
　　“嘛呀？你嗦嘛呢介似？”
　　王妩听着眼前平头男生说话叽里咕噜的，也不像是方言，一时间听得一头雾水。
　　此时，正好杨潇走了过来。
　　她见了那男生，也是一愣。
　　而后，王妩只见杨潇同那人叽里呱啦交流了一番。
　　旋即，杨潇转头回来，心灵传声对王妩言道道。
　　“欧尼……”
　　“他们是南高丽国辛奇大学来观光学习的……”
　　“教授带着研究生，来看中夏文物来的。”
　　“我和他说，我们是一起的学生。”
　　“这男的糊涂倒账的，几句话就信了。”
　　“你别说汉语！全程不说话，别露陷……”
　　心灵传声并不是锦虞专属的法术，它是地煞七十二变的法术之一。
　　杨潇的地煞七十二变，想来应该是她那个系统兑换学习的。
　　王妩点了点头，而后跟着杨潇一道被这男生一到带到了辛奇大学的学生队伍中。
　　王妩看着眼前滔滔不绝的高丽教授和众多的高丽学生，心内不由得兀自吐槽。
　　“啧……原来是晚上有洋带人参观学习来了……”
　　“难怪压根就没人看守……”
　　“啧……就不怕这些偷国人偷文物的吗？”
　　王妩心内如此一想，看每个高丽学生，都像是贼。
　　博物馆的文物，摆在外面的很多都是仿品，有的文物不一定会展览，有的是定期展览。
　　所以说，跟着这些偷国人，没准能更方便的找到那张勒死永历皇帝的弓。
　　————————————————————————————————
　　王妩双手插着牛仔裤的裤兜，跟着那南高丽男生漫步前行，一边走，一边左右观瞧着周遭的文物。
　　最前方，是南高丽国的教授在讲着什么，叽里咕噜的，王妩也听不明白，杨潇也懒得翻译。
　　顺着人群走着，听着教授讲了半晌。
　　那南高丽男生突然扭回头，看向王妩，上下打量了一番，而后王妩只见他面庞泛红，言语支吾，说了一长串叽里呱啦的南高丽话，似乎是在说什么很难为情的话。
　　王妩柳眉微蹙，看着眼前这不大好意思的男生，心道这男生难不成是……要我的联系方式？还是啥？
　　啧嘶……
　　旋即，她戳了戳杨潇，使了个颜色，意在给爷翻译。
　　她看着杨潇的面庞，只见杨潇嘴角勾起了一抹笑意，双臂环抱，微微摇头看着王妩轻笑道
　　“啧……”
　　“欧尼……说真的……你啊……还是单纯了！”
　　“他直接跳过了要联系方式这一步骤，他问的是……”
　　“内设，不戴套，你吃药，包夜，多少钱一晚！”
　　“噗！”
　　王妩闻言，差点一口老血吐出来。
　　这南高丽人，都是这样种……鸡儿不大，胆子不小的吗？
　　见着个好看的就问多少钱，着实是脑瘫。
　　这高丽学生哪里是什么不好意思和羞涩，他盯着自己的胸脯，双目直勾勾的看着，甚至还吞咽了口口水。
　　这幅神情，直看的王妩遍体生寒，不由得打了个寒颤，就像是身上有虫子在爬似的恶心。
　　要不是对方是个凡人，王妩怕是已经动手把他眼睛扣下来当泡踩了。
　　得亏自己是个脾气比较好，戾气不重的变嫁女主，这要换了李佳玉这种。
　　怕是直接拔剑杀人了。
　　王妩皱了皱眉，满脸的厌恶之色，说汉语对方又听不懂，又容易露馅，一时间不知该如何是好。
　　王妩的这番柳眉紧蹙，撇过脸去，双臂环抱，美艳面庞满是厌恶的神色。
　　御姐王妩厌恶嫌弃至极的这番颜色，看的那男学生貌似更兴奋了。
　　思索片刻，王妩计上心来，旋即用手指比了一个C的手势。
　　比划着C，食指和大拇指上下合拢又散开，美艳面庞带着嫌弃的颜色。
　　那男学生看到这手势后，当即是勃然大怒，一秒八西八，西八含量惊人。
　　王妩一声冷笑，微微摇头，同杨潇锦虞跟上大部队而去，不管那男学生骂骂咧咧。
　　C这个手势，在南高丽国很危险，女性比划这个手势，很容易伤害到心理脆弱的南高丽男性。
　　因为他们会觉得这是嘲讽自己短小。
　　其实他们本就很短小，也正是因此，心理脆弱敏感。
　　只要在南高丽的街头比一个C的手势。
　　那就是……
　　汉江两岸论长短，听取西八一片。
　　王妩双手插兜，漫步在众南高丽国的学生附近，左右的观望着，一对美目四处寻觅那张勒死永历皇帝的明弓。
　　杨潇懒得很，那南高丽教授喋喋不休，说个没完，杨潇完全懒得给王妩翻译，一边走，一边刷着短视频。
　　锦虞跟在两女身后，也是百无聊赖的。
　　两女随着大部队行走，听着南高丽教授的讲解，昏昏欲睡。
　　找了大半晌，弓的影子都没见到，王妩揉了揉双目，打了个哈欠，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　呼……烦馁……
　　————————————————————————
　　“同学们……你们来看！”
　　高丽国教授迈步来到一张弓的展览柜前，伸手指着展览柜前的讲解牌，对一众学生言道
　　他说罢，大多高丽学生聚拢了过去，也有一部分学生并没有搭理他，各自寻觅自己论文中能够用的上的文物。
　　杨潇戴着耳机刷着短视频，压根就没听见教授所说的，王妩也听不懂，扭头去二楼寻觅了，如此便同心心念念的明弓擦肩而过了。
　　高丽教授抚了抚柜子，那张五六十岁的老脸流露出了激动神色，旋即对眼前的一众男男女女学生言道
　　“同学们，静一静！”
　　“这个展览柜里面的，是一张弓，它的制式是明代的小稍弓。”
　　“弓形在当时的东亚，高丽半岛和明弓，非常常见 ”
　　“明国最后一位皇帝朱由榔，便是被汉奸吴三桂，在明国的大理省篦子坡用这张弓的弓弦勒死的！”
　　“它的史迹意义，大于文物价值，其本身作为历史的见证者，非工艺品和文人玩物可比。”
　　“咱们之所以选择直沽博物馆，原因便是因为这直沽博物馆，有很多类似的文物，看上去平平无奇，可背后却有着一段历史故事……”
　　一众南高丽国辛奇大学的研究生，纷纷记录着教授所言，有写在笔记本上的，亦有用手机直接录像的，各个神情认真。
　　其中，一个带着厚酒瓶底眼镜留着平头的男生看着展柜中安然摆放的明小稍弓，举起手来，有话要说。
　　其他学生见此，纷纷投来好奇的目光。
　　教授看他举起手来有话说，连忙点了点头，望着这学生道
　　“啊，智勋啊，有什么问题吗？”
　　被称为智勋的男生皱着眉头，面带着疑惑之色的看着柜子中的明小梢弓，纠结了片刻，而后沉声道
　　“老师……”
　　“老师我……”
　　“老师我……”
　　“我……”
　　“我觉得……”
　　“弓箭类文物，一般都是卸下弓弦展览的，因为长时间带着弓弦，会导致其弓身本身损耗。”
　　“按理说，如果这是真迹的话，它应该卸下弓弦展览，不该再保持上弦状态，对文物本身造成损伤。”
　　“这柜子里的小稍弓，它是上了弦的，所以说……我怀疑这张弓现在展览的，是一个道具仿品！”
　　他此言一出，周遭学生议论纷纷不止。
　　教授抚了抚眼镜，回头看去，只见小稍弓静静地躺在展览柜当中，质朴无华。
　　确实，一开始他也没太注意，弓战时才上弦，平时是下弦状态的，保持其弹性。
　　一张上弦了好几百年的弓，这不可能！
　　他眉头紧皱，流露出了疑惑神色。
　　旋即，他左右看了看，周遭没有保安在此。
　　他直接伸手打开了展览柜，直接上手将弓拿出了柜子！
　　他看着这张弓，凭他的眼力来看，这弓确实没问题，年份对得上。
　　弓弦处，有一段很明显的血迹。
　　奇怪的是，弓弦紧绷绷的，根本就不像是上弦了好几百年的样子，这令他一时间颇为好奇。
　　此时，一众学生也凑了上来，近距离观瞧。
　　众人的围观之下，文物国宝被摸来摸去，甚至还有一名男生试着想拉开这张曾经吴三桂使用过的明弓，被教授连忙喝止。
　　“喂，珉秀！怎么能随便拿中夏的国宝拉着玩呢？出了什么事，你担得起么？”
　　那男生不屑一笑，冷笑道
　　“不就是一把破弓么？算得了什么？”
　　“也就这些中夏国的蠢货会把这种东西当宝贝！”
　　“他们自己的文物匮乏到拿破弓当国宝，还来偷咱们的文化当他们的东西。”
　　“小家子气的小偷大国，呀西八儿……”
　　这男生不屑的笑笑，将弓随手扔给了教授，全然不放在心上。
　　他一身的衣着不俗，是个富二代。
　　此行来中夏，纯粹是闲的无聊而已。
　　他会笑着用很恶毒的语言问候那些和他友善交流的中夏国路人，并且拍下他们的视频，发回南高丽国互联网上取乐。
　　他说罢，其他南高丽学生也纷纷出言附和。
　　一个个嚣张的说着“小偷大国”“胡虏后代的国家”，各个言语之中透着狂妄和不屑。
　　众学生如此，教授也不好说些什么，他微微摇头，抚了抚眼镜框，低头看着这张弓。
　　忽然，他鼻子耸了耸，似乎有些湿润。
　　吸了几下，却仍旧感受到一股温热感顺着鼻腔流淌而下。
　　他心头一紧，再定睛一看，却见弓弦上滴上了一滴鲜红的血液。
　　“呀西八儿！”
　　一时间心头大骇，连忙用衣袖想擦去血迹，可那血迹似乎是定在了弓弦上了似的，根本擦不掉！
　　他屯咽了口口水，更是紧张了。
　　面色紧张的抓着衣袖，不断用力擦试着弓弦，心跳加速。
　　搞脏了中夏的国宝，这搞不好就是外交事故，更严重，可能因此他回国就得坐牢！
　　正擦着，那眼睛男走了过来，为他递上了湿纸巾。
　　“教授，来拿这个擦吧！”
　　教授微微点头接过，说来也奇怪，刚要擦时，定睛一看，却见那血迹正在往里渗！最终消散于无！
　　他双目讷然的等着如常的弓弦，讷讷的瞪大了眼睛，支支吾吾的说不出话来。
　　“见……活见鬼了……西八儿……”
　　心内顿时浮现出了一种危机感，心脏跳动速度不自觉的加快。
　　这张弓，实在是邪性。
　　上弦二百多年，韧性依旧，血液滴到上面，还会吸收血液！
　　实在是太诡异了……
　　他连忙将它放回了柜子中，不愿再多碰这古怪的弓哪怕一刻了。
　　合上了展览柜，他这才松了一口气。
　　面上的紧张神色依旧，长出了一口气。
　　他心有余悸的看着这弓，吞咽了口口水，心内兀自感叹。
　　呼……似乎一开始就不应该碰这古怪的弓的……那根弦……像是有生命的似的……
　　自己的那滴血，就像是被人从弓弦里面吸走了似的……
　　他转过了头，长出了一口气，拍了拍手，对一众学生出言招呼道
　　“孩子们！孩子们看我这里！”
　　“咱们去二楼吧！二楼有较多珉国时期直沽的历史文物，珉国时期才是直沽的重要历史时期，走吧！”
　　一众三三两两的学生，此时见教授招呼，旋即一个个的再次聚拢了回来，凑到了教授的身前，那个眼镜男也回到了人群当中。
　　教授面对人群，背对着柜子，对众人言道
　　“这次中夏之行呢……咱们大概在直沽停留三天左右，然后是顺天……我们在顺天……”
　　他话还没说完，却见眼前一个个学生面露惊恐讷然的神色，一个个步步后退着，面色发白。
　　教授见众学生如此，他心内也不由得咯噔一下，吞咽了口口水，看着眼前的学生，支支吾吾的问道
　　“同……同学们……怎么了？”
　　一众高丽辛奇大学的学生看着眼前，一个个面色发白，步步后退，更有甚者直接扭头逃窜了。
　　逃窜像是连锁反应似的，一个逃，其他的都跟着逃，一时间，教授的身前，逃的只剩下了那个眼镜男。
　　他看着教授身后，腿都软了，瘫坐在地上，茫然无措。
　　越是如此，越是叫人不敢转身。
　　教授看着眼前的眼镜男，教授一张老脸上，满是虚汗，汗水打湿了他的后背，森森寒意。
　　“智……智勋……”
　　“怎么了……我后面的……是什么？”


第195章 ：血肉君王
　　眼镜男的瞳孔抖动着，瘫坐在地上，讷讷的张着口，双手勉强的撑着地面，支撑着身子不倾倒。
　　好似完全没有听到教授的呼喊似的，不住的向后挪动着身子。
　　“智勋……你……你说啊……”
　　“智勋……”
　　教授的声音颤抖着，豆大的冷汗顺着额头流落而下，滴滴答答，砸落在地面之上。
　　此时，他的双腿已然发木了，全然无法挪动分毫，灌铅了似的，重於千斤。
　　回头去看，他完全没有那个胆量。
　　越是未知，越是恐惧，越是恐惧，就越是不敢去直面真相，这也是人类的本能。
　　智勋挪动着身子，拼命的支撑着身子，摇摇晃晃的站起了身，豆大的汗珠流淌而下，站起身后，踉踉跄跄，惶惶恐恐，扶着博物馆的墙壁，一步一步的，喘着粗气，向着远处拼命的挪动着身子。
　　此时的他，已然吓得大脑一片空白，一句整话都说不出来，张着口，心脏砰砰跳的急促无比。
　　亦步亦趋，踉踉跄跄，明明扶着墙，却仍旧手忙脚乱的摔了一跤，而后拼命站起身，更加急促的向前逃窜。
　　博物馆内，静悄悄的。
　　教授看着智勋一路远遁，消失在了视线之内，诺大个博物馆，似乎只剩下了他一个人似的。
　　周遭静谧非常，静的只剩下了教授心脏澎湃跳动的声音，和他急促呼吸的声音。
　　啪嗒……
　　汗珠滴在了地面上，摔得粉碎，教授的发丝已然被汗水所打湿，仿佛从水中捞出来的人似的，整个人狼狈不堪。
　　要不要……转身看看？
　　他牙关紧咬，使劲的控制着身子，拼命压抑着心内的恐惧，身子颤抖剧烈的，向后扭动着身子……
　　他在生命的最后一刻，看到那那个生物，看到了令他恐惧万分的事物。
　　它抚摸着教授的脸皮，用沙哑又间涩的声音，轻叹道
　　“安龙行宫所呈御宴，不过如此。”
　　“冠冕呢？冠冕何在？”
　　“罢了……”
　　它将鼻子凑到了教授面庞前，深吸一口，仿若陶醉一般，沉浸于此。
　　此时，博物馆内，灯光刺啦刺啦的闪烁着，眼前的一切恍惚的令人睁不开眼，黑暗和光芒不断地交错着。
　　最终，随着一声闷响，博物馆内，归于一片黑暗。
　　黑暗中，一个中年男子的惨叫声响起，紧接着，是肉体被撕裂的声音，刺啦啦的撕裂声，直令人心悸。
　　液体混杂着粘稠固体流落在地面上的声音，骨节被撅断的咔嚓声，肉块血液被牙齿咀嚼发出的声音，皮肉被从骨架上撕下的声音，声声入耳。
　　黑暗中，博物馆各处，都在此起彼伏的响起惨叫声，受害者接二连三，相继不断。
　　黑暗是它的伪装色，诺大个博物馆，仿佛是一间餐厅一般，一个个南高丽国的学生，似乎是一个个可口的血肉甜点一般，任君品尝。
　　食肉寝皮，任君自取。
　　——————————————————————————
　　十几分钟前，二楼。
　　二楼，是直沽关于珉国时期直沽历史的展馆。
　　此处的文物，也都是珉国时期历史的文物。
　　说起珉国，锦虞王妩不由得感慨万千。
　　在一个魔幻的年代，在一个魔幻的地点，打了一场魔幻的架。
　　王妩双臂环抱，柳眉舒展，美艳面庞神色淡然，一对美目四处观望着。
　　展柜中，陈列着一件热辣大胆的旗袍。
　　她眉头稍稍皱了皱，而后迈步走到了那展柜之前。
　　隔着展柜看着其中的旗袍，脑海中不由得回想起了自己当时穿着旗袍扮演三夫人时的样子。
　　热辣妩媚，风情万种，风尘气满满。
　　王妩回想着自己当时的样子，不由得美目微含，伸手戳了戳身边飘着的锦虞，旋即好奇道
　　“哎，黄毛……”
　　“我……呃……”
　　“话说我长得，很有风尘气吗？”
　　“看着就那么不像好人吗？”
　　锦虞看着眼前王妩，不由得微微摇头轻声一笑。
　　“哪有什么风尘气一说，好看就是好看而已。”
　　“唔……话说回来……”
　　“其实你穿旗袍挺好看的，要不要回来给你买一件？”
　　王妩闻言，摇头似拨浪鼓。
　　“打咩打咩！我不要！穿着太涩请了！我穿的这么严实都有人问多少钱，要是穿的那么下作……那……”
　　“算了算了……”
　　旗袍这东西，两面开叉中间露沟的，一对大白腿露在外面，太涩请了。
　　要不是被剧本逼得没辙了，她才不会穿这种东西呢。
　　日常穿这种衣服，可别介了。
　　王妩双臂环抱，胸前丰腴被挤压的呼之欲出。
　　其实王妩之所以喜欢没事的时候双臂环抱，是因为胸脯坠的腰酸，用双手不着痕迹的托一下，能在不尴尬的环境下缓解下重量。
　　————————————————————————————————
　　三人在博物馆二楼晃来晃去，一个个文物从眼前晃过，依旧是不见那弓的踪迹。
　　正打算折返回一楼时，此时一阵急促的脚步声越发越近。
　　王妩听着这急促的脚步声，心内隐隐地觉得有些不安。
　　心念一动，旋即唤出了混天绫护缠绕臂弯，铁锏持握在手中。
　　杨潇见此，也从背包中取出了双匕，严阵以待。
　　王妩不回头，对身后的锦虞沉声道
　　“黄毛，一定要跟紧我，不然你出了一米距离，魂体就受损了！”
　　“我家能养个赘婿，但可不希望养个流哈喇子的傻子！”
　　“一定要跟紧！记住了！”
　　媳妇护在自己身前，满满的安全感。
　　锦虞一笑，薄唇勾起了一抹笑意，旋即轻笑道
　　“你家能养个赘婿……啧……”
　　“这算是答应跟我在一起了？”
　　得了便宜还卖乖，自己品出来了干嘛还说出来？
　　王妩柳眉紧蹙，美艳面庞不自觉得泛红，心内一时间颇为难为情，轻哼一声，稍有些不悦的轻哼道
　　“哼……我又没说我家要养的赘婿是你，没准还是别人呢！说的跟板上钉钉了似的”
　　“哎姓王的你什么意思！”
　　锦虞闻言不由得一怔，而后连忙追问不悦道
　　“呦，急了？我又不是你什么人，谁都有可能。”
　　“你他妈……信不信我恢复肉身后就生米煮成熟饭？”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢！消毒药水一闻，直接白给，什么时候怀上什么时候完事！”
　　“呵呵……就十秒的小朋友，口气不小！”
　　“呵呵，到底多久你试试不就知道了？”
　　……
　　杨潇看着王妩锦虞这打情骂俏的没完没了，实在是忍不了了，这不是把单身狗按在地上摩擦吗？
　　有男人了不起啊？打情骂俏完全不分场合的吗？
　　“呀西八er……你们小两口抬杠玩能不能分一下场合啊？完全无视眼下状况，以及我这个单身狗吗？”
　　“狗男女你们tmd要打情骂俏玩回家玩去！”
　　“认真点好不好？真是的……”
　　被杨潇一吼，王妩尴尬的止住了嘴，尴尬的咳嗽了两声后，握紧了手中铁锏，目视着一楼的楼梯，严阵以待。
　　——————————————————————————————————————
　　此时，一楼到二楼的冗长楼体上，一对男女在夺路狂逃。
　　那男生女生，如同丢了魂一般，惶恐非常，身上大汗淋漓，大口大口的喘着粗气。
　　“欧巴！欧巴！等等我！我……我实在是……跑不动了……”
　　那女生双目涣散，步伐越发的缓慢，扶着墙，艰难的跑动着。
　　那男生一身富二代的打扮，完全好似没听见似的，牙关紧咬，速度一点不减。
　　那女生咬着牙跟着，拼尽全力，勉强跟在男生后面。
　　“欧巴……你……拉我一把好不好？扶我一下！”
　　男生依旧是不理，那女生哀求声不断，一声声的哀求，直叫这男生越发烦躁。
　　打算回头去扶那女生一把，可他一回头，却看到了它！
　　那女生的身后，它漂浮在半空中，紧紧的跟随着，不紧不慢的，戏耍猎物一般。
　　男生当时脑海一片空白，只剩下了求生本能，
　　面对陪伴日久的女朋友，他丝毫犹豫都没有，直接一脚踢在了那女生的身上，将她踢下了楼体，踢给了它！
　　女生讷然的滚落下楼，看着她男朋友那毫无留恋的背影，满眼尽是怨毒和绝望，银牙紧咬，在生命的最后一刻，用最怨毒的声音，诅咒痛骂将她推向死亡的男人。
　　他口口声声说爱自己，可危急关头，一把都不愿意扶，危机逼近，直接一脚将她踢入了死亡深渊。
　　绝望间，她听到了一个人类不可能发出的声音。
　　“这布匹因何四处翻飞飘舞？”
　　“啧嘶……怪哉怪哉……”
　　“此处光怪陆离，布匹四处翻飞……唉……”
　　旋即，她一身皮肤骤然被整齐的揭下，肉体似香蕉芯似的，被剥离了开来，当做废物扔在了地上，痛苦的尖叫声骤然响了起来。
　　——————————————————————————————
　　王妩持锏而立，先是见一个高丽男生慌慌张张的跑了上来，而后便听到了一阵极其哀怨的女声，紧接着一声惨叫响起，凄厉如女鬼。
　　王妩柳眉不由得紧蹙，心内一沉。
　　楼梯下，阴气的强烈程度，起码有八九百倍！
　　半只脚踏进鬼王境地的存在。
　　这小小一个博物馆，怎么会有这样水平的强敌？
　　阴气越发的逼近，一个人形的东西飘上了楼梯，来到了二楼。
　　王妩看到这东西后，整个人不由得一怔，一对美目讷讷瞪大，一时间颇为失神。
　　身边的杨潇见此，一时间也瞪大了双眼，整个人呆呆愣在原地。
　　这玩意，在鬼里面，都算是疯子了吧？
　　它是一个三四十岁的男性的形象，面色虚浮，神色呆滞，一对双目满是迷茫之色。
　　头上，戴着一个令人瞠目结舌的翼善冠。
　　人皮被粗暴的撕扯下来，用黑鱼线链接，一块一块的缝合在一起，贴在他的头皮上。
　　翼善冠是一种有高隆起的帽子，人皮软塌塌的，支撑不起来。
　　里面有一副骨架作为支撑，人骨支撑着帽子隆起的形状，再蒙人皮，构成了帽子的主体。
　　不知名的脏器被缝合在帽子上，充当冒冠上的金龙，后面两片人皮，是翼善冠的纱帽翅。
　　一颗被硬生生扣下来抠破的眼球，软塌塌的钉在帽子上，充当翼善冠的珍珠。
　　这人的身上，披着还带着体温，人皮缝制而成的一套袍服，斑斑点点，皮肤颜色各异，甚至有的还带着纹身，有的带着卷曲的毛发，直叫人看的心惊肉跳。
　　腰间的玉带，人骨人筋制成。
　　腰间横着一把“尚方宝剑”，那是一根长骨棒，森森白骨带着血迹。
　　如此一个龙冠龙袍的皇帝，在鬼中都算是一个疯子了！
　　这人捋着胡须，看着眼前看傻了的王妩三人，眉头微皱，稍有些不悦道
　　“你等三人，见朕为何不拜！”
　　“朕这一身龙袍皇冠，难不成认不出，朕是何许人也？”
　　“大胆！”


第196章 一百八十七章：迎战永历
　　声厉色骇，滂沱阴气带着骇人的威压，迎面吹拂而来，宛如一阵飓风一般，吹的人身子站立不稳。
　　王妩伸手遮挡着，它只是一声怒喝，就卷起一阵狂风，将自己头发吹的随风而动，混天绫咧咧飘舞。
　　她咬了咬牙，眼睛被风吹的只能勉强眯着，身上阳气尽力激发，周身上下红光迸现，这才堪堪站定。
　　王妩紧张的瞪视着眼前的男子，这一身人皮龙袍皇冠的男人，他便是被吴三桂勒死的永历皇帝朱由榔了。
　　生前怂的一批，死后凶的飞起。
　　眼下，它是八九百倍的实力，这不是尸鬼大群那种胡拼凑堆起来的，而是结结实实的八九百倍。
　　只见它面色阴翳，一对森然双目凛凛的瞪着王妩和杨潇二人，瞪得二人心头一凛。
　　他缓缓的从腰间拔出了那白森森的骨棒，微微摇头道
　　“朕……真是昏了眼了，竟把布匹看成了人……”
　　“朕，还差一对靴子……这两块布料正合适……”
　　他一声轻叹，而后一振人皮袍袖，手持骨棒，竟直接冲了过来！
　　……
　　王妩杨潇见它直接杀了过来，心头不由得一颤。
　　本想着和他嘴炮一番，试试能不能和平交流不打架的，可这疯子完全就不是可以正常交流的存在。
　　王妩咬了咬牙，连忙玉足点地，猛地一闪身，骤然闪避开来，锦虞跟在王妩身后快速跟随飘舞。
　　杨潇一个传送，闪躲了开来。
　　永历帝只一棒，便将两女分隔开来！
　　看上去平平无奇的一根骨棒，在永历帝手中比任何神兵利器都要强悍。
　　一棒打在地面上，顿时砖石崩裂，二层的楼层坍缩了一大片，钢筋混凝土结构宣露而出，各色杂物喧腾着掉落到了一楼之中！
　　九百多倍的实力，恐怖如斯。
　　王妩稳稳落地，手中铁锏持握在手中，面色紧张。
　　永历帝冷冷的在二楼边沿手持骨棒站立着，瞪视着王妩，威压可怖。
　　王妩眉头紧蹙，对杨潇心灵传声道
　　“等下我前你后！”
　　“取得一定战果后，就脱身去找弓！”
　　“我猜这玩意应该是弓的器灵！”
　　“如果找到弓的话，大抵有办法解决掉他！”
　　“好！我知道了！”
　　旋即，王妩便见到永历身后，一阵金光骤然冒起！
　　杨潇俏脸冷冷的，双匕带着金光光尾猛地袭向永历后方，高高跃起，居高临下！
　　金光双匕猛地刺入那永历帝的后背之中，顿时刺的黑气弥漫而出，金光噼里啪啦的腐蚀着永历帝的身躯和它的人皮龙袍，这一记效果不错。
　　杨潇樱唇勾起一抹笑意，心道八九百倍也不过如此，到底也只是个疯子，没有正常的战斗意识。
　　永历帝顿时吃痛，恼羞成怒，骨棒骤然挥起，猛地向后挥去。
　　骨棒即将碰到杨潇之时，杨潇身子猛地化作了一阵黑气，重新出现在了永历帝正面，又是双匕首刺出！
　　这一次，却没有如她所愿，双匕即将要刺入永历腰腹之时，杨潇只觉得双手动弹不得了！
　　一抬头，却见永历帝一对森然双目瞪视着她的双手，明明手上什么都没有，可却动弹不得分毫！
　　想传送闪开，可双手无法拔出，根本无法闪开！
　　杨潇双目惊恐瞪大，瞳孔抖动着骇然看着永历帝手中抬起的骨棒。
　　眼见永历帝骨棒就要再次挥出，王妩猛地冲过来救场！
　　整个人周身环绕着红光，铁锏势大力沉，迎着永历帝骨棒，一锏挥出。
　　砰！
　　骨棒铁锏相接，顿时磅礴的能量爆发而出，好似平静的湖面猛地扔下一颗巨石一般，巨浪席卷周遭的一切，将杨潇王妩掀飞数米之远！
　　王妩抚了抚眼前凌乱的发丝，从口袋中取出发绳，将其绑成了方便活动的马尾辫，她的手在颤抖着，方才硬抗那一下，震得她双手都发麻，险些虎口震裂。
　　这永历疯归疯，但实力却并不弱。
　　杨潇在她身侧，大口大口的喘着粗气，伸手抚下额头上渗出的细密香汗。
　　方才若是没有王妩及时出手，那必然结局是一棒被打死！
　　她侧目看了王妩一样，还没来得及说一声谢，永历帝再次袭来。
　　……
　　只见它抬起手，随手一挥，漆黑一片的凌乱博物馆一层中，一道金光环绕着他骤然亮起。
　　只见它站立在废墟当中，手上多出来了一个金色的印玺！
　　它淡淡的看着王妩杨潇二人，冷冷的裂开双唇，看着二人言道
　　“护驾！”
　　王妩杨潇讷然的看着它，心内隐隐地感觉不妙。
　　这货本体就已经够强了，还有法宝！？
　　金色印玺，分裂出了数道金光，向四面八方发散而出！
　　王妩连忙放出了鬼王发丝，将滂沱阳气附着其上，形成了一道保护罩，将自己和杨潇护在了其中。
　　可等了几秒，完全没有中招的极限。
　　她讷然解开保护罩，而后便见黑暗中飞出来了什么东西。
　　这法宝不是攻击性的，而是召唤类法宝！
　　那飞过来的东西，惨叫连连。
　　两女定睛一看，飞过来的……是人！
　　一个个辛奇大学的学生哭天抹泪，涕泪横流的被一道金光拖着腿，拉扯向了永历而去！
　　在惨叫之中，一个个鲜活的生命被强行按压挤压成了一团血肉圆球，而后那圆球猛地向王妩杨潇二人袭来！
　　半空中，那东西生长出了手脚，那是一个兵丁的形状。
　　眼见那东西袭来，杨潇手中电闪雷鸣，一道掣电轰击而出！
　　王妩一头发丝形状变换，一缕缕发丝捏合成了鱼叉形状，迎着那东西刺了过去。
　　出乎王妩杨潇意料，那东西竟被两女的夹击给打的四分五裂！
　　“这……这么弱？”
　　王妩柳眉一皱，心内隐隐地觉得有些不对。
　　旋即，她只见地上的肉块蠕动了一番，只见地上的每个肉块，都变成了一个新的兵丁！
　　一个被打碎了，无数个站起来！实力完全没有衰减！
　　一个兵丁五十倍，被打成了一百多块！眼下的局面。
　　是一个八九百倍的皇帝，和一百多个五十倍的兵丁！
　　永历帝手持骨棒一马当先，骤然冲杀而来，迎头一棒砸向了王妩而来！
　　它周身阴气弥漫，气势强悍无匹！看的王妩心头一紧！
　　这招没法接！它运足了力气的一棒，和刚才随手一挥的强度完全不同！硬抗这一棒，必然会被一棒打爆！
　　王妩放出发丝阻挡，而后拉着杨潇，二人猛地闪躲开来。
　　“轰隆！”
　　一棒落下，犹如龙鸣振雷！顿时打的砖石崩裂，瓦砾碎片四散飞溅！
　　这一棒，就算是和自己亲了半个钟头的白锦虞，怕是都不敢硬接，更何况是眼下的杨潇王妩。
　　两女躲了这一棒，而后一并向着远处奔逃而去。
　　王妩柳眉紧蹙牙关紧咬，一对美腿快速交错着。
　　眼下打是没法打了，这永历本体实力强悍无比，而且还有法宝傍身，保不齐他还有更多的法宝。
　　为今之计，只有尽快找到弓！
　　杨潇一对金光双比流转双手，在前方道路杀进杀出，一路击杀兵丁！
　　现在顾不上在意兵丁的数量了，尽快杀出一条生路，尽快找到弓！
　　杨潇在前开路，王妩在后用发丝凝结鱼叉为其保驾护航。
　　有王妩在后掩护，两女一路无阻，后方被砍成肉块的兵丁一个个重新站起，奋起直追！
　　……
　　“小心！”
　　王妩奔逃着，锦虞的声音在身后骤然响起，吓了王妩一跳。
　　一扭头，只见一道金光凝结成的箭支已然近在咫尺了！
　　王妩一对美目瞪大，瞳孔抖动着倒映着那金光箭矢，美艳面庞惊恐万分。
　　太近了，根本来不及躲闪！
　　杨潇扭回头，便见王妩和那金光箭支，闪烁过去拉开她，起码要一秒的时间。
　　可眼下，半秒的时间不到，王妩的头颅便会被轰碎！时间根本不够！
　　她柳眉紧锁的看着王妩，心急如焚。
　　王妩如果被杀。
　　怕是整个华北一省两市都会被夷平！
　　她自己就是逆道人，逆道人被杀的恐怖后果，她还不清楚吗？
　　此时，她只见一直漂浮在王妩身后的锦虞竟主动融进了王妩的身体之中！
　　王妩讷然间，只觉得四肢不受控制了似的！身子通过一些小的扭动，身体之中血脉流转，血液一瞬间集中到了一侧。
　　顿时血液崩裂皮肤，将王妩的身子向一侧推开了一点点。
　　不过也正是这一点点，让王妩躲开了这要命的一箭！
　　“轰！”
　　金光箭支仿佛推土机一般，轰击进了前方拦路的兵丁群中，非但没有射中王妩，反而为两女清出了一条路！
　　“王妩”扭过头，看向神色讷然的杨潇，发出了锦虞的声音。
　　“别愣着！赶紧去找弓！”
　　“这里交给我们！”
　　杨潇讷然的点了点头，瞪着双目看着眼前气息完全不一样的王妩，旋即扭头，全速奔跑，顺着道路冲了出去！
　　……
　　“对不起哈……盗你号了……”
　　锦虞温润的声音，在王妩脑海内响起。
　　王妩不由得一愣，支支吾吾的应声道
　　“没……没事……要是没有你及时上号，那我怕是脑袋都被轰没了……谢了……”
　　“呃……哥们……”
　　“啧……只是哥们吗？好歹救你一命啊大姐。”
　　“不来个以身相许什么的吗？”
　　“哎你这……”
　　“啧……公子救命之恩，小女子给你当牛当马当牛马，行了吧？”
　　“呵呵……”
　　对王妩来说，现在的感觉很奇怪。
　　只觉得，脑海内猛地袭来了一堆莫名其妙的记忆，它进来以后像是一个加密的文件包似的在王妩灵魂里备份了一番。
　　而且，这一瞬间，她觉得自己和锦虞心意相通。
　　就像是，两个人同频了似的，心意相通，心念合一，从未有过的感觉。
　　她就像一个旁观者一样，看着自己的身体被锦虞操控着，在兵丁之中杀进杀出。
　　手结剑指，凝结出了一柄柄飞剑，不断袭扰永历帝。
　　阳气被熟练的调用着，凝结出了一个个法术，掣电火球冰雹藤蔓，各色法术扔到永历天子的身上，烦的它暴怒连连。
　　此次想冲杀过来，可此次只差那么一点距离，无论如何都是无法碰到分毫！
　　自己的身体，被锦虞运用的得心应手，即便是实力差距明显，锦虞依旧能够用自己的身体完美的做到牵扯时间。
　　就像是蝇虫战大象一般，我没法对你造成实质性的伤害，但你也无法伤到我。
　　王妩的身体，在锦虞的手上，发挥的比王妩好得多。
　　并且，王妩的身体对于锦虞来说，实在是太好用了。
　　完全不用担心法力消耗的问题。
　　一个神行，闪开距离，一道冰路减缓永历的速度，一道掣电轰的他怒吼连连，一个穿墙再次拉开距离。
　　无限蓝，无cd，如此好的身体条件，直令锦虞眼红。
　　这感觉就像是用一个挂比的号打boss似的。
　　锦虞不紧不慢的放出藤蔓，又将永历层层的包裹住，气的永历胡乱挥舞骨棒，可他拆藤蔓的速度远远赶不上锦虞补藤蔓的速度，无论如何，都是无法破开。
　　锦虞看着暴怒连连的永历，不由得一声轻叹，对体内的王妩灵魂感叹道
　　“啧嘶……说实话……你这个无限蓝无cd的身子，我馋了……字面意义上的……”
　　“咋？为了无限蓝无cd，变成女人你都乐意啊？”
　　“哎对了，问你个事……你认真回答！”
　　“行啊，说呗。”
　　“呃……对于以前是男人，现在是女人的人……你这么看？”
　　“人妖吗？还是什么？”
　　“……”
　　“行了，当我没说……”
　　王妩心头一沉，心头萦绕着一种失落感，不知为何，觉得心内即失望又有一种酸意。
　　这情绪只是一瞬，便被锦虞也感受到了，二人此时心意相通，自然能够感知。
　　“怎么了？为啥突然那么难过？我说错什么了吗？”
　　“没事……”
　　“好好放技能吧，永历快冲出来了……”
　　“呃……好吧……”
　　……
　　王妩觉得，现在的自己，像是野王头上的瑶，这种奇怪的被带飞的感觉，挺奇怪的。
　　二人再次戏耍阻挠拖延永历天子，远处传来了一个少女愉悦的声音。
　　“伊森欧尼！夫人欧巴！”
　　“弓我找到了！”


第197章 :这你tm都懂？
　　杨潇握着手中的明小梢弓，一对月眉皱起，俏脸满是嫌弃之色。
　　这弓，确实是一件足够强大的法宝。
　　那永历，严格来说应该是这法宝的器灵。
　　可是器灵太过强大了，反过来异化了法宝本身。
　　将这明弓异化成了一张血肉弓箭。
　　人骨为弓身，筋骨融合一体，再蒙鞣制的皮肉，筋条做弓弦。
　　如此一张弓，拿来使用不由得令人心生抵触情绪。
　　想要驯服器灵，便要让法宝认主，让法宝认主的方式很简单，就是滴血认主。
　　杨潇握着这张弓在手中，刚想割开手掌，远处便传来了一声咆哮，令她身子不由得一震！
　　只见远处，永历帝似乎感受到了弓已经被人获取了，此时陷入了狂暴之中！
　　它放弃了冲击锦虞制造的藤蔓障碍，一声狰狞咆哮后，站定在原地，手上一阵金光泛起，缓缓的在他手中变幻出了一张金色的长弓。
　　只见它凭空搭弦射箭，金光跳动着金色的电光，兹拉作响，一支金色箭矢箭在弦上。
　　锦虞见此，自然不会放任，手结剑指，王妩体内的滂沱阳气疯狂运转化作一柄柄飞剑，汇聚成了一道溪流似的，被锦虞调令着，冲击向永历而去！
　　飞剑溪流，在即将触碰到永历天子之前，那些兵丁聚拢在一处，主动的撞上剑雨，替永历抵挡技能。
　　兵丁越杀越多，无论锦虞如何放技能，都是无用。
　　其实这个瞬间的时间很短，只有一两秒。
　　金光箭矢，瞬间射出。
　　金光箭矢带着破空之声，吱吱啦啦轰然袭来，杨潇心头骇然无比，连忙一个闪身闪躲开来。
　　轰隆一声响，砖石崩裂气浪直接掀飞了杨潇，将其掀飞摔在墙上，摔的七荤八素的。
　　当她想爬起在去捡弓时，却发现弓竟然被一个兵丁夺去了！
　　她心头凛然一惊，一对美目骇然瞪大，这东西若是被永历夺走，那可就毫无胜算了！
　　“别跑！”
　　兵丁逃，杨潇追，永历迎，锦虞拦。
　　四者一时间向一个地方聚拢而来！
　　兵丁举着弓箭，向前方拼命的伸出手去，向永历递了过去。
　　永历伸出手，近在咫尺。
　　此时，杨潇追是追不上了，咬着牙，手中金光双匕飞掷而出！
　　双匕托着光尾，仿佛两道流星一般，直刺永历面门！
　　永历动作一顿，而后激发自身阴气，振退匕首。
　　也正是这一瞬，给了锦虞可乘之机。
　　这一瞬间的停顿，锦虞操控着混天绫飞动，直接将那张弓揽到了自己的手中！
　　“还给我！！！”
　　永历双眼圆瞪，狰狞可怖至极，暴怒万分的咆哮着，猛地冲向了锦虞！
　　眼见永历狂暴冲来，阴气威压可怖，他没有迟疑半分，手结剑指，御剑腾空飞起！
　　“碰！”
　　博物馆的房顶被直接冲破！从中飞出了一名稍显狼狈发型衣着凌乱的女子，臂弯缠绕混天绫，脚踏铁锏御剑凌空，正不断地往高空冲去。
　　“给朕……给朕站定！休走！”
　　用力怒不可遏的追随着冲天而起，怒吼连连，狂暴咆哮。
　　半空中，只见一道红光一道黑气，一前一后，飞速的向上抬高高度！
　　……
　　“王妩，这个永历就是器灵，但是这器灵太凶了！你根本驾驭不住，所以，我的打算是……”
　　“你认主以后，抹杀器灵，用吸纳我肉身能量的那些能量，重新捏一个器灵，捏个正常点的，弱一点的！”
　　锦虞操控着王妩肉身御剑飞行，划破了中指，滴血认主。
　　滴血认主，只能用中指血。
　　“好，那黄毛，如何抹杀器灵呢？”
　　王妩应了一声，而后好奇道
　　“认主后，弓本身会给你提示的，法宝会有关于器灵的弱点，就像是一个后门，只要按照这个方式，便可轻易的除掉器灵。”
　　锦虞一边躲闪着用力的追杀，一边划开了中指，而后又猛地提速，将中指血点在了弓身之上！
　　王妩的血液瞬间融入其中，很快，王妩的内心世界便感受到了和弓建立了联系。
　　小梢弓，作为一个法宝，其器灵有半步鬼王的实力，法宝本身也快要酝酿出领域来了。
　　此时弓的空间内，是一个混混沌沌的地域，不能称得上是世界，只能说是一片空白混沌中的一个小地域。
　　小梢弓也就此，给王妩锦虞灌输进了大量关于它本身的知识。
　　小梢弓，器灵朱由榔。
　　由于朱由榔对于吴三桂的痛恨，它不断幻想手刃吴三桂，食肉禽皮。再加上空间内只有他一个人。
　　即使是正常人，如此过一二百年，也成疯子了。
　　于是乎，他幻想出来了康熙，吴三桂，尚可喜，耿精忠，多铎，多尔衮，福临。
　　在他自己的这方空间里，天天上演手刃仇敌的戏码。
　　年深日久，日复一日的越发血腥癫狂，最终扭曲了自己的认知。
　　人在他眼中是布匹，是食物，这是一种认知错误。
　　现在的它已经毫无理智了。
　　天天呆在一片混沌里杀人，再正常的人这样过二百多年，也得疯。
　　抹杀永历帝器灵的方式，就是用吴三桂当年杀死他的方式再杀他一遍！
　　也就是……
　　用弓的弓弦勒它脖颈！勒个两三秒，永历自然消散！
　　事后，只需要补充能量。
　　就能够订制弓的形状，捏出一个新的器灵来！
　　弓的使用方法很简单，普通攻击直接拉弦，不需要箭。
　　一箭相当于使用者十分之一力道的一击。
　　一直拉一直放，没有cd没有损耗，只要拉满就能射击。
　　最强效率是使用者百分之一百五十的一击。
　　只不过这需要人骨为箭。
　　锦虞看看手中长弓，看看紧追不舍的永历帝，咬了咬牙，扭回头，迎了上去！
　　……
　　杨潇从博物馆中脱身跑了出来，抬头却见，一黑一红，什么东西正在猛地坠落着！
　　只见王妩骑在了永历帝的身上，手中的长弓勒在它脖颈上，周身红光迸现，一头秀发随风而动，英武非常。
　　永历帝好似被钳制了实力一般，弓弦勒在脖颈上，手在无力的抓挠着，挥舞不停，似乎根本无法反抗。
　　“轰隆！”
　　二者猛地坠落在不远处的一处公园内，顿时激起尘土飞扬。
　　杨潇扭回头一看，只见那些兵丁接连死去。
　　永历帝器灵，被抹杀了！
　　……
　　远处，公园内。
　　王妩锦虞摔的七荤八素的。
　　人在一个大坑里，不是脸着地，而是胸脯着地的。
　　浑身酸痛，尤其是胸脯，摔得很疼。
　　锦虞依旧操控着王妩的身子，本能性的想揉揉缓解疼痛。
　　此时王妩见状，连忙一声怒喝。
　　“不许揉！淦！你忘了是我的身子了吗？狗黄毛！”
　　王妩的声音凶的跟要吃人似的，吓得锦虞一颤，连忙缩回了手。
　　“哎行行行，凶死了……”
　　“那……那我下号了奥！身子还你！”
　　说着，锦虞缓缓的从王妩的身体之中拔了出来，漂浮在了王妩身侧。
　　王妩上了号，接管了自己身子，浑身酸痛，散架了似的。
　　就算是超人体质，几千米高空带来的加速度往水泥地上撞，也有些吃不消。
　　尤其是胸脯。
　　她侧目看了眼锦虞背过身了，连忙忍不住揉了揉缓解痛感。
　　“嘶……哎我艹……疼死了……人为什么要有乳腺啊？我dtmd……那么厚的脂肪都挡不住，硌的真tm疼……”
　　揉了几下，旋即站起了身。
　　罪魁祸首小梢弓静静地躺在了不远处，的草丛之中。
　　迈步过去将其捡起，为锦虞收集法宝，此行圆满。
　　王妩看着手中的小梢弓，不由得咋舌。
　　这血肉模糊的玩意，实在是太掉san了……
　　还好小梢弓能重新订制形状。
　　但是新的问题又来了……
　　要把弓重新订制成什么样子的呢？
　　这时，杨潇也跑了回来，和二人会和。
　　“呼……伊森欧尼……你们怎么样？”
　　王妩锦虞旋即表示没事，说罢又和她聊了一番弓箭订制造型的事情，征询了一波意见。
　　正聊着，杨潇突然扭过头，看向了不远处被打成废墟的博物馆，一声轻叹。
　　“那些南高丽的带学生……貌似还有几个活口……”
　　“可惜啊，他们现在逃过一劫，回了南高丽还得被灭口……”
　　杨潇双臂环抱，一张乖乖女但气质张扬的面庞，带着少有的落寞，一声长叹，皱眉道。
　　那张小太妹的娇俏面庞，说出灭口两个字的表情时，毫无波澜，仿佛是在说什么稀松平常的事情。
　　“噗！”
　　“你们南高丽国……太狠了吧？幸存者都要弄死啊？”
　　王妩闻言，差点一口老血吐出来，这偷国也太狠了，人家好不容易在神仙打架里面存活下来，还要给人家弄死……
　　杨潇扭过头，微微摇头，面色愤慨道
　　“南高丽国才不在意这些……”
　　“灵异事件的幸存者，除非是财阀的人，否则都是一个死……”
　　“不过这是句废话，南高丽的财阀跟妖魔鬼怪关系很好，他们不可能成为幸存者受害者……”
　　“垃圾国家，赶紧亡国吧！对驻韩美军唯唯诺诺，对本国民众草菅人命！”
　　王妩微微摇头，一声轻叹，别人国家的事情，她也不知该如何评价，索性不开口便是了。
　　……
　　三人一道，回到了博物馆之前。
　　掏钥匙开门上车，依旧是杨潇开车。
　　杨潇对于开车的领悟很快，有锦虞在一旁提醒，一路倒也无妨。
　　可是，学的再快，开的再稳，都改变不了一个事实。
　　她没驾照。
　　一辆警车，盯上了王妩的车，旋即将车子拦截了下来。
　　警察下来，敲了敲杨潇的窗户，礼貌道
　　“同志您好！请出示您的驾驶证！”
　　杨潇心内咯噔一下，缓缓扭回头看向王妩，咬着牙心灵传声恶狠狠道
　　“老女人，你不是跟我说，没事，不会有警察的，放心开的吗？啊？”
　　王妩颇为尴尬，看看警察，看看杨潇，尴尬道
　　“啊这……要不你试试装听不懂中国话？”
　　杨潇点了点头，旋即扭回头冲警察一笑，而后道
　　“미안하지만 중국어를 못 알아듣겠어요！”
　　（我听不懂汉语）
　　警察也是一笑，而后礼貌道
　　“나는 알아들을 수 있다 한국어 ！”
　　（我听得懂韩语）
　　“呀西八！”
　　杨潇烦闷无比的一砸方向盘，一声长叹
　　……
　　当晚，杨潇和王妩两个业界顶尖的降魔师，便被如此被交通警带回了局子。
　　一个将车辆交给无证人员驾驶。
　　一个无证驾驶外加辱骂公安干警。


第198章 一百八十九章：不敢动了兄弟萌
　　“姓名……”
　　眼前的女警察抬眼看了王妩一眼，冷冰冰的言道
　　“咳咳……王妩……”
　　王妩尴尬的应声回答着，侧目看了看隔壁，杨潇也在如此交代情况。
　　锦虞双臂撑着王妩的椅子背，面带无奈笑意。
　　不管怎么说，他媳妇都算是“进去过的”社会人了。
　　“性别年龄职业……”
　　女警察继续写，继续问。
　　“女，26，呃……职业是……”
　　“沈阳好果汁降魔团成员……”
　　这个倒霉名字一说，王妩都想找个地缝钻进去了，谭眠花这脑瘫起的什么鬼名字这是。
　　女警察冷冷的看着王妩，把笔往桌上重重的一放，冷面大姐姐的气势吓了王妩一跳，不说话，王妩也知道这个所谓的职业比较离谱，对方是不可能写上去的。
　　王妩支吾片刻，而后道
　　“呃……那……”
　　“那你写……”
　　“本子画家吧。”
　　女警察闻言一顿，抬眼看着王妩，皱眉道
　　“恩？你还传播银秽涩情作品？”
　　“噗！这茬我他妈忘了……艹……这罪过更大了……警察阿姨你听我解释……”
　　王妩以手幅面，面露无奈苦笑，仰面看天花板。
　　一番记录情况，一番教育，驾照吊销了，又写了保证书，好一番费事后，才将两人放了出来。
　　车被扣了，回去还得想办法和奶奶交代。
　　二人出了警察局，免不了一阵相互指责。
　　……
　　出了警察局后，二人顺着街道前行。
　　一路上，两女越走，心内越是憋屈。
　　相互对视了一眼，半空中好似有看不见的电火花在碰撞似的。
　　都觉得进局子是被对方害的，都很是不忿。
　　阴阳对立的奇怪思维，此时又悄然上头了。
　　率先挑起战端的，是杨潇。
　　她双臂环抱，停下脚步，侧目瞪着王妩，一张小脸满是怨气，翻了个白眼，不忿道
　　“叫我一个没驾照的开车，你怎么想的？我问你？”
　　“就不能打车去吗？”
　　王妩见她一副要吵架的样子，自然也是不让，也站住了脚步，一对柳眉紧蹙，凤目圆瞪，瞪了回去，冷哼道
　　“哎我问你，当时是谁非一个劲的说，我车技不行，你就算是没开过车你都开的比我好的？”
　　“你不由分说往驾驶位钻，我能不让给你吗？说的跟是我逼你开的似的！”
　　“没完没了的叨叨我车技差，女司机，我当然气不过，实在是受不了你叨叨了才给你的！”
　　杨潇一声冷笑，双臂环抱微微摇头，看着王妩，戏谑冷笑道
　　“呦，车技差还不叫人说咯？”
　　“而且，最后你给我支的的什么昏招啊？让我装听不懂中国话，你怎么想的我问你？”
　　王妩丝毫不让瞪着眼前杨潇，美艳面庞因愠怒稍稍泛红，旋即斥驳道
　　“我车技再怎么差，那也轮不到你说！跟你有什么关系？显你有嘴了是么？”
　　“我跟你认识这不到一天的时间里，你没完没了的挖苦我玩，我挖苦过你吗？我有拿你没柰子的事找乐过吗？”
　　“倒是你！一看我开车车技不好，乐得跟个大傻子似的，还拉上旁边那个好赖不分的黄毛一块拿我找乐。”
　　“有意思吗？”
　　锦虞在一旁，听到战火烧到自己身上了，不由得一时间有点懵。
　　“不是……大姐，这关我什么事？”
　　王妩一声冷笑，白了锦虞一眼，冷哼道
　　“怎么没你事？你被她迫害完了以后，你还给她讲我的黑历史，也太没心没肺了吧？啊？”
　　“你跟谁一波的？”
　　“我强迫你穿女装，你怀恨在心报复我。”
　　“她迫害你，你没心没肺的没当回事，还跟她讲我黑历史。”
　　“纯纯的亲疏不分！”
　　“你这不欺负我老实人吗？”
　　“你要是这样的话……”
　　“你要不跟这小太妹回高丽过日子去吧！”
　　“顿顿吃tm辣白菜辣萝卜，齁死你！艹……”
　　锦虞被这一波无妄之灾喷的脑子一头雾水。
　　哪跟哪啊？我就跟人家小太妹回家吃辣白菜去了？
　　此时，杨潇拉住了锦虞的胳膊，站在了他身前，看着王妩，冷哼道
　　“切，夫人跟着你这样的女人肯定婚后天天被家暴，凶的一批！”
　　“而且长得就不像正经人，以后肯定出轨！”
　　“跟我回去就跟我回去！你不要我要！”
　　说着，杨潇放出阴气裹住锦虞，便要将他往后面拖。
　　“走！跟我回高丽！”
　　锦虞感受着自己快被拖离王妩一米范围了，连忙告饶道
　　“哎哎哎！这tm那跟那啊？”
　　“我凭啥要跟你回高丽啊！艹！”
　　“你别拖了！快松手！我快出一米距离了！”
　　王妩双臂环抱看着杨潇，微微摇头，一声冷笑。
　　“啊对对对，我长得不像好人，我长得像肯定出轨的破鞋。”
　　“快把这块料带回你们高丽吧，回见！”
　　王妩说着，扭头便走！
　　一米的范围被拉开了！
　　“媳妇！媳妇救我啊！别走啊！”
　　锦虞手舞足蹈的大喊，可王妩却好似没听见似的……
　　锦虞在那一瞬间，只觉得自己智商突然下降了好多似的。
　　很多想得明白的事情，此时想不明白了。
　　很多明白问题，现在迷糊了。
　　智商直线下降！
　　杨潇拖着锦虞，往东走，王妩一个人往西去，锦虞的魂魄，呆呆傻傻的跟着杨潇，越走越呆滞。
　　……
　　王妩走出去了两条街后，阴阳对立的上头劲才有所减缓。
　　街道空荡荡的，王妩双手插兜，一人颇为寂寥的走着。
　　美艳面庞稍有失落神色，满是懊悔之意。
　　美目看着一路两侧的店铺牌匾，步伐很慢，像是散步似的。
　　她一声轻叹，揉了揉眉心，轻叹道
　　“哎，黄毛……真的……”
　　“阴阳上头的这个感觉真的老不好了……”
　　“就像是……突然那一刻开始变得暴躁的很了似的……”
　　“其实我真挺讨厌这种莫名其妙就吵一架的感觉的……”
　　“刚才不小心把战火引到你身上了……”
　　“对不起哈……”
　　半晌，没有回应。
　　“黄毛……”
　　“黄毛？”
　　王妩旋即扭回头，而后惊恐的发现，锦虞的魂魄不见了！
　　她顿时惊恐的瞪大了双目，这时才猛地想起来，锦虞被杨潇给领走了！
　　“我艹……”
　　王妩暗骂了一声，而后连忙动身追了过去。
　　……
　　锦虞恢复意识，已经是被拉回王妩一米范围内之后了。
　　他摇了摇还有些迷糊的脑袋，揉了揉眼睛。
　　还好王妩追回来的足够快，不然真的就造成灵魂损伤，成一辈子的傻子了。
　　他看着一脸关切神色的王妩和杨潇，不由得一声长叹。
　　王妩看着眼前的锦虞，满目的关切心疼以及歉意，皱眉道
　　“呃……对不起哈……以后我俩绝对不会把战火烧到你身上了……”
　　杨潇也是出言附和，歉意满满道
　　“对！我们……我们以后只要一上头，就各自远离，不吵了！”
　　锦虞一声长叹，眼前两个女人，长得各有千秋风情迥异，可在他眼里，比鬼都可怕。
　　莫名其妙，差点被她俩给玩成傻子……
　　……
　　两女的闹剧结束后，打车回家，已然是八九点快十点了。
　　今晚杨潇暂且在王妩家不远处的酒店住一晚上，明日两女一道，一来是将弓给德勒额浑，二来是把那个狐仙交还给合硕资本。
　　狐仙是锦虞擒获的。
　　王妩倒也不缺钱，可杨潇却很是需要那灵树灵果。
　　王妩有丹方，炼成药后，灵果效率更高，如此，两女便决定将狐仙交给赵茗，领赵茗处的赏钱，然后再让赵茗补个两百万，王妩杨潇一人一百万，如此了事。
　　商议好了明天的事情后，王妩目送着杨潇上了酒店的电梯，旋即转身离了酒店，回家休息。
　　……
　　回了家后，王妩和奶奶转述了一番今日的情况后，回到了屋中，刚打算起身去洗澡，她想到了一个很严重的问题，那就是……
　　锦虞和自己距离不能超过一米……
　　这tm怎么洗澡啊？
　　自己还没下定决心当直女呢，就洗鸳鸯澡啊？
　　这tm……
　　王妩看着眼前的锦虞，不由得柳眉紧蹙，很是无奈。
　　王妩微微摇头，一声长叹。
　　看来自己还是把问题想简单了……
　　很快，她又想到了一个问题。
　　那就是……
　　非但不能洗澡了，而且今晚还不能裸睡了……
　　一想起今晚要穿着衣服睡觉，王妩便觉得浑身的不自在。
　　她烦闷的踢掉了鞋子，躺在了自己的单人床上，心情颇为郁闷。
　　头枕着双臂，仰头望着天花板。
　　锦虞就在身旁躺着，和他很勉强的挤在同一张单人床上，这感觉实在是别扭。
　　和他一起在床上打游戏，吃外卖，这ok没什么问题。
　　可是一起躺着，这性质就变了……
　　王妩躺在床上，闭着眼闭了约莫几分钟，实在是难受。
　　烦闷的坐起身来，挠着头发，长出了一口气，神色很是烦闷。
　　锦虞自然也注意到了她的这别扭纠结的神色，显然是因为自己的原因。
　　“恩……要不我躺地上去？”
　　王妩摇了摇头，一对美目偏转，侧目看了他一眼，皱了皱眉，继而道
　　“你今天好歹还救了我一命呢……”
　　“叫你睡地上……多少有些不讲义气不重情分了……”
　　王妩皱了皱眉，旋即一声长叹，看着锦虞，言道
　　“这样吧……”
　　“你躺床上，我睡地上去……”
　　说着，王妩从柜子里拿出了另外一床被褥，稍微打扫了一下床边的地面，而后躺在了地上，为自己盖上了被子……
　　锦虞看着躺在地上的王妩，一时间不知道该说什么，心内觉得这场景怪怪的。
　　男女被迫同房，一般来说，要么就是一起睡一张床勉强忍了，要么就是男的打地铺。
　　哪有叫女的睡地上去的道理？
　　一时间，锦虞也有些过意不去。
　　他皱了皱眉旋即飘到了王妩身侧的地面上，陪王妩一起睡地板。
　　“啧嘶……黄毛你就老老实实睡床上去不久得了么？”
　　“有床不睡一块睡地板……嘶……咱俩这……”
　　王妩摇了摇头，一时间也懒得管那么多了，一起睡一张床就睡一张床吧……
　　旋即，两人再次躺回了床上。
　　关了灯，背对着背，一言不发。
　　……
　　夜色中，王妩脸红红的，始终是睡不着。
　　一想起锦虞就在自己身边，始终是觉得别扭。
　　伸手抚了抚自己脸厐，依旧有些发烫。
　　“嘶……真不知道我这脸红个什么劲……”
　　“不就是……呃……”
　　“跟好哥们同床共眠吗？”
　　“这有什么的……”
　　“恩……”
　　“穿着衣服睡觉实在是难受……”
　　“唔……我悄悄**的脱个衣服……他应该发现不了吧？”
　　王妩扭回头试探着看了看锦虞，而后悄悄**的将自己身上的衣服，一件件的脱了下来。
　　“呼……还是裸睡舒服……”
　　王妩扭回头看了锦虞一眼，只见他背着身，毫无所动。
　　她长出了一口气，心道
　　“呼……还好他不知道……”
　　旋即，沉沉睡去。
　　然而，王妩她所不知道的是……
　　锦虞此时根本没睡着，脸红红的，冲着墙，一动不敢动。
　　听王妩睡着后，锦虞也长舒了一口气。
　　“还好她不知道我知道……”
　　锦虞自从和王妩同频后，王妩很大的情绪波动，不知为何，他都能够听到心声，这种感觉很奇怪，也说不上是什么感受。
　　锦虞正想着，一声御姐音的梦呓突然想起。
　　而后，王妩整个人翻过了身子，一条胳膊搭了过来，一条腿搭了上来，锦虞感觉后背顶上了什么软软的东西。
　　绵绵软软的，温温热热的，挤压在他后背，挤成了奶饼。
　　王妩的一只手，一条腿，完全拿他当了抱枕，紧紧地将他搂在了怀里，挣脱不得分毫。
　　女子轻轻的呼吸声吹在他脑后，迷迷糊糊的梦呓着。
　　这紧紧地触感……
　　不敢动了……兄弟萌……
　　（灵魂本没有实体，但王妩阳气过剩，就可以以实体状态碰到锦虞）


第199章 ：又又又不干净了
　　次日清晨，晨曦阳光难以穿透王妩卧室厚实的窗帘，唯有一缕金光透过窗帘的缝隙悄然而入。
　　那金色晨光之下，微末扬尘飞舞飘动着，照的王妩摆在桌上的可乐瓶子莹莹泛光，照的桌上糖果包装的包装纸颇为炫目。
　　这间昏昏沉沉的女子闺房，画风本是杂乱无章的昏暗小屋，可因为这一缕阳光的加入，变得稍稍有些温馨的感觉。
　　其实自从那次王妩被自己的胸罩绊倒不幸遭遇锦虞毒手后，王妩收拾屋子就勤快多了。
　　起码眼下的王妩闺房，只是零食乱放，衣服都规整的收进衣柜之中了，总不能再在自己屋里被自己的衣服绊倒，然后再被男人打屁股打的啪啪响吧？
　　太丢人了……和这个比起来，收拾下乱扔的衣服真的不算什么。　　
　　此时已然是清晨快十点了。
　　王妩依旧抱着她的“抱枕”睡得正香。
　　一头蒂法黑长直睡了一夜，糟乱非常，一对柳眉稍有不安的微微皱起，美目紧闭，眼球在眼皮下面时不时的微微转动一下，琼鼻呼吸颇为急促，似是在做着什么令人紧张的怪梦似的。
　　红唇微微张开，缓缓的气吐如兰，嘴角隐隐的有着一丝晶莹，似是在梦呓着什么似的。
　　“嗯……我……”
　　“不行……”
　　“鸣人他就在旁边……”
　　“别……”
　　王妩梦呓了一声，眉头皱了皱，睡颜似是更加不安了。
　　她动了动身子，噩梦依旧没有停止。
　　那一缕金色晨光斜着照射而入，照在她粉颈上，更显白嫩，奶一般的触感，润滑绵软。
　　香肩圆润锁骨精致，锁骨之下，便是那对令人面红耳赤的丰润绵软之物了。
　　它们挤压在锦虞的后背上，被挤压的形变，紧紧的贴着，成了奶饼。
　　没有胸罩的束缚，一对丰润之物很是自由，暴露在空气中，白嫩绵软，令人很是好奇它们到底是一个什么样的奇妙触感。
　　一条玉臂搭在锦虞的身上，一条美腿搭在了锦虞的腿上。
　　一个紧紧的熊抱，将他牢牢的揽在了怀里。
　　胳膊揽着，美腿别着，胸脯顶着，锦虞丝毫动弹不得分毫。
　　晨曦阳光稍稍有些偏斜，照到了王妩白里透红的美艳面庞上，她柳眉皱了皱，发出了一声不适的轻噫。
　　“恩……别这样……雷影大人……”
　　一身轻呓，揽着锦虞的手，力道更大了几分。
　　白嫩玉指五指向内，顺着锦虞胳膊下面，一路向上，不自觉的抓在了锦虞的胸膛上，抓在胸膛上的玉指不自觉的合拢。
　　玉指嵌进了锦虞古铜色的胸肌之中，白手和古铜色的皮肤色差很是明显，玉指的指甲嵌进肉里，疼的锦虞差点喊出声来。
　　王妩的美腿别着锦虞的大腿向内揽着，皮肉相互摩挲，直叫人心内浮想联翩。
　　被大姐姐抱在怀里当成抱枕无法挣脱，很爽吗？
　　倒也说不上……
　　起码对锦虞来说是这样的……
　　他的一对眉头紧皱着，一对朗目满是疲惫。
　　灵魂按理说比起常人更需要休眠。
　　可是王妩她这能直接碰到灵魂的体质，叫锦虞哭笑不得。
　　睡着的她，实在是太会折磨人了。
　　胸脯顶在后背上，令人满脑子都是胡思乱想。
　　她的一只手，实在是太善解人衣了。
　　悄无声息的贴着腹部滑到胸膛，在锦虞快睡着的时候，狠狠的捏了一下小点点。
　　半梦半醒，又在腹肌掐一把，就差在大胯捏一把了。
　　一夜未得安眠，虽然被大姐姐紧紧搂在怀里的感觉很好，气氛很旖旎，但只要快睡着就被搞醒，这感觉太难受了……
　　……
　　“恩……”
　　王妩柳眉紧蹙，神色越发紧张，美艳面庞带着痛苦之色，似乎这一场噩梦也到了落幕前的糕潮了。
　　她的神色紧张，她的手也不自觉的加大了力气。
　　“哎我艹……这傻娘们手劲好tm大啊……”
　　她的手，在揪着锦虞的小点点，一紧张，玉指力气变大，疼的锦虞都快忍不住叫出声来了。
　　用指甲抠，都快要掐掉了似的。
　　终于，这一场噩梦落幕了。
　　王妩此时，已然是香汗淋漓了，白嫩的皮肤，白里透红，被香汗所润泽，出水蜜桃一般的诱人。
　　她骤然睁开了一对桃花眼美目，大口大口的喘着粗气，一对美目惊恐未消，脑子昏昏沉沉的。
　　她做的噩梦，是ntr本子剧情。
　　剧情是博人传，她在梦里变成了雏田。
　　鸣人公务繁忙，回家就睡觉，上次交公粮，那是很久以前的事情了。
　　雷影来自家做客，鸣人喝醉了，雷影心生邪念。
　　于是乎，天雷勾地火……
　　王妩以手扶额，一声轻叹。
　　啧……
　　ntr画多了做梦都能梦见变ntr女主……啧……
　　还好在正式开始前就醒了……
　　她微微摇了摇头，令脑子清醒了一些，再次缓缓睁开了双目。
　　此时，锦虞也挪动着身子转过了身来。
　　两人，如此对上了眼神。
　　……
　　王妩眨了眨眼，锦虞也眨了眨眼，二人讷讷的瞪大了眼睛，一时间二人都傻了。
　　锦虞脑子里一片空白，被吓了一跳，伸手想推开一些距离，可却不想，入手一阵绵软的触感。
　　噗叽！
　　一低头，却发现自己手嵌进了那一对棉花糖之中……手陷在了一对丰硕之物的中间缝隙之内。
　　王妩低头看了看，锦虞也低头看了看。
　　气氛一时间尴尬的吓人……
　　(无奖竞猜，已知汝沟能吃进男人的手，求到底多大)
　　……
　　王妩的美艳面庞，骤然变得惊恐，一对美目害怕的瞪大，一声惊叫，连忙扯上了被子，手忙脚乱的遮挡住了自己的身子，不住的向后退着。
　　王妩此时，大脑一片空白，自己是怎么就赤身**不知廉耻的跟他贴在一起了的，一概不知。
　　心内又惊又惧，美艳面庞满是惶恐之色，柳眉紧蹙，美目带着晶莹，一时间都快哭出来了似的。
　　“你……你……”
　　王妩咬牙切齿的，又是惊恐又是羞愤。
　　之前顶多就是看一看沟，仅此而已，今天这……竟然被他摸了？！
　　王妩眼下对于身子这个问题很是敏感，在正式当直女，正式结婚之前，她本想是拒绝一切过分的身体接触的。
　　可……
　　锦虞见此，大惊失色，连忙从床上爬起来，正打算和王妩解释一波。
　　可刚凑过去，只见王妩一手扯着被子，美艳面庞满是羞愤之色，另一只手鼓动风声，狠狠的一个大逼兜扇了过来。
　　“啪！”
　　一个大逼兜差点把锦虞的魂魄给打散了，打的他眼前一黑，刚爬起来，又栽倒在了床上。
　　王妩看着眼前的锦虞，美艳面庞神色气愤，怒不可遏。
　　一对美目狠狠的顶着眼前锦虞，即有失望，又有震怒。
　　“狗黄毛wdnmd！”
　　“你他妈知道我为什么能接受跟你一直朝夕相处吗？”
　　“就是因为你绝不会做这种下做事！”
　　“我默许跟你睡一起，不是说我就是给你了的意思，你明白吗？”
　　王妩越说越是气愤，恶狠狠道。
　　“你……”
　　“我他妈那么信任你……”
　　“你他妈往我怀里钻，还拿我柰子暖手？！”
　　“你tm怎么敢的？”
　　“我他妈最近这些日子对你太好了是吧？胆子也太他妈大了吧你？”
　　“我他妈弄死你！”
　　“淦！”
　　锦虞咳嗽了两声，做了一个等一等的手势，而后缓缓的爬了起来，捂着脸，委屈万分的看着王妩，眼泪汪汪的。
　　“喂喂喂，等下等下！”
　　“阴天大老爷我tmd冤枉啊！”
　　“这，不是我主动往你怀里钻的啊……”
　　“是……本来咱们各睡各的，然后你一个熊抱扑了过来！”
　　“给我抓在了怀里。”
　　“柰子顶着我后背，腿揽着我腿，胳膊环着我胸，我压根挣脱不了。”
　　“每当我快睡着的时候，你都在我身上来tm一下子！”
　　锦虞说着，给王妩展示着自己的身子。
　　灵魂体不会自动恢复皮肤，所以一晚上被王妩捏的，掐的，揉的，处处坑坑洼洼，惨不忍睹。
　　“呐，你看！”
　　“我才是受害者啊好不好？”
　　“你一晚上梦见的都是什么啊？”
　　“又掐又摸又说梦话又蹭来蹭去的……”
　　“还有，当时是我转身想推开你点……”
　　“是……”
　　“一不小心才**去的……”
　　“好家伙，一个大逼兜，差点给我打的魂飞魄散！”
　　王妩看着锦虞身上的坑坑洼洼，一时间不由得一怔。
　　……
　　生气归生气，但是锦虞说的貌似还是真的。
　　可是话说回来……
　　爷的柰子就这么被摸了，爷好不爽啊，意难平！
　　实在是难受……
　　貌似确实是自己不对。
　　但是叫爷给他道歉，问他疼不疼，爷实在是张不开这个嘴……
　　她柳眉紧蹙，银牙紧咬，美艳面庞面红似血。
　　一对美目偏斜开来，侧目看着一旁的窗帘，脑海内思绪翻涌。
　　许久只好，王妩支支吾吾的应声答道
　　“呃……”
　　“你看要不……这样如何？”
　　锦虞看着王妩脸红红的，美目不敢看自己的样子，他微微皱了皱眉，而后应声道
　　“呃……你说吧……”
　　王妩尴尬的咳嗽了两声后，而后美目躲闪的支支吾吾道
　　“呃……咱们就……”
　　“你看，我打你打到我解气，多少有些不讲理了……”
　　“但是叫我为那个大逼兜跟你道歉，我还张不开这个口。”
　　“啧嘶……”
　　“所以……咱要不就当这事没发生吧？”
　　“我也不打你了，你也别想让我跟你道歉。”
　　“谁都不许再提了！”
　　“这事就这么拉倒吧……”
　　王妩脸红红的，说完后，立即偏斜开了目光。
　　锦虞哪里敢不答应，虽然心里委委屈屈的，但是莫奈子还是真的摸了，说冤枉也不算全冤枉。
　　用委员长的话来说，这波清晨**，实在是……
　　是非曲直，难以论说。
　　他连忙点了点头，应下了此时。
　　而后，二人互不搭理，默默的相继起身，各自背过了身穿衣服。
　　……
　　穿好了衣服，坐在饭桌前，王妩只要一看锦虞，脸便是免不了一阵发烫泛红。
　　以手幅面，心内烦闷哀叹。
　　“烦死了……”
　　“他……他手都……放进沟里了……”
　　“我还不能过分的报复他……”
　　“啊我tm好别扭啊……”
　　“烦馁……”
　　她抬眼看了锦虞一眼……
　　思前想后，都觉得奈白给他摸了，多少有些不爽……
　　王妩长舒了一口气，一对美目皱了皱，心内似是下了什么决定似的，暗自道
　　“啧嘶……”
　　“不行……柰子不能就这么白白的被摸了！”
　　“不干他一顿实在是不痛快！”
　　“哪怕干完他给他道歉都行！”
　　“暂且先忍下，然后想想办法干他一顿！”
　　“恩……”
　　王妩双臂环抱，心内想着此时，一对美目偏斜，目光中寒意森森。
　　锦虞正吃着早点，突然觉得背后一寒，扭回头看到了王妩在瞪着他，眼神阴翳的吓了他一跳。
　　“怎……怎么啦？”
　　王妩红唇勾起了一抹阴森的笑意，轻轻一笑，微微摇头道
　　“没事……”
　　“呵呵……吃吧吃吧！”
　　“别噎着，你喝口奶……”

第200章 ：最大的大领导
　　吃罢了早点，王妩带着锦虞一路出了家门，前往杨潇下榻的酒店而去。
　　杨潇所住的酒店，是她悉心挑选的一处酒店。
　　对门三家夜店，楼下一个酒吧，一道晚上，整条街都没一个正经人，警察扫黄来的话，整条街一个都跑不掉。
　　酒店倒是正经酒店，房客不一定是正经房客。
　　王妩和锦虞来的时候，是早晨十点十一点左右。
　　酒店里静悄悄的一片，鸦雀无声。
　　这个点，这些房客是不可能起床的，原因懂得都懂。
　　……
　　王妩今日仍然穿着昨天买的那一身贵的一批的衣服，一头蒂法同款黑长直，搭配露脐露肩小毛衣，牛仔裤运动鞋。
　　即美艳吸睛，又不会有太重的风尘味，看看上去还挺像是良家女子的。
　　看着手机找到了杨潇的房间，长出了一口气，旋即敲了敲门。
　　“咚咚咚……”
　　“哎，杨潇，起了吗？”
　　旋即，门内传来了杨潇的声音。
　　“恩……门没锁……直接进吧……”
　　“？？？？？”
　　王妩闻言，不由得面上一副“地铁，老人，问号”的神色。
　　再这样危险的街区的酒店里，睡觉不关门？
　　不怕被强吗？
　　你tm搁这求子呢？
　　王妩皱了皱眉，直接推开了房门。
　　果然没锁。
　　……
　　进来后，只见杨潇四仰八叉的躺在了床边，身旁横七竖八的倒了一地的酒瓶子，看的王妩不由得直皱眉。
　　眼下这杨潇，一身衣服颇为凌乱，抱着个酒瓶子，小脸红红的，侧过头去，半睡半醒。
　　王妩看着眼前的杨潇，皱了皱眉，支吾片刻，咋舌道
　　“你这……喝了多少？”
　　“要不你今天再休息一天？看你这意思即使给你强行拉到顺天去，宿醉难醒也挺难受的……”
　　“要不我们回去了？你再睡一天？”
　　杨潇皱了皱眉头，吞咽了口口水，缓缓的睁开了双目，一对杏眼颇为涣散，眼前的王妩和锦虞都左右恍惚的重影。
　　她微微摇了摇头，小脸红红的，眉头紧锁，一对双目涣散着看着王妩，砸吧砸吧嘴道
　　“不……不用了……”
　　“我去洗把脸……洗个澡就好……”
　　说着，她摇摇晃晃的打算站起身，手撑着床沿，非但没站起来，还摔倒在了地上，碰倒了酒瓶子，撒的衣服上到处都是。
　　王妩见此不由得微微摇头一声轻叹，旋即迈步上前将其扶起，看着眼前的杨潇，不由得好奇她这是喝了多少？
　　杨潇被王妩扶起来以后，醉醺醺的一对美目看着王妩，揉了揉头，看着王妩双目涣散。
　　“那……我去洗个澡……等我哈……”
　　王妩点了点头，看着杨潇摇摇晃晃的走向了浴室，踉踉跄跄的，险些摔倒，看的王妩直皱眉。
　　她关上浴室的门后，从中传来了呕吐的声音，听得王妩不由得摇了摇头，咋舌吐槽
　　“啧啧啧……小姑娘小小年纪的不学好……”
　　“又抽烟又喝酒的，就差烫头了……啧啧啧……”
　　浴室内水声一阵，锦虞和王妩没等多久，杨潇洗澡和王妩一样，都属于速度型选手，不肖多时，杨潇便裹着浴巾走了出来。
　　出浴的杨潇，气质陡然一变，全然不似的醉酒的傻丫头。
　　一头末梢绿色挑染的长发披散在身上，小脸蛋白里透红很是透彻，皮肤软腻白嫩，皮肤质量很好。
　　一对月眉舒展着，杏眼带着几分戏谑神色理智清澈，樱唇缄默。
　　小腿纤细，一对玉足白嫩。
　　王妩看来，有几分司马懿娘化了似的感觉，可爱是可爱，就是有点阴险的感觉。
　　她爽朗一笑，轻笑道
　　“方才失态了，王姐姐……”
　　“喝酒嘛……倒不是因为我对酒精上瘾，而是我修炼的方法很特别，需要饮酒修炼……”
　　“所以嘛……”
　　王妩闻言，不由得一奇，好奇道
　　“喝酒修炼？是外丹的修炼法还是内丹的修炼法？”
　　杨潇轻轻一笑，微微摇头道
　　“都不是……”
　　“秘密！”
　　一对杏眼中带着神秘神色，似是吊人胃口似的，说道关键处却不说了，搞得王妩多少有些难受。
　　扯下浴袍，擦干净身子换衣服。
　　一通捯饬完毕加画好了妆后，杨潇明艳动人的站在了王妩锦虞的身前，樱唇勾起了一抹笑意，轻笑道
　　“走吧！”
　　王妩仔细看来，莫名觉得今天早晨，喝了一顿酒，梳洗打扮完毕的杨潇，貌似比昨天更好看了。
　　也不知是不是错觉。
　　三人旋即一道出了酒店，随手拦了辆车，一道前往直沽西站。
　　……
　　当天，杨潇擒获狐仙胡三姐的时候，将胡三姐暂时封印在了金光双匕里面。
　　事后一直忙，也就没空管她。
　　这次去顺天，先去找德勒额浑去交付小梢弓，而后再去合硕资本拿房契和酬金。
　　此次事件中，杨潇收获了灵树一棵，王妩获得了每年灵果的分配额，两人各自还有一百万的现金，赵茗获得了公司的继承权。
　　唯有骚灵公子赵武阳最惨，什么都落不下。
　　王妩和杨潇各自订了票，上了车后便各自的玩着手机。
　　出于好奇，王妩悄悄的看了一眼杨潇的抖阴号，悄**的搜了一波杨潇的抖阴号。
　　这样神秘兮兮的，打扮的像不良少女似的小女生，她的关注收藏会是什么呢？
　　抖索完毕后，王妩上下翻着，仿佛是发现了宝藏似的。
　　全都是王妩喜欢的那种，人妻味十足，胸大胯宽腿粗的人妻太太……
　　王妩不由得侧目看向了杨潇，心内啧啧感叹着同道中人。
　　按理说，正常的女性，不！就算是les，再铁的铁t，也不可能喜欢bbw的吧？
　　啧……莫非是逆道十人的兴趣爱好都差不多？
　　王妩不由得心内脑补着。
　　都比较不喜欢纯粹的女装，都喜欢老直男审美下的人妻太太老宝贝，性格多多少少都有些男人味，都怕虫子。
　　唔……这么一看，感觉这杨潇跟少女版的我似的……
　　恩……真好奇剩下的八个逆道人，会是什么样的女人……
　　王妩微微摇头，抛开了满心的胡乱思绪，刷着短视频。
　　高铁列车缓缓开动，一路远去。
　　……
　　正当这时，王妩的手机屏幕突然被跳出来的微信视频界面给占满了。
　　定睛一看，却见竟是张樊发来的视频。
　　王妩眉头一皱，一时间有些纳闷。
　　张樊啊，有日子没联系这小子了，打游戏的时候steam戳他带他一起玩都不搭理我，还以为跟爷淡了呢，眼下怎么又重新联系我了？
　　管他呢，原因不重要，看看这小老弟找我啥事吧……
　　王妩旋即玉指微动，接起了视频。
　　刚接其视频，便是一阵迎头痛骂！骂的王妩尴尬的差点把手机给扔出去。
　　谁骂的她呢，自然是一净道人。
　　“王妩！你知道你在顺天御剑飞行带来的影响有多恶劣吗？啊？”
　　“我知道你对降魔者组织有看法，有意见，确实组织有着很多很多的问题。”
　　“但是你在市区御剑故意造成骚动，这算什么？”
　　“打击报复，还是恶意刁难？”
　　“无论是什么，你这行为你知道为多少人带来了负面影响吗？”
　　“网络部的同事，现在还都在加班，疑似人的事情还没结束，你就整了这么个狠活！”
　　“而且！你把我拉黑了，把谭眠花拉黑了，就为了让我们找不到你是吧？啊？”
　　“我用张樊的手机才联系上你……”
　　“你26了，这样子幼稚不幼稚啊？”
　　“他们联系不上你，就都来找我了！”
　　“大大小小，七八十个部门都找到我了，搞得我都要疯了……真的……”
　　“呼……”
　　王妩看着眼前憔悴非常的一净，她实在是没有什么可狡辩的。
　　当时，她拉黑了能联系上她烦她的所有人，顺带回家后还把奶奶的手机给骗过来了，祖孙俩人跟人间蒸发了似的，谁也联系不上。
　　主要是为了一门心思救治锦虞，不被打扰。
　　王妩尴尬的咳嗽了一声，面露尴尬的晕红，旋即抚了抚耳畔的发丝，尴尬道
　　“那……那那个这事怎么办嘛？”
　　“当时我是着急去救人，晚了慢了人命就没了……”
　　“也是事出无奈……”
　　一净一声长叹，旋即无奈道
　　“倒也不用你如何……”
　　“你回来有时间的时候，录一段露脸道歉视频就行了。”
　　“就是要你一个态度！”
　　“穿的正式点！态度诚恳点就好，有大领导要看。”
　　“很大的大领导！”
　　“另外，大领导很赏识你，在考虑将一项特别重大的任务交给你！”
　　王妩听着，不由得眉头紧蹙，一时间感觉这事不太对。
　　看着一净的这幅严肃样子，莫名感觉自己被揽上了什么极其棘手的麻烦似的。
　　就是叫你去送死，不去送就是造反的那种。
　　啧嘶……
　　王妩皱了皱，而后好奇道
　　“大领导……多大的大领导？”
　　一净神色更为正肃，沉声道
　　“最大的大领导！”
　　“啊这……”
　　王妩听后，不由得愣了好几秒。
　　我艹……这波真的是……
　　自己接也得接，不接也得接了。
　　不接就是反呐……
　　其实想想倒确实是这么个理。
　　本来自己算是个边缘人物，奶奶他们退了以后，国无强人可用，自己如果一直苟着，那倒也没什么事。
　　但是自己在顺天御剑，整了这么大一个活，不被盯上才怪呢……
　　没办法，想不接都不行……
　　王妩一声轻叹，应下了此事，挂掉了电话。


第201章 ：弓内空间
　　高铁列车到站，王妩稳了稳心神，旋即收起了手机，和杨潇一道顺着人群下了车。
　　大领导什么的想放在一边不谈，先赶紧进宫把锦虞给治好了才是当务之急。
　　二人顺着出站口和导视牌一路前行，在出站口打了出租车。
　　上车后，司机问去哪，杨潇那思密达味的汉语说“去故宫”司机一听乐得合不拢嘴。
　　因为杨潇的这口音，两女被司机当成傻老外绕路血赚了一大波。
　　等下了车，又要买票，王妩看着故宫门口汹涌的人流，不由得以手幅面，无奈苦笑。
　　第一次是开着军车进来的，第二次是御剑飞进来的。
　　这第三次就不得不买票掏钱了，搞得王妩欲哭无泪。
　　过于真实，引起不适。
　　买了票，给杨潇办了手续，两女排队排了好半晌，才被放了进去，排队站的腿都麻了。
　　进了故宫后，迎面走来一对身穿明制汉服的男女，吸引了王妩的目光。
　　男的头戴乌纱帽，身穿飞鱼服，腰横玉带，腰间挎着一柄飞鱼服，身披着黑色毛领斗篷。
　　不说这男人，这身衣服在王妩的眼中帅的一塌糊涂。
　　他身边的女子，一声的长袄裙，翻领袄裙锦缎面料，簪金戴银，气质雍容华贵。
　　二人在一起，有一种内卫x公主的cp感，看的王妩目不转睛的。
　　王妩正看着，身侧响起了一个低沉带有些磁性的男声。
　　“怎么？想穿啊？我记得上次你就盯着穿汉服的看，在副本里你也还很喜欢穿汉服呢……”
　　“要不……等回去后，咱在往上买一套，然后出来一起拍拍照啥的？”
　　锦虞看着那女子穿的长袄，雍容华贵的，那女子长得比较幼，看着不太搭，但是王妩穿这个形制的肯定好看，锦虞脑补了一番。
　　王妩要是穿金戴银的，一身汉服穿着莲步轻摇环佩叮当的，再画个恶女妆，那妥妥的后宫妖妃，妲己的身材武则天的脸贾南风的心肠的那种即视感。
　　锦虞想着，薄唇勾起了一抹笑意。
　　“行啊，回去就买，你一套，我一套，然后嘛……穿着它们出去逛逛！”
　　王妩目不转睛的目视着那二人离开，目光中满是向往。
　　锦虞闻言一喜，这王妩是越来越直女了，越来越乐于尝试女性服饰了。
　　刚认识她那会，打死都不乐意穿女装，一身松松垮垮的男士衬衫，一头短发，真的挺减分的。
　　看看现在，多漂亮，啧啧啧……
　　真期待她日常着裙装或者汉服的样子啊……
　　然而锦虞不知道的是，王妩向往的是那套飞鱼服。
　　看着那飞鱼服男子，王妩心内不自觉得感叹。
　　艹……真tm的帅啊……爷穿上指定比他帅！
　　她回头看了看锦虞，脑补了一番锦虞穿明代女装长袄的样子。
　　顺带着，还脑补了一个小角色play的剧情。
　　背景设定嘛，是女强世界，是BG。
　　【小故事在章末】
　　王妩脑补完这个故事，看着锦虞，红唇嘴角勾起一抹坏笑，更想让锦虞穿上一身女装，去演王妩脑补出来的那个公主了。
　　锦虞完全不知道，新的一波女装危机，悄然袭来。
　　——————————————————————————————————————————————
　　三人顺着故宫一路前行，等了七八个旅游团过去，这才能悄**的进入珍妃井。
　　进了珍妃井，德勒额浑在此等候多时了。
　　见王妩三人回来了，德勒额浑旋即合上了书，揉了揉疲惫的双眼从座椅上起身。
　　“小妩，法宝找到了？”
　　王妩点了点头，旋即从手链中拿出了小梢弓，将其递给了德勒额浑。
　　“恩，这张弓是吴三桂勒死永历皇帝的那张弓，是在博物馆里获得的。”
　　“太师祖，你看看可以吗？”
　　德勒额浑打量了一番，而后微微点头，不由得赞叹。
　　“可以倒是可以……只是这外形糟糕了一点……”
　　这弓实在是太丑了，不过，好在能重新订制造型。
　　眼下的丑，倒也不是什么大问题。
　　德勒额浑试了试这弓的品级，一试更是惊喜。
　　这弓甚至都有了初步领域了。
　　德勒额浑看着王妩，轻笑道
　　“小妩！你这算是捡到宝了！”
　　王妩看着德勒额浑的笑意，不自觉的颇为好奇，此话怎讲？
　　“啥叫捡到宝了？”
　　德勒额浑扶着王妩，手握着长弓，双目闭合，操控着她的意念从王妩的身上揪下来了一块阳气，糊进了弓身之内。
　　旋即，二人身形一阵徐晃。
　　带再定神，王妩只见自己来到了一片白茫茫的空间之内。
　　————————————————————————————————
　　这空间，四面纯白，空无一物，就像是超越者的超越空间似的，纯纯的一片白，什么也没有。
　　王妩一回头，只见德勒额浑拿着弓站在自己身后。
　　德勒额浑双臂环抱，迈步来在王妩身侧，看着王妩言道。
　　“小妩，这方空间，你可以随意订制它的形态，花鸟鱼虫，一草一木，都受你的支配。”
　　“只要你能够想象得到，这方空间就会变成什么样子。”
　　“等吸收了锦虞的白色能量后，能量足够创建器灵了，器灵也能住在这个地方。”
　　“器灵没有支配权，只有居住权，所以不用担心它会篡改你的房子。”
　　德勒额浑说着，将弓递给王妩，叫她亲自试一试。
　　王妩接过弓，旋即脑海内脑补道
　　“唔……那就来一台……能够玩刀剑神域的脑后插管的游戏舱吧……”
　　她脑补了半晌，可空间内仍旧白茫茫的一片，什么也没有。
　　她想了想，莫非是这东西变不出来当下科技没有的东西……
　　她心念一动，再次构思了一番。
　　眼前白茫茫的一片空间，旋即便变成了一方楼阁。
　　这楼阁建在蜀中山峦之间，天色灰蒙蒙的，似是山雨欲来一般，门扉敞开，清爽山风吹拂而入，屋内的光线稍暗，有日式建筑的素雅，也有中式建筑的恢弘
　　耸立山间，独树一帜。
　　如此一个一直处于阴翳中，似是山雨欲来一般的古风楼阁，是王妩一直脑补，一直只在幻想中见过的场景，眼下在现实中谋面，颇为欣喜。
　　德勒额浑吹拂着这楼阁的山风，轻嗅一口这清新空气，美目闭合，颇为舒爽，而后侧目看着东瞧瞧西逛逛的王妩，继续道
　　“小妩，还有就是。”
　　“你在面对鬼王这种有鬼蜮1敌人的时候，你是可以选择钻进法宝空间内逃生的！”
　　“但是，如果地方等级水平过高，对方也能以力破巧，把你从空间里抓出来！”
　　“还有就是……空间内外人最多进来十个，再多就无法承载了。”
　　讲解的差不多了，王妩旋即心念一动，出了空间。
　　————————————————————————————
　　弓和锦虞都被德勒额浑收走，去恢复锦虞伤势去了。
　　王妩和杨潇再次坐到了门口，靠着德勒额浑房间的门，仰头看月亮。
　　杨潇抽着电子烟，王妩刷着短视频，两女都颇为百无聊赖。
　　率先耐不住寂寞打破沉寂的是杨潇，她侧目看了王妩一眼，旋即道
　　“你说……咱俩是逆道十人……”
　　“会不会咱们是什么神佛的棋子啊，大道的炮灰啊这种中二兮兮的东西啊？”
　　王妩闻言，不由得一声嗤笑。
　　她微微摇了摇头，而后道
　　“管他呢……”
　　“反正……我只想好好和我身边人在一起过日子，谁想打破爷的平静，爷就打破他的狗头！”
　　杨潇抽了口电子烟，徐徐烟气从中吐出，一声轻叹道
　　“岂会事事尽如人愿？这世界光怪陆离，一件一件的事情接踵而至，赶得人都难以停下来喘口气……”
　　王妩侧目看着她那张不过十七八的稚嫩面庞，那双眸子老成疲惫的，仿佛是三四十岁的人似的。
　　王妩眼眸低垂，稍稍思索了片刻，而后一声轻笑道
　　“你办完事情，着急回高丽吗？”
　　“不急的话……和我还有黄毛，还有别的小姐妹小哥们啥的，一块在中夏玩个三四天的一俩礼拜的再回去，如何？”
　　杨潇美目低垂，似是在纠结什么似的，思索了片刻，而后微微一笑，点了点头，应声道
　　“好啊！”
　　王妩也是一笑，笑容柔美亲切，人比月美，笑似月光柔。
　　此时的两女，亲的好似异父异母的亲姐妹一般。
　　————————————————————————————
　　但是，两女这种融洽气氛很快就被打破了。
　　阴阳对立的感觉又有些小上头。
　　两女商议好在中夏玩个几天后，便开始看去哪玩，吃什么了。
　　王妩掏出了手机，打开了小众点评app。
　　翻了一下，而后点开了一家朝鲜料理，对杨潇道
　　“呐，这个！”
　　“顺天排名第一的部队锅……有米肠，有拌饭，有冷面，有烤肉，能让你体会到回家的感觉！”
　　杨潇看后，不由得一阵无语。
　　“你带我吃高丽餐，大姐你咋想的？”
　　“我tm搁高丽顿顿都吃这玩意！”
　　杨潇翻了一番，而后看中一家老顺天小吃。
　　“呐，这个！”
　　“豆汁儿，卤煮，炖吊子……”
　　王妩看后连连的摇头，这玩意狗都不吃。
　　她皱着眉头，连连的摇头。
　　“你……你为什么会对这玩意感兴趣？”
　　“我请你去撤硕吃奥利给不比这直接吗？”
　　“会点菜吗你？放着火锅不吃你喝豆汁？”
　　杨潇闻言不乐意了，皱着眉头掐着腰提高了几个分贝，不悦道
　　“哎你说话就说话干嘛人身攻击吗？”
　　“我这半个老外，你就不能耐心点告诉我什么好什么不好吗？”
　　“老女人你会好好说话吗？”
　　“真是的……”
　　“什么狗脾气……”
　　王妩自然也是丝毫不让，柳眉紧蹙，双臂环抱。
　　“我也就开个玩笑，你就说我狗脾气。”
　　“你吼辣么大声干什么嘛？”
　　“哎你的态度能不能好一点嘛？”
　　“你再骂？”
　　杨潇狠狠的瞪了过去，气鼓鼓道
　　“阿~米诺啊！”
　　“阿米马斯！”
　　“阿米马斯得阿玛黑！”
　　（不懂梗搜一波孙笑川）
　　吵了几句，一个御姐一个少女，原先还是姐恭妹谦的，眼下各自气鼓鼓的双臂环抱，谁也不理谁了。
　　——————————————————————————————————————
　　【王妩脑补的小故事】
　　【公主是锦虞死士是王妩是一个味道】
　　【公主是王妩死士是锦虞又是另一个味道】
　　【脑补那个都行】
　　【自己是一名王府死士，被王爷收养，自小负责保护公主，在暗处看着公主（锦虞）在阳光下嬉戏玩耍。
　　后来渐渐和公主熟络了，冷冰冰的自己也因为公主的活泼开朗，第一次展露出了笑颜。
　　他说以后要嫁给我，我笑着摇了摇头，没说什么。
　　如此相安无事的生长到了十六七岁，公主要和亲嫁到漠北，嫁给可汗的女儿。
　　他听说以后慌了，说要和我私奔，我木着脸，什么都没有说。
　　他说，你要是不答应，就再也不理你了。
　　我脚步顿了顿，还是离去了。
　　当晚，我在酒肆一个人一壶接着一壶，望着远处的王府灯火通明，面庞木讷依旧。
　　日子到了，该启程了。
　　他被绑着送上和亲马队马车的时候，不断地向街巷回望，希望能看到我。
　　可他举目四望，根本看不见我的身影，眼泪如短线珍珠一般落下，她哭的泣不成声。
　　他哭着一声声的喊着我的名字，声嘶力竭
　　他的这幅模样，我在街角躲藏着，一切都看到了，我木讷的面庞，第一次流下泪水。
　　王爷是我的恩人，我一介死士，如何配得上公主呢。
　　我不想背叛王爷，也不想公主的大好前程被我葬送，只能远远的跟着。
　　黄沙渺渺，路途漫漫，那是一个风沙天，黄沙渺渺什么也看不清，此时一棒铜锣声响，紧接着是急促的马蹄声。
　　可汗的敌对部落的麻匪阻去了路途，二话不说直接动手杀人。
　　公主在马车内，听着箭矢的嗖嗖声，听着兵器交撞的喊杀声，听着马儿嘶鸣声，瑟瑟发抖。
　　一时间，外面一片寂静，此时，突然一名鞑兵掀开了他的帐子，看着他露出了贪婪的笑意。
　　吓的他不断地往车后座挪着身子，拔下簪子以死相逼。
　　可鞑兵却笑得更开心了，不住的往里爬。
　　就在她那只大手快要碰到公主时，一柄绣春刀猛地落下穿透了车顶，将鞑兵刺死在了车内。
　　一领黑斗篷流转，一名锦衣女子落在了车顶上，手中一把绣春刀，一对美目冷若寒霜，冰冷面庞面无表情，淡淡的看着周遭的鞑兵，红唇微动。
　　“不怕死的，尽管来。”
　　外面发生了什么，公主不知道，待兵戈声止时，公主的车厢内，爬进来了一个锦衣女子，她躺在车厢内，身上伤口处处都是，喘着粗气，面色发白。
　　她咳嗽着，吐出血沫，露出一个笑意。
　　“对不起啊……当时叫你哭的那么伤心……”
　　“我来了……我再也不会离开你了……”
　　说着，她缓缓的合上了双眼，公主惶恐的哭喊声越发模糊了。
　　多年后，漠南盟旗牧区，我们逐水草而居，带着辎重赶着牛羊在草原上，我一头马尾辫，左手雕弓右手缰绳，后面是一身牧人服的公主，和我们的几个虎头虎脑的孩子，我和他相视一笑。
　　天地广阔，怎会没有我们的容身之所呢？】
　　（孩子是锦虞生的）
　　（如果脑补锦虞是公主，会有很神奇的体验的）


第202章 :本子画师王妩的避难所
　　屋内，锦虞静静地平躺在床上，双目闭合，俊朗邪魅面庞恬静，一米九的高大身子在德勒额浑的小床上躺着，不得不蜷其腿来。
　　他的身上，漂浮着那张永历弓，他身上的白色能量被德勒额浑引导着，灌输流转入弓身之内。
　　德勒额浑坐在床畔，额头上渗出细密香汗，饶是鬼王实力，引导这股白光仍旧非易事。
　　这股白光，它克制阴阳，克制神佛，似乎站在了食物链顶端似的。
　　要顶着克制去引导，自然是不易。
　　她一手按在锦虞的身上，放出滂沱阴气引导，一手将引出来的白光灌输进弓身之内。
　　许久之后，德勒额浑长出了一口气，这最后一缕能量被引导完毕。
　　“好了……起来吧……”
　　“那白光全部被我导入到弓中了。”
　　“你自己调息一下，试试佛光能不能激发？”
　　锦虞睁开了双目，抬起双手看了看，而后撑着身子坐起，试着运转了下佛光，一切都如常，确实痊愈了。
　　德勒额浑将弓放在了锦虞身侧，旋即，外面等着的两女被叫了进来。
　　两女进来后，自然是嘘寒问暖问一问有恙无恙，一边问一边在锦虞胸口摸来摸去的。
　　王妩摸也就算了，老夫老妻了摸就摸呗。
　　杨潇凑什么热闹？沾便宜就上？
　　锦虞伸手摘下了杨潇的摸来摸去的手，苦笑道
　　“啧……好歹我也是个人夫吧？多少有点不太合适吧？”
　　浑水摸奈被逮住，多少有些尴尬，杨潇啧了啧舌收回了手，稍稍有些尴尬之色。
　　这么大一对巧克力奶，杨潇不信有人能控制住不摸。
　　王妩手指划过锦虞的胸膛，感受着他体内真的没有一丝的白光了，这才松了口气。
　　王妩抬眼看着他，轻叹道
　　“哎……对不起哈……我们俩打架，差点让你送命……”
　　锦虞闻言不由得一声苦笑，哭笑不得道
　　“啧……你们以后……能文斗尽量别武斗，真的……”
　　王妩点了点头，旋即目光看到了充能完毕的长弓，旋即便来了兴致。
　　拿来了长弓，拍了拍锦虞的大腿，红唇勾起一抹笑意，兴奋道
　　“呐，黄毛，带你去看看弓里面的空间！”
　　“还有，跟我一起捏下弓的造型，还有弓的器灵，如何？”
　　锦虞点了点头，旋即王妩握着弓，将众人一道拉入了法宝领域之内。
　　——————————————————————————————————
　　法宝空间内，山风轻浮，天色晦暗。
　　蜀中的天气，带着湿润，不算闷热，稍稍有一些凉爽之意，大抵是十月十一月的气候。
　　正所谓山雨欲来风满楼，凉爽惬意的穿堂风吹拂而过，吹的楼阁幔帐微微摆动。
　　王妩站在楼阁的露台之上，美目闭合，任由微风吹的她发梢随风而动。
　　锦虞站在她身侧，眺望远方，心旷神怡。
　　“啧……不愧是搞美术的……审美还不错。”
　　王妩红唇勾起一抹笑意，颇为得意道
　　“呵呵……那当然……”
　　杨潇好奇宝宝似的在楼内转来转去，探索着这间蜀中阁楼的布置。
　　这楼阁，是王妩多年脑补一朝具现的结晶，自然是美观和生活兼顾的产物。
　　阁楼是中式日式的结合，中式的恢弘大气和日式的内敛物哀结合的很好，电竞房，厨房，卧室，浴室，这些都一应俱全。
　　好是好，只是杨潇莫名觉得，这样的地方住的久了，容易抑郁，不由得微微摇头。
　　在阁楼吹了一阵风，众人便一道来到客厅小坐，即是闲谈，又是一起探讨弓和器灵要捏成什么样子。
　　王妩作为主人，自是要招待客人的。
　　一边为三人泡茶，一边同三人聊着天。
　　德勒额浑看着这一方布置讲究的客厅，旋即轻笑道
　　“这个地方，着实的不错。”
　　“等到以后世道更乱了，此处倒也不失为一处避难之所。”
　　“到时候小妩你拉来亲近之人一起避世居住，也是很好的。”
　　王妩点了点头一笑，她确实是如此想的。
　　又是夜郎大患又是疑似人的，大领导还找自己来有任务交代。
　　她心内有个预感，迟早有一天，这世界会维持不住，崩坏成一个末世世界，天底下再也没一处安宁的地方。
　　到那时，自己带着亲友一起住在此地，正好。
　　杨潇起身，迈步来到王妩的身侧，露出些许狡黠的笑容，凑在王妩身侧，悄声道
　　“欧尼……你果然是……满嘴冰清玉洁，满脑子雌堕中出呢……”
　　王妩闻言一愣，侧目看向杨潇，只觉得一头雾水。
　　杨潇一笑， 旋即凑在王妩耳畔，悄声道
　　“王姐姐的卧室里……有一个小房间……”
　　“里面啊，有木马椅子，有淦炮机，有皮革衣，乳胶衣，铁链子……”
　　“看的我这阅片无数的老司机都脸红……”
　　“王姐姐，深藏不露呢……”
　　“咳咳咳……它这个……”
　　王妩闻言，美艳面庞腾的一下红了，尴尬的咳嗽了几声。
　　作为一个本子画师，脑补出了一个地牢，这很合理吧？
　　杨潇一笑，继而道
　　“还有，我还看到了……”
　　“布置的像教室似的房间，布置的像办公室似的房间，布置的像电车似的房间……”
　　“啧啧啧……王姐姐……你真的是好会玩啊……”
　　王妩听得更是脸红，连忙捂住了杨潇的嘴，尴尬道
　　“知道就得了……真是……”
　　“我……我就是……脑子一抽就脑补出来了……”
　　“仅此而已……”
　　“行了行了回去坐着吧！”
　　杨潇笑意依旧，旋即坐回了沙发之上，侧目看向锦虞，轻笑道
　　“哎，夫人欧巴，欧尼她有几个小房间，我带你去逛逛！”
　　“你肯定会喜欢的！好几个主题呢……真的……我都羡慕你了……”
　　锦虞也没太在意，点了点头，便要和杨潇起身。
　　“哈？啥叫好几个主题？”
　　王妩见状，面红耳赤连忙跑到二人身前将二人拦了下来。
　　真要命……要是让这黄毛看到，那我成什么了……真是……
　　“好了好了……”
　　“别好奇我房间布置了……”
　　“一块捏弓身和器灵吧……”
　　王妩端来几杯茶，旋即连忙拉扯开了话题。
　　————————————————————————
　　弓被放在了桌面上，王妩试了试，拉弦射击出来的是一支红色的能量箭。
　　王妩脑补下来，只见弓箭变成了一张科技感满满，带着作用不明的指示器和计数器，以及蓝色的霓虹灯的长弓。
　　白色的金属弓身，弓臂有着蓝色的光带，弓弦是一道蓝色的光束。
　　握住弓身，轻轻一抖动，弓身一阵机械声响，从一张中式短弓的外形变成英式长弓的造型，显得更是科技感满满。
　　变形的过程，和变形金刚变身差不多。
　　中式形状，是普通快速射击，英式形状，是射击人骨重箭。
　　眼下唯一的缺点，就是人骨箭是个问题。
　　人骨箭，材料不好获得。
　　自己一个遵纪守法的公民，总不能为了箭支去偷坟掘墓吧？
　　王妩想了想，身边能搞来人骨的人，貌似也就是一净道人了……
　　她微微摇了摇头，暂且先不想此事了。
　　长弓王妩想了想，这张赛博朋克弓箭流光溢彩的，那就叫星彩吧。
　　王妩握着这张弓，心念一动，弓箭如同变形金刚变形一般，不断地向内坍缩，最终固定在王妩的手指上，成为了戴在食指上的戒指。
　　白绿相间，倒也像是星彩的配色。
　　王妩看着，很是满意。
　　弓的形状捏完了，眼下便要捏器灵了。
　　王妩看着眼前的锦虞，目不错珠，看的锦虞都有些心里发毛了。
　　脸微微泛红，支吾道
　　“你……你不会是要拿我当原型捏个器灵吧？”
　　王妩微微摇头，柳眉微蹙，思索了片刻，而后便着手开始捏制器灵了。
　　众人只觉得空间内的能量被急剧消耗，而后，只见前方的地面上，多出了一个小光团。
　　待小光团散去，只见光团之中跑出来了一条柯基。
　　锦虞看着柯基跑到王妩脚边，被王妩抱起来，头搭着王妩的胸脯，不由得直皱眉。
　　“不是……你这……”
　　“你对着我比照半天，你就捏出来了个柯基？？？”
　　王妩微微一笑，撸着柯基屁股，轻笑道
　　“速达哟。”
　　王妩抱起柯基，和锦虞放在了一起，轻笑道
　　“呐，你看，这不一模一样吗？”
　　锦虞翻了个白眼，懒得抬杠。
　　器灵被王妩取名叫做金狗，平时在阁楼过日子休息，想出去玩就跑到山里玩，它在空间里面，可以说过得很舒服了。
　　安顿好器灵，正式办完了，众人旋即在阁楼中又游览了一番，而后，一齐出了法宝空间。
　　——————————————————————————
　　和德勒额浑又小叙寒暄了一番，眼下也是该动身去合硕资本去找赵茗交付妖物了。
　　同德勒额浑道别后，三人一道出了珍妃井。
　　珍妃井前，一队旅游团围观于此，导游正在珍妃井前介绍着珍妃井的故事。
　　“珍妃井，是因珍妃被慈溪派人扔入井中，故此得名的！”
　　游客看着窄小的井口，不由得纳闷道
　　“这么小的井口，珍妃是怎么被扔下去的？”
　　其他的游客随即附和。
　　导游一笑，继而解释道
　　“珍妃井啊，自从珍妃被扔进去的时候，还是一口很大的井，后来越修越小，现在是不可能有人能够进出的。”
　　导游话音刚落，只见井中一道黑气一道金光一道红光窜出，紧接着三个人站立在了井边。
　　导游和旅游团看着那三人，一个个面面相觑，一时间全员都愣住了。
　　王妩尴尬的扯了扯锦虞杨潇的衣角，旋即逃似的拉着两人往出口而去。
　　“啧……真尴尬……一上来就被人看到了。”
　　出宫后，三人打了辆车，直奔合硕资本而去。


第203章 :收钱和逛商场
　　借老郭的话说，顺天的交通是饿死过人的。
　　事实确实是如此。
　　从故宫到合硕资本，三人足足花了三个多小时的时间，一路没完没了的堵车。王妩上车没多久就睡了一觉，睡到自然醒还没到。
　　待到达了合硕资本门口时，已然天都快黑了。
　　王妩一声长叹，看着眼前的合硕资本的大楼，伸了个懒腰，长出了一口浊气。
　　擦了擦伸懒腰眼角基础的晶莹，同锦虞杨潇，一道进了合硕资本大厦之内。
　　——————————————————————
　　被接待小姐带到了十三层中，一路前行，远远的便听到了一个中性音不悦的训斥声。
　　“你们这什么办事效率？”
　　“商场的修缮事宜竟然现在都还没有展开？”
　　“无论如何，明天都要开始动工！”
　　“不然都给我滚蛋吧！”
　　旋即，一阵文件散落的声音响起，王妩只见一间办公室中，走出了一队穿着像是高管的男男女女，一个个耷拉着脑袋，各个神情忧虑。
　　和杨潇一道走入办公室，王妩便看到了这位集团长女，赵茗。
　　她一头板寸短发，面庞勉强算得上是俊朗，耳朵上带着纯黑色的耳钉，身形壮硕，黑西装难掩她一身肌肉，皮肤黝黑，给人压迫感十足。
　　怎么说呢，就像是女版马东锡似的……
　　锦虞和她一比，都显得秀气，比锦虞看着都有男子气概。
　　王妩看着眼前铁塔似的女汉子，不由得嘴角微微抽动，旋即和杨潇一道坐在了办公室内的沙发上。
　　“赵董事长，许给我的济州别墅，没忘记吧？”
　　杨潇一笑，看着赵茗笑吟吟的言道
　　正所谓人逢喜事精神爽，商场的事情除了，赵茗的董事长之位算是板上钉钉了，被杨潇称董事长，更是高兴。
　　黑熊似的女子轻轻一笑，连连点头道
　　“当然没忘了！”
　　“用不了多久，我就能继任下来了，然后，地契就给你！”
　　杨潇一笑，微微点头，而后道
　　“呐，给你介绍下，这两位更是重量级。”
　　“这位是王妩，是你弟弟雇来的高手，这位是金锦虞，也是你弟弟雇来的人，都被我策反过来了！”
　　杨潇的小脸上满是自豪笑意，看着赵茗。
　　而后杨潇话锋一转，旋即道
　　“呐，策反，当然不是白策反的！”
　　赵茗看着杨潇那副神情，自然知道下面就得要钱了，心里咯噔一下，而后看着王妩和锦虞沉声道
　　“二位……心理价位大概是多少。”
　　问到这里了，王妩一时间却有些犹豫了。
　　奶奶当初要了个一千万，自己和锦虞两个人，要个两千万，不过分吧？
　　她抿了抿唇，旋即试探道
　　“呃……三千万？”
　　赵茗正在喝着咖啡，闻听王妩所言，一口没忍住喷了出来。
　　“噗！”
　　“三……”
　　她纳闷的看着眼前这长得像会所头牌似的女人，本以为一两百万就差不多了，三千万？
　　真敢开口啊！
　　她擦了擦嘴，纳闷的看看杨潇，杨潇也扭回头纳闷的看了看王妩，锦虞也是一脸纳闷的看着王妩。
　　众目睽睽之下，王妩只觉得分外的尴尬。
　　她按着锦虞的脑袋扭了过去，而后抿了抿唇，支吾道
　　“呃……”
　　“有点多？”
　　“那就……给你打个九五折……”
　　“两千九百五十万？”
　　赵茗以手扶额，心内感叹这是什么奇女子，数学是孙笑川教的吗？三千万的九五折是两千九百五十万？
　　她无奈苦笑微微摇头道
　　“要不这样吧……”
　　“呃……”
　　“先给你和你身边这哥们一人一百万，缺钱了再跟我说，怎么样？”
　　“一下子拿出来这么多，我也暂时没有，我现在还没有正式继任呢……”
　　“你看咋样？”
　　她说着，还在和杨潇使着眼色，挤眉弄眼的，意在帮我劝劝这个傻娘们吧，搁这敲骨吸髓来了是么？
　　旋即，在杨潇的一番劝说下，王妩将总价降到了一千五百万，先给一百万，别的随取随用，这才算了事。
　　王妩看着自己账面上多出的两百万，旋即便给锦虞赚了一百五十万。
　　狐妖是他抓的，而且还挨了白光那么一下，既有功劳又有苦劳，锦虞看着自己账面上多出的钱，就差跪谢天恩了。
　　至于那狐妖，实际上情况比较尴尬。
　　赵茗一个凡人，听说他们把狐妖给抓回来了，她也不知道怎么处理，商场已经没有灵异事件了就够了，至于狐妖，则叫王妩他们自行处理。
　　王妩也不知道这狐妖该怎么办。
　　她看着杨潇放在桌上的金光双匕，柳眉微蹙，颇为犯难。
　　狐女啊……
　　自己要这玩意也没用啊……
　　我又不是女铜也没有牛牛……
　　放生也没地放……
　　啧嘶……
　　只能先存到弓内空间里了。
　　弓内空间有个地牢，现成的囚禁人的地方。
　　恩……
　　王妩和杨潇商议了一番后，便将狐女导入了弓内空间当中。
　　和赵茗寒暄了一番后，赵茗公务缠身，不比王妩几个闲人，自然是该告退了。
　　至于赵武阳，王妩锦虞两个叛徒自然是不好再见面了，索性便不见了，直接走人便是了。
　　————————————————————————————
　　出了合硕资本后，三人望着车来车往的顺天，一时间不知该何去何从了。
　　眼下六点多，各回各家睡觉打游戏，有点太早了。
　　可是去那里玩，一时间又商议不定。
　　王妩打算找个剧本杀去玩玩，杨潇对剧本杀这种阅读理解一点兴趣都没有，自然是不去的。
　　杨潇提议去蹦迪，王妩这种正经良家妇女自然是十万个抗拒，摇头似拨浪鼓。
　　一番争执不下，只得选一个近一些的商场去转一转吃个饭，随便逛逛，八九点左右回直沽。
　　拦了辆车，旋即一道前往了最近的商场而去。
　　————————————————————————————
　　商场内，处处张灯结彩，行人来来往往，络绎不绝。
　　年轻男女穿的花里胡哨的，穿汉服穿jk穿cos服的，看得人眼花缭乱。
　　眼下年关岁末将至，气氛更是红火异常。
　　灯笼对联，这种年味十足的东西摆的到处都是，三口之家往来其间，热闹非常。
　　似乎每年的新年乐曲都是这么几首，刘德华的恭喜你发财，王妩记得小时候过年商场放的就是这个，现在二十六了，商场放的还是这首。
　　刚进来，王妩便被热情的推销员塞了一嘴小蛋糕，呜呜的差点噎着。
　　顺天推销员的热情，王妩算是着实的感知到了。
　　三人并排而行，王妩在左，锦虞在中，杨潇在右。
　　三人一并前行，俊男美女的，一路上吸引目光无数。
　　路上的男同胞们，看着锦虞的目光，无不是又酸又羡慕。
　　左御姐右少女的，这人生赢家啊……
　　杨潇自然也注意到了这些人的目光，看了看和锦虞保持了一定距离故意不叫人误会的王妩，她眼珠转了转，樱唇勾起了一抹坏笑，挽起了锦虞的胳膊，轻笑道
　　“欧巴，陪我去那边那个店里看看吧！”
　　“恩好……”
　　“那王妩怎么办，她不喜欢这些东西的。”
　　“让她在门口等着就是了，”
　　说着，杨潇拉起锦虞就走。
　　“哎你们……”
　　王妩伸出手想阻拦，可对方根本不搭理她，手又无奈的垂下了。
　　看着二人走去，她心内莫名的很是不忿，尤其是看到了杨潇扭回头那炫耀一般的目光，看的她更为不爽。
　　啧嘶……
　　人家拉你你还真去啊！
　　狗黄毛……刚给你发完钱你就……
　　王妩看着他们二人，心内愤慨不已。
　　倒也说不上是吃醋，就是有种挺不舒服的感觉。
　　怎么说呢，大概就像是，你和你好哥们一起玩，中途好哥们被别的女人拐走看化妆品去了，把你扔下了。
　　这就算是以男性思维来思考，也是愤慨不已的。
　　王妩柳眉紧蹙，美艳面庞稍显怒容，咬了咬牙，似是下定了什么决心似的。
　　迈步走上前去，就在杨潇锦虞即将进店前，王妩冲上去，揽着锦虞的胳膊，把人抢了下来。
　　拉着锦虞的胳膊，挑眉看了他一眼，冷冷道
　　“走，跟爷去买奶茶……”
　　旋即，王妩便气鼓鼓的拉着锦虞去奶茶店门口排队去了。
　　王妩拉着锦虞，锦虞感受着胳膊上攥的紧紧的玉掌，薄唇勾起了一抹笑意。
　　他看着气鼓鼓的王妩，轻笑道。
　　“吃醋了？”
　　王妩白了他一眼，轻哼道
　　“没有……就是……就是有些不爽……”
　　“行了别问了……”
　　“别想往沟里带我……再问这些我就不答了……”
　　锦虞看着王妩眼前这幅柳眉偏斜，面带羞涩晕红，又不想表露的模样，不由得摇摇头一声轻笑。
　　“别说了别说了，好害羞哦，再说人家就不理你了呢，哼~”
　　王妩闻言，美目一瞪，狠狠的瞪了锦虞一眼，美艳面庞一副怒容可爱的很，手上攥着锦虞胳膊的力道陡然增大，锦虞都听见胳臂发出咔咔的声音了，连忙告饶。
　　王妩冷哼一声，面带愠怒红晕，气鼓鼓道
　　“你再说我弄死你信不信？”
　　“真是……人家一拉你就走，你怎么不跟人家回家呢？”
　　“以后……这种事情……多少有点求生欲吧……”
　　最后一段话，她说的支支吾吾的，声音越发的小，心内也颇为纷乱，偏斜开了美目。
　　锦虞看着眼前的王妩，微微点头一笑。
　　感受着胳膊上抓的很牢的玉手，心情大好。
　　旋即，他心灵传声给杨潇道
　　“我艹……你这助攻，真tm奈斯！真的……”
　　“女僚机倒逼她翻倒醋坛子，拉着我不放，绝！”
　　杨潇跟在他们二人身后，和锦虞相视一笑。
　　“助人为乐，助人为乐，小意思啦！”
　　王妩哪里知道，杨潇锦虞是串通好了，故意引她上钩的。
　　若她知道了，怕不是会两个人按着一起打……


第204章 ：帮你攻略她
　　一时愤慨上头，紧张的拉着锦虞走了一段，路上行人的目光不断，看的王妩觉得心里面怪怪的。
　　那些男路人，看锦虞的眼神是羡慕嫉妒恨的，那些女路人看自己的眼神也是羡慕嫉妒恨的。
　　似乎默认了自己跟这货是两口子似的……
　　和那些路人对了一番眼神后，王妩不由得柳眉微蹙。
　　“啧嘶……”
　　“这么拉着他，一副宣示主权的怨妇的样子……貌似确实不妥……”
　　王妩也不知当时为什么脑子一热就冲上去给他拉住了，现在冷静下来一想，实在是难为情。
　　旋即松开了手，一手插着兜，一手握着奶茶。
　　长舒了一口气，自己告诫自己道
　　“呼……说着回来后就看中二热血漫补充男魂……”
　　“结果奈子被摸了，看他被杨潇拉走还立马冲上去给他拉回来……”
　　“嘶……不能再这样了……”
　　王妩喝了口奶茶，稳了稳心神，刻意的和锦虞走的保持了一定距离。
　　嗯……他被误会成杨潇她爷们就随他们误会去吧……
　　嗯……
　　真那么容易被她拉走的男人，也不值得我为了他当直女……
　　嗯……
　　旋即，加快了脚步，兀自一个人钻到了一家战锤棋子店内，去看自己喜欢的东西去了。
　　不管身后两人如何，一人喝着奶茶，看着满屋子的棋子。
　　跟上来陪我一起看就一起看，和杨潇去别的地方爷也不管你……嗯……
　　“小姐姐……女生对战锤感兴趣的不多哈，需要我介绍下吗？”
　　店员见王妩一个人在店内转来转去的，便出来招呼客人，礼貌性的笑道。
　　王妩微微摇头，目光实则在瞟着店门口，心不在焉道
　　“就随便看看，不用管我。”
　　挑了几分钟，瞟了好几眼，都不见锦虞进来，王妩心内不由得一时间颇为恼火。
　　还……还真跟她一块，去别的地方了？
　　我他妈……
　　王妩柳眉不由得皱了皱，心内无名火起。
　　但，转念又一想……
　　多少此事有点蹊跷，锦虞和杨潇才寥寥几面，怎么可能那么轻巧的……
　　而且按他那性子，这种妻目前犯的事情是绝对做不出来的……
　　呸！不是妻！反正就这个意思吧……
　　王妩喝着奶茶，看着自己眼前涂装的精致的“永远健康”荷鲁斯，一对美目涣散，脑海内思索着二人此事。
　　片刻后，她红唇嘴角勾起来一抹笑意。
　　“啧……死高丽小太妹……帮他搁这攻略我呢？”
　　方才自己一时间怒气上头失了计较，匆匆上去给他拉走了，然后拉着他走了好长一段，那黄毛内心不知道得多感激那杨潇呢。
　　这种事情上，自己主动的少之又少。
　　先前他满脸歉意惶恐，心里面怕是都乐开花了…
　　王妩微微摇头，一声轻笑，伸手摸了摸眼前的“永远健康”荷鲁斯。
　　店员小哥见此，连忙紧张道。
　　“小姐姐，这个棋子很贵的，不是你们女人眼中塑料玩具一概二百，你要晓得的！”
　　王妩皱着眉头烦闷的挥了挥手，不悦道
　　“什么叫你们女人？性别歧视刻板偏见！”
　　王妩在店内随便乱逛着，远处，锦虞和杨潇在化妆品店内探头探脑的。
　　锦虞看着一个人对着一面墙的棋子看的饶有兴致，完全不拿他当回事的王妩，不由得面露难色。
　　“我就说同样的办法不能用两次吧……看这意思，已然是醒过味来了……”
　　杨潇看着不远处的王妩，杏眼微含，樱唇勾起一抹笑意，沉声哼笑道
　　“哼……没事……”
　　其实杨潇也没收锦虞什么好处。
　　纯粹是随手帮忙，图一乐罢了。
　　王妩不来，他们便主动过去。
　　王妩侧目瞟了门口一眼，见杨潇带着锦虞过来了，旋即连忙扭回了头，继续看着一堆棋子。
　　“王姐姐，对不起哈，刚才夫人非说有个口红色号适合我，就拉我过去试了，一时间没来得及告诉你……”
　　杨潇的声音捎带歉意，不过更多的是炫耀似的敌意。
　　王妩拿起了一个血鸦战团的棋子，撩了撩头发，完全不在意似的。
　　“哦……行……”
　　“我刚给他发完钱，喜欢你就叫他给你买就是了……”
　　“咱这刚认识一天左右的异父异母的亲姐妹，别客气。”
　　王妩说着，没等杨潇回话，便去找店员小哥问道
　　“哎，哥们，有灰骑士么？拿来我看看……”
　　王妩的表现，就像是她家男人还没个棋子重要似的，将杨潇和锦虞完全撂在这了。
　　“啧……傻娘们开窍了……”
　　杨潇不由得啧了啧舌，看着不远处的王妩，摇摇头。
　　不多时，王妩拎着一个袋子，里面是刚买的一组棋子，径直走了出来，理都没理锦虞杨潇二人。
　　对王妩而言，说不在意当然不可能。
　　初吻交了，奈子摸了，就差真枪真刀的了。
　　现在其实就是心理问题暂时接受不了在一起，不过已然算是定下就是他了。
　　他叫爷媳妇，爷几乎也懒得反驳了。
　　现在是给自己时间来接受，也在考察考察 。
　　虽说是天天画ntr的老司机，但是她内心还是向往纯爱的。
　　被别的女人拉着一起看东西，王妩确实挺不舒服的。
　　不过吧，被人支招来攻略我，这让王妩更不爽。
　　凭感情自己发酵发展的事情，你上手段，叫爷吃飞醋，这就……
　　自始至终，王妩不是处于纠结当中，就是在前往纠结的路上。
　　-------------------------------------
　　三人在商场内逛了一阵，也没什么好逛的，便一道上了顶楼，看场电影，完事就回去了。
　　电影院内嘛，那种黑灯瞎火的环境，电影荧屏闪闪之下，年轻情侣散发着的荷尔蒙，以及躁动不安的手，躁动不安的牛牛。
　　看了一番影目表，随便选了一个叫《1月34日》，封面是整洁的日历的电影，旋即便草草的进了影厅。
　　依旧是锦虞坐到了中间，杨潇王妩在左右。
　　观众纷纷落座，光线缓缓变暗，乱七八糟的广告放了一阵，旋即正片开始。
　　第一个画面，便叫王妩心头一紧。
　　“艹……恐怖片啊？”
　　“还是东宁岛的恐怖片……卧槽……不是……”
　　“它为什么起了个这么人畜无害的名字？我还他妈以为是家庭伦理青春恋爱的呢……”
　　“艹……遭了遭了……”
　　王妩心内，顿感不妙，这正好打在自己七寸上了，拿捏自个胆小的特点了……
　　王妩此时突然想了起来，刚才买票的时候，杨潇似乎故意挡着影片的分类来着。
　　真的是……挖空心思啊……
　　tnnd……
　　给他扶上垒了，你图的什么？给你什么好处了？那么卖力？
　　王妩以手扶额，很是无语。
　　没办法，来都来了，总不能溜了吧？
　　要真是自己溜了，那……怕是得锦虞唠一辈子。
　　忍就忍了吧……
　　电影开始，王妩心内不安的看着荧屏，手不自觉的扣着座椅的扶手。
　　恐怖片和鬼不一样。
　　鬼都是上来就抽脊椎吃肠子，恐怖片恐怖游戏说故意吓唬人。
　　正演到女主角快要遇鬼了，气氛渲染的很是诡谲，王妩已然不大敢看了。
　　伸出手想挡着眼睛，可是一转头，却见杨潇锦虞目光炯炯看着自己，迫于尴尬，她不由得又放下了手。
　　“啧嘶……这不故意为难我胖虎吗？”
　　王妩正想着，此时屏幕一张鬼脸猛的窜出来，吓了王妩一跳，险些叫出声来。
　　身子都不自觉的向锦虞一侧挪了挪。
　　意识到自己不妥之后，抿了抿唇，便要往另一侧挪回去。
　　可此时，锦虞翻开了扶手，一只大手揽着自己腰肢，将自己揽到了他那一侧。
　　“听杨潇说……等会还有！”
　　王妩咬了咬牙，周遭每天，不忿的抽开了他的手，皱眉道
　　“不用！”
　　王妩话音刚落，女鬼再次来袭！
　　灵魂很抗拒，但身子很老实。
　　一屁股挪了过去，靠的更近了。
　　此时想逃开，已然结结实实在他臂弯里了……
　　王妩一声长叹，颇为无奈。
　　……
　　锦虞感受着臂弯中的王妩，搂着她看着电影，此时其实已然心满意足了。
　　就这，在之前都是不敢想象的。
　　亲嘴是出于战斗迫不得已的。
　　莫奈子事后挨了个差点打的他魂飞魄散的大逼斗。
　　如此，已然令他满足了。
　　此时，杨潇的私聊声，在他脑海中响起。
　　“你不会就打算止步于此了吧？”
　　“那还要怎样？”
　　“你不妨大胆一点！”
　　“嘶……我大胆了，你看个乐子，我挨打！”
　　“听我的！你挨打，就是因为做的不够到位！老端着正人君子的架子！”
　　“放心！摸她！出了事我找她吵架，转移矛盾！摸！”
　　锦虞心内一横，旋即缓缓的收回手，悄然滑到王妩臀部。
　　王妩看着电影，只觉得身后的手有所异动，不由得皱眉。
　　侧目看向锦虞，咬牙道
　　“狗黄毛！你干嘛？”
　　对方没答音，而后王妩只觉得自己屁股上被用力的摸了一把。
　　“嗯～”
　　臀肉被攥了一把，令王妩身子不由得一颤。
　　她狠狠的瞪着锦虞，咬牙切齿，满面的羞愤。
　　“狗黄毛！想死吗你！”
　　锦虞看着眼前满面盛怒的王妩，心内不由得一阵怕怕的，但还是强稳心神，没有答音。
　　此时，气氛便已经有些旖旎了。
　　王妩感受着自己臀瓣上的那只手，暴起动手自然是不可能的，抽开身子，也是没地方挪。
　　一开始确实气愤的很，但是，一直被他这么摸着，自己似乎也懒得反抗了，脑子里很乱，任由如此。
　　银幕里，剧情演到了男女主角生死分别，此时，影院内的几对小情侣纷纷凑在一起接吻。
　　看着如此情形，王妩心头一沉，顿感不妙。
　　侧目一看，只见锦虞那张渣男脸也在看着她。
　　而且还在缓缓的凑过来。
　　“喂喂喂……你冷静点！我知道你是啥意思了……”
　　“咱俩还没正式在一起呢！”
　　“而且不是说，我答应你之前，不搞这些的么？”
　　王妩伸手按在他胸膛上，柳眉紧蹙，面带羞红，咬牙道。
　　锦虞看着眼前满面娇羞，红唇微动的王妩，轻笑了一声。
　　“对，我是说过，等你能接受了再说……”
　　“我现在想加个速！”
　　旋即，直接将纯狠狠的印了上来。
　　“哎你！嗯唔！！！”
　　手揽着王妩腰肢，将她整个人揽入自己怀里，揽着她身子，丰润胸脯贴在自己胸膛上挤压成奶饼。
　　舌头在她口腔内搅动着，吸走口腔内的空气，更为紧密。
　　怀中的人在不断的抗拒着，她伸手掐着他腰侧，使劲的拧着。
　　可随着亲吻，她的力气也渐渐变小，越发的迷乱。
　　睁眼看一眼，只见她柳眉紧蹙，美目禁闭，睫毛抖动着，美艳面庞带着羞红，身子软在自己怀里，已然不在抵抗了。
　　“唔～”


第205章 :a上去就赢了！上！
　　（4.20我生日，这篇是码在生日的当天，这个生日是我第一次一个人过的，真的太孤寡了，唉）
　　————————————————————————————————————————————————
　　腰肢被他揽在臂弯里，身子整个酥软难堪，整个人软倒在他的怀里，胸脯紧紧的贴着他坚实的胸膛，一对丰润之物积压的变形。
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　身子被他揽在怀里，肩膀被他揽着，手不知所措不知该放在何处，格挡在胸前，他似乎是觉得碍事，结果被他捉住，一只手束缚在了自己身后。
　　可恶……欺负我在人前不能激发混天绫，力气比不过他。
　　他那一双手，牢牢的钳制着自己，除了被他亲个够吃干抹净，毫无办法。
　　虽然闭着眼，但脑海里却不免的在脑补着自己被这男人强吻的情形，那颗男性化倾向已然不太多了的内心，此时只觉得羞耻万分。
　　嗯……作为一个男性灵魂的自己，被另一个不清不楚的男人，在电影院黑灯瞎火之下强吻。
　　和其他的小情侣一样……
　　而且……他的手还挺不老实的……
　　顺着爷的肩膀，缓缓的下滑……
　　他……他要干啥？真以为一个吻爷就情迷意乱的给他随便摸了么？
　　他粗糙的手掌滑过自己细嫩肌肤的时候，皮肤上不由得升起一阵鸡皮疙瘩，身子不由得一颤，一路下滑，顺着胸脯而去。
　　“嗯嗯嗯！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　（狗黄毛！停手！这个不可以！！）
　　他的手就要摸到胸脯的时候，手忽的一顿，而后竟然绕开了胸脯。
　　王妩拼命挣扎着，忽然一顿。
　　“恩？”
　　心内思索了片刻，旋即松了一口气。
　　呼……还好……
　　嗯……据我对他的了解，这货的色胆一直不大，顶多亲一亲抱一抱而已，更过分的直接摸，他是没这个胆子的……
　　等等！
　　不对！他怎么……手还在往下滑啊！
　　他不会是想……
　　王妩心头猛的一颤，感受着他粗糙的手掌滑下自己的小腹，王妩的心头不由得惊惧万分。
　　小**面是什么，大家懂得都懂。
　　狗黄毛……亏我还夸你色胆小呢……
　　你踏马……奈子不摸，去摸那个了？！
　　你！
　　王妩心头顿时是惊惧交加，一时间也顾不上羞耻了，愤然睁开一对美目，美目怒的都快冒出火来了，愤愤然怒然瞪向眼前的锦虞。
　　入眼只见昏暗灯光下，他古铜色的面皮被电影荧光照的泛白，这个男人和自己双唇相印，亲的忘乎所以。
　　自己再怎么瞪他都是没用的。
　　因为这货也是闭着眼睛的。
　　淦！
　　王妩穿的是牛仔裤，有皮带有拉链的那种，不知这货手指头怎么那么灵活，三下五除二，王妩最后一道防线被解除了。
　　下腹清楚的感知到，他的一只手指已然探进了内裤之中！
　　“嗯嗯！！！”
　　这下王妩彻底的急了，身子拼命的抗拒着挪动着身子尽全力的不叫他的手探进来。
　　可他臂弯只一揽，便将她又捉了回来！
　　王妩感受着那只手再次袭来，心内晦暗失落，羞耻，难堪，愤慨不平，交织在一起，急得她眼泪都挤出了晶莹来了。
　　那只手还是不停，令她再止不住眼泪，小声啜泣着，身子轻轻颤抖。
　　唇在被别的男人贪婪的亲吻，胸脯贴在他胸膛上，他的手还在向下面进攻着，此时只觉得那个作为男性的自己已经和死了没两样了。
　　如此无力，如此的羞耻。
　　“沓！”
　　王妩眼前一亮，电影结束了！
　　散场啦！
　　艹！天不亡我啊！
　　要是真让他趁黑摸了那个，我他妈真就别活了，真的……
　　呼……爷还干净……还好还好……
　　既然灯都亮了，锦虞自然不敢继续摸下去，那么多人看着呢，再大的胆子也不敢继续了。
　　王妩只见他双唇缓缓的撤离，双唇留下一串令人羞耻的拉丝，他也缓缓的睁开了双眼。
　　王妩飞速的系好了裤子，擦了擦嘴角的口水，而后转眼愤愤然的瞪向了锦虞。
　　生存危机解除了，现在该好好跟你算账了！狗黄毛！
　　王妩怒的咬牙切齿，一对柳眉紧促，一对桃花眼美目怒意都快喷出火来了，美艳面庞暴怒晕红，整个人杀意凛凛。
　　她这一副盛怒杀意面容吓得周遭的小情侣都面色发白，惶惶逃窜。
　　“狗黄毛！你他妈亲也就亲了……”
　　“你想摸哪啊？想干什么啊你？”
　　“啊？”
　　“我看你是真他妈的活腻歪了！早晨那个账我就一直气不顺想干你一顿呢！”
　　“你自己找死那就别怪我！”
　　-------------------------------------
　　看着眼前盛怒非常的王妩，锦虞一时间也慌了，吞咽了口口水，心内直到遭了，真给她搞生气了。
　　正当他想道歉认错挨打的时候，脑海内传来了杨潇的声音。
　　“别道歉！道歉了你会被她打死的！”
　　“再亲！”
　　“啊？不是……这事已经不小了，还来？”
　　“你是不是神仙？好几千岁活到狗肚子里去了？连自己媳妇都这么畏手畏脚的？”
　　“我……我当尸王的时候一直在吃人，诏安之后天天念经，我那有过媳妇啊？现在就这么一个，我当然害怕她……”
　　“啧……什么屑神仙啊你……猪八戒都谈过俩对象呢！”
　　“亲上去！爱听不听！”
　　“只要治好你那正人君子一直拖拖拉拉的毛病，她这样的心理世界摇摆不定的小姑娘，说上上垒就上垒！”
　　“给我上！”
　　-------------------------------------
　　王妩愤愤然的瞪视着眼前的锦虞，一张狐媚脸美艳面庞盛怒如斯，气场骇人至极，比女鬼都吓人。
　　这已经不是一般的黄毛了，一定要出重拳！
　　盛怒之下，铁锏都抄起来了！
　　拎着铁锏的她，站起来身，面色阴翳，胸口一起一伏的，呼吸因愠怒而变得急促，一对大胸波澜不止，呼之欲出。
　　咬牙切齿的等着他，心内想着，无论他说什么，都没用！
　　起来后爷就拽着他出商场，拉到没人地就是一顿暴打！
　　胆子肥了不少哈？色胆包天是吧？
　　不打死你爷这王字倒着写！
　　嗯……貌似倒着写还念王……
　　他站起来了……好……我他妈看你说什么！
　　“狗黄毛……跟爷……”
　　“嗯！？！？唔！！！”
　　王妩讷然间，又被亲了！
　　身子被他死死的揽在怀里，甚至单独有一只手控着自己的头，好叫自己无法挣脱。
　　他的那只舌头再次在口腔里搅来搅去的，一时间亲的自己满脑子一片空白。
　　我……卧槽……
　　他这……
　　王妩讷然间，脑子里像一团糨子似的，混乱一片，任何思绪都是没有意义的，唯有舌尖的触觉，和荷尔蒙的嗅觉仍旧灵敏。
　　吻势再次激烈，只觉得身子分外的敏感，整个人都软倒在他结实的躯体当中了。
　　“当啷……”
　　先前拿起了气势汹汹想打人的铁锏，此时都脱手掉在了地上。
　　整个人毫无抵抗的被他揽在怀中，肆意的一品芳泽，尝尽个中滋味。
　　先前的满腹怒气，此时早就被丢掉九霄云外去了。
　　羞耻和纠结难堪的心理，此时占据了整个脑海。
　　睁开眼一看，不少人在盯着自己看呢。
　　嘶……哈……要死了……好多人都在看……
　　这货一点停的迹象都没有……
　　艹……真想找个地缝钻进去……
　　啊……要死了……
　　不知被公开处刑了多久，他才很是恋恋不舍的放开自己。
　　王妩连忙伸手擦了擦嘴角的口水，一对柳眉紧蹙，一对美目偏斜开，美艳面庞面红似血，樱唇被口水所润泽，显得晶莹透彻的。
　　整个人即是娇羞又是羞耻，明明是26的成熟御姐大姐姐，可羞耻的样子却和小女生似的。
　　她柳眉紧锁，咬了咬牙，嗔怪道
　　“你……趁着黑灯瞎火来一口，也就算了……”
　　“这这么多人看着呢……你不要脸我还要呢……”
　　“以……以后不许这样了……”
　　“下次注意！”
　　“我……我去上个厕所……”
　　心内慌乱之下，王妩只想洗把脸好好清醒清醒，逃似的往外逃窜。
　　锦虞也没拦，叫王妩低着头逃走了。
　　-------------------------------------
　　杨潇看着王妩的逃跑的方向，扬了扬头，轻笑道
　　“呐，你看，我叫你亲上去，没错吧？”
　　“羞涩纯情小娇妻，啧啧啧……我要是有牛子我都想给你牛了！真是的……”
　　她转头看向锦虞，深呼吸了一番，旋即道
　　“还想不想有更大的进展，继续快进？”
　　锦虞摸了摸嘴唇，皱了皱眉，沉声好奇道
　　“什么叫更大的进展？”
　　杨潇轻轻一笑，应声道
　　“快进到天天交公粮，快进到她缠着你要！”
　　锦虞闻言，不由得一口老血喷了出来，这多少是有点快了吧？啧啧啧……
　　“咳咳……这……还是等领证之后吧……”
　　杨潇看他正人君子这架势，不由得一脸嫌弃加鄙夷，不屑道
　　“我告诉你，趁早丢干净正人君子这想法！”
　　“君子到最后，孩子都不是你的，一辈子当王八！”
　　“上策，等下先不回去，吃顿饭，我给她灌醉了，你直接冲就是了，明天不管她怎么哭怎么闹，只管冲，冲到老实为止！”
　　“中策，等下跟她告白，先在一起确定下来关系，然后做什么都有情侣这层身份来说事，要不了多久就彻底沦陷了。”
　　“下策，继续端着，继续等，以后她给别的男人生孩子，你跟孩子姓！”
　　“噗！中策中策！你这上策下策天上一脚地下一脚啊！还是中策吧……”
　　锦虞嘴角抽了抽，以手扶额，无奈道
　　-------------------------------------
　　“呼……”
　　王妩关上了水龙头，看着镜中美艳面庞余韵未消的自己，呼吸急促。
　　双手撑着洗手台边沿，尽力叫自己冷静一点。
　　柳眉紧促，心内思绪纷乱。
　　“杨潇！死丫头！不是你支招他不可能敢的！”
　　“死丫头，你他妈图什么！纯粹图一乐吗？”
　　“帮黄毛攻略我，支招摸我亲我，艹！爽到的又不是你！管别人的闲事干什么！”
　　“你踏马等着我的！饶不了你！”
　　“不是好喝酒么？爷往你酒里塞**，然后给你往夜店门口一扔！艹！哭着打胎去吧！”
　　她压下心头愤慨，转念又想了想锦虞。
　　“嗯……貌似真的让他等了挺久了……”
　　“都五十多章到现在了，二百章了……”
　　“唔……一直这么吊着他，不承认不拒绝，还搞小暧昧……我貌似这是渣女行为吧？”
　　“嘶……”
　　“要不，最后考察个两天，然后就……”
　　“当然sex或者没完没了亲密接触是不行的！”
　　“就……偶尔有点小暧昧这种……嗯……称呼也不变……”
　　“先给自己两天最后时间放纵下，然后……”
　　“唉……暂且如此吧……”
　　她疲累的揉了揉眉心，一声长叹，擦了手，迈步走出了女厕所。
　　迎面只见锦虞和杨潇锦虞走了过来，锦虞一脸纠结，咬了咬牙率先走了过来，吓了王妩一跳。
　　连忙捂住了他的嘴，连忙道
　　“行了行了，别亲了！我知道你等急了……”
　　“嗯……确实也有点久了……”
　　“这样，你再给我两天时间考虑考虑，然后我再给你答复！”
　　“就这样了嗷！”
　　“再亲我真跟你急了嗷！”
　　“上垒是不可能的嗷！”
　　“虽然说我成年了，不过也是三年起步！”
　　“听清楚没有？”
　　锦虞讷讷的点了点头，而后王妩放下了手。
　　她偏斜开目光，一对美目极为恶毒的瞪向了杨潇，心内狠的咬牙切齿的。
　　爷跟黄毛的事用你掺乎？
　　图一乐是吧？
　　我他妈指定让你比我先怀上！艹！


第206章 :突如其来的全球直播
　　王妩一人逃似的赶紧出了电影院，而后乘着扶梯一路往下。
　　伸手抚了抚自己脸皮，仍旧是有些发烫，今天这一天，实在是要命……
　　她微微摇了摇头，一声长叹。
　　出了商场，三人一道乘车转高铁，回了直沽。
　　回到直沽后，自然是分道扬镳，王妩回家杨潇回酒店。
　　回到家后，锦虞被连吓唬带恐吓的赶回了他的出租屋当中。
　　他还说想进屋一起打游戏来着……啧……
　　现在爷完全不想看到他这张脸，一看到他，就想起来早上被插汝沟，晚上被连续强吻……实在是……
　　一人躺在自己房间的大床上，仿佛泄了气的皮球似的，长长的出了一口气。
　　手背搭在额头上，只觉得身心疲累。
　　一对美目涣散的看着天花板，悠悠的长出了一口气。
　　“呼……”
　　“妈的一闭眼就想起来那货抓着爷一顿猛亲的场景……”
　　“还想着补一补男魂呢……”
　　“再这样下去真的要……”
　　“烦馁……”
　　王妩越想越是心里不平，猛地从床上坐了起来。
　　看中二热血后宫番！补男魂！
　　翻身下床，凑到了电脑前随便点开了一些槽点满满的番，《棍之勇者》《人渣的本愿》诸如此类，看到深夜两三点，上床睡觉……
　　盖着被子，缓缓闭上疲累的双目。
　　“呼……”
　　“一个人睡真好……”
　　一夜无话，沉沉睡去。
　　——————————————————————————————————————————
　　次日醒来，今日是躺尸的一天。
　　睡到中午起床，起来随便刷牙洗脸，头也不用梳，也不用穿胸罩，回屋画本子打游戏。
　　黄毛杨潇被自己支出去给谭眠花张樊去帮忙了，奶奶去顺天去见一净了，家里就剩下自己一个人。
　　爽！
　　没有男人在屋里伺机吃豆腐攻略自己的生活，仿佛回到了最初似的。
　　画画本子，打打游戏，大龄女废物的一天，快乐无比。
　　王妩舒舒服服的伸了个懒腰，长出了一口气。
　　瘫软在电脑椅上，给自己订了一份外卖。
　　【必败客夏威夷披萨，双份菠萝】
　　不用自己做饭，不用打鬼，当废物真好……
　　……
　　此时，葆坻县的一所荒村破庙门口。
　　佳怡附着在张樊身上，整个人阴气凛凛，双手五指伸出来指甲拖着红色光尾，一抓撕裂了一头黄皮子精怪。
　　锦虞掐诀念咒，御剑凌空，在半空中和黄皮子一个头子打的不可开交。
　　杨潇一步一刀，一刀毙命，杀进杀出。
　　谭眠花双臂金光闪闪，这些日子她的长进也不少，拳拳带风，和一名黄皮子头领打的不可开交。
　　别墅之外，都是村民的尸体，粗略数来，起码有上千人之多，全部是自杀，血流成河。
　　这是一场妖怪组建邪教蛊惑村民献祭的事件。
　　东北五仙家，本就是混乱善良的存在，眼下神佛不再，没了上升渠道和监管者，不免地有一部分仙家放弃了善道，以人类为练功的食粮。
　　在这荒村破庙之中，来了好几拨降魔者，纷纷折戟，降魔者没办法了才找到了谭眠花等众。
　　此时，战斗已然到了末尾了，首恶被锦虞手刃，其他的帮凶惶惶逃窜。
　　彻底杀退了这些妖魔后，锦虞缓缓下落。
　　他抚了抚胸膛上溅落的血液，长出了一口气。
　　“不光是鬼怪，妖怪也如此猖獗……”
　　“呼……还好不算很厉害，不然怕是要一番苦战了……”
　　杨潇伸着懒腰，将双臂随手扔到背包当中，迈步来到锦虞身边，打着哈欠道
　　“哎，夫人……你昨晚有成功上垒吗？”
　　锦虞挠了挠头，颇为难堪道
　　“啧……”
　　“回去后她凶的一批……别提了……”
　　杨潇微微摇头，一声轻叹，有种恨铁不成钢的感觉。
　　撮合大傻闺女跟大傻小子，比她想象中的要难太多了。
　　此时，谭眠花走了过来，看着杨潇，不由得好奇道
　　“话说……杨老妹儿……你为啥要叫金大哥夫人啊？”
　　杨潇一笑，从口袋里掏出了手机，分享宝贝似的凑在了一起，轻笑道
　　“呐，姐们，你看这个！”
　　“他被王妩忽悠哄骗着穿女装的视频！翘臀巧克力奶的，老奈斯了，真的！”
　　谭眠花看后，脸不由得一红，而后表示。
　　“加我好友！发我一份！”
　　此时，张樊和谭眠花看后也不由得颇为好奇，凑了过来。
　　“我……金大哥和王姐姐玩的……好花啊……”
　　“要不咱俩也试试？”
　　“其实咱俩这身高差，挺像夫人和伊森的……”
　　张樊佳怡在这些日子，开发的玩法无数，最能干的年纪遇到最饥渴的你，纯粹是干柴烈火。
　　教师，**围裙，乳胶衣，能想到的全都玩了个遍。
　　锦虞正给王妩发消息呢，一回头只见他们几人正在疯传自己的女装照，他当即心头大骇。
　　“我艹！这破照片你还留着呢？”
　　“喂喂喂，不许看！”
　　锦虞想阻止已然完了，众人挨个全看了过来，徒留锦虞一人社死的痛哭流涕。
　　“呜呜呜……女装一穿让人唠一辈子啊……”
　　————————————————————————————
　　众人在外打鬼赚钱，王妩一人在家里打游戏画本子摸鱼。
　　吃着能气死意大利人的双倍菠萝披萨，看着电脑荧屏里放着的《大明1566》。
　　“苦一苦百姓，骂名我来担。”
　　青天大老爷义正言辞的说这种话，令王妩笑的不由得花枝乱颤，胸口一对丰盈不住的晃啊晃，手中的披萨险些都拿不稳。
　　不知为啥，眼下王妩的笑点已然高到非人类的水平了。
　　德刚和谦儿已经无法逗乐她了。
　　目前，能逗乐王妩的，也就剩下一些地狱笑话以及政治笑话了。
　　——————————————————————————————
　　包括但不限于：
　　1.世界上拥核国家列表：
　　俄罗斯：6250
　　美国：5000
　　中国：320
　　法国：290
　　英国：215
　　日本：2
　　2.大明诏狱里关了三个人
　　a：我支持阉党，所以被关了进来。
　　b：我反对阉党，所以我被关了起来。
　　c：我就是魏忠贤。
　　3.问：鸡和蛋哪个先有？
　　答：清军入关前，两个都有。
　　4.“您老是旗人吗？”
　　“瞧您这话说的，我是汉人啊！”
　　“那您老有功名吗？”
　　“我白丁一个。”
　　“那您有亲戚在小站新军吗？”
　　“没听说。”
　　“你大爷的！你丫踩我脚了！”
　　这些地狱笑话和政治笑话，王妩抱着手机刷逼乎，能快乐的刷上一整天。
　　虽然说越来越直女，但是喜欢看的东西却是一点都没变。
　　——————————————————————————————————
　　她正刷着剧，此时手机却不住的嗡嗡作响。
　　拿来手机一看，却见是一净发来的语音。
　　咽下口中的菠萝块，旋即点了接通建。
　　“喂，咋啦？”
　　一净的声音似乎颇为急躁，急匆匆的言道
　　“你准备一下，上级领导说需要你直播对广大同事做一个检讨。”
　　“另外，检讨完毕，大领导要和你亲自视频！”
　　“噗！”
　　王妩听后，口中的披萨差点喷一屏幕。
　　好家伙，最大的大领导，和我视频啊？我tm何德何能啊？
　　王妩柳眉紧蹙，连忙道
　　“不是，我现在跟家呢，完全没有准备啊！而且……而且我也没准备什么稿子，我都不知道说什么……”
　　一净旋即应道
　　“你赶紧去换衣服吧，我给你传个app，然后用这个软件直播就是了！大概给你五分钟的准备时间！”
　　王妩连忙讷讷的点了点头，而后，连忙挂断了电话，开始手忙脚乱的收拾起屋子来。
　　谢罪直播，想比是全国的机构一起看的，自己这小屋说起来还是乱的很的。
　　好一番收拾，回头一看，却见时间已经只剩下两分钟了。
　　王妩微微摇头，一声长叹。
　　“啧嘶……真是，这么大的事，都不事先通知我一下子的吗？”
　　旋即，她又转身一头扎进自己的衣柜里，去找一件看上去比较得体的衣服。
　　王妩的衣柜，里面放的大多是cos服。
　　剑三天策，剑三霸刀，纲手，白细胞，这些都是王妩曾经cos过的，比较刺激的女角色。
　　只可惜锦虞没有眼福，全都没看到。
　　翻找了好半天，她才翻出来一套职业ol西装套裙。
　　看着这套西装套裙，王妩微微点了点头。
　　火速脱衣服，穿胸罩，穿衬衫，终于算是赶在最后的时间之前，穿好了一身衣服。
　　坐在自己电脑桌之前，她撸了两下自己的毛，整理了一下，打开了视频软件。
　　进去后，验证了账号，看着倒数的直播时间，心跳加快。
　　再看看在线观看人数，她不由得倒吸了一口凉气。
　　嘶……十万人啊……
　　wdnmd……
　　其实王妩还挺内向怕生的，第一次当女主播，在线观看人数就有十万人，她感觉自己怕是等开播了，会紧张的说不出话来。
　　————————————————————————————————————
　　此时，一净给她发来了新的消息。
　　“小妩，这次不光是谢罪。”
　　“向全国人民谢罪只是很小的一部分，更重要的是。”
　　“你就这当前的灵异事件形式，进行一个简单的分析。”
　　“以及对各个部门，阐述一番自身的实力水平。”
　　“眼下士气低迷，你顺天御剑的事件，在各级部门内被引导渲染成了于老之后青出于蓝胜于蓝的事情。”
　　“眼下需要你来作为一个精神领袖，告诉大家眼下虽然局势崩颓，但还有你在，你能够继承于老，去对抗那些高级邪魔，告诉大家不要绝望，不要害怕，邪不胜正，我们人类一方还有高手！”
　　“你准备准备，自己想一想。”
　　王妩看着一净发的消息，整个人不由得一愣。
　　我尼玛……
　　这事情从一开始，录一个谢罪露脸视频就行，再到直播谢罪。
　　再到给爷塑造成精神领袖了。
　　这不是欺负爷是老实人吗？没完没了加码！
　　对于这样的直播，王妩心里面是十万个拒绝的。
　　可眼下，十万多的观众在等着看，里面还有最大的大领导。
　　自己如果要是鸽了，那……
　　那几乎自己在中夏别想待下去了……
　　她不由得摇摇头一声轻叹，将手机放到了支架上，伸手抚着自己快速挑动的心脏，长出了一口气。
　　直播，开始了！

第207章 ：女主播王妩的直播间
　　十万，实际上只是个虚数而已，只是软件的观看人数数字上线是十万人。
　　实际人数远比这个要多得多。
　　当前形势不容乐观。
　　顺天作为首都，灵灾并未大规模泛滥。
　　直沽有王妩坐镇，小鬼大鬼都有阳气免费供应，不需要吃人。
　　但不是所有城市都像是顺天和直沽似的。
　　其他的城市，状况并不好。
　　一家和和美美的家庭，点了一份外卖，送外卖的外卖小哥是鬼，一家人都被当道口烧鸡似的撕巴撕巴吃了。
　　一对小情侣，看到一家奇怪的古着店，人进去后再没出来，男的成了店里的皮包，女的成了店里的皮夹克。
　　一个学生在班级群抢红包，莫名其妙被卷进了死亡游戏。
　　这些都还只是常态的灵异事件，就让处理灵异事件的降魔者组织疲于奔命，甚至有的地方的降魔者组织已经折损的编制都打光了。
　　其实当下，能够勉强维持的住正常秩序的，仅限一二线城市。
　　再往下，其实已经没有精力和人手管了。
　　纯粹是让百姓撞大运似的，遇到灵异事件就死，遇不到就算是福星高照了。
　　被鬼害死的，家人会受到某种影响，将亲人的死扭曲成车祸这类的天灾人祸。
　　这也是为什么社会没有崩溃的原因。
　　不过确实是人口在极具减少。
　　再加上，降魔者高层与阴司吏组织虚与委蛇，倒卖法宝，这让降魔者的处境更是雪上加霜了。
　　降魔者不够用了，便征兆正规军去填补空缺。
　　正规军，往往只配发了灵类子弹，以此为战。
　　但是，握着武器的凡人，本质上依旧是凡人，而且灵类子弹只对低级鬼怪管用。
　　这也就导致了正规军死伤惨重。
　　其实眼下很多省份，状况都不如锦虞王妩在珉国副本里面的状况要好。
　　珉国可没有降魔者组织倒卖法宝，民间的法宝还是很多的，因此锦虞才能拉起来一支奇人异士的队伍。
　　并且，眼下还衍生出了新的疑似人的事件。
　　处理灵异事件的部队或者公职人员，此时出现了严重的空缺。
　　招聘网站上多得是“月薪五万，做二休五，有正式编制，不限制学历及工作年龄的奇怪工作”
　　进来后就是炮灰降魔者，发件灵异之物就派出去抓鬼，活过一天的寥寥无几。
　　眼下，全国上下都是士气低落。
　　自从于老四人折损以来，所有人都陷入了深深的不自信当中，每个人似乎都觉得人类必败。
　　可是。
　　那一天，顺天的御剑仙子事件，让所有人都看到了希望。
　　虽然说，处理网络视频很烦，可是他们看到了御剑飞天的仙女。
　　仙女，真实不虚的仙女。
　　这令全国上下的降魔人士看到了希望。
　　于老他们折损了，不代表人族没有高手了。
　　有这位仙子，人类的未来似乎不是那么渺茫了，有她在，面对高级鬼怪，人类便不是待宰羔羊。
　　王妩压根就想不到，在家摸鱼当废物一天的她，竟然被人当成了人族巨擘。
　　今天王妩的直播，全国各地奋战的降魔者在看，正规军士兵在看，大大小小的官吏在看，甚至有不少海外的人士再看。
　　比如说，美稀宗，俄烈宗，大英内阁首辅约阁老，法宪宗（都是爱好年上大姐姐的，故此和明宪宗一样）。
　　大家都想看一看，这位接替中夏于老的奇女子，一睹顺天上空御剑飞天之人的仙姿态。
　　————————————————————————————
　　在众目睽睽之下，屏幕缓缓亮起，一个女子的形象出现在了屏幕中。
　　只见传说中的仙子，一头长发柔顺，自然披散着，一对柳眉紧蹙，桃花眼美目当中，带着怕生的羞涩和尴尬，美艳面庞微微泛红，抿着唇，似乎是在看着某处，没有反应过来直播已经开始了似的。
　　她皮肤白净细嫩，在屋内的暖色顶灯之下，看起来更是柔顺，令人很是好奇触感。
　　只看脸，确实有几分仙子的味道。
　　可再往下看，可就不像仙子了。
　　胸脯丰盈，看上去沉甸甸的很有分量，衬衫被丰盈的胸脯顶的紧紧蹦蹦的，扣子似乎快要支撑不住虽是准备崩开似的。
　　这幅脸蛋，这胸脯，令一些独身在家的降魔者，看的不由得口干舌燥。
　　众目睽睽之下，只见这仙女好似没看见直播开始了似的。
　　拿起了桌边的一杯奶茶，咬着吸管喝了一口。
　　当她转过头时，差点一口奶茶喷了出来。
　　更是慌乱紧张了。
　　小女生似的面庞稍稍泛红，尴尬的抚了抚耳畔的发丝，而后支支吾吾尴尬笑道
　　“那个……抱歉哈……我手机的时间好像慢了几分钟似的……”
　　“对不起对不起……”
　　如此这般娇羞，令不少人会心一笑。
　　她和众人心目当中的天之骄女，不食人间烟火的仙子形象相去甚远，完全就是一个普普通通的普通女子。
　　她清了清嗓子，而后对着屏幕言道
　　“咳咳……”
　　“首先呢……我先为我在前两天御剑在顺天市区的冒失行为进行一个自我检讨。”
　　“当时，我急于救治一位伤员，顺天交通不畅，如果使用一般交通工具的话，伤员活不到得到救治的时候的。”
　　“万般无奈，出此下策……”
　　“给各位降魔者组织以及各单位带来的麻烦，我在此对大家进行诚挚的道歉。”
　　“抱歉了，各位……”
　　说着，她低下了头，当做鞠躬了。
　　这件事，其实一开始大家还挺生气的，莫名其妙加班加了好几天，谁能不气。
　　但是吧，新的精神领袖，是这么一个多少有点冒傻气，能打长得好看，性格看上去又很好的大姐姐，这令众人也就生不起来气了。
　　王妩清了清嗓子，旋即继而言道
　　“当晚，我着急去救的人，他是世间尚存，唯一的一位神仙。”
　　“他就是神话故事当中，西游记中的金毛吼！”
　　“我可以很负责任的告诉大家，这世界上，是有神明的！”
　　王妩一言，将锦虞的存在道了出来。
　　世上有神，这消息令所有观众为之哗然。
　　一时间，全球观众议论纷纷不断。
　　此时，直播的评论区被打开了，一时间，王妩的直播间被一大堆问题给刷屏了，看的她直皱眉。
　　她柳眉紧蹙，看着这些不断跳出来的外语问题，面露尴尬之色。
　　看头像，这都是外国首脑啊，我艹……
　　好tm尴尬啊……
　　她抿着唇，面带红晕，旋即支吾难堪道
　　“那……那个领导……能开个翻译吗？”
　　“我文化水平有限，而且还是艺术生，这……”
　　她这番羞涩支吾的模样，看的不少人会心一笑，旋即领导便为她制定了一位翻译。
　　经翻译之手，她开始了直播问答环节。
　　俄烈宗：【金毛吼是佛教神话传说中的一位由僵尸转变为神将的神明，他既然存在，那么我们神话传说当中的圣父圣子圣灵是不是也存在？】
　　王妩柳眉微蹙，思索了一番，旋即应答道
　　“呃……普大帝你好哈……恩……”
　　“据他说，各家神明，都是存在的。”
　　“但是呢，他们好像都雪藏了起来。”
　　“在中国的崇祯末年，啊，就是你们历史当中的哥萨克大起义前后，这段时间，中国的道教神最先雪藏了起来。”
　　“其他的宗教神明都还在，直到他流落凡间。”
　　“目前，看来佛教神明大概率也出问题了，至于你们的亚伯拉罕三教神，我不敢下结论，存在是肯定存在的，但是至于到底如何，我也不清楚。”
　　美稀宗：【所以说，天堂，以及神明，他们是什么样的？】
　　大英内阁首辅约阁老：【+1】
　　法宪宗：【+114514】
　　这个问题，问的王妩一时间颇为转不过弯来。
　　天堂是什么逼样，很重要吗？
　　王妩思索了片刻，一时间不知该如何回答，微微摇头，无奈道
　　“这……我也不清楚……”
　　“不过吧……既然佛教的大雷音寺，有金毛吼这种民间故事里传说的神仙。”
　　“那么也就是说，各个宗教的总道场，很有可能是个大杂烩。”
　　“天堂，没准是一个，有洪秀全，有君士坦丁十一世，有耶稣，也有中亚神教的神仙的，这么一个地方……”
　　王妩一言，令四位洋人首脑一时间无语了。
　　他们脑子里冒出来的第一个问题是……
　　洪秀全是谁啊？
　　一番查阅，一个个看的信仰崩塌。
　　这场直播，观看直播的外国人，几乎都是亚伯拉罕三教的虔诚信徒。
　　自己家的爱豆被承认了，先是心内狂喜，喜大普奔。
　　可是……
　　天堂有上帝，这没问题。
　　有耶稣，这没问题。
　　有玛利亚，这也没问题。
　　有洪秀全，这问题就他妈大了去了！
　　紧接着，又是很多新的问题被抛了出来。
　　洋人领导人因为天堂有洪秀全，一个个风中凌乱去了。
　　_____________________________________________
　　现在还在提问的，都是中夏国内的领导人。
　　王妩不断地回答着问题，回答的口干舌燥的。
　　问题不断地弹出来，令她喝口奶茶润润嗓子的时间都没有。
　　好一通的问题应付下来，该问的也都问的差不多了。
　　此时，聊天框内弹出了一条新的对话。
　　【小王同志，等下会有人发给你一个app，记得安装一下，有事情，需要同你沟通！】
　　王妩一看，心头不由得一紧。
　　这……
　　这是一净说的那位领导……
　　王妩一时间更是紧张，战战兢兢，支支吾吾的答着音……
　　此时，锦虞悄悄的回了家……
　　_______________________________________________　
　　王妩一时间颇为惶恐，刚想心灵传声告诉他别出声，此时，门外传来了锦虞爽朗的声音。
　　“媳妇，爷回来啦！”
　　“想我没有啊？”
　　王妩一听，心头不由得一紧！
　　紧接着，锦虞推门进来了！
　　王妩还没起身，锦虞便过来一把将还坐在椅子上愣神的王妩抱住了。
　　按照杨潇的支的招，回家后接着亲！
　　说着，便要将唇印上去！
　　王妩看着锦虞，心内不由得巨震！
　　这他妈全球直播都在看着呢！狗黄毛你他妈？？！！

第208章 ：重回降魔者组织
　　眼见锦虞那张渣男脸缓缓的靠近，一对薄唇正凑过来，王妩心头大震，惊诧万分。
　　大小官员，五常头头，都在看直播，要是当着这么些人，自己被强吻……
　　那真的是没脸在地球上活了，不得不到tm亚空间生活去了。
　　这次没有像上次一样那么犹豫，而是直接唤出混天绫，一时间冲破了锦虞双臂的束缚，而后按着锦虞的脑袋，给他硬生生推开了。
　　王妩的手掌推着锦虞，锦虞也在不断挣扎着……
　　全球众目睽睽之下，只见王妩椅子倾倒，按着锦虞扭打在了地上。
　　一个按着对方的脸，像要至对方于死地似的，一个不断挣扎着，手臂胡乱挥舞。
　　王妩骑在锦虞腰上，一手按着他脸，一手抓他手，头发捆缚着他四肢，锦虞毫无抵抗之力，姿势多少有些奇怪。
　　女上强制体位似的姿势，被全部观众众目睽睽的看着直播间内一时间不知道该说什么。
　　在场的都是军政人士，你给我看女上强制位？
　　满朝文武，看着王妩压制着那个黑皮黄毛，支支吾吾不敢说话。
　　尤其是组织集体看直播的正规军们，大屏幕放着王妩女上骑在锦虞腹肌上，手按着他脸，头发捆着他四肢。
　　这场景，怎么说呢，比毛片都刺激……
　　正规军士兵们，一个个憋着不敢乐，害怕班长看到喜提五公里。
　　美稀宗乔逼登手下的官吏们，看着这场景，不由得怀念起川宝来了。
　　要是川皇再此，高低得整两句。
　　不像这瞌睡乔，看成年女人毫无波澜。
　　最爽的是独身在家的降魔者，他们可以随心所欲的乐，顺便截图下来把乐子分享给其他人。
　　“你别按的那么使劲！会憋死人的啊！”
　　“我说媳妇你这抽的什么风？怎么突然反抗力度这么大？”
　　“你……你先放开好不好？”
　　“行……”
　　锦虞微微点了点头，旋即王妩松开了按压着他脸的手。
　　王妩长出一口气，而后柳眉微蹙的双臂环抱，美艳面庞上带着不悦的愠怒。
　　“是这样……一净突然给我发消息，说让我做个直播，为全国降魔者加油打气……”
　　“然后呢，打开一看，不光是军政大员，还有各国的头子，英国阁老，美稀宗什么的都在！”
　　“现在直播还没停！”
　　“起来后老实点，听到没？”
　　锦虞看着王妩，微微点了点头，旋即王妩松开了手，撤开了束缚，叫他起身。
　　单人直播变成了双人直播，锦虞搬来了一张凳子，坐在了王妩身边。
　　-------------------------------------
　　对着屏幕，王妩简要的介绍了一番锦虞的身份，旋即众人的注意力又集中到了锦虞的身上，一轮新的问题接踵而至。
　　这么多人的直播，众目睽睽之下，尤其是刚才那尴尬的糟糕姿势都被播了出去，两人都不免的有些面庞泛红，言语支吾。
　　中夏国兵部尚书:【二位现在大概是个……什么实力水平呢？如果投入战场，能够抗衡什么级别的鬼怪？以及仙子身边的金毛吼有没有可能恢复实力恢复到神话故事传说中的水平？据我所知，金毛吼在神话中和齐天大圣孙悟空战平。】
　　（别纠结官名了，知道是啥官就得了噢）
　　王妩点了点头，旋即应声答道
　　“尚书您好，是这样的！我的本体实力，是一百倍怨鬼之力的水平，也就是一千倍身体潜能被全部开发的成年男性的水平。”
　　“当然这个不太准确，只是个大概，不过一百倍的身体素质，子弹已经不能损伤了，无论是穿甲弹还是霰弹。”
　　“我经过增幅后，是三百五十倍！”
　　“对鬼怪而言，是鬼魁的水平。”
　　“我身边这个小黑小子，是三百倍，我们两个联手的话，鬼王境界以下，都能一战！”
　　此言一出，纷纷哗然。
　　目前，最顶尖的一批降魔者，其实都是在一百倍左右徘徊的。
　　法器运用到极为纯熟的境地，顶天就是一百倍左右的战斗力。
　　三百倍，已然不是凡人能靠法器达到的境地了。
　　旋即，锦虞王妩再次叙述了一番自身状况，回答了一番乱七八糟的问题，展示了一番神通，直播也算是告一段落了。
　　不论怎么讲，乐归乐，姿势糟糕归姿势糟糕。
　　中夏并非没有高手，中夏一对神仙眷侣似的男女，实力高强，可战鬼王。
　　这还是让众人心内安定了很多。
　　强悍鬼怪层出不穷，原先众人都觉得，人类毫无抵抗之力，今日看了这对诙谐融洽如小夫妻似的两个高战力人员，心里边踏实多了。
　　人类必败的念头，也减弱了很多。
　　其实在锦虞身份被曝光之前，众人都以为世界上有鬼无神，当得知世上不但有神，而且神就在凡间，这也让众人多少看到了一丝希望。
　　总有一天，这个金毛吼会迎回观音菩萨，西天佛陀，天庭神兵，拯救世间的吧……
　　众人各有所思，直播便如是结束了。
　　-------------------------------------
　　“呼……”
　　王妩长舒了一口气，仿佛卸下了什么重担似的。
　　被别人当成希望，这种感觉实际上压力大的很。
　　她趴在桌子上，下巴枕着双臂，一对美目稍有涣散，美颜面庞捎带忧虑。
　　此时，后背抚上一只手，抚着她后背，柔声安抚道
　　“别想太多了，一步步来就是了……”
　　“乖，别担心嘛……”
　　王妩微微点头，随口应了一声，旋即坐起了身子，喝了几口奶茶。
　　撂下奶茶杯，侧目看向锦虞，给他投喂了一块披萨里的菠萝，看他不情不愿的吃下的样子，王妩不由得一笑，旋即便要喂第二块，锦虞阻止了下来。
　　“行了行了，别喂了……”
　　“披萨不放菠萝，这个我站在意大利人这边！”
　　“菠萝裹着番茄酱吃，这……反正我是不觉得好吃……”
　　王妩转了转眼珠，旋即好奇道
　　“哦……”
　　“你还有啥不喜欢吃的？”
　　锦虞皱着眉头思索了片刻，而后应道
　　“唔……水产！长得奇怪的水产！”
　　“比如说海星！”
　　“我第一次听说有人吃派大星，我他妈都惊了……”
　　“啊对了，还有香菜……”
　　王妩听着，嘴角不由得勾起了一抹笑意。
　　啧……
　　不吃水产是吧？不成香菜是吧？
　　回来爷就给你弄个香菜炖派大星！逼着你吃下去！
　　不！让你穿着女装吃派大星喝香菜汁！
　　胆子真的肥了，杨潇一支招就敢强吻爷……
　　你们俩谁都跑不掉！
　　哼！等着吧！
　　-------------------------------------
　　二人扯了一番闲天，旋即王妩将手机重新抄了起来，下载了一净提供的新app，开始和最大的大领导面对面对话。
　　为了不在领导面前再出丑，锦虞被王妩连吓唬带恐吓的凶到了楼上。
　　视频嘟了几声，不消多时便被接通了。
　　画面亮起，领导果然和电视里的一模一样，面带着和蔼笑容，正气凛然，看上去平易近人和蔼可亲。
　　“小王同志你好！”
　　领导的声音，和电视上的也是差不多，是很慈祥平和的中年人的声音。
　　电视上的人和自己面对面视频，王妩自然不免的紧张，她支吾片刻，而后尴尬道
　　“呃……领……领导好……”
　　领导点了点头一笑，而后言道
　　“据我所知，小王同志是因为在降魔者腐败的问题，退出降魔者的吧？”
　　话说至此，王妩连忙道
　　“对！领导！我也要跟您反应这个问题！降魔者的管事的，他们倒卖法器，倒卖灵异之物！这些东西都是降魔者的身家性命和国家战略资源！”
　　“这些虫豸不除，国……”
　　领导点了点头，旋即轻笑道
　　“小王同志不要着急。”
　　“孙文才在三天前已然被宣判枪决了，其党羽也被一应清剿了，外流资产全部回收了！”
　　“现在……降魔者组织，由我本人亲自负责！”
　　王妩闻听此言，不由得松了一口气。
　　那孙文才，实在是国之硕鼠，此等虫豸不除，永无宁日……
　　领导话锋一转，所言多少让王妩决定有些情理之中意料之外的感觉。
　　“小王同志，不知你是否愿意回归到降魔者组织当中？”
　　“你和你爱人单独设立一组，不设置官吏管辖，指派任务由我亲自指派，需要调动资源，直接和我本人对接！”
　　“于老同志的法宝库，明日寄送至直沽！”
　　“你意下如何呢？”
　　王妩闻言，其实是多少有些纠结的。
　　自己什么性格，自己最清楚。
　　自己其实很不适合做英雄，没正行，嘴贫，而且还懒……
　　对于此事，王妩的心情其实是……
　　我本津沽布衣，天下何加于我。
　　形势，道理，王妩其实都清楚得很。
　　可是，让看史诗的人去书写史诗……
　　她微微摇头，一声轻叹，旋即看着手机中的领导，应声言道
　　“好……我答应您……回归降魔者！”
　　领导闻言，点了点头，目光中带着赞许之意。
　　“小王同志，不要有心理压力，任何人都不是天生的英雄，我能够理解。”
　　“放松心态，一步步来！我相信，我们能够携手一起平复灵灾，将我们的中夏恢复到和平时的模样！”
　　“我相信你，相信我们，相信所有人！”
　　看着屏幕中的领导，王妩用力的点了点头。


第209章 ：旗袍战衣
　　和大领导的第一次通话，如是结束了。
　　一上来倒也没有交代什么任务，可能对方也觉得刚一回归就交代任务不大合适。
　　也保不齐人家有其他的安排，高层的事情，王妩也懒得去考虑。
　　她揉了揉眉心，长舒了一口气，身子靠在座椅上，拿起了手机，将奶茶放在胸脯上，随手翻看着消息。
　　“嘬……貌似一对胸脯也就这点好处了，能当个奶茶支架……啧……”
　　泛着消息，一对柳眉不由得微微皱起。
　　明天奶奶的法宝库就寄回来了，其实王妩也挺好奇，奶奶身为一个没有磕过仙丹，也没有其他修炼的凡人，是凭借着什么法宝，挑大梁几十载的。
　　这边正事刚办完，杨潇便发来了消息。
　　“欧尼！吃火锅！来嘛？张樊谭眠花都在！”
　　王妩喝了口奶茶，旋即打字恢复道
　　“等我！”
　　旋即，换上了一身方便活动不显胸大的运动衣，招呼锦虞一道出了家门，一同去吃火锅。
　　————————————————————————
　　其实王妩是极其能吃辣的，单论吃辣水平而言王妩比不少南方人都厉害。
　　这是一家很正宗的川派火锅，老板就是锦官人，红汤咕嘟咕嘟的冒着白气，看的王妩很是欢愉。
　　众人吃辣能力其实都还行，一个川式微辣众人吃，一个重辣王妩独享。
　　其中唯一一个不能吃辣的，是锦虞……
　　王妩能放过他吗？
　　当然不能！
　　甜言蜜语的抄起一块超辣的牛肚裹着香菜喂给锦虞，甜言蜜语笑颜如花的，锦虞身拒心动，还是吃下了。
　　一口口辣的人发麻的牛肚塞到他嘴里，直辣的他皮炎子冒火。
　　还有杨潇，王妩自然也不会放过她。
　　对王妩来说，锦虞是皇太极，杨潇就是皇太极身边出坏主意的范文程！
　　喜欢喝酒就多喝，白的黄的红的啤的混着喝，必须让她送命！
　　借着一顿火锅，王妩报足了两次强吻之仇。
　　看着都不敢坐在凳子上的锦虞，和瘫软在椅子上醉的不省人事的杨潇，王妩心情大好。
　　侧目看向张樊佳怡，只见张樊几日不见，气质成熟了不少，越来越向一净那个方向发展了。
　　话不多，看上去挺沉稳的。
　　佳怡一身现代服装，形象和记忆中穿着旗人服饰的女鬼相去甚远，看上去和现代的女网红差不多。
　　王妩一笑，随口问道
　　“张樊，你小子……”
　　“steam我戳你你也不回我，拉你打游戏不搭理我，qq戳你你也不回我，忙什么呢？”
　　张樊微微摇头，轻叹道
　　“王姐姐，疑似人的事情，想必你之前也有所耳闻吧？”
　　王妩微微点头，示意张樊继续说下去。
　　张樊看着王妩，旋即继而言道
　　“前两天，我处理了一起疑似人事件。”
　　“疑似人会混淆受害者的记忆，让她们认为自己真的有这样一位亲人。”
　　“我父亲就受到了这种认知污染，因此被降魔者组织羁押收容。”
　　“我极力争取之下，才没有被枪决。”
　　“目前，我父亲和疑似人两人，无法分辨谁是本人，他们从任何角度都一模一样。”
　　“前两天，我就是在忙这些事……”
　　张樊的神色忽然凝重，看着王妩沉声道
　　“王姐姐……”
　　“今早，我去我两个父亲的关押处，看到了两个同样的字！”
　　“茧！”
　　“茧？”
　　王妩眉头一皱，面露疑惑之色。
　　张樊一声轻叹，微微摇头。
　　“他们的牢房刻的字，也不知道拿什么刻上去的……”
　　“我也不知道什么意思，检查了身体，两个人体内没有任何寄生物，一切正常……”
　　“唉……”
　　王妩微微点头，心内思索着疑似人之事。
　　现在……疑似人出了会多出一个人以外，也没有任何异常出现。
　　现在像是一种病毒一样，不断扩散着。
　　一种传染性强，没有症状的病毒。
　　怪谈，视频，这种东西最能引起人的好奇心，从而促使它进一步传播。
　　屡禁不止。
　　王妩微微摇头，一声长叹，心内越发的不安。
　　她侧目看着翻腾着的红锅，看着屋内络绎不绝的食客，看着门外的车水马龙。
　　她很担心，会不会有一天，这些她习以为常的一切，将会成为过眼云烟。
　　——————————————————————————————
　　拉着皮炎子冒火的锦虞，叫谭眠花扛着喝的一滩烂泥似的杨潇，各自打车回家。
　　一夜如此，悄然而逝。
　　次日天明，众人继续出门去直沽郊县各地平事赚钱。
　　王妩借口等快递，在家继续当废物躺尸。
　　王妩躺在自家的沙发上，头发变成方便的短发，身上穿着很简单的衣服，上身是纯白色的长袖衣，紧贴着身子，一对大胸被勾勒的轮廓明晰，小点点隐隐约约的，下身只穿了内裤，一对丰润白皙的美腿搭在茶几上。
　　一边吃着薯片，一边看着昨天看到半截的大明王朝1566，心情大好。
　　伸了个懒腰，眼角挤出了一滴晶莹，一口奶茶一口薯片，好大一只御姐瘫软在沙发上，浑身充斥着懒癌的癌细胞。
　　“啊……嘶……”
　　全国人民心中的御剑仙子，盛阳逆道人，国之亭柱于老的孙女，今日仍在摆烂。
　　————————————————————————————
　　“叮铃……”
　　门铃此时一声响，旋即门口传来了一个中年男子的声音。
　　“王女士您好，于老的法宝在此，请您开门签收！”
　　“恩？送快递的来了……”
　　王妩旋即起身，穿上了胸罩穿上了裤子，转头回去开门接受快递。
　　打开门，只见门外站了七八个身穿黑西装，气质坚毅的高大男子，看上去一个个都身手不凡。
　　大领导派来的快递员，都不是简单角色。
　　为首的是一名穿西装的光头中年男子，带着黑色皮手套，将手中一个小盒子一递，旋即道
　　“王女士您好，于老的法宝库在此，请您签收！”
　　王妩微微点头，旋即接过了光头男递来的笔，签下了自己的名字，接过了小盒子，回屋关门。
　　将小盒子拆开，却见奶奶的法宝库是一个小荷包，自不必说，这是和自己的手链异曲同工的空间类法宝。
　　王妩将荷包放在了桌上，旋即给奶奶打了个视频电话过去。
　　嘟嘟了几声，便接通了。
　　电话对面，传来了奶奶慈祥的声音。
　　“喂，大孙女，收到领导寄过去的法宝库了？”
　　王妩闻言心内稍稍一奇，不过转念一想，这种事情，领导应该和奶奶是联系过的。
　　王妩旋即点了点头，应声道
　　“恩恩刚到，东西放奶奶您的屋子里，还是放客厅啊？”
　　奶奶轻轻一笑，而后道
　　“呵呵……傻孩子，领导既然提及此事，意识就是这些法宝都归你使用了，还放奶奶房间做什么？”
　　“啊？”
　　王妩闻言一时语塞，而后整个人愣了一秒。
　　奶奶法宝的储量，她之前在八九十年代那个副本见识过。
　　那储量……
　　堪称可怕。
　　如今这么一大堆的法宝砸在自己头上，砸的王妩多少有点傻。
　　“不是……奶奶……我……”
　　奶奶轻笑着微微摇头，而后道
　　“好啦，大孙女，你把法宝库打开，奶奶告诉你这些法宝都是做什么的。”
　　王妩微微点头，而后将摄像头后置，将视角转到了茶几上。
　　荷包的的密令，是一长串的数字。
　　这数字王妩仔细的砸吧了一番，方才明悟。
　　这数字……
　　是自己一家人的生日。
　　先是爷爷的，后是爸爸的，然后是妈妈的。
　　拿他们三人的生日做密码，王妩心内不由得一酸。
　　五口之家只剩下自己和奶奶两人了。
　　这老天，没有赏善罚恶，却有五弊三缺，实在是天地不仁。
　　荷包被打开后，一件件法宝被摆到了屋里，实在是太多了……多到家里根本没地方放！
　　法宝的造型各异，东方的西方的都有。
　　其中最显眼的，是一件黑金相间的旗袍。
　　王妩拿起了这件旗袍，不由得想起来了在八九十年代空间里，和奶奶见面时的场景。
　　那个副本里，奶奶穿的就是这件旗袍。
　　见王妩拍着这件旗袍，奶奶旋即言道
　　“小妩，这件旗袍呢……是奶奶年轻时候穿着的，算是战衣了……”
　　“平时布料柔顺，受击会变得坚硬，能够硬抗高级鬼怪的重击，并且对精神类法术有极强的抗性，能够最大限度的叫人保持理智。”
　　“要穿的时候，只要心念一动，就能够自动穿着，想脱的时候也是如此。”
　　“而且，还能自主更改配色和样式！不染血污，水火不侵刀枪不入！”
　　“这件衣服有自动适应尺码的功能，小妩你的身材比奶奶年轻时候要大几码，你穿上也是能够合身的。”
　　一提起身材，王妩脸就不由得一红。
　　也不知道自己这身材随谁……
　　奶奶，妈妈，都是正常的胸围……怎么偏偏到我这基因突变了呢？
　　“唔……那……那奶奶我试试？！”
　　说着，王妩将手机放在了桌子上，回屋对着镜子换衣服去了。
　　心念一动，身上骤然多出了一套黑金相见的旗袍，配了双高跟鞋，王妩看着镜中的自己，不由得一愣。
　　就像奶奶所说的，确实合身。
　　黑色的底色，袖口有暗金色类似金属的装饰，衣服上黑金相见，胸口还有着金色的云纹纹样，黑色底色，暗绣了图案，紧身的旗袍，将她的身材勾勒的完美。
　　丰盈的胸脯，平摊的小腹，翘臀美腿，一条曲线一气呵成，看的王妩都不由得感叹一声着实合身。
　　镜中的自己，一头长发自如的披散而下，美艳面庞气质出众，身上旗袍将热辣身材凸显的淋漓尽致，尽管王妩羞于穿这种显身材的衣服，可她却不得不承认，这一身，着实的好看。
　　穿着这身旗袍，先是试了试长发状态。
　　眉头皱了皱。
　　恩……醇正的大姐姐的味道。
　　而后操控着头发变成盘发，心念一动，旗袍变成深绿色的配色，深绿色配暗纹，风尘味较重一些的款式，胸前还露沟的那种。
　　恩……珉国小奉先的味道，风尘气满满。
　　再将头发变成短发的样子，变成白色织金云纹暗纹，多少有些霸气的感觉，雌雄兼备的感觉。
　　这……有种假小子雌堕的感觉……
　　都不错，都挺社保的……
　　王妩摇摇头，一声长叹。
　　这么社保的女孩子……
　　可惜是爷我自己啊……呜呜呜……
　　回到客厅，将自己这一身给奶奶看，奶奶看后，不由得连连点头。
　　她看着手机内，穿着旗袍，面露羞涩的王妩，不由得一笑。
　　她这大孙女，和年轻时候的自己，真的很像。
　　这脸红红的样子，害羞的样子，真的是一模一样。
　　看着王妩，仿佛是看到了自己重回年轻时候一般。
　　不由得面露欣慰笑意。


第210章 ：爷被强了？？？？
　　“奶奶……这个是什么？”
　　王妩从地上拿起了一个小盒子，盒子里面是一个绿色的小药丸，晶莹剔透的，看上去也不像是能吃的样子。
　　奶奶的声音，旋即从手机中传来，答疑解惑。
　　“小妩，西游记你看过吧？”
　　“孙悟空扛芭蕉扇，有人给他了一枚定风丹！”
　　“这个就是！”
　　“含在口中，直面任何飓风！”
　　王妩闻言，微微点头，作用感觉很大，但是又感觉不是很大，合上了盒子，继续问其他的东西。
　　一地的法宝，王妩从中又看到了一个奇奇怪怪的东西。
　　这是一把油纸伞似的东西，王妩将其拿起颇为好奇的摆弄了两下，旋即拍给奶奶看。
　　“奶奶，这个伞，跟你那个鬼兵伞是一样的东西吗？怎么用的？”
　　奶奶看着这伞，旋即言道
　　“这个嘛……是用于炼化鬼怪的伞！炼化出来的结晶，能够用来给法器赋能！”
　　“像小妩你之前用的项链的能量，就是鬼怪被炼化后的能量填充的！”
　　“虽然说不适合作为兵器，但是其本体强度也很强韧的，能够硬抗枪炮。”
　　王妩闻言，眼前一亮。
　　这伞是个好东西啊，虽然说自己当下没有什么需要充能的法宝，不过有了这东西以后，抓的鬼都能够当电池来用了！
　　点了点头，将伞放在了一旁，继续去看其他的法宝。
　　从中午起床，看到下午五六点左右，终于算是一一介绍了过来。
　　其中，兵器类法宝五十六件，有剑二十多把，刀二十多把，奇形兵器及灵异枪械十几支，灵类子弹两千多发，灵类破片手雷，闪光手雷，迷雾手雷各自十几个。
　　甲胄类法器，从西方文艺复兴式板甲，再到中式扎甲再到日式大凯，共十七八套，只是防御效果都不如旗袍。
　　这一点其实王妩也想吐槽。
　　一厘米厚的骑士铠甲，为什么防御力不如露柰子露大白腿的旗袍？
　　功能性法宝，类似天气，定位，追踪，成像，防御，解毒，治疗，各自齐备。
　　虽然说奶奶挨个介绍过来了，但对王妩来说还是太过纷乱了。
　　如果真的挨个涌过来，战场上临敌的时候还要想先用什么法宝组合什么法宝来化解。
　　实在是太麻烦了。
　　奶奶还在顺天，后天回家。
　　王妩心念一动，旗袍自动飞入了荷包之中，脱掉了胸罩，随便穿了件松快衣服，坐在沙发上，思索着法宝之事，眼下算是想明白了奶奶是如何以凡人之躯成为国之亭柱的。
　　部分法宝是耗能的，用几次就费了，但是有油纸伞炼化鬼怪充能。
　　这也就让一些强大的消耗品变成可持续性用品了。
　　临敌时根据敌人特性，快速对手上法宝进行检索和计划，针对性的使用法宝。
　　超频使用a，再用b来放大a的超频效果，最终得到的结果，是1+0=10的这样的效果。
　　有如此临敌应算能力，和对法宝的使用配合的深入了解，以凡人之躯对抗妖魔，确实是可以的。
　　但这建立在法宝多，以及个人计算能力强的基础上。
　　换言之。
　　奶奶年轻的时候，比起楚轩差不了多少。
　　王妩眼下是嗑药修仙神器加持来战斗的，如果能够再加上像奶奶一样将所有法宝发挥到极致。
　　那么击杀一个入门级的鬼王，真的不是难事。
　　但是，这又建立在一个大前提上。
　　那就是强大的计算力，深度的对法宝的了解，清晰对法宝的配合认知。
　　这份算力，不要说理科博士理科院士，全球能做到的都寥寥无几。
　　并且还要在临敌的时候，生死存亡关头计算这些。
　　法宝运用方面，王妩自知如果自己尽力去做的话，顶多也就是奶奶水平的十分之一都不到。
　　这方面，这法宝库，比起自己留下用，王妩心里面其实想的是，叫官方找一个脑子好使胆子大的院士或者是其他的天才来使用。
　　放在自己手中，多少是有些浪费了。
　　她挠了挠头一声长叹，将奶奶的荷包放入了自己的手链之中。
　　其他繁复的东西暂且不管。
　　黑金旗袍可以直接当战袍穿，狐妖被自己放进了油纸伞里面，期待着被炼化成电池。
　　据奶奶说，越强的鬼怪被炼化成电池的时间越长，一百倍差不多要两三天才能够完工。
　　法宝介绍完了，穿旗袍臭美也穿完了，锦虞最早明天早晨才能回来。
　　一时间，有些无所事事，又有些孤寡……
　　她挠了挠头，一声轻叹，迈步走回了自己房间之中。
　　————————————————————————————————
　　今日的王妩，是极其孤寡的王妩。
　　一人关了灯，坐在自己的单人床上。
　　屋内唯一的光源是电脑的莹莹辉光，电脑还在放着电视剧，音量开的很小，纯粹是当个背景音，让屋内热闹点而已，至于放的是什么，王妩并不关心。
　　康熙微服私访也好，铁齿铜牙纪晓岚也好，地下交通站也罢，都是一些老直男喜欢看的，气氛比较热闹的电视剧。
　　她一人坐在床上，拿起手机，点开某个记录月经的app，看着迟到了好久好久的姨妈，美艳面庞神色颇为忧虑。
　　“啧……不会真就亲几口然后就怀上了吧？迟到tmd小半个月了……”
　　要来的感觉一直都在，可就是一直不来。
　　她烦闷的扔下手机，躺在床背上，侧目看着电脑屏幕，伸手揉着另一只手的虎口。
　　一对美目涣散，仿佛是被抽离了灵魂似的。
　　想我一介直男。
　　眼下竟然……竟然因为姨妈迟到，在这里按压穴位催姨妈……
　　呀西八……
　　王妩一声长叹，神色满是无奈之色。
　　按压穴位催姨妈，确实效果不错，要来了的感觉确实更强了。
　　正当她百无聊赖按压穴位催姨妈的时候，此时房门门铃被按响了。
　　“铃铃铃……”
　　旋即，门外响起了一个女声。
　　“请问王妩王女士在么？我逆风快递的，这里有一份金锦虞金先生的快递，麻烦您签收一下。”
　　“恩？黄毛的快递啊……”
　　王妩心内一奇，旋即翻身下床，穿上了拖鞋，前去开门。
　　屋里没开灯，对方也是个女的，自然用不着先穿胸罩再开门了。
　　打开门，却见快递员是个青涩的小姑娘，比自己还胆小，自己猛地开门，吓了她一跳。
　　见王妩是个很漂亮的短发大姐姐，她这才松了口气。
　　“呼……王女士，这是金先生在京西商城买的vr设备，您作为妻子代签一下吧……”
　　王妩闻言，眉头不由得一皱。
　　啧嘶……这黄毛真的是……
　　这种小事上都要占个口头上的便宜？无聊不无聊？
　　王妩拿起了单据后，当即心内无名火起。
　　“啧嘶……什么vr设备，十六万？”
　　“狗黄毛！什么败家爷们？”
　　快递员看着王妩这幅盛怒样，咬牙切齿的，看的她都害怕。
　　草草签了收据后，连忙离去了。
　　抱着锦虞的快递箱子回了屋。
　　十六万的vr设备，王妩越想越是好奇。
　　旋即便动手将其拆开了。
　　盒子不大，里面静静地躺着一部设备，看上去也确实是比较高端。
　　自己房间太小，索性便到锦虞家去玩。
　　旋即，王妩拿了放在屋里备用的锦虞家钥匙，迈步上了楼。
　　————————————————————————————————————
　　上了楼，戴上了头盔，校准了一番。
　　王妩算是明白了为什么这头盔价值16万了。
　　里面自带了市面上知名的黄油，vr设备本体性能优越，加上不断提高画质的mod。
　　这些黄油，比起真人，不遑多让。
　　无论是画面，还是交互性，都是一流的。
　　十六万，王妩眼下来看，真的是不亏。
　　她看着游戏界面内那些花枝招展的女主角，红唇嘴角不由得露出了一抹笑意。
　　啧……黄毛你小子……
　　呵呵呵……
　　游戏过程，自然是不能描述的。
　　王妩一人在锦虞的房间内，玩到了深夜两三点左右，眼疲身乏。
　　摘下了头盔，随手放在了一旁，直接躺在了锦虞家的床上。
　　躺上了，便不愿在起来了。
　　“唔……反正那黄毛今天也不回来，我在他家睡一晚……”
　　“应该也没啥事吧……”
　　王妩想着，旋即脱衣服上床。
　　扯来锦虞的被子，枕着他的枕头，沉沉睡去。
　　香肩半露，汝沟掩映，美艳面庞睡颜安然，嘴角晶莹着津液，睡的香甜。
　　————————————————————————————
　　此时，楼下门锁声响，锦虞拖着疲乏的身子，四点多回来了。
　　乡村的鬼怪活动越发的猖獗了。
　　一开始还是很小心翼翼的挨个杀人，现在都直接进村大开杀戒了。
　　七八个村子被杀光，降魔者才会管，降魔者管不了的，再散给民间组织，这才被锦虞他们接下去平事。
　　从鬼怪开始活动，到鬼怪被平复，中间死伤了多少百姓，根本难以统计。
　　身子累，心也累。
　　微微摇头，一声长叹。
　　换了鞋，给自己开了一罐啤酒，拖着疲乏的身子上楼洗澡准备睡觉，已然没有什么精力去找王妩交互了。
　　喝着啤酒，迈步上了小二楼。
　　洗完了澡，一头金发湿漉漉的，坚实的肌肉上挂着水珠，屋内也是水汽莹莹。
　　方才打算上床，往床上一看，他发现了个不得了的东西。
　　他床上长了一只，正盖着被子四仰八叉酥胸半露的野生王妩，睡得正香甜。
　　他心内不由得咯噔一下。
　　一起睡？
　　他脑子里不免地冒出来这个想法，顿时面庞浮上了一层红晕。
　　刚要动身，眉头不由得一皱，又顿住了身子。
　　上次一起睡，手**她**里了，一个大耳光差点打的魂飞魄散。
　　后来强吻，她不惜叫自己老公，都要让自己一个南海人吃巨辣的牛肚，辣的自己皮炎子喷火。
　　啧……
　　要是再这么一起睡了，起来后指不定咋报复我呢……
　　楼下的沙发不是睡人的地方，太小了，压根就容不下一米九的自己。
　　也只能在床边打个地铺了……
　　啧……
　　她总不能乱动来乱动去，最后滚下床，滚到我怀里吧？
　　无论她再怎么样，起来后也不能把问题归结到打地铺的我的身上吧？
　　如是，锦虞搬来了一床被子，在自己的大床边上打了个地铺，刷了一小会短视频，沉沉睡去。
　　————————————————————————————————————————
　　次日清晨。
　　王妩清醒后，小腹内便传来一阵痛入心扉的刺痛，仿佛针扎一般，痛的她方才睁开的双目，不由得再次紧闭。
　　小腹内，仿佛被撕裂了似的，同的她闭着双目，身子不自觉的弓了起来。
　　“嘶……啊我艹……”
　　“我这是……”
　　不但是小腹胀痛，而且身上一股虚弱感，丹药带来的力量丧失了似的，体质在此时，比正常女人都不如。
　　一瞬间，繁多疑问涌上了脑海。
　　她皱着眉头，勉强睁开双目，撩开了被子，朝被子内看去。
　　当看到被子里是什么光景后，整个人犹如被雷击似的，呆愣在了原地。
　　**，有着一片的血迹，血染大腿根，渗进了被子里。
　　她心内，不由得凛然一惊，撑着身子坐起身来，只见锦虞人在床边的地上，睡的神态安然。
　　一副……艹了个爽，事后睡得香甜的模样，嘴角还挂着微笑……
　　王妩心内，更是一紧。
　　大腿血迹一片，小腹胀痛，一对胸脯胀痛，像是被捏坏了似的，床边还有个男的……
　　我……我这是……
　　被强了？？？


第211章 :痛经姨妈与他
　　“嘶……疼疼疼……”
　　锦虞意识仿佛是被一双巨手从美梦里面揪出来了似的，只觉得耳朵被尽力的拉扯着，耳朵感觉跟被狗咬了似的，钻心的疼。
　　他皱着眉头，缓缓睁开了一对疲惫双眼。
　　眼睛还模模糊糊着呢，便看到了一只面色苍白，但怒容满面，却又委屈巴巴的王妩，在死命掐着自己的耳朵，叫自己起床的样子，银牙紧咬柳眉倒竖的，从床上探过身子，一边掐，一边破口大骂。
　　“狗黄毛！你他妈……对我做了什么啊？”
　　“你……你趁我睡着……”
　　“我……”
　　王妩越说越是委屈，柳眉紧蹙，眼眶红红的，两行清泪顺着眼眶涌了出来，哭的心痛欲绝，梨花带雨我见犹怜的。
　　一边痛哭，一边掐耳朵的样子，看的锦虞不由得一头雾水。
　　“哎不是……”
　　“大姐你这是，又抽的什么风啊？”
　　“我能对你做什么啊？”
　　“你这……死也得让我做个明白鬼吧？”
　　王妩看着锦虞这一幅一脸萌币，装不知道的样子，不由得更是悲愤，一对美目怨毒的看着锦虞，看的锦虞心内不由得一颤。
　　她凝视了锦虞半晌，冷笑一声，微微点头，旋即艰难的爬起身，忍着小腹的疼痛。
　　拉着锦虞看床上的血迹。
　　一边指着血迹，一边哭道
　　“你……”
　　“你说要加速，其实我也觉得是情理之中的事情了。”
　　“可是你趁我睡着，对我那啥，你恶不恶心？下不下作？”
　　“我……”
　　“我早该想到你就是纯粹图身子来的……”
　　她侧过美目，皱着柳眉，眼泪汪汪，楚楚可怜面色苍白，怨气滔天的看着锦虞，抽泣道
　　“是不是杨潇告诉你的，只要把我冲了，我就是你的人了？”
　　“你和我在一起这么久了，你还不了解我吗？”
　　“我为什么愿意这样跟你不清不楚的在一块，为什么能够接受你的存在？”
　　“我本不是喜欢男人的，这你应该也很清楚……”
　　“我就是觉得，你这人挺老实，挺不错也挺有意思的。”
　　“而且，不喜欢强迫我接受暂时接受不了的事情……”
　　王妩柳眉紧皱，美目闭合，眼泪如断线珍珠似的滴答不止，打湿了床单，胳膊无力的撑着床，勉强支撑着身子，痛彻心扉。
　　“几句谗言，叫你等不及了……”
　　“好，现在你得到你想要的了吧？”
　　“我的身子舒服吗？”
　　“我不想非要跟你打生打死的……”
　　“你走吧……”
　　“我不想再看见你了……别再出现在我面前了……”
　　王妩哭的更是厉害了，眼泪滴滴答答的，美艳面庞面色苍白，抽泣着，嘴唇抖动着，身子无力的靠着床背，头侧了过去，心痛如绞。
　　“我之前……还想过跟你有些未来呢……”
　　“我还觉得……”
　　“还觉得你符合我的每一条标准，是老天给我私人订制的人呢……”
　　“怎么可能……”
　　“呼……”
　　“走！”
　　“这间房子是我出钱租的……”
　　“带着你的东西给我滚！”
　　“滚出直沽！”
　　“别再让我看见你！”
　　王妩的话，说的很是痛心，薄凉万分，仿佛是看透了世间红尘一般。
　　直男直女，取向什么的。
　　都不重要了……
　　天下那有什么好人……
　　呵呵……也对。
　　自己又裸睡又对他没戒备心的……
　　白给其实也是情理之中的事情。
　　唉……
　　或许我一开始就不该对当直女有所幻想的……
　　以手幅面，心内百感交集。
　　锦虞在床上跪着，看着眼前哭一阵，又转头一个人缩在角落emo红眼圈抽泣的王妩。
　　手捏着下巴。
　　看了一眼血染的床单，看了一眼床上可怜兮兮的王妩。
　　沉吟半晌，不知如何开口。
　　王妩回头冷冷的看了一眼他，冷声道
　　“还不走？非要我跟你动手吗？”
　　“滚……”
　　“大姐……”
　　锦虞支吾半晌，刚说话，又被王妩打断了。
　　"我不想听你任何解释，滚！"
　　“你说有没有这么一种可能？”
　　锦虞捏着下巴，支吾道
　　“有没有可能是因为……”
　　“你来姨妈了，床上才有的这么一滩血呢？”
　　“我压根就没碰过你。”
　　“啊？？？”
　　王妩闻言一愣，撑着身子，扭回了身，和锦虞四目相对，万分的尴尬。
　　“啧嘶……”
　　“貌似……”
　　“还真是这么回事？”
　　“不是……我tm这脑子怎么回事？”
　　“这种事情都没想明白。”
　　“我就搁这生亦何欢死亦何哀了？”
　　“我……”
　　方才那怨气凛然的戏做的太足了，一时间，王妩实在是有些难以出戏，一时间不知道该如何应声。
　　正想着，小腹一阵绞痛，顿时疼的她呲牙咧嘴，顾不上什么出戏，捂着小腹，面色泛白的身子弓了起来。
　　“恩……嘶……啊我艹……”
　　锦虞微微摇头，一声轻叹，下楼去为她取布洛芬了。
　　————————————————————————————
　　方才被强的尴尬误会解除后，锦虞闭口不谈此事，似是怕王妩尴尬似的。
　　王妩被安顿在床上，喂了一枚布洛芬，痛觉减轻多了。
　　眼下，王妩正侧躺在锦虞的床上，盖着被子，枕着枕头，看着眼前的锦虞给自己调红糖水，一边调，一边吹吹降温。
　　王妩人缩在被子里，一手捂着小腹，美艳面庞面色泛红，心内即是社死的尴尬，又是不知为何的羞涩，多少带一点感动。
　　还记得……
　　自己上次痛经，奶奶当时正好出差不在，自己怕她担心，也没有说这时。
　　自己来姨妈是很痛很痛的那种。
　　自己一个人在自己床上痛的打滚，百度查布洛芬管用，一个人忍着痛经，撑着墙，走到药店买药，走两步歇一会的那种。
　　晚上一个人在家，疼的睡不着，折磨的自己精神衰弱。
　　眼下……
　　躺在他被子里，被他如此照料着。
　　尽管不愿意承认，但心内依旧不免地感叹着……
　　难受时候有人照料真好……
　　“还疼吗？”
　　锦虞的声音温润低沉，吹了一口红糖水，柔声问道。
　　王妩人在被子里，不知为何莫名的觉得羞耻，微微摇了摇头，轻声应道
　　“还……还好……”
　　她皱了皱眉，继而道
　　“那个……刚冤枉你……别忘心里去哈……”
　　“也不知为什么，来姨妈了脑子更不好使了……”
　　“恩……对不起哈……”
　　她侧目看了看仍在地上，被换下来的染血床单，面色泛红，支吾道
　　“你的床单……”
　　“对不起哈……都弄脏了……”
　　“等待后我好点我给你洗出来！”
　　“你要是嫌脏的话，等会我下去给你买新的，旧的帮你扔了……”
　　王妩说着，便要起身。
　　锦虞看着眼前面庞泛红，气质病弱的王妩，只觉得心内柔软处被狠狠的触及了似的，连忙放下了装红糖水的碗，起身将王妩抚回了被子里，苦笑道
　　“这些事情就别想了。”
　　“还洗床单买床单呢？我要是真叫你痛着经做这些，那我成什么了？”
　　“乖……”
　　“好好躺着吧……”
　　“今天呢……我也不出去了，在这里照顾你！”
　　王妩闻言，身子不由得一顿，而后柳眉不自觉的皱紧，面庞稍稍泛红。
　　不知怎的，被男人照顾病中。
　　不知为何的有些膈应的感觉……
　　是羞涩，是难堪，是羞耻，也带些感动。
　　她支吾片刻，不知说些什么。
　　执拗的身子，柔柔弱弱的，毫无力气，被锦虞按回了床里，塞了塞被子。
　　而后，又宠溺的抚了抚额头，膈应的王妩，连忙一摇头，抗拒的很。
　　啧……这宠溺的跟老父亲似的……
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　红糖水吹的差不多了，锦虞小唱了一口，温度不凉不热，正好。
　　王妩是阳气逆道人，但习性却是相反的，喜欢凉的东西，讨厌热热乎乎的汤汤水水的。
　　自然温度不能太热，但凉也是有个限度的，正好把握这个适意的度，并不容易。
　　锦虞扶着王妩起身，半蹲在她床边，用小勺投喂红糖水。
　　小勺送到王妩嘴前，锦虞剑眉舒展，朗目带着笑意，薄唇带着微笑，柔声道。
　　“来，温度正好，来吧！”
　　王妩看着自己嘴边的小勺，不知为啥，心里面有种莫名其妙的逆反心理。
　　他越是想拿自己当女儿似的宠，自己越想表现的糙汉一点。
　　她皱了皱眉，抿着唇没喝，支吾片刻，而后道
　　“哥们……我就是痛经，不是瘫痪……”
　　“没必要喝个红糖水都要投喂的……”
　　“碗拿来……”
　　“爷自个喝！”
　　说着，一手撑着床，皱了皱眉，身子微动，运上来些力气，接过碗来，颇为豪气的仰头便饮。
　　咕咚咕咚的，看的锦虞不由得轻笑出了声。
　　“这时候咱的王猛男的猛男劲上来了？”
　　“呵呵呵……”
　　“仰头便饮的梁山好汉也痛经的吗？”
　　“慢点喝，小心呛到。”
　　锦虞说着，伸手擦了擦王妩嘴角流出的红糖水，面带着笑意，一对朗目中中满眼都是想维持猛男架势却越维持越可爱的王妩。
　　“呼……”
　　王妩饮罢，碗撂在桌子上，抹了抹嘴，轻哼了一声，看着锦虞，面色微微泛红的轻斥道
　　“哼……你这黑厮……”
　　“这个温度……啧……”
　　“你还真是……”
　　“你咋知道我不喜欢比较热的汤汤水水的？这个温度虽然说我不愿意承认，不过不得不说，掌握的真是恰到好处……”
　　锦虞一笑，而后应道
　　“我怎么会不知道呢？”
　　“每次做汤的时候，都是你弄了一盆汤，结果你一口不喝，喝冰镇的快乐水。”
　　“在外面吃饭的时候，也是一口涮肉一口冰啤酒的。”
　　“这我在看不出，我不是眼瞎吗？”
　　王妩本想说什么，可又不知如何开口，面庞一瞬间泛红，柳眉紧蹙，目光不敢再看他了，偏斜开发烫的面颊，心内思绪纷乱。
　　他……他还会记这些事情？
　　还会从我日常饮食分析我的习性？
　　嘶……
　　他这……也太细了吧？
　　嘶……
　　我还是男身的时候，要是有这份心思，何愁找不到对象啊？
　　不过现在变成女人了被这么关照习惯……
　　哎感觉好奇怪啊……
　　一时间，王妩心内很是复杂，即是羞耻，又是别扭，美目不敢直视他，心内莫名情愫纠结，难堪难言。
　　锦虞看着她这幅样子，不由得一声轻笑，伸手抚着她肩膀，放她轻轻躺下，轻笑柔声道
　　“好啦，乖，躺下吧……”
　　“等下给你拿暖水袋去……”
　　王妩看着他，不由得又是一阵纳闷，皱了皱眉，支吾道
　　“呃……你一个大男人，为什么家里会有暖水袋这玩意？”
　　锦虞看着她，轻轻一笑，继而道
　　“你房间里，我看过了，暖水袋，暖宝宝，一概没有……”
　　“我就是给你买的，给你备着的……”
　　王妩闻言，又是一阵语塞，抿了抿唇，无奈叹道
　　“真的……”
　　“黄毛……”
　　“在我还喜欢女生的时候……我要是有你这份心思……”
　　“我何愁找不着媳妇呢……”
　　锦虞一手胳膊撑着桌面，手撑着头，一头金发柔顺整齐，一对剑眉舒展着，双目带着温良柔的味道，薄唇勾起一抹笑意，看着王妩，肉身轻笑道
　　“那不挺好的？”
　　“你找不着媳妇，你当我媳妇正好！”
　　说着，他起身在王妩红唇上轻轻的啄了一口，而后迅速起身，端着碗下楼去给王妩拿暖水袋去了。
　　“唔！？！”
　　被迷迷忽忽在唇上小啄了一口的王妩，身子不由得浑身一颤。
　　方才稍稍缓和些的美艳面庞，骤然红晕满霞。
　　一对柳眉紧蹙，一对桃花眼美目看着下楼而去的锦虞，心内莫名情绪一时间盖过了那属于男性的膈应的感觉。
　　整个人缩在被子里，抚着自己的红唇，在被窝里咬牙切齿的兀自小声道
　　“淦……”
　　“可恶……被他多少有那么一点点撩到了……”
　　“啊……我的直男魂啊……”
　　“呜呜……”
　　“给我留点吧……”　　


第212章 :当爹有瘾
　　“感觉如何？还疼吗？”
　　锦虞柔和的嗓音在身侧响起，一手托腮，目光满是柔和之意的看着眼前的王妩。
　　王妩头缩在被子里，侧身躺着，暖水袋用手按在小腹上。
　　恩……还真别说……
　　吃了个止痛片，敷上了个暖水袋，确实缓和多了……小腹暖暖的，真不戳……
　　啧嘶……虽然心里觉得被男的照顾挺别扭……不过……恩……
　　真香……
　　闻听锦虞发问，她先是一愣，旋即应声道
　　“唔……不……不疼了！”
　　“就是……哎……”
　　王妩纠结片刻，而后皱眉道
　　“唔……就是感觉被你照顾，多少有些别扭……”
　　“恩……总是在想，今天被你照顾了，以后咋还你……”
　　锦虞闻言一笑，而后看着王妩，调笑道
　　“啊，回报我啊？”
　　“没事，你给我生个孩子就当报答了！”
　　“哎你他妈！”
　　王妩当即震怒，伸出胳膊挥舞着喊打喊杀。
　　锦虞看着被子伸出手咬牙切齿面色羞涩晕红，喊打喊杀的王妩，止不住笑意。
　　眼下，趁着王妩身子虚，可以肆无忌惮的调戏这王妩了。
　　张牙舞爪喊打喊杀的王妩，被锦虞又塞回了被子里。
　　眼下身子虚的王妩，毫无抵抗之力，骂骂咧咧的被塞了回去。
　　王妩美艳面庞带着不忿的晕红，柳眉倒竖银牙紧咬，伸手摸摸自己发烫的面庞，恶狠狠的瞪了锦虞一眼。
　　可这恶狠狠的瞪视，对方显然没有被吓到，反而觉得挺可爱的，搞得王妩心里莫名的憋屈。
　　淦！
　　话说为啥我还有来姨妈就没实力的奇怪设定啊？
　　这狗黄毛趁我打不过他，好狂啊……
　　艹……
　　烦馁……
　　王妩白了他一眼，烦闷的翻过了身去。
　　锦虞看着翻过身去的王妩，不知为何，他还挺喜欢看王妩翻白眼的样子的。
　　恩……
　　翻白眼……
　　锦虞脑海内不自觉的脑补了一番某些涩请画面，不由得面庞泛红，一时间有些口干舌燥。
　　王妩侧过身子躺了片刻，睡自然是睡不着的。
　　小腹过一阵一痛，哪里睡得着？
　　阵阵刺痛，搞得她越发的烦闷。
　　在被子里和锦虞聊天玩，王妩才没那个闲情逸致呢。
　　短视频也没意思……
　　恩……
　　她侧过头，手扒着被子边沿，柳眉微蹙，一对美目眼巴巴的看着眼前锦虞，美艳面庞仍旧带着病弱的泛白，红唇血色单薄，整张面孔看上去林黛玉似的病弱我见犹怜。
　　纠结片刻，而后试探道
　　“那个……”
　　“好大哥……”
　　“你看……我现在已经恢复的差不多了。”
　　“你把我手机帮我从楼下拿上来。”
　　“我定个冻柠果茶外卖，下去打打游戏打发时间，不过分吧？”
　　王妩抿了抿唇，期待的看着锦虞。
　　“好大哥球球了！”
　　锦虞闻言，不由得摇摇头一声轻叹，啧了啧舌，薄唇微笑仍在，可言语中却捎带了一份愠怒。
　　“啧……还嫌痛经不够难受吗？”
　　“还喝冻柠茶打游戏？”
　　“不给！”
　　说着，像是老父亲惩罚调皮闺女似的，虽说多少有些生气，但打不得骂不得，只得伸手将王妩一头秀发揉的蓬乱，算作是一个不痛不痒的小惩戒。
　　“唔！不给就不给嘛！干嘛揉我头发？”
　　“你当爹有瘾是嘛？”
　　王妩不忿的一边整理着自己头发，一边皱眉不悦斥道。
　　操控着鬼王发，将头发收缩为较好整理的短发，这才算打理整齐。
　　王妩皱了皱眉，旋即长叹了一声平躺躺在床上，以手扶额，轻叹道
　　“哎……爹……”
　　“光这么干躺着真的很难受……”
　　她旋即又再次看向锦虞，期待道
　　“那……”
　　“那我定个常温的奶茶，然后去我房间，我看你打游戏，总行了吧？”
　　“这个不能拒绝了嗷！”
　　“再拒绝跟你急！”
　　“大爹……”
　　锦虞看着王妩一副凶凶的样子，不由得一笑，旋即点了点头，拿起了王妩手机，打开了某蓝色软件“饿死了吗”，点开了一家奶茶店。
　　“嗯……”
　　“奶绿四季青……全糖，常温，加晶球，加红豆……”
　　点了付款，随手将手机还给了王妩。
　　“呐，点完了！”
　　王妩拿着手机，不由得一愣，上下打量着锦虞，纳闷轻笑道
　　“你这……”
　　“好家伙，爷喜欢喝哪家的奶茶，喜欢什么甜度，喜欢加什么都暗搓搓的记下来了……”
　　“比我自个都懂我……”
　　锦虞闻言得意一笑，应声道
　　“那当然咯！”
　　“我可是王妩饲养员，你的习性，我自然要了如指掌了。”
　　“你……”
　　王妩面庞一时间不由得泛起红晕，柳眉紧蹙，心里面那种别扭的情愫涌上心头，一时间不知该作何言语。
　　“嘶……”
　　“随你怎么说吧……”
　　她摇摇头一声轻叹。
　　虽说被男人照顾的感觉挺怪的。
　　但是，自己的习性，爱好，口味，被人铭记于心，这种感觉，真的挺好的……
　　自己之前从未想过，自己能被人如此在意，如此照顾……
　　王妩看着将自己抱起，飘向楼下自己房间的锦虞，躺在他的臂弯里看着他的侧颜，心内有着一种说不清道不明的情愫。
　　这股情愫难以明说，是感激是窃喜是羞耻，即是也不是，从未有过的一种感觉。
　　即觉得难为情，想疏离，却又有这一种依赖感，不想离去。
　　心内纠结又不是第一天了。
　　她以手扶额，不由得微微一声轻叹。
　　_________________
　　被锦虞放到自己的床上后，没多久，外卖奶茶就被送了过来。
　　锦虞坐在那打游戏，这倒是一个问题。
　　坐在电脑前挡屏幕。
　　蹲地上打，貌似不太合适……
　　坐在床上打，也不太方便……
　　一番摸索之下，最终变成了……
　　自己坐着，靠在他怀里，他双手环着自己腰肢拿手柄打。
　　被他如此环抱着，靠在他怀里，面庞不自觉的有些发烫。
　　也许是因为经期脑子不太好使，也许是因为什么别的。
　　也不知为何，莫名的想和他靠的更近一些……
　　有一股说不清道不明的味道，淡淡的，像是在挑逗人的好奇心似的，忍不住去吸嗅，贴的更近的去嗅。
　　头靠在他身上，后背和他的胸膛紧密的贴着，时不时的喝一口奶茶，一对柳眉微蹙，面庞上落霞满腮。
　　————————————————————
　　锦虞打开了王妩的steam游戏库，不由得再次感叹自己不知妻富。
　　欧陆风云4全dlc，p社全家桶全dlc，各式各样的3a大作，各式各样的小众独立游戏，看的锦虞眼花缭乱。
　　他皱了皱眉，不由得好奇道
　　“嘶……”
　　“你这……”
　　“买完了你玩吗？”
　　王妩咳嗽了两声，尴尬道
　　“咳咳……”
　　“我碰过的，百分之一都不到……”
　　“都是买了就扔庫吃灰了……”
　　“你慢慢挑，我定个晚饭……”
　　今日是星期四，星期四自然是要吃啃**的。
　　反正自己这身子随便吃不怕胖，可劲造呗。
　　汉堡，派，鸡肉卷，鸡翅，当王妩点了一份冰淇淋的时候，手上一空，手机被锦虞抢走了！
　　只见他取消了冰淇淋，又还了回来。
　　“嘶……爹瘾又重又眼尖！真是的……”
　　王妩看着自己被还回来的手机，啧了啧舌，心内绯腹道
　　“可恶……”
　　“偷摸点冰淇淋被发现了……”
　　“不知道为啥，越是来姨妈越想吃冰淇淋，上个月就是……”
　　“一口冰淇淋一口布洛芬，痛并快乐着……”
　　点完后，抬头却见锦虞竟点开了一款恐怖游戏，看的王妩不由得虎躯一颤。
　　“喂喂！”
　　“不许玩恐怖的！”
　　锦虞一声轻笑，非但没有听话，反而直接开了游戏。
　　“就玩！”
　　“咬我啊！”
　　“你tm……”
　　王妩皱了皱眉，一声轻叹。
　　没办法，谁叫自己实力退化的连个普通女人都不如了呢，只能听之任之了……
　　锦虞凑到王妩一侧，柔声安抚道
　　“别怕，高能的时候我会给你预警的，往我怀里扎就是了！”
　　“嘶……别……说话就说话，别往我耳根子上吹气啊……”
　　“恩……”
　　锦虞随着说话，气息喷吐到王妩的耳畔，她只觉得耳畔敏感异常，身子好似一阵电流流过似的，浑身不由得一颤。
　　王妩侧过目，柳眉紧蹙，美艳面庞红润一片，一对美目中带几分怕怕的羞涩神色，回头看向锦虞。
　　和他双目对视着，只见他双目微微有些涣散，一张渣男脸缓缓的凑了过来。
　　自己靠在他怀里，屋里光照昏暗，唯有电脑的莹莹光屏散发着微末光辉。
　　灯光昏暗，孤男寡女怀抱对视，气氛旖旎。
　　王妩心内，不自觉得生出了一分惧意。
　　“你……”
　　“你要干嘛？”
　　锦虞看着眼前美艳面庞酡红一片，目光中带着惧意的王妩，舔了舔嘴唇，薄唇勾起了一抹笑意，轻笑了一声，沉声戏谑道
　　“行啊。”

第213章 ：跟你在一起有冰淇淋吃吗
　　“唔？？？”
　　王妩讷然惊恐间，红唇便被锦虞给捉住了。
　　手拼命拍打锦虞胸膛，却又被他控住了。
　　就在这王妩心急如焚，他情迷意乱上头之时，门铃被按响了。
　　“铃铃铃……”
　　“您好，啃**宅急送！”
　　王妩心内，此时松了一口气。
　　外卖小哥的这一声，仿若天籁一般，听得王妩长出了一口气。
　　锦虞整个人也不由得一愣。
　　仿佛是清醒过来了似的。
　　连忙松开了王妩，面上一副歉意神色，低着头，羞愧的面红耳赤。
　　支吾半晌，沉吟道
　　“呃……”
　　“我……”
　　“对不起……”
　　“我……我当时……”
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　其实想想倒也不完全怪他。
　　主要是当时那个气氛……太旖旎暧昧了……
　　孤男寡女黑灯瞎火的抱在一起。
　　不发生点什么，才怪呢……
　　恩……
　　算了算了……
　　她一声轻叹，摇了摇头，而后道
　　“你……”
　　“啧……”
　　“行了，去吧……拿外卖去吧……”
　　旋即，锦虞下了床，前去将外卖带了回来。
　　——————————————————
　　琳琅满目的汉堡炸鸡被摆在了王妩房间的活动小桌之上，靠在了床边。
　　锦虞看着眼前一堆油炸食品，再侧目看看王妩，不由得吐槽道。
　　“啧嘶……”
　　“你这……”
　　“话说我一直都好奇一个事……”
　　“你脂肪，碳水，各种长胖元凶来者不忌。”
　　“你是靠啥保持身材的？”
　　这个问题算问到了王妩的难处上，王妩不由得皱了皱眉，面露难色。
　　她吃了一口汉堡，一边嚼着，一边伸手掐了掐平坦的小腹。
　　自己的胃，像是异次元胃似的。
　　嗯造碳水，嗯造油炸食品，赘肉是一点都不长，反倒是胸围臀部大腿上会稍微长一点点肉……
　　自己这体质怎么回事，自己也说不清楚。
　　“啧……你就当逆道人体质特殊就得了吧……”
　　“我也说不清楚……”
　　————————————————————
　　看着小约翰的更新视频下饭，和他并排一起分享美食，除了时不时的小腹有些胀痛。
　　哪里都挺好的……
　　侧目看着他，王妩一时间目光不由得略为凝滞。
　　她一时间想到了一个重要的问题。
　　自己和他，现在其实关系早就到了那个地步了。
　　扪心自问，确实是难以抽离了。
　　他对自己的悉心，对自己的在意，甚至是占有欲和冲动，自己都看在心里。
　　难受的时候有人照顾，这种感觉真的令人沉溺。
　　虽说吐槽他当爹有瘾，跟勋宗似的。
　　但是，平时大傻小子，自己需要照顾到时候化身大爹，气氛旖旎的时候像条泰迪，欲味满满的散发着荷尔蒙。
　　自己似乎压根挑不出他的毛病。
　　穷尽思绪，都找不到什么拒绝的理由来。
　　和他试试，似乎并不是什么不好的选择。
　　有时候王妩也尝尝安慰自己。
　　人不能总沉溺在犹豫期的安逸之中，对下一步，要更勇敢更早的踏出去。
　　当然了，给自己灌鸡汤归灌鸡汤。
　　遇事该怂还是怂。
　　一想起未来要被冲，要生孩子，就不免地头皮发麻……
　　自己之所以不敢确认下来，主要是有三个问题。
　　其一，是对于当直女后，成为别人妻子，目前对该行为和身份的心里抗拒。
　　其二，是他并非凡人，若有朝一日，他和自己说仙凡有别，那就……
　　第三，也是最重要的一点。
　　那就是……
　　自己灵魂是个男人的这件事……
　　他可还不知道呢……
　　灵魂可是有记忆片段的。
　　自己的的灵魂还有王仵时期的画面，抹不掉，藏不了。
　　奶奶曾经检视过自己的灵魂，知道自己是男人。
　　但是她不在意。
　　可是这对锦虞来说不一样。
　　他一个直男，如果他知道，他一直喜欢的人，是个男人的灵魂，他会怎么样？
　　如果，婚后多年，无心之举的探查自己的记忆，当他看到自己男身时期的记忆片段，他会是什么心情？
　　上次问他这个问题。
　　他的回答是人妖。
　　这让王妩心里更是胆怯。
　　如果，如果能够瞒自己灵魂是男人这件事，瞒一辈子，直到永远。
　　那自然是没有任何风险和纠结的。
　　可是……王妩又觉得这样子对他不太公平。
　　自己是他的初恋吧……
　　初恋就陷在谎言里，这……
　　实在是不妥。
　　和他坦白？
　　曾经也想过。
　　可是他的那声人妖，说的自己没有了和他坦白的勇气。
　　有一天睡梦中，梦到过和他坦白的景象。
　　他那即恶心，又气急败坏的样子，直到自己醒来，都令自己痛心不已。
　　自己因为他越来越直女，越来越期待和他有未来的发展。
　　可这一切都建立在，自己在他眼中是一个原装的女人的前提下。
　　眼下的这一切，像是一栋根基不稳的新楼一般。
　　虽是都有坍塌的可能。
　　觉得隐瞒对他不公，又害怕他无法接受真相。
　　自己本就是心思纷乱，喜欢纠结，喜欢钻牛角尖的人。
　　为什么让我摊上这种事？
　　如果记忆片段能够隐藏篡改……
　　不……如果我前世就是个女的……
　　那么这事情，就完全不一样了。
　　我就没有任何心理负担了吧……
　　时间越拖越久，我到底该不该和他坦白？
　　他要是接受不了，那我该怎么办？
　　吃着吃着饭，一声长叹。
　　心情纠结低落，口中的汉堡味如嚼蜡，毫无滋味……
　　——————————————————
　　锦虞吃着汉堡，心内思绪繁复纠结。
　　不敢去看王妩，兀自看着视频，吃着汉堡。
　　三四千年的岁月，真的是活到狗肚子里去了。
　　和她在一起，那颗心就不自觉得悸动。
　　她身上，有一种和一般女人截然不同的感觉。
　　怎么说呢……
　　四个字的评语，直男杀手！
　　打游戏的时候，除了胆子小不敢玩恐怖游戏，别的玩的都挺不错的。
　　而且专精老直男爱玩的游戏，p社全家桶的女玩家，骑砍女玩家，各自直男游戏的女玩家。
　　40k厨，中古厨，从jojo到棍勇，只要是男的喜欢的，没有她不涉足的。
　　如果单从爱好来说，实在是……
　　有谁能够拒绝的了一个，不但不拦着你打游戏，反而跟你一起打游戏废宅看番的女生呢？
　　被她知道看本子看片都没关系，她本身就是本子画家。
　　不作，不耍脾气，不渣，还有种奇怪的讲义气的奇怪思维。
　　而且她很容易害羞，该直女的时候很直女，虽然是个御姐，但时不时脸红害羞的样子，可爱得很。
　　更何况，身材完美，脸虽然有些风尘气的感觉，但一张渣女脸，和她的直男性格形成的反差萌，更是叫人心动。
　　这样的，下床能陪你打游戏看番刷剧，上床***************，的女人……
　　什么人能拒绝的了？
　　就是这股独特的直男味，让自己初识她，便不能自拔……
　　眼下，距离她给自己一个答案。
　　快了。
　　但……
　　他心内总是有些不安。
　　他现在其实已经很抵触自己的神仙的身份了。
　　如果自己是个凡人，怕是这事情会更加顺利吧？
　　她不止一次，对于自己神仙的身份表示不安。
　　害怕自己有一天会因此离开她。
　　去为了西天而奔走。
　　或许最开始，自己确实是感于菩萨的恩情，为西天做些什么。
　　可是……
　　不知从何时起，心态就不一样了。
　　无论以后世事如何，我都会站在她这一边。
　　无论如何。
　　她心内一直担心的事情，我一直没机会和契机和她表述……
　　不如就趁此，和她表明心意吧？
　　————————————————————
　　王妩咬了口汉堡，心事重重的又放到了桌子上。
　　侧目看过去，却见锦虞竟然也在看着自己。
　　一时间心内不由得一紧，颇为慌乱。
　　他转过身，正面过来，看的王妩心内更是不安。
　　抿了抿唇，纠结了片刻，看着他，支吾道
　　“锦虞……”
　　“媳妇……”
　　王妩闻言，整个人不由得一愣，原本她也有话要说，却一时间又无法说出口了。
　　讷讷的看着眼前的锦虞，默然凝视着他，手心紧张的都出汗了。
　　柳眉紧蹙，讷讷的看着他，目光一时间不敢和他直接对视，支支吾吾道
　　“你……你说吧……”
　　锦虞也是脸红红的……
　　一时间，言语也颇为支吾。
　　“还记得吗？我之前说，无论如何都会站在你这一边……”
　　王妩点点头，锦虞旋即继续支吾道
　　“其实……之前我对这种事情，从来没有过任何幻想的……”
　　“也没有过心过这些事情……”
　　“我见过很多在世人眼中的天姿国色，妲己，武曌，柳如是，大玉儿……”
　　“不知为什么，我对她们的感觉，就是有征服欲，但是到过日子，一起生活上，就欠佳了……”
　　“但……但你不一样……我真的很享受跟你生活的每一天……很期待跟你结婚，生子，和你一起生活的每一个步骤，我都向往无比……”
　　“我不知道你对我是什么感觉……”
　　“其实有时候我真的感觉你也在意我，有时候又觉得，你对我只有熟悉感，没有其他的感情……”
　　“王妩……”
　　王妩听到这里，脑海已然一片空白了，暮然间，手被他拉起了，木木的看着他，红唇微张，双目不自觉的瞪大。
　　锦虞看着眼前的王妩，支吾片刻，而后咬了咬牙道
　　“我……我真的很喜欢你……”
　　“和我在一起吧，好吗？”
　　王妩听后，整个人身子不由得一颤，连忙抽回了手，双目中带着惊恐的看着锦虞，身子不自觉的向后挪了些许。
　　王妩如此，看的锦虞心内不由得一凉，一时间悲从中来。
　　而后，他只见眼前的王妩，惊恐面容缓缓消散，她转了转眼珠，深呼吸了一番，而后支吾道
　　“呃……”
　　“那个……我要是答应跟你在一起，你能让我点个冰淇淋吃吗？”


第214章 ：我们在一起了（暂时的）
　　“你？”
　　锦虞闻言，一对朗目不由得讷然瞪大，目光之中满是困惑之色，皱着眉头，只觉得王妩的这没头没脑的回答，答的他一头雾水。
　　这……这算是什么回答？
　　同意就说同意，不同意就说不同意就是了……
　　和冰淇淋有什么关系？？？
　　这话锦虞实在是没法接……
　　这话王妩压根就没打算让锦虞接上来。
　　锦虞突如其来的表白，也叫她一时间措手不及。
　　被表白的那一刻，她整个人脑海内一片空白。
　　答应他和不答应他，这个问题其实压根就不是立刻能想明白答得出来的。
　　当下的很多事宜都是似是而非的。
　　全盘答应，既怕所托非人又怕辜负了他。
　　一时间纠结无奈，才给出了这么个莫名其妙的回答。
　　屋内的电脑荧屏莹莹泛光，照亮了二人的容颜。
　　王妩一身母熊似的睡衣，一头中性风短发柔顺整齐，英气中带着日常生活的随性味道，黛月春山柳眉微蹙，春水似的桃花眼美目看着眼前的锦虞，瞳孔略为涣散，若有所思，美艳面庞白里透红，出水蜜桃一般的诱人，红唇轻抿，一张面庞稍有纠结神色。
　　一手握着手机，一手撑着床沿，紧张的手心都渗出来汗水了。
　　“所以……这是一种更委婉的拒绝吗？”
　　锦虞思索了半晌，缓缓的低下了头。
　　一头金发随着低头侧面落下几缕，几缕金发后，只见他剑眉紧蹙，一对狭长朗目之中，眼眸抖动着，满是失落的神色，在荧屏下的映照下，稍显晶莹，那股晶莹抖动着，却又倔强的不愿盈出眼眶。
　　那张已经能被王妩一双眼识别出俊朗的渣男脸，五官无不透露着失落落寞，泛白的薄唇缄默着，似是想说什么，又说不出口的样子。
　　身子还保持着告白时的那副姿势，僵在哪里，不知所措。
　　眼前眼眶中抖动着晶莹，好一副失落神色的锦虞，楚楚可怜的，直看的王妩心内不知为何，涌上了一股酸意，看得她越发的心软，越发的不忍。
　　王妩看着他，手不自觉的攥紧，在床单上抓出了褶皱。
　　一对柳眉紧蹙，心内是越发的纠结。
　　我……我是怕……以后你知道我上辈子是男人……以后你会更失落的……
　　蝴蝶君那部电影，我和你在一块之后我看过。
　　（推荐读者看一看，尊龙演得，是好片子，片名就叫《蝴蝶君》）
　　我……我不想让你像那位法国外交官一样到最后失魂落魄，无法接受的自暴自弃……
　　我……
　　可是……可是我看你这样……
　　止不住的心软……
　　几千岁的神仙了，就因为告白失败就要哭唧唧？
　　你……搞得我都不忍心说出任何拒绝的话了……
　　王妩看着锦虞，心内纠结半晌，咬了咬牙，下了什么决心似的，拿起了手机，点了一份圣代，而后戳了戳落寞非常的锦虞，眼巴巴的看着他，轻声道
　　“那个……”
　　“让我点份巧克力圣代，我就和你在一起……”
　　锦虞闻言，皱了皱眉，拿过了手机，操作了一番，依旧哭丧着脸，将其递给了王妩。
　　王妩一看，只见点好的圣代被他取消了？！
　　旋即，锦虞抬起了面庞，看着王妩，明明一副楚楚可怜的样子，一开言却还是爹味十足，勋宗似的话语。
　　“不给点……爱咋咋地……”
　　“啧嘶……”
　　锦虞如此，王妩觉得又心软又好笑，都快哭出来的人，还在这……
　　啧啧啧……
　　锦虞皱了皱眉，一对朗目眼巴巴的望向王妩，目光中的晶莹被电脑荧屏照的更为显眼，尽力克制着哀意，假装不在意风轻云淡似的，张口问道
　　“王妩……”
　　“你……别说什么冰淇淋的事了好吗……”
　　“就算是要拒绝，总要给我一个……正面的……”
　　他越说，目光中越发的晶莹，口中的哀意越是克制不住，以至于到了最后，担心难堪，直接止语不说下去了。
　　“哎哎好啦好啦！”
　　“我答应你，答应你还不行吗？”
　　————————————————————————————
　　心疼终究是盖过了心里面那纠结成乱麻的心绪。
　　她连忙坐了过去，伸手撸了撸他的一头金毛。
　　微微摇头，一声轻叹。
　　而后，她转了转眼珠，旋即又补充道
　　“唔……”
　　“在一起是在一起了……”
　　“不过吧……咱这个算是暂定情侣的初级阶段！”
　　锦虞破涕为笑的神色闻言不由得一滞，而后再次是觉得满头雾水。
　　“呐……你看……”
　　王妩旋即拉着一头雾水一脸萌币的锦虞过来坐近一些。
　　她拿起了锦虞的手机，在锦虞qq的“我的电脑”上，输入了规则似的一段文字。
　　【你快要哭唧唧的样子，别担心，我不会觉得你幼稚，也不会觉得你如何如何的，放心。】
　　【换了我悉心至微倾注所有的喜欢一个人而不得，我也哭。】
　　【人都这样的，这很正常。】
　　【你现在不是神仙了，是人，要熟悉新的身份。】
　　锦虞看了王妩一样，身子微微的颤抖着，面庞微微泛红，心内即是激动，又是喜悦，一时间，不知该作何言语。
　　王妩看了看他，旋即打下了新的文字。
　　【其实……其实你那都挺好的，说真的，直到今天，我都觉得你喜欢我可惜了。】
　　【不是别的意思，说真的，你值得更好的。】
　　【先别急先别急，答应你了自然不会劝退你！】
　　锦虞刚要辩解，看到王妩输入的，又老实了下来。
　　王妩深呼吸一番，继而打字道。
　　【不过你非要弃明投暗，上了贼船死活不跳下去，也就怪不得我了。】
　　【说真的，我今天本来不想答应你任何实际上的东西的。】
　　【但是……啧……看你那个样，实在是心软。】
　　【我心理准备其实也没有做足，也没有想好该如何接受直女的身份，也没有做好完全接受你的准备……】
　　【但是！但是……但是我答应你了，我自然就不会食言。】
　　【所以嘛……咱就整个……暂定情侣的初级阶段吧……】
　　王妩皱了皱眉，前言废话都打完了，打一些我能接受的，不能接受的，和一些表格吧……
　　她长出了一口气，旋即打下了一份清单。
　　————————————————————————
　　【暂定情侣的初级阶段准则】
　　【1.咱们之间，称呼仍旧不变，你依旧只许叫我名字！】
　　【补充：你非叫一些亲昵的，我也勉强能接受，只要别总叫就行】
　　【补充2：说好，不许叫太油腻的，你要是敢叫我“丫头”“闺女”“妈妈”这类的，给你牛子切下来塞你嘴里。你可以皮，可以贱，但是不能油】
　　【2.关于瑟瑟，胸，臀，腿，这些个太过涩请的，绝对不许！搂搂抱抱啥的，只要不太过分，我应该不会太抗拒，当然了，我要是抗拒你还继续，那就是你自己找死了。】
　　【补充：你要是敢听人谗言来摸我，你跟他我一起打！】
　　【补充2：我喜欢裸睡的事情你也知道，睡眠偷袭，一起睡觉，都严令禁止！特殊情况另当别论。】
　　【3.跟我一起打游戏，不许当上钟完成任务似的。】
　　【4.跟我一起对奶奶好。】
　　【5.学学咋炒菜吧，我不想以后我买菜我炒菜我刷完，你跟个大傻儿子似的恩造。】
　　【6.在外一般时候，不牵手，特殊情况另当别论。】
　　【7.可以官宣一波，换个情头啥的……】
　　【补充：不许给我备注成媳妇这类难为情的称呼】
　　【补充2：要记清楚咱俩是暂定情侣的初级阶段，不是夫妻！别跟我奶奶见面了胡说八道说什么三年五胎赘婿入赘为老王家开枝散叶什么的，说的好像你给我生似的。】
　　【8：至于接吻这个嘛……你现在已经尝过肉味了，直接说戒了你肯定也不遵守。这样吧……一周一次。】
　　【补充：不许过量！】
　　【补充2：不许过量！】
　　【补充3：亲的时候不许有乱七八糟的动作。】
　　【9：每月我给你打分，一个季度三个月连续九十分以上，晋升阶段！】
　　【补充：满分一百分，轻度越轨行为扣1分，中度2分，重度3分。咋样？爷仁慈吧？】
　　【补充2：和别人勾结激爷吃飞醋扣20分，跑路出轨啥的直接分手。】
　　【补充3：当然了，你也放心，虽然他们都说我长得跟指定出轨的妖艳贱货似的，但是我说是你就肯定是你，我画ntr的我还能牛你不成？】
　　【结语】
　　【行了，规则不多，暂时就这些个。】
　　【给我一些继续慢慢接受的时间吧，好吗？】
　　【一下子全盘接受，我真的……】
　　【体谅我一下，可以吗？】
　　【最终解释权，归王妩所有。】
　　【您要是不认可，您了可以弃暗投明，结界我不拦着，爱那那去。】
　　————————————————————————————————
　　王妩打完字以后，红着脸挑起双目，看向锦虞，心内砰砰直跳。
　　脑子一热就答应了，说实话眼下多少有些后悔了。
　　凭什么啊，他那一哭我这就答应了这个……
　　还想着补男魂呢……补个屁……
　　锦虞抬起头，双目中，满是兴奋神色，看着眼前的王妩，满面欣慰笑容。
　　先抑后扬，往往比直接的喜悦来的更令人振奋。
　　他一时间喜悦激动满心，一个熊抱将王妩整个人拥入了怀中。
　　“认可！当然认可！”
　　“我……我还以为你……”
　　王妩感受着这充实感满满的熊抱，面露无奈笑意，拍了拍他后背，刚想说些什么勉励的话。
　　只觉得身上揽着的胳膊一紧，便被搂的更紧了。
　　旋即，却见他又要将唇印上。
　　王妩皱了皱眉，面庞一瞬间泛红，连忙伸手挡住。
　　面对面的，在他怀里看着他，支支吾吾道
　　“这……这周的量用完了，再亲会扣分的！”
　　锦虞皱了皱眉，轻声一笑，揽着眼前王妩的手不放开，轻笑道
　　“恩？再亲扣多少分？”
　　王妩认真的理性的想了想，而后支支吾吾应答道
　　“呃……性质说大不大，说小不小，两分吧……”
　　“扣就扣吧……”
　　旋即，撤开王妩的手，将唇印了上去。
　　"呜呜呜！扣分！扣分！"
　　待被放开，王妩脸红扑扑的脱开怀抱，连忙抓起了手机，给锦虞发去了“扣二分”的消息。
　　锦虞看着发来的消息，不由得摇摇头一声轻笑。
　　——————————————————
　　严肃的气氛被这突如其来的绥靖政策给冲淡了。
　　屋内一时间喜气洋洋的，原先味同嚼蜡的汉堡炸鸡，此时又恢复了它们本来的美味。
　　王妩吃着汉堡，不知为何，嘴角不自觉的想上扬。
　　淦……
　　有啥可乐的？
　　真是的……
　　搞绥靖政策的那个得好了？我怎么脑子一抽答应了这个？
　　嘶……唉……
　　一手拿着汉堡，一手微微摇头，一声长叹。
　　一桌子炸鸡汉堡被一扫而空。
　　旋即，二人兴冲冲的开始找起了情头。
　　王妩这个在审美方面绝不会有少女心的人，总是能找到一些令锦虞眼前一黑的情头。
　　包括但不限于：
　　《地下交通站》：贾队长x黄金彪
　　《铁齿铜牙纪晓岚》：和珅x纪晓岚
　　《东百大战》杀马特团长x虎哥
　　《你的谥号》：崇祯帝x君士坦丁十一世
　　（这个是b站的一个作品，娘化君十一x崇祯，还有cp文）
　　《武坠子》：德刚x谦儿哥
　　《小约翰系列》：阿连德x桑卡拉
　　《笑傲江湖》：东方不败x岳不群
　　最终，在王妩骂骂咧咧的极其抵触之下，被迫换上了一对柯基犬的动漫图，王妩三番五次的想换成贾贵x黄金彪，都被锦虞哭笑不得的拦下了。
　　什么样的奇女子，会用贾贵当情头呢？
　　锦虞百思不得其解。
　　——————————————————————————————————
　　换了情头后，自然是发榜四方，来一波官宣。
　　王妩虽然心内满是抗拒，但答应都答应了，只得硬着头皮发了条动态。
　　【王猛男】：“很抱歉在这个时间打扰大家，值此时刻，我怀着万分悲痛的心情为大家发布如下讣告。”
　　“我和他在一起了，但又没在一起，可是还是在一起了，你们知道就得了，别私戳我，私戳不回……”
　　王妩发完后，手机随手扔在了一旁，不消片刻，便嗡嗡作响不止。
　　【定安钟表于珂】：“傻孙女，你这发的叫什么话嘛……讣告怎么能用在这种地方？呵呵呵……”
　　“好啦，奶奶为你感到高兴，其实一开始奶奶感觉你会一直一个人沉沦下去，奶奶也担心不会有人真心对你。”
　　“可是奶奶也能看的出，锦虞这孩子对你挺好的，是真心待你。”
　　“告诉锦虞，要好好对你，敢欺负你，老婆子我饶不了他！”
　　“还有你啊，小妩……贤惠里带点坏，也好好待人家，知道么？”
　　【王猛男】：“哎好啦好啦，奶奶，您这说的跟婚礼助词似的，就是在一块试试，又不是嫁人了，说的那么……哎呀……反正……奶奶放心吧。”
　　【谭眠花弹的棉花】：“王姐姐99奥！话说……你和他在一起以后，我还能有洗面奶，还能埋你胸吗？”
　　【王猛男】：“想都别想，不过……能给你看你黄毛女装的照片。”
　　【王猛男】：“巧克力黑皮大奈加翘臀，我这还有他的视频，杨潇的是偷录，我这个是正品摄录，等下传给你！”
　　【谭眠花的棉花】：“好嘞！（幻肢一硬）”
　　【樊】：“99，王姐姐……话说回来……佳怡现在快要进化成女s了……我快遭不住了……”
　　【王猛男】：“呃……不知道说啥好……注意身体吧，我将给予你实质性帮助之外的一切帮助！”
　　【선량하다潇단순하다】：“哎呀……撮合你们这对大傻小子大傻闺女不容易啊……啧啧啧……西八er”
　　【王猛男】：“你他妈还敢冒头？没你坏不了事！本来好好的，你窜出来瞎支什么招？几天爷被强吻好几次，艹！”
　　【선량하다潇단순하다】：“我他妈给你道喜的你听得明白好赖话吗？人话都听不懂，疯狗是吗你？你知道撮合你们俩多不容易吗？没完没了给你们支招！不道辛苦也就算了还骂人？”
　　【王猛男】：“我*你*了个臭*，*丫头别让我再他*的看见你，不然我非他*的扯你头套打你*的臭*脸！艹！”
　　【선량하다潇단순하다】：“개ㅇㅇ개새끼！개씨발ㅇㅇ충급식충！틀딱충일베충한남충김치녀！닥쳐！”
　　【王猛男】：“***************************”
　　【선량하다潇단순하다】：“******************************”
　　（不贴翻译了，反正是百度的脏话）
　　一波官宣，最终以两位逆道人的跨服对喷之中结束，无论如何，此间事了，告一段落。
　　————————————————————————————————
　　情头找完了，官宣也宣完了。
　　眼下，锦虞王妩大眼瞪小眼，一时间不知该做什么……
　　王妩皱了皱眉，抿着唇思索半晌，而后支吾道
　　“要不……咱再把王者农药下回来？现在闲着也是闲着，都过去这么久了，不至于再接着输了吧？”
　　“成！大喜的日子，爷带你打回王者！”
　　锦虞旋即点开软件商城，将农药再次下了回来。
　　qq登陆上号，v10富婆王妩带着她的挂件，重回峡谷。
　　“来来来，黄毛，这次爷打野，你玩瑶！”
　　“爷用阿古朵带你飞！让你知道什么叫恶心，什么叫搞人心态！”
　　“呃……王妩，为啥我有种不好的预感？”
　　“不信我是不是？不信我扣分了奥！”
　　“行行行，来吧来吧……真是……动不动就扣分……”
　　——————————————————————————
　　游戏嘛，自然是一塌糊涂的。
　　双人排排坐，从来没赢过。
　　王妩抬起头，眼巴巴的看着锦虞，支吾片刻，而后道
　　“呃……”
　　“还是想吃巧克力圣代……”
　　“不给吃就分手的那种……”
　　锦虞没当回事，头都没抬，点了重开一局，随口道
　　“哦……”
　　“那分手吧……”


第215章 ：邪恶之种
　　居家躺尸了三四天左右，痛经差不多算是结束了，老废物王妩也没什么理由在家继续躺尸了，被锦虞从房间内拖了出来，降妖除魔。
　　几日以来的攻坚降妖伏魔，直沽周遭的重大妖魔活动事件，都没用逃脱“沈阳好果汁降魔团”的毒手，诸恶纷纷授首。
　　实力强，下手狠，不留遗祸，这也让他们有了不小的名声，任务委托现在多的压根就看不完了。
　　-------------------------------------
　　今日的王妩，一头墨染瀑悬的长发披散着，美艳面庞带着淡淡的红晕，一身黑金相间的紧身旗袍勾勒的身材曲线明晰，脚下穿着鬼王发所幻化的长筒靴，走起路来胸前一颤一颤的，搞得王妩想找个地缝钻进去。
　　太tm吸睛了……
　　她羞耻的低着头，和锦虞并排走着，手被他握在手中。
　　尽管说非必要不牵手，硬要牵扣分，但他还是无所畏惧的牵着手就没撒开过。
　　这十指相扣的感觉……
　　啧……
　　真别扭……
　　相比纠结羞耻的王妩，锦虞则表现得自然的多了。
　　正所谓人逢喜事精神爽，满面舒畅的和煦笑意，一身运动系服饰，活力满满。
　　牵着王妩的手并排一起，金童玉女一般。
　　“黄毛……现在不痛经了……但是我还想吃冰淇淋……”
　　“不给。”
　　“哦……分手了！”
　　王妩说着，烦闷的抽手出来，一人向前继续前行，看着路边的肯基基甜品站，馋了半晌，结果还是没买……
　　锦虞看着快步离去的王妩，不由得摇摇头啧了啧嘴。
　　“啧……这女人到底是有什么大病，非要在经期吃冰淇淋……”
　　-------------------------------------
　　二人此行的目的地，是一处爱豆见面会。
　　该事件的起因是，不知何时起，某大学学生群体之间，开始流行起了一种游戏，在各个班级群当中蔓延开来。
　　那是一个app，该app打开后，是使用者的身体，使用者可以对自己的身材相貌进行重新定制，也就是捏人。
　　于是乎，该大学雨后春笋一般的冒出了一批又一批的俊男美女，一个个俏佳人艳胜王妩，为周边的会所夜店创汇无数。
　　不过，任何事物都是有它自己的价码的，天下没有免费的午餐。
　　美颜是有时效性的，想要继续维持美貌，就要完成app的任务。
　　一开始还好，也就是扎轮胎砸玻璃这种小事。
　　然后越来越过分。
　　切下自己的胳膊，直播烹饪并吃下。
　　杀死自己的父母并直播过程。
　　在公共场所纵火。
　　甚至将魔爪伸向幼儿园。
　　让人成为野兽，不需要太贵重的利诱，一张好看的脸足矣。
　　当一个年老的保安变成十八九岁的帅小伙，流连在各个富婆的怀抱之中时。
　　他还可能接受变回那个老保安么？
　　当然不可能。
　　为了不变回去，为了守住当下生活，他，或者说他们，愿意做一切。
　　app也渐渐的流出了社会，那些俊男美女四处开枝散叶，网上也多出了一批又一批的新秀爱豆。
　　其中，名头最负盛名的，是一个五人小团体，两男三女。
　　团体名字叫做柴柴与茶，两男是一对，三女是一对，粉丝众多。
　　那个挑染蓝发的1是团长，叫大柴。
　　狼尾的0是小柴，板寸的t叫慈航，粉毛p叫普度，金发双马尾叫阿茶
　　app本身，已经被降魔者摧毁，社会上的其他使用者，都被击杀了，眼下五个爱豆，是最后的余孽，可这最后五人，也是实力最强的。
　　接到的委托内容，描述为，该偶像团体，时常邀约粉丝单独线下见面，而受邀粉丝，往往会直接失踪，并且他们演出的后台，和个人住所，时常传出血腥味，已有三队降魔者线下接触后失踪，务必击杀。
　　-------------------------------------
　　粉丝见面会，人山人海，一个个狂热粉看的王妩都害怕。
　　王妩这辈子粉过的人也就三个，一个德纲，一个谦儿，一个李定国晋王殿下。
　　实在是不能理解追爱豆是个什么心情……
　　纷乱的人群中，她看到有人向她挥手，放眼望去，却见是谭眠花。
　　“王姐姐！这里！”
　　只见谭眠花身边，是杨潇和佳怡张樊，他们早就到此了。
　　分开人群，拉着锦虞凑了过去，她这一身旗袍战衣，不由得令众人上下打量了一番。
　　杨潇看着王妩，不由得连连点头赞叹道
　　“啧……一直以来都没看过你穿这么显身材的衣服……”
　　“真的……我在片儿里都没见到过这么大这么挺的……你这人……是吃奈子长大的吧？”
　　王妩闻言，不由得满面地铁老人手机的表情，皱眉反斥道
　　“不是……谁不是吃奈子长大的？”
　　“难不成你是吃牛子长大的？”
　　眼见王妩杨潇又要吵起来，锦虞连忙伸手捂住了这一大一小两个女人的嘴，看向全场还算是比较靠谱的张樊，沉声问道
　　“怎么样，老弟，有什么打算？”
　　张樊搂着佳怡，目光看向不远处被人山人海拥簇着的那五个爱豆，皱眉道
　　“这五个人，阴气都挺浓郁，大概有二百倍左右……”
　　“我检查过，他们化妆间在地下一层。”
　　“等他们待会下去卸妆，咱就杀上门！”
　　锦虞松开了捂着两女嘴的手，微微点头，应了一声
　　“好，那就如此吧……”
　　-------------------------------------
　　粉丝见面会结束后，化妆间。
　　板寸t慈航，怀中搂着金毛双马尾阿茶，口中衔着一根不知名的骨头，啧了啧舌，一声轻叹。
　　“现在吃四五个，都只能维持一天了……”
　　蓝发挑染1大柴轻笑了一声，应声道
　　“怕什么，等咱们成了真正的鬼，就不用担心会有一天力量失效了……”
　　狼尾0看着他，忧心道
　　“可若是……在这之前，咱们被降魔者给……”
　　大柴仿佛听到了什么很好笑的笑话似的，摇摇头一声朗笑，无所谓道
　　“哈哈，降魔者？降魔者算个什么东西，我还巴不得他们多来一些。”
　　“肉能吃，法宝能卖，浑身是宝！”
　　“上次卖法宝的钱都快用光了，赶紧来一批吧……”
　　他说着，房门被敲响了。
　　踏踏踏……
　　“那个，你们好，我是来要签名的……”
　　门外，传来了一个稍有些低沉的御姐音，说不上甜美，但是很有味道。
　　屋内五人对视一眼，相视一笑。
　　送死的上门了！
　　-------------------------------------
　　推开门，王妩只见满地的尸骸，血流遍地白骨宣露，惨烈异常，浓厚血腥味扑面而来，令她不由得眉头一皱。
　　屋内的五个人，邪气森然，很显然，那app是将人逐步变成鬼的app，眼前五人，是转变程度极深的五人。
　　眼前五人，一个个面露残忍笑意，虎视眈眈的盯着自己，仿佛是在说。
　　“发现了我们的秘密，你别想活着出去了。”
　　看着仿佛吃定了自己的五个人，王妩摇摇头，一声轻叹。
　　现在的鬼，依旧是既普通又自信……
　　混天绫缠绕臂腕！铁锏入手，整个人气场全开！
　　三百五十倍的实力展露，滂沱阳气发散而出，令那五人一个个神色大变。
　　好半晌后，那团长大柴咬着牙，瞪着王妩，支吾道
　　“你……”
　　“我们这有五个人，即使你一人厉害，也不敌我们五个！”
　　王妩红唇勾起一抹笑意，一对桃花眼美目抬眼看着面色紧张的团长，轻笑道
　　“我们这边，也是五个人哦！”
　　旋即，白锦虞，杨潇，谭眠花，佳怡，一拥而入！同王妩一道，杀入化妆间当中！
　　王妩这一方，和屋内五人，各自捉对厮杀。
　　阴气阳气佛光，神通法术法器迸发光辉，直打的天昏地暗。
　　和王妩对阵的，是那团长。
　　二百五十倍的团长对上王妩的三百五十倍，毫无悬念的被单方面虐杀。
　　王妩赛博朋克弓星彩握在手中，一身黑金气泡，长发飘飘，风姿绰约，能量箭犹如雨下，射的那团长阴气森然的鬼躯犹如筛子一般，惨烈异常。
　　王妩不会射箭，弓有自动追踪的功能，只管对着大概方向拉弦便是了。
　　一箭将已然被射废的团长钉在地上。
　　长筒高跟鞋踩着团长的胸口，手中星彩抵着他的头，王妩一副美艳面庞满是冷意，美目森然的瞪着他，御姐音冷声问道
　　“你们这个app……”
　　“是出自阴司吏之手吧？”
　　那团长连忙点了点头，这弓箭这女人，恐怖如斯，他丝毫不怀疑自己如果不回答，会被射爆头颅。
　　王妩微微点头，继而道
　　“嗯，那疑似人这事，也是出自阴司吏之手吧？”
　　“现在疑似人在疯传，无症状传染，社会人口几乎都要翻倍了！”
　　“你们企图是什么？取代人类？”
　　“还有！“茧”是什么意思！”
　　团长闻言一怔，而后连忙摇头道
　　“不不不！疑似人不是阴司吏做的事情！”
　　“反而，疑似人的事情，令阴司吏手下的鬼怪折损大半！这才有了app造强大的活鬼这件事，为的就是补充折损的强大鬼怪！”
　　“被疑似人接触过的鬼怪，都被他们给吸收了！”
　　“阴司吏对此也费解万分！”
　　王妩闻言，双目不由得讷然瞪大，一头雾水的看着眼前的团长，满面愕然之色。
　　“什么？”
　　“疑似人，会吞噬鬼怪？”
　　如此，王妩心内更是不安，疑似人像是种子一般，遍地发芽，肆意吸收养分，只待破土而出的一天。
　　这颗诡异的种子，究竟会结出什么样的可怖之物呢……
　　团长屯咽了口口水看着将自己踩在身下的王妩，惊恐支吾道
　　“那个……小姐姐，你看我全都如实交代了，是不是可以，把弓挪开一些了？”
　　王妩微微摇头，红唇勾起一抹笑意，轻笑道
　　“想什么呢，我又没答应过你说了就饶你一命。”
　　“拜拜！”
　　“别！”
　　旋即，拉弦射箭，铁锤砸西瓜似的，红光迸现！
　　五人团体悉数伏诛，此间事了。
　　善后工作交给降魔者去解决。
　　王妩看着来来往往的降魔者干员，目光中不由得微微失神。
　　双臂环抱，心内若有所思。
　　或许……离疑似人这颗邪恶种子破土而出的日子，不远了……
　　当他们破土而出，将会是前所未有的大灾……
　　-------------------------------------
　　王妩正想着，杨潇悄**的走了过来。
　　她戳了戳在愣神想事情的王妩，悄声道
　　“哎，欧尼……”
　　“明天我就要回南高丽了……”
　　“陪我去喝一顿呗？”
　　王妩摇了摇头，喝酒什么的，她毫无兴趣。
　　“哦，一路走好，喝酒就免了吧……”
　　杨潇一笑，侧目看了一眼和降魔者干员聊天的锦虞，旋即笑着对王妩道
　　“不带夫人去！你随便吃多少冰淇淋都没关系！”
　　“我帮你忽悠他打掩护！走不走？”
　　王妩闻言，顿时闪着星星眼，连连的点着头。
　　“走！”


第216章 ：杨潇的离去
　　一间名叫“来生”的小酒吧内，灯光昏黄，客人不多，吧台上放着的老式收音机，正播放着昂撒国五六十年代的古典爵士乐，资本主义的腐朽味道扑面而来。
　　这间小酒吧，装饰的颇为复古，吧台干净整洁，墙上挂着一些油画，所用的家具也都是较为复古的红木欧式家具，处处透露着年代感，算是很有个性的一家小酒吧了。
　　王妩坐在吧台上，身上的旗袍被换成了一套朴素的兜帽衣，一头长发扎了起来，看起来像是一个普普通通的邻家大姐姐似的。
　　一手托着腮，一手拿勺擓着小杯中的巧克力圣代，吃的整个人很是陶醉，一对美目不由得闭合了起来。
　　“呜呜……终于吃到了啊……来姨妈的第一天就朝思暮想的味道……”
　　杨潇在她身侧的高脚椅上坐着，一米六腿短的她即使是耷拉下来腿也够不到地面。
　　一手也是托着腮，一手摇晃着酒杯，时不时的小啄一口。
　　一张娇俏面容较为忧虑，一对柳眉微蹙，杏眼当中带着几分雾气，心有所思。
　　要回南高丽了，南高丽的形势更为严峻，一想起来就不免地头皮发麻，令人烦闷不已。
　　身上的机车风皮夹克颇为凌乱，内着深灰色的露脐小背心，下身是名贵运动鞋热裤和大网眼渔网袜的搭配。
　　明明是狂放不羁的小太妹的打扮，却忧虑似闺阁小姐。
　　整个人透露着一种难以明述的反差感。
　　她沉寂了许久，终于轻启樱唇，开言道
　　“其实吧……我也没想到，你和他在一起那么快……之前我感觉你们之间这层窗户纸，看上去挺薄，但是又感觉很厚……”
　　王妩吃着冰淇淋，一声长叹，撂下勺子，烦闷道
　　“唉……”
　　“其实，我也没有把自己的问题给想明白，我们之间其实还有很多很多问题。”
　　“眼下这个……”
　　“面子上答应他在一起了，里子上其实和之前没什么变化……”
　　“呃……反正就……先这样吧……”
　　她伸了个懒腰，长出了一口气，而后轻笑道
　　“反正，慢慢来呗，也说不准那一天我不想当直女就分了。”
　　“也说不准那天他腻了就分了。”
　　“未来会怎么样，谁知道呢……”
　　虽然面上在轻笑，可她心内一想起自己灵魂片段的事情，又如鲠在喉。
　　现在答应他在一起了，虽然只是初级阶段虽然只是暂时的。
　　自己和他终究会有一天直面这个问题，到那时……该如何是好？
　　心想至此，不由得又是一声轻叹，美艳面庞一时间又变得愁容满面。
　　杨潇微微点头，一口引尽了杯中酒，侧目看着王妩，粲然一笑道
　　“呵呵……嘴硬……”
　　“明明看起来你也挺高兴的样子，还总把分手放在嘴上，一副满不在乎的样子。”
　　“要是夫人有一天说跟你分了，你指定哭得跟寡妇似的……”
　　王妩闻言，面庞不由得一红，一时语塞，不知该应答是，什么，红着脸，低下头默默的吃着，一言不发。
　　二人一个吃着冰淇淋，一个喝着酒，各自刷着手机，默默无言。
　　吧台上，唯有老旧的收音机在作响，放着富有年代感的外语歌曲。
　　默然半晌后，杨潇似乎是撂下了什么纠结似的。
　　侧目对王妩言道
　　“欧尼……”
　　“这次我回去了……可能短时间来不了中夏了……青瓦台没完没了的催我回去……烦死人了……”
　　王妩闻言也是一顿。
　　不知为何，或许是因为阴阳逆道人的身份使然吧。
　　对这个认识没多久的高丽小太妹，有种莫名其妙的熟悉感和亲密感。
　　得知她要很久都来不了，一时间颇为不舍。
　　王妩默然半晌，而后微微点头轻笑道
　　“哎呀……没事，平时可以视频聊聊啥的，或者一起联机打打csgo什么的……”
　　“我挂个梯子就能跟你一块玩，别担心。”
　　“等你南高丽的事忙完了的话……下次再来中夏，一块去淞沪玩吧？”
　　杨潇低眉垂目，默然半晌，微微点了点头，很是勉强的露出了一个笑容。
　　“恩……好……”
　　王妩看着眼前强打起笑意的杨潇，抿了抿唇，旋即转过头对酒保招呼道
　　“来来来，酒保哥们！”
　　“给我整一杯杰克威尔斯！”
　　她皱了皱眉，思索了片刻，旋即道
　　“呃……配方是……”
　　“伏特加，冰，青柠汁，姜汁啤酒！”
　　“就是莫斯科骡子，明白了吧？”
　　酒保一笑，点了点头，旋即开始调制。
　　王妩扭回头，笑着看着杨潇，轻笑道
　　“唔……虽说我不喜欢喝酒，但是嘛……为你饯行，整一杯也不是不行。”
　　杨潇看着王妩一笑，不由得摇头轻笑道
　　“啧啧啧……经期又吃冰淇淋又喝酒的……”
　　“你不怕夫人知道啊？”
　　王妩闻言很是不忿，仿佛被踩着了尾巴似的，连忙支支吾吾的辩解道
　　“我……我怕他？开玩笑！”
　　“当爹有瘾的小学生，他敢管我？反了他了！”
　　杨潇一笑，悄**的给王妩录了下来……
　　不多时，一杯“杰克威尔斯”被推到了王妩的桌前。
　　王妩举起杯中酒，轻笑道
　　“来吧，一路顺风！”
　　“回高丽后不许不搭理我，爷戳你你得回，知道吗？”
　　“还有，啥时候再来中夏，跟我说！”
　　“奥！”
　　杨潇举起杯中残酒，和王妩一碰杯，微微点头道
　　“行，忙完手头的事，就来找你……”
　　“啧……明明认识没多久，可莫名其妙就觉得像是异父异母的亲姐妹似的……”
　　“啧啧啧……”
　　两女各自一饮而尽，相视一笑。
　　——————————————————————
　　饮罢了酒，自然要各自分道扬镳了。
　　杨潇看着上了车的王妩，拿出了手机，点开了锦虞的qq，给锦虞发过去了王妩方才的录音。
　　【선량하다潇단순하다】：“夫人，你家媳妇不乖哦……啧啧啧……”
　　【比孙猴儿厉害的金毛吼】：“啧……行，我知道了……”
　　收起手机后，她长出了一口气，一人漫步在酒吧门口的街道中。
　　抬眼看看这车水马龙，抬眼看看这直沽，抬眼看看这中夏。
　　直沽这座没有鬼怪频繁活动的城市，哪怕是汉城都不能比拟……
　　她摇摇头，一声轻叹，回了酒店。
　　————————————————————————————
　　回到了酒店后，先是抬手一个法术笼罩了烟雾报警器，旋即掏出烟卷来，为自己点上，舒畅的吞云吐雾。
　　刚点上，酒店的电话鸣响了，吓了她一跳。
　　“西八……这破酒店有摄像头是么？怎么我一点烟就来电话？”
　　接起后，前台小姐声音甜美，带着职业的恭维。
　　“杨女士，前台收到了一份来自南高丽国的国际快递，是一位金女士寄给您的！麻烦您下来取一下。”
　　“啊？金女士？我妈？”
　　杨潇一时间颇为摸不着头脑，应了一声挂了电话，抽完了一根后，才穿上拖鞋，迈步下楼。
　　下楼拿了快递后，快递的体积不算小，分量也不轻。
　　一头雾水的抱着快递盒子，迈步走回了房间之内。
　　拆开包装盒，只见里面是一个蛋糕盒子似的东西，上面还附着一封信笺。
　　“潇潇，是妈妈。”
　　“在中夏过得怎么样啊？有去爸爸在中夏的老家看看吗？”
　　“在中夏吃不到正经的泡菜和大酱吧？”
　　“妈妈给你寄了一坛子泡菜和一坛子大酱。”
　　“够你在中夏吃的了！”
　　“早点回来哦，潇潇。”
　　“在中夏晚上别出去，小心遇到坏人哦，要保护好自己！”
　　杨潇看了后不由得以手扶额，面露苦笑。
　　“呀西八……真的……”
　　“丈夫和女儿都是中夏人，怎么还对中夏有这么大的偏见啊……”
　　妈妈寄来的大酱和泡菜，直叫杨潇觉得头疼。
　　南高丽的泡菜原料都是中夏进口的，怎么会在中夏吃不到正经泡菜呢？
　　再者说了，中夏肉便宜的很，有肉吃谁吃泡菜啊？
　　她微微摇头，明天就回去了。
　　大酱泡菜今天才到，多少是有点多余了……
　　微微摇头，一声轻叹。
　　不论如何，打开看看吧……
　　掀开盖子，却见一个棕色的大口坛子静静地躺在盒子里，散发着浓郁的酱味。
　　这一坛，是大酱，看这意思，泡菜还在路上。
　　旋即，伸手打开了大酱坛子的封口，向内看去。
　　借着灯光向内观瞧。
　　只见黄澄澄的大酱之中，静静地躺着一块白色的东西。
　　定眼一看，却见那东西，竟然是一块人皮！
　　那人皮白皙细嫩，在上面，还刺绣着地藏菩萨的纹样！
　　这……
　　杨潇整个人兀自一震。
　　她妈妈的胳膊上，就刺绣着地藏的纹身！
　　这块皮，就是她妈妈胳膊上的皮！
　　她整个人面色骤然发白，整个人坐在床上，一瞬间仿若雷击，怔怔当场。
　　暮然间，只见大酱缸子下面还压着一张字条。
　　她心内危机感充斥着内心，一时间额头上都渗出了香汗。
　　连忙拿起那字条，阅读了起来。
　　“妈妈的大酱，妈妈的味道。”
　　“我觉得你应该尝一尝！”
　　“杨潇，多的我不赘述了。”
　　“来济州。”
　　杨潇读完，只见那纸条凭空燃烧起幽白色的火焰，直接吞噬了整张纸条。
　　那火焰跳动着，竟然还能够压制杨潇本身的阴气，阴气仿佛是被什么不知名的力量影响了似的，主动躲避着那火焰。
　　她怔怔的看着大酱的酱缸，整个人的身子颤抖着。
　　仿佛丢了魂似的，讷讷的坐在床上。
　　好半晌后，樱唇缓缓张开，言语颤抖的自顾道
　　“妈……”
　　机票改签，行李都没心思收拾，直接打车奔赴机场，心急如焚一般，她乘坐最近的一次航班，赶往南高丽济州岛。
　　这是个再明显不过的陷阱了，可她除了只身犯险，没有第二个选择。
　　————————————————————————————————
　　王妩做了坏事亏心了似的，悄悄的回了家，手扶着鞋架换鞋。
　　奶奶在厨房炒菜，房间内菜香四溢。
　　王妩刚想问晚上吃什么，突然觉得后背杀气森森的。
　　“背着我吃冰淇淋，喝鸡尾酒，胆子不小嘛……”
　　一个低沉带着戏谑，压抑着些许怒意的男声在后背响起，王妩心内顿时咯噔一声，暗叫不妙。
　　王妩换好了鞋，扭回头，看着阴沉着脸的锦虞，支吾赔笑道
　　“嘿嘿……那个……”
　　“好大哥……”
　　“你看这吃完不是也没事吗？”
　　“你看咱这事要不就算了吧？”
　　锦虞看着眼前赔笑的王妩，双臂环抱，依旧是阴沉着脸，沉声道
　　“你说你明明是痛经很痛的那种体质，怎么三番五次的想作死吃喝这种东西。”
　　他微微摇头，剑眉微蹙，一对朗目闭合，仿佛一个恨铁不成钢的老父亲似的。
　　他刚想再教育几句，却见王妩原本自如的神色忽的变得痛苦，手扶着他胳膊，一手捂着小腹，痛苦的弓着身子。
　　“嘶……哎……艹……好疼……啊我操……”
　　言语支支吾吾的不成语句，一对柳眉都凝在一起了，美目痛苦的咪成一条缝，痛的她身子都在颤抖着。
　　锦虞原先恨铁不成钢的一副面庞，瞬间变得关切非常，满目温情怜意，连忙抱起了王妩，抱入了屋里，放到了床上。
　　“你……唉……”
　　“来，躺好……”
　　被喂了止疼片温水送下，被他递过来一个暖水袋敷在小腹上，痛觉减缓了不少。
　　王妩躺在床上，看着身侧的锦虞，不由得奇道。
　　“你……”
　　“你这东西是怎么提前准备的？”
　　锦虞一声轻叹，旋即道
　　“你啊，又被杨潇给卖了，这个事她通知给我了！”
　　“然后我知道后，就在家里帮你准备了暖水袋，备好了止疼药，水也调到了不凉不热的温度。”
　　“你啊……”
　　“真的，以后拿自己的身子当个事吧，好不好？”
　　“你这女人，这么爱作死，真不知道你这二十来年是怎么过得……”
　　王妩闻言，美艳面庞不自觉的一红。
　　他竟然提前就准备好了这些个啊……
　　其实虽然不愿意承认，但是吧……
　　被他这样挂记照顾……
　　还挺香的？
　　唔……
　　这些天老被照顾，心里边怪过意不去的……
　　嗯……得想个辙报答一波……
　　以后再说吧……
　　她微微点头，抬眼看着眼前满脸关切之色的锦虞，红着脸，轻声应了一声。
　　“我知道了……”
　　“下次还敢！”


第217章 ：要想生活过得去
　　杨潇走了，王妩的小降魔团失去了一员有力的外援，不过这倒没什么，南高丽那边局势比中夏差多了，杨潇若是在中夏住个三四个月，那南高丽差不多就快完蛋了，毕竟南高丽数得上号的高手，貌似也就她这么一位了。
　　几日以来，王妩几人都在忙活着直沽周围和顺天周围的鬼怪活动事件，偶尔抽空去一趟钟表店，给直沽市区的鬼怪发福利维稳。
　　其实直沽市区鬼怪安定的原因很简单。
　　王妩往那一坐，整个直沽的鬼怪就可以白白的领取一份阳气，不用杀人不用吃人，领一次食用半个月。
　　可以说，王妩此举纯粹是把狼给养成了狗，整个直沽的鬼怪都被养的又懒又废物。
　　今日做的任务，是一所郊区小学。
　　在葆坻县的一座镇上，有一座小学，十里八乡的孩子都在此就读，该小学发生了死亡游戏事件。
　　每到正午十二点的时候，全校都要被迫被集中到学校老楼之中。
　　老楼里有一只鬼，鬼会在老楼里疯狂杀戮师生。
　　活下来的，会获得五十万奖金。
　　但是一次活下来不算是结束，明天将会是新一轮的杀戮。
　　报警的话，警察进入校园也会被迫进入杀戮游戏当中。
　　这件事情被搁置了很久，都没人来处理。
　　主要原因是，学校里面的鬼，他的实力是六百多倍。
　　等到王妩等人进入后，该地区十室九空，学校里已然成了人间地狱。
　　学校里没有水源供应，没有食物供应。
　　在这样的环境下，维持一个多月，其结果会是什么样的，不可想象。
　　人间地狱毫不为过。
　　一番苦战，击杀鬼怪。
　　之后就是警察进入，逮捕学校内的幸存者。
　　说来讽刺的是，这些幸存者做的事情几乎都足够枪毙几十次的了。
　　此间事了，分道扬镳，王妩锦虞一并归家。
　　——————————————————————————————————
　　锦虞开着车，王妩坐在副驾驶上，看着天边灰蒙蒙要下雨似的天空，心思更是沉闷了。
　　她皱了皱眉，心内总是觉得发堵。
　　一个月没水没食物的环境，足以令人变成比鬼还可怕的存在。
　　人相食，饮血止渴，食肉充饥，这些在史书上偶尔见过的字眼，当真的在现实中看见。
　　即使是见过无数妖魔鬼怪的王妩，当时都不免地呕吐了出来。
　　现在只要一闭眼，便不免地想起来在学校内见到的场景。
　　和那些幸存者相比，鬼怪反倒不是那么可怕了。
　　她一对柳眉紧蹙，一手撑着车窗窗框以手托腮，一手握着手机，一副美艳面庞面沉似水。
　　微微摇头，一声长叹。
　　心情实在是太差了，就这么回家呆着，多少有些别扭……
　　不如回家之前在外面散散心吧……
　　王妩侧目看向正开车的锦虞，红唇轻启道
　　“哎，黄毛，咱……先别回家了……”
　　“在外面转转散散心如何？”
　　锦虞的心情也很是低落，点了点头，旋即应道
　　“可以啊，不过……去哪呢？”
　　王妩抿了抿唇，摁开了手机，柳眉微蹙，在手机上寻觅着附近有什么好玩的。
　　随手从手链中掏出来一支棒棒糖剥开，一手拿着手机翻看，一手拿着棒棒糖嗦着，发出啧啧水声，红唇润泽，嗦着棒棒糖，锦虞在一侧看着，不由得看的面庞稍稍发红，有些口干舌燥。
　　感受到锦虞的目光，王妩抬眼看了看他，旋即给他递过去了一支。
　　“呐，也给你来个。”
　　旋即，锦虞将车子缓缓停在路边，二人凑在了一起，嗦着棒棒糖，翻看着周遭有什么能散散心的地方。
　　————————————————————————————————————
　　王妩皱着眉头看着，美目微含。
　　怎么说呢，周边可玩的东西……
　　实在是乏善可陈。
　　大多是农家乐和采摘果园。
　　自己总不能跟他一块去大棚里薅白菜去吧？
　　花钱去帮别人薅白菜，体验当黑奴。
　　也有马术体验场，锦虞倒是挺感兴趣的。
　　作为四千多岁，生命中大部分时期都在古代的人。
　　自然是精通马术的。
　　但这个提议被王妩言辞拒绝了。
　　王妩低头看了看自己的一对大胸脯。
　　走路的颠簸程度，都叫自己的一对胸脯颤啊颤的。
　　这要是骑马……
　　那场景王妩都不敢想象……
　　翻了一下列表，王妩手指不由得一顿。
　　有个水上乐园还在开着！
　　王妩点开一看，却见这间水上乐园竟然有冬日场馆。
　　室内恒温二十六度，水温恒温二十六度，各种水上游乐设施全面开放。
　　王妩侧目看向锦虞，试探道
　　“要不……这个？”
　　“爸爸给你买个儿童鸭子游泳圈，给你放在浅水区和小朋友们一起玩，怎么样？”
　　“噗……”
　　锦虞闻言不由得嘴角抽了抽，看着水上乐园，不由得脑补了一番王妩泳装是个什么光景，旋即立即应下了此事。
　　车子再次发动，二人一道前往水上乐园，戏水散心。
　　————————————————————————
　　水上乐园冬日场馆内，一派热闹景象，大多数父母带着孩子来玩的，一个个熊孩子熙熙攘攘的在扑腾着水花，往来期间，好不热闹。
　　场馆内气候温润湿暖，好似夏日一般。
　　水流声声不止，顽童喧闹不断。
　　远处的水滑梯高耸入云，近处的深水区一浪盖过一浪，还有抖阴上那种将人推下去急速漂流的透明管道。
　　王妩和锦虞站在浅水区内，一时间不知该从何开始。
　　王妩虽说当了别人的暂时女友，但是吧……
　　和正常女性似的穿很清凉的女士泳衣，还是做不到的。
　　一身极其保守的泳衣，哪里都不露，一身黑色保守泳衣的她，自然引不起太多关注。
　　倒是锦虞，一身古铜色的健硕肌肉，穿着泳裤，再加上一张渣男脸，半小时的时间，已然有七八个太太来搭讪了。
　　搞得锦虞颇为无奈。
　　为什么来搭讪我的，都是有男人的太太呢？
　　再者说，我女朋友就在我身边。
　　现在的太太们胆子都这么大的吗？
　　挡着黄毛女友的面，搭讪黄毛。
　　王妩面对如此之多的游乐设施，一时间有点选择困难。
　　双臂环抱，正纠结着。
　　暮然间，一盆水迎面泼了过来。
　　“唔！”
　　她捋下了脸上的水迹，抬头却见泼水的是锦虞。
　　当即气的咬牙切齿的。
　　“艹！狗黄毛你敢泼我！分……唔！！”
　　话还没说完，又一盆水泼了过来。
　　只见锦虞骗来了一个孩子的小盆，不断地舀水向王妩泼来，乐得他像是个三百多斤的孩子似的。
　　王妩被泼了，自然是气不过的。
　　抢来了一个孩子的水枪，向锦虞呲了过去。
　　“狗黄毛，敢泼我！反了你了……”
　　“唔！”
　　又是一盆！泼的王妩的长发被侵湿，贴在了身上，整个人落水狗似的。
　　拿水枪的那里泼的过拿盆的？
　　王妩索性咬着牙把水枪扔了，一个闪身躲过了锦虞泼来又一盆水，抢来了另一个孩子的小盆，舀起一盆水，迎面泼向了锦虞。
　　看锦虞这条金毛柯基的一头一丝不苟的金发被破的发型凌乱，王妩红唇也不由得勾起了一抹笑意。
　　她正笑着，又迎头被锦虞泼了一盆。
　　“艹！狗黄毛！爷泼你你敢躲？”
　　“再躲就分手！”
　　“不许躲！”
　　“唔！”
　　“还敢泼我！分手！扣分！”
　　“哎哎哎哎！爷！错了错了！好大哥，眯眼了，先停战，先停……”
　　“淦！还泼？老虎不发威你当我多啦av呢？狗黄毛你找死！”
　　王妩拿起盆来，一盆接着这一盆，追着锦虞泼，一副气鼓鼓的样子，泼的锦虞一边乐一边躲着。
　　中夏降魔者的心头顶梁柱，御剑仙子和真正的神仙，此时在儿童浅水区，相互泼水，傻笑的跟大傻小子大傻闺女似的。
　　王妩混身上下，被水所润泽，大白腿的水渍莹莹的泛着光，整个人湿漉漉的，笑的肚子疼，一手捂着小腹，一手拦着锦虞。
　　“艹哈哈哈哈……好了好了……爷认输了行了吧！别泼了别泼了……歇会……”
　　王妩锦虞各自坐在水池边，缓了好半天，才喘匀了气。
　　“呼……”
　　王妩抬头看向不远处的漂流管道，在抖阴上没少看，但现实中王妩却没玩过，一时间不由得有些心动。
　　她抬手指着那漂流管道，旋即道。
　　“呐，咱去玩那个去！走走走！”
　　说着，王妩拉起了锦虞的手，兴冲冲的向那漂流管道走去。
　　或许王妩自己都没注意到，现在和他牵手，已然是下意识的行为了，十指相扣的牵手，自然得很。
　　锦虞被王妩牵着手，看着眼前笑颜如花，兴冲冲的女子。
　　眼前这个女人，和记忆中的那个最开始又自闭又易怒的女人，就像是换了个人似的。
　　好像在一起久了，我和她都有了些小变化了呢……
　　啧啧啧……
　　望着那如花笑颜，一时间看得他不由得一愣，而后被王妩拽了个跟头。
　　“哎呦我艹……”
　　周遭的大人小孩见此都不由得一笑，还有熊孩子趁他摔倒拿水枪呲他，搞得他一时间只觉得社死。
　　“艹，黄毛你多大人了还平地摔跤，来来爸爸扶你起来，给你吹吹。”
　　王妩看着锦虞平地摔跤，笑着微微摇头，伸手将锦虞扶起。
　　而后牵着锦虞的手，一路来到了漂流管道之前。
　　毫无疑问，这种热门网红项目，自然是要排长队的。
　　漂流管道是在高处有一个台子，人被推下去，在一个透明的蜿蜒曲折的流水管道不断漂流，最终从出口飞出来。
　　项目本身挺好玩的，没什么问题。
　　只是出口，有一个很猥琐的男人接着。
　　从出口飞出来的男的，他不管。
　　从出口飞出来的女的不好看的，他不管。
　　凡是有身材很奈斯的小姐姐，他指定会接着，趁此占点便宜。
　　看着他接人时，露出的淫笑，王妩身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　她脑补了一下若是自己被他接着会是什么光景，恶心的她不由得一个寒战。
　　自己被一个陌生男人抱着占便宜。
　　那自己怕是会忍不住给那人的狗头拧下来。
　　她转了转眼珠，旋即侧目看向锦虞，红唇轻启道
　　“哎，黄毛，你把那边那个猥琐男施法给蛊惑走，等下我下来时候你接着我吧……”
　　锦虞其实也在想这件事，当即点了点头，向那男人走去。
　　只见锦虞走到那男人且近后，只在他肩膀上拍了一下，那男人便像是傻了一般，木木的向后离去了。
　　锦虞站在管道出口前，对王妩比了个o了的手势，王妩点了点头，算是回应。
　　处理完了猥琐男，王妩刚松了口气，而后一回头，不由得一对柳眉皱了起来。
　　只见后面的队伍，来了好多大姑娘小媳妇的，一个个脸红红的看着古铜色皮肤一身健硕肌肉面庞俊朗的锦虞。
　　王妩讷然的看着这些女人，看的她柳眉紧锁。
　　“不是……太太们，你们这是什么行为啊？”
　　“啧嘶……换人了，你们主动来被占便宜来了？”
　　“我他妈……怎么感觉我脑袋上有点绿呢？”


第218章 ：小铁棍子
　　“黄毛……”
　　“那些人下去的时候……不许接！”
　　王妩看着那些汹涌而来的太太们，皱了皱眉头，双臂环抱，美艳面庞捎带不悦的晕红，忍着心内的一分不悦，心灵传声，看着站在出口的锦虞言道
　　锦虞扭过头来，眼见王妩一副醋意满满稍显不悦的样子，不由得薄唇挑起一抹笑意，旋即心灵传声应道
　　“呦，怎么着，吃醋了？”
　　脑海中带着磁性的男性声响起，听得她面庞不由得一阵发烫，白了他一眼，扭过头不去看他那张笑吟吟的渣男脸，轻斥道
　　“嘁……”
　　“扣一分！”
　　锦虞看着扭过头去的王妩，不由得一时间摸不着头脑，一头雾水。
　　“不是……大姐……凭啥就扣分啊？”
　　王妩轻哼一声，应声道
　　“谁让你说这种难为情的话的，扣分！”
　　“啧嘶……”
　　锦虞看着背过身去的王妩，摇摇头一声轻笑，不再答音了。
　　……
　　人像是下饺子似的，大姑娘小媳妇一个接着一个的下去，女声的尖叫声不断在管道里响起。
　　临了，再从出口处喷出来，一个个直接被排进了水中。
　　锦虞站在一旁，抱着膀子冷眼旁观着，一动没动。
　　不管是好看的还是不好看的，一概一视同仁。
　　王妩在远处看着，见锦虞即使是面对身材好相貌好的小姐姐都不为所动，微微点头。
　　赞许老实之余，多少是有点酸的。
　　啧啧啧……我当男人的时候，要是有这么高对异性的吸引力，那该多好……
　　啧……
　　队伍不断向前推进，为了在管道里更方便活动，她将长发缩短成了中性风短发，半长不短的，一股t味。
　　排在王妩前面的，是一个看上去三十来岁的富婆，一身的赘肉，仿佛年前的老**似的，膘肥体壮的，要是水上乐园里有鬼，第一个吃的肯定是她。
　　只见她看着下面的锦虞，一脸的兴奋样，甚至还舔了舔舌头。
　　看的王妩眉头不由得一皱，心内咯噔一下。
　　她下去后，整个管道都轻轻的晃动着，紧接其后，王妩也钻了进去，随流而下。
　　强烈的失重感，猛地袭来，即便王妩体验过御剑，面对这种失重感，也不由得惊叫出了声。
　　“哎哎哎哎！我艹！！！”
　　整个人在管道里左右摇晃着，随着管道猛地坠落，一路惊叫不断，直转的天旋地转。
　　一米七几的一大只御姐，在管道里天旋地转，直转的像是一条被扔进滚筒洗衣机里的柯基似的。
　　失重感骤然消失，王妩被惯性猛地弹出了出口，直直的一头扎进了水里。
　　“唔！”
　　本以为会被锦虞接住的她，完全没有心理准备，整个人扎进了水里，在水里扑腾了好几下，喝了好几口带着消毒水漂白剂的水，眼镜被眯呼吸道被呛，扑腾了好几下，才勉强站起身来。
　　站起身后，心内不由得很是不爽。
　　狗黄毛，不接别人还不接我吗？要你何用？！
　　她愤愤不平的咳了几口水，而后愤愤然的一抚面庞上的水渍，抬头看向锦虞。
　　只见先前那个大姐，正在对锦虞耍流氓，锦虞像是个害羞的大小子似的，一边抵挡摸过来的双手，一边向王妩投过来求助的眼光。
　　“身材不错嘛小伙子，蛮结实的啊。”
　　“阿姨你干嘛。”
　　“来，让我看看！”
　　“不要啦！”
　　面对不断袭来的三百来斤的胖富婆阿姨，锦虞一直在躲，一直在护着身子，好几次都差点被她摸到。
　　这次更过分，直接大胆的向牛子抓来，吓了锦虞一跳。
　　锦虞这慌慌张张满是羞涩忍着恶心的样子，看的王妩不由得笑声不止。
　　大黑小子被三百来斤的富婆调戏的没处躲没处藏的，不断向自己投来求助的目光。
　　王妩笑着微微摇头，撤开环抱的双臂，迈步向锦虞那处走了过去。
　　王妩拍了拍那女富婆的肩膀，而后和富婆各自上下打量了一番，附耳过去，在富婆耳畔说了些什么，而后富婆竟离去了。
　　锦虞看着轻易被王妩支走的富婆，一时间有些摸不着头脑。
　　她说了什么？富婆这么听话？？？
　　问王妩，王妩也不说，只说保密，锦虞无奈，只得跟着王妩一道出了漂流管道区。
　　——————————————————————
　　和王妩一道，在人群中走着，俊男美女的颇为吸睛
　　这次王妩倒没牵着锦虞，双臂环抱漫步人群之中，是不是的回头看一下锦虞有没有在跟着，爸爸带儿子似的。    
　　走到一个卖冰淇淋的小摊前，王妩对锦虞招了招手，招呼道
　　“来来来，跟爸一块吃个冰淇淋找地方坐着待会……”
　　“啧嘶……你们直沽人占便宜不分性别的吗？”
　　锦虞摇摇头一声苦笑，王妩自从跟自己在一起后，占辈分上的便宜简直是喝水吃饭一样的频繁。
　　王妩看了一番口味，旋即对服务员小姐姐要了两支，拉着锦虞一并到不远处的长椅上坐着吃冰淇淋。
　　王妩吃着冰淇淋并排和锦虞坐在一起。
　　不知为何，其实暂定情侣的头一天，自己还耿耿于怀的，莫名觉得有些怪。
　　但是，就这样过了几天以后，自己倒也安分了下来。
　　不用考虑自己前世是男人的事情被曝出，不用担心被冲这种过分的事情。
　　就是拉拉手，一起玩，仅此而已。
　　仔细一些，这个暂定情侣，出了名头上不太好之外，也没别的不好的了。
　　她侧目看了在吃冰淇淋的锦虞一眼，又转开了目光。
　　恩……
　　就这样……一起生活一起玩，然后越发接受直女身份，愈发加深关系……最后到真的在一起……
　　日子这样的温水煮青蛙，缓步推进，把问题推给时间。
　　貌似没什么不好的……
　　问题说少不少，说多不多。
　　起码……起码现在日子过得挺不错的……
　　和他在一块或是出任务，或是在家躺尸打游戏吃外卖。
　　都挺不错。
　　习惯了两个人的生活，貌似再也接受不了一个人独处了……
　　她吃着冰淇淋，耳畔人群喧闹声不断。
　　她一对美目不知为何有些落寞，美艳面庞神色稍显低落，瞳孔涣散，讷讷的望着前方。
　　王妩如此，锦虞自然注意到了，不由得好奇的侧目。
　　“怎么了？不高兴了？”
　　王妩微微摇头，深呼吸了一番，沉声道
　　“你……要是有一天，你发现了我一直有事情瞒着你。”
　　“很过分的事情！”
　　“你会愤然离去吗？”
　　锦虞闻言皱了皱眉，不知王妩那根弦打错了，没头没尾的问这个。
　　不由得纳闷道
　　“很过分？”
　　“多过分？”
　　“你出轨了？给别的男人生孩子了？”
　　王妩闻言不由得颇为恼火，侧过头皱眉不悦道
　　“艹，我tm长得就那么像要出轨的样子吗？”
　　“就……就很过分，很过分的事情，比出轨更过分的事情！”
　　看着王妩这幅纠结样，锦虞不由得摇摇头一声苦笑。
　　伸手为王妩擦了擦嘴角的冰淇淋汁，而后拍了拍她的腿，柔声道
　　“其实，我也一直以来就感觉你心里面像是藏着什么事似的。”
　　“从最开始，我就感觉你对于取向这件事一直纠结。”
　　锦虞捏着下巴，看着眼前的王妩，思索片刻，而后道
　　“你……”
　　“你是不是之前被男人伤害过啊？渣男出轨打胎的那种……”
　　“哎反正你放心啦，无论如何，我和其他人都不一样，我说了会好好待你，就会一直好好待你的！”
　　“放心啦媳妇！”
　　“别人给你留下的伤痕，我为你抚平！”
　　王妩看着锦虞眼中的一副心疼样，只觉得无语，哭笑不得。
　　“哎不是黄毛你……也太tm能脑补了吧？”
　　“那跟那啊？爷就成了被男人伤过的了？”
　　“还有！”
　　“别人留下的伤痕你喂我抚平，好tm油啊！”
　　“我不是说了吗，你可以皮可以贱，但是不能油！”
　　自己对取向的纠结，还有心内的患得患失，在他眼里竟成了自己之前被男人伤害过。
　　王妩自我代入上帝视角一想，貌似还真差不多。
　　一时间她又不知如何解释，只得作罢。
　　——————————————————————
　　吃罢了冰淇淋，日常emo也差不多了。
　　现在才下午四点左右，回去确实有点早，反正通票买都买了，不多玩几个项目，还是有点亏得慌。
　　王妩对着地图，寻觅了一番，旋即选定了下一个项目
　　乘皮划艇峡谷滑流，二人一组。
　　王妩锦虞一组，前后坐在皮划艇之中，也不用划桨，随波逐流即可。
　　二人躺坐在其中，随着工作人员一推，二人的皮划艇便顺着幽暗深邃的洞窟之中急速飞驰而入。
　　洞穴内伸手不见五指，黑漆漆的一片，又深邃又长，连灯都没有一个。
　　这样的环境之下，王妩的胆小又嘴硬的性子，叫她多少有点怂，但是肯定不会说出口。
　　身子不自觉的向后贴近，紧贴着锦虞的胸膛。
　　锦虞紧紧地搂着王妩的小腹，感受着王妩越靠越近，芳馥体香随着湿润水汽一齐涌入鼻腔，令人心魂荡漾。
　　对锦虞而言，贴的实在太近了……
　　是正常人，都难免有所反应。
　　王妩坐在船内，只觉得有什么异物隔得慌。
　　王妩刚想回头看看是什么东西，前方猛地一个大下坡，吓的王妩不由得身子一颤，骤然一声惊叫。
　　她手没抓稳边沿，一个大下坡，她身子都有些腾空，锦虞见此，连忙揽着腰肢将她抓了下来，这才她才免于被扔出皮划艇。
　　她身子落回皮划艇的一瞬间，只觉得坐到了什么东西上了似的，疼的王妩不由得一声痛呼。
　　“啊我艹……”
　　“什么玩意啊？艹差点隔死我……”
　　锦虞坐在王妩身后，瑟瑟发抖，不敢告诉王妩隔到她的是什么东西……


第219章 ：急招入淞沪
　　峡谷漂流这个项目玩完后，王妩揉着屁股从皮划艇上站了起来。
　　这一下，最少都得扣他三分。
　　蹭来蹭去闷声过大瘾，再加上戳屁股这一下，扣三分一点都不多。
　　其他的项目纷纷玩过来，只玩的精疲力竭。
　　原本因为那小学晦暗的心情，随着和锦虞戏水，一扫而空。
　　和锦虞各自换了衣服，一道出了水上乐园，王妩心情大好。
　　手上抱着一袋薯片，一边吃，一边走向停车场。
　　还真别说，有个人陪着一起玩，真不戳。
　　反正……
　　比一个人蹲家强得多。
　　今日王妩才明白。
　　自己不是不喜欢出来玩。
　　而是之前没人陪着一起玩，不得不蹲家……
　　她摇摇头一声轻笑，直沽附近玩的地方不少。
　　做任务除魔之余，和他到处玩玩，几年下来，自己没准就能彻底接受他，彻底成直女了吧？
　　恩……
　　不论怎么讲，今天玩得还挺痛快的……
　　啧……除了屁股有点疼
　　王妩看着锦虞驱车，皱着眉头揉了揉屁股。
　　刚刚换衣服的时候，对着镜子一看。
　　您猜怎么着。
　　被牛子戳过的那块地方。
　　青了！
　　这他妈还是人？
　　啊对，他本身就不是人。
　　僵尸嘛……牛子硬一点也是正常的吧？
　　————————————————————————
　　一路驱车回了自家，奶奶已然备好了晚饭，就等二人回来吃饭了。
　　四个菜都是肉菜，奶奶似乎是为了照顾锦虞故意的似的，一盘子黑椒牛柳，一盘子葱爆羊肉，一盘子溜肉段，一盘子黄焖鱼。
　　配着面条伴着吃，锦虞好似风卷残云一般，直看的王妩皱眉。
　　锦虞自己吃着的同时，还不忘给王妩和奶奶夹菜。
　　王妩看着自己饭碗中的满满的肉片，不由得直皱眉，只觉得哭笑不得。
　　喂猪似的喂我，我本就饭量小，哪里吃的完这些？
　　扒拉了没几口，她将筷子往桌上一放，将饭碗推给了锦虞，无奈道
　　“呐，你吃吧，真吃不下了……”
　　奶奶看着王妩，不由得轻笑嗔道
　　“你这孩子，就是不好好吃饭，从小就是。”
　　说着，侧目看向锦虞，嘱咐道
　　“等以后你们小两口领了证，过小日子了，锦虞你可要让王妩好好吃饭啊，别老叫她正餐不吃吃零食，对胃口不好。”
　　“奶奶说她说是说不动了，以后就该锦虞你操心这事了。”
　　锦虞扒着饭，一边吃一边道
　　“放心吧奶奶，以后指定给王妩喂的白白胖胖的！”
　　“狗黄毛，别瞎说！扣分了奥！”
　　王妩闻言，心内不由得颇为别扭，面红耳赤的看着奶奶小声斥道
　　“哎呀，奶奶……我和他就是在一起试试，指不定那一天就分了呢，咋说的跟明天就领证的似的，八字没一撇呢……”
　　奶奶看着眼前娇羞的孙女，看着嗦面的锦虞，只觉得即温馨又幸福。
　　劳苦了一辈子，孙女终身大事美满，也算是了却了一桩心事。
　　人这一辈子，如此就算是幸福圆满了。
　　————————————————————————————
　　吃罢了饭，二人回屋，一起打打游戏消磨时间。
　　王者农药，导阿导，三百英雄，这种moba游戏锦虞擅长。
　　守望先锋，战地，这种射击类游戏，王妩擅长。
　　锦虞在逼站看过不少机瞄大佬，今日算是见到活的了。
　　只见王妩仿佛卢老爷开挂一般。
　　看似随手写意的一枪，只鼠标一晃，右键一点左键一点。
　　一声枪响，天上一架飞机的飞行员便被一枪爆头。
　　而后随手再一枪，远处山头的一个玩家，又被王妩爆头。
　　一通操作猛如虎，直看的锦虞双眼发直。
　　昨日不知妻富，今日不知妻猛。
　　王妩一边操作着，侧目看了锦虞一眼。
　　只见他一副惊诧神色，看的王妩红唇嘴角不由得勾起了一抹笑意。
　　“臭弟弟，认我做大哥，大哥教你**！”
　　“行啊，那我要是学不会的话，大哥能不能帮我**？”
　　你主动说这种容易误会的话，我开个黄腔，不过分吧？
　　锦虞心内如是想着，旋即便只见王妩拿起了手机，给他发了一条消息。
　　【咱们之间纯洁无暇的兄弟情不容许开黄腔，而且这个黄腔开的还挺烂。】
　　【扣三分！】
　　“噗！”
　　锦虞自己算了下分，发现前后扣了不少，已然低于九十分了。
　　得，这个月算废了……
　　那么……
　　既然这个月都废了。
　　索性破罐子破摔吧……
　　锦虞戳了戳王妩的肩膀，而后看着王妩，薄唇勾起了一抹笑意道
　　“哎，王妩……”
　　“恩？”
　　王妩玩着游戏，没理他。
　　“话说，我是不是这个月无论怎样，都没法重回九十分了？”
　　锦虞看着她，轻笑道
　　王妩没多想，点了点头。
　　下一刻，还在打着游戏的她，便被锦虞一把扯了过来，拉入怀中，捉住红唇，肆意一品芳泽。
　　“既然无论如何都没法重回九十分了，那我还在意分干什么？”
　　“你他妈……”
　　王妩感受着口腔中不断挑逗的舌头，听着啧啧水声，面上羞红满面，心内不由得一声轻叹。
　　“艹……这分数标准有问题……”
　　“我tm貌似得再重新定一下……”
　　“这几天，没完没了被亲，给爷都人都亲麻了……”
　　“呼……”
　　————————————————————————
　　打了一晚上游戏，各自回房睡觉。
　　此后一周的时间，都是在近郊打怪和躺尸一起打游戏吃外卖中度过的。
　　怪不强，就是来回奔波费时间。
　　周五晚上，忙完了刚回到家，和锦虞躺在他家的沙发上刚想定个夜宵打打游戏什么的。
　　一边和锦虞点着烤串，一边聊着周末要不去趟嬴政岛来个周末两日游。
　　却不料大领导直接打了个视频电话，塞了个任务过来，打乱了王妩的周末安排。
　　王妩看着打来的语音电话，烦闷不已，眼巴巴的看着锦虞，烦闷道
　　“本以为能来个周末嬴政岛两日游呢……”
　　“这下好了……”
　　“这这周末还得跟妖魔鬼怪打的不可开交……”
　　“艹……”
　　抱怨了一番，旋即接起了电话。
　　大领导没有什么废话和客套，和颜悦色的将任务内容阐述了出来。
　　浩瀚省位于我国东部，和黑河子岛隔海相望。
　　（本作中，中夏国拥有外东北，浩瀚省即外东北，贵多市即现实中海参崴，本作中此地作为东部对外商贸中心，一线城市。小说嘛，别考虑合理性。）
　　在浩瀚省有个林家宅37号，一向以来是个凶地。
　　之前其中诡异被奶奶所封印，现在封印失效，它的力量扭曲了周围的大片区域。
　　人受其影响，意识当中的杀戮欲，姓欲望，阴暗面被无数倍放大，人人开始相互无端的自相残杀，手段残忍暴力。
　　影响人数不计其数，浩瀚省贵多市臧辉江两岸尸首遍地血流成河。
　　目前情况即将失控，需即刻飞往浩瀚,保卫边疆。
　　看大领导这架势，这事情挺严重的。
　　不出王妩所料。
　　没多久，就有相关单位的工作人员通知她专机已备好，等待她前往搭乘，即刻出发浩瀚。
　　王妩看着锦虞，不由得烦闷的一声长叹，整个人瘫软在沙发上，双目涣散。
　　“啊……”
　　“烦死了……”
　　“怎么让我这样一个懒狗成了国之亭柱了……”
　　“真是……”
　　“唉……烦馁……”
　　锦虞一声轻笑，揉了揉王妩的一头长发，柔声道
　　“乖，别烦嘛。”
　　“我冰箱还有两个三明治，你一个我一个，路上吃。”
　　“从直沽到浩瀚，大概飞四个小时。”
　　“等下在飞机上，你靠着我睡一觉，抓紧补个觉，”
　　“怎么样？”
　　王妩伸手挡着他揉自己头发的手，烦闷道
　　“哎别揉我头嘛！”
　　“真是……本来心情就不好，还搞乱爷发型。”
　　“爹味十足，还靠着你睡一觉，油的一批！扣分扣分……”
　　王妩说完一顿，又想起了锦虞分已然低于九十分了，没什么可扣的，不由得烦闷的挥了挥手，继而道。
　　“哎算了算了……都低于九十分了……无所谓了……”
　　旋即二人起身，拿了两个三明治后，便匆匆的出了家门。
　　乘车到了机场，上了飞机，飞机缓缓开动，铁翼腾空，乘云而去。
　　上了飞机后，王妩很快便睡着了。
　　虽然说嘴硬得很，但身子却不自觉的向着锦虞那一侧倾倒，整个人靠在锦虞的怀中安然酣睡。
　　锦虞看着怀中的女子，不由得一声轻笑。
　　伸手为她抚了抚耳畔的碎发，伸手招呼了一下空姐，悄声要了一方毯子，而后小心翼翼的为王妩盖在了身上，看着她沉沉睡去，看的他薄唇不由得勾起了一抹欣慰笑容。
　　待飞机落地，王妩醒来后，发现自己不但身上盖了块毯子，而且还靠在锦虞的怀里，她美艳面庞一时间不由得红了，连忙揭下了毯子，面红耳赤的坐起了身。
　　舱门打开，二人旋即下了飞机。
　　——————————————————————————————
　　一下飞机，只见机场来迎接的俱是军方的高官，看样子军衔都还不低。
　　为首的，是一个面上留有整齐须髯的老者，满面的愁容，见王妩锦虞缓缓走下了下来，这才松了一口气，皱紧的眉头舒缓了些许。
　　“二位，我是浩瀚方面司令官，张成松，在此等候二位多时了。”
　　老者看向眼前女子，只见她一头长发披散，身材曼妙丰腴，面庞妩媚动人，一身黑金旗袍为其添了几分英姿飒爽之意，风姿绰越，气质非凡。
　　张成松是见过奶奶于珂年轻时候的样子的，现如今见了王妩，令他不由得感叹一句虎父无犬子。
　　虽说这话用在祖孙之间差辈了，但以此形容很合适。
　　眼下的王妩，一如几十年前的于珂，风华绝代却又实力非凡。
　　身边的那金发青年，便是一尊真正的神明，有这对男女参战，他很有信心，平复浩瀚灾情。
　　王妩看着眼前的老者一副疲惫神色，眼中布满了红血丝，心道此时貌似比自己想的更加严重，看他这样子，好几天没合眼的一般。
　　她收起了平时的没正形和惰性，一脸严肃，微微点了点头，一对美目淡淡的看着老者，沉声道
　　“恩，张司令您好，我倒听奶奶提起过您，国之良将，之前她还和您合作过。”
　　“行了，我也不多寒暄了。”
　　“既然急招我来浩瀚，想必情况已然是万分危急了。”
　　“说说吧，情况如何？”
　　张司令点了点头，旋即做了个请的手势，对王妩言道
　　“好，那请随我一并，到指挥室一叙吧！”
　　王妩点了点头，旋即便被一众军官簇拥着，众星捧月一般，一道迈步向指挥室走去。


第220章 ：血白莲
　　指挥室内，议事圆桌，王妩的正对面，便是一个巨大的电子屏，那是浩瀚府的地图。
　　张成松站在电子屏之前，将事情的起因，以及当前的形式，娓娓道来。
　　“想必你之前也听说过关于林家宅37号的故事。”
　　“网上流传的故事，只能说有一半是对的，而且网上的故事没头没尾。”
　　“林家宅37号，网传版本，是刑警队接到报案，一个不男不女的人报警，称他杀了人了，民警前往调查，发现林家宅到处都是血，将报警人带入警队后查x光，该人没有脑组织，这故事也就如此不了了之了。”
　　“这个是网传版本，但是现实中，关于它的故事却是另外一回事。”
　　“在中夏国的历史中，一直有一个组织，它在明反明，在清反清，它在中夏历史中，出场率很高，它就是百莲教！”
　　“那位报警称杀人了的人，他就是百莲教的信徒头目。”
　　“意图杀人献祭，迎接他们信仰当中的主神幡圣老母来到现实物质世界。”
　　“并且意图建立一个地上天国，让所有人都成为哪位主神的忠诚信徒。”
　　“他们向幡圣老母祈祷，祈祷场所内会降下一抔血液，这血液溅到人身上，能够让人疯癫。”
　　“即是将人的理智打消，让人完全成为被欲望支配的生物。”
　　“让人成为杀人犯，qj犯，虐待狂！”
　　“被感染的人头顶口会生出一朵莲花状疱疹。”
　　“而且，杀人越多，奸污人越多者，便能得到邪神幡圣老母的赐福，获得超凡脱俗的体质。”
　　“当时，死伤已然过万了，对幡圣老母的初步的召唤随之展开。”
　　“这个时候，令祖母被派遣到了浩瀚，和其他同僚拼命将此时压了下去，避免酿成祸害。”
　　王妩闻听此言，思索了一番，听着这描述，不由得觉得有些熟悉。
　　恩……这不是血十字的特性吗？
　　只是在血十字病毒的特点上，加了一条杀人越多越强的特点，而且还有一个邪神作为邪教主神。
　　王妩点了点头，而后言道
　　“恩……”
　　“张司令，说说眼下局势吧。”
　　“如果知道这次灾祸的成因，不妨也说说吧。”
　　张成松点了点头应了一声，而后在屏幕中，贵多市的市中心轻点了一下，该地区旋即放大。
　　“贵多市位于我国东侧边境，是重要的东北对外商贸港口城市，人口多达两千多万。”
　　“令祖母解决了此次事件后，该地区永久封禁，其中埋藏了一件法宝用以镇压邪神妖法。”
　　“门口常有卫兵值守，慎防法宝失窃。”
　　“可是由于地处贵多市中心地带，不宜驻军过多，所以安保力量不算很完备。”
　　“法宝是如何失窃的，不得而知，卫兵是如何被制服的，也不得而知，那人击杀了两名卫兵，并且以此向邪神献祭，换得了大量的邪神之血。”
　　“当时在贵多市的市中心，有一处商场，放火喷水设施全部异常，喷的水被替换成了被稀释过的邪神之血，整栋商场的客人，全部异化。”
　　“他们从商场中出来，见人便杀，肆意散发着心内的欲望，感染者不断增多，从市中心开始，逐渐向外扩散。”
　　“他们不是文艺作品里面盲目痴愚的丧尸，他们是有指挥的生物。”
　　“当军队被感染之后，感染者军队会埋伏，会穿插包围，会围点打援，会战术机动，会使用各种枪械火器以及电子设备。”
　　“当时的战况极其激烈，平乱军队和感染者军队，在市中心外围展开了一场很诡异的坦克战和巷战，打的毫无头绪。”
　　“而且感染者之中，有体质超凡者，奔走如风，单手擒坦克，飞掷入我军阵内，我军大溃。”
　　“防线一直在扩大，我们不断地在后退，城市一步一步落入了他们手中。”
　　张成松看向王妩，面色沉重道
　　“王女士，我们现在所处的位置，在安东岛！”
　　“噗！”
　　王妩闻言，差点一口老血吐出来，军队都他妈被打的退守孤岛了啊……
　　王妩本来以为，指挥部应该是在迦定，荆山，青甫，这种地方，却不料竟然在安东岛。
　　以此足见情况究竟是有多恶劣。
　　不过王妩想来，倒也合理。
　　贵多市不能轰炸，不能种蘑菇弹，步兵部队越打感染者越多，还会被感染者穿插包围围点打援。
　　电子屏幕上，显示着当贵多市的情况。
　　市中心的几个区：安东，泽喇，绪徽，昌宁，鸿蔻，乾川，全部都是用深红色代表的，意为受感染沉重之意。
　　此处，想来其中杀人如麻的感染者多如牛毛，那种因杀人而强化了的感染者，数量应该也不少。
　　红色是疫区，橙色是争夺区，粉色是未感染区。
　　这张地图上，贵多市市中心是深红色，其余都是橙色，左侧的甲喇和南方的额真，都是粉色来代表，并且沿着地区的边沿，布置了一道防线。
　　王妩伸手拿起桌子上的激光笔，在甲喇防线一侧，画了个圈，对张成松言道
　　“张司令，我是华北人，不太了解边疆的地形，该防线上，有山峦这样的自然地形天险吗？”
　　“还有，防线布置情况如何？”
　　张成松闻言，看着防线继而答道
　　“呃，是这样，边疆山峦众多，但贵多附近却几乎没有，天险更是无从谈起了，没有什么可依仗的。”
　　“不过防线的布置，我们准备的很充分！”
　　“堪比马其诺防线！”
　　王妩听着张成松自信心十足的回答，心内不由得咯噔一下。
　　艹……比什么不好你比马奇诺？
　　下一步就是感染者坦克集团军绕过防线闪击甲喇城了是吧？
　　形式和情况，王妩也了解了个大概。
　　一个位于安东岛的指挥部，在甲喇和额真的沿途布置了一条马奇诺防线，遥控指挥派士兵进入贵多市区之内进行巷战为市民争取撤退时间。
　　外围铁桶阵，内派兵消耗。
　　其实从做法来说，并没有什么毛病，但所谓的堪比马奇诺的防线，总是叫王妩心内颇感不安。
　　事到如今，王妩也算是明白了。
　　这个事，根本不是锦虞和自己下来进去开无双就能解决的。
　　已经演化到了一场大灾的程度，只是比夜郎省的那大灾勉强好点。
　　不是自己和锦虞跑进失去把林家宅给拆了就能平的事。
　　贵多市人口两千多万，此时感染者少说有几百万之多，几百万个感染者之中，再怎么说，都有十万个强化感染者吧？
　　十万个强化感染者，这堪比一支军队了。
　　叫自己和锦虞两个人进去开无双割草的话……
　　今天是腊八。
　　打到明年大年三十，应该能够打得完。
　　大领导派自己过来，也没交代是具体什么任务。
　　现在看来，大抵是配合张成松指挥，完成一些猎头任务，击杀高战力感染者，或是救援任务，救助一些科学家这类的任务吧。
　　王妩心内如是思索，旋即抬头对张成松沉声问道
　　“张司令，目前局势我已经了解清楚了。”
　　“关于我二人的具体任务，大领导并未明示。”
　　“所以……”
　　张成松闻言一笑，微微点了点头，他旋即在电子屏的左下角轻点了一下，贵多市的地图上，顿时泛起了上百个光点。
　　每个光点，都延伸出了一段描述和一张照片。
　　这些人，都是需要救援的目标。
　　王妩放眼看去，眉头不由得微微皱起。
　　“恩？这个是……李院士？”
　　“唔，和袁爷爷功劳相当的科学家啊，恩恩！这个得救，放在弓内空间安住，有食物有水，院士待腻了还能撸我器灵玩，挺好……”
　　几百个待救援的名单王妩一一看来，甄别了一部分有价值救援的目标，大抵是科学家，官员，以及其他的重要人士。
　　王妩心内大致记下了须救援的人名，旋即掏出了手机，戳了戳锦虞，和他一并将那些人拍了下来。
　　张成松看着王妩锦虞，思索了片刻，旋即沉声道
　　“王女士，金先生，救援目标位置有可能变动，也有可能已经遇害。”
　　“所以，请务必尽快！”
　　王妩点了点头，应了一声。
　　既然时间紧任务重，王妩锦虞旋即站起了身，准备即刻动身。
　　“张司令，那我们二人现在便前往贵多市区之内，营救目标了。”
　　正欲动身，张司令却叫住了王妩和锦虞。
　　“二位，恩……”
　　他似乎纠结了片刻，旋即又道
　　“如果可以的话，请前往林家宅37号，疫情源头看一眼，当然，这要建立在二位自身安全的情况下，切勿勉强！”
　　王妩微微点头，应了一声，旋即拉着锦虞出了司令部
　　————————————————————————
　　王妩揉了揉惺忪的睡眼，长长的打了一个哈欠，眼角不由得挤出了一丝的晶莹。
　　一边舒展着身体，一边向外走去。
　　“啧……选我这么一条懒狗当救火队员，真的是老天不开眼……”
　　“困馁……”
　　锦虞揉了揉王妩的一头整齐黑长直，轻笑柔声道
　　“哎呀，借用好邻居彼得帕克他大爷的一句话，能力越大责任越大。”
　　“乖，别抱怨啦，走啦走啦。”
　　王妩烦闷的拍开他的手，一边整理发型，一边咬牙切齿道
　　“说话就说话，干嘛搞乱我发型嘛……真是……”
　　“过了十二点就是新的一个月了！不许搞我头！在搞我就扣分！”
　　“对！提前扣你一分！记在下个月账上！”
　　说着，王妩掏出手机发过去了一条扣分消息。
　　锦虞看着眼前的王妩气鼓鼓的样子，只觉得又可爱又可笑，微微摇头，不应言语。
　　旋即，二人御剑腾空，向贵多市市区之内，飞驰而去。


第221章 ：错综复杂
　　王妩锦虞走后，原先站在光屏前中气满满的张成松，整个人仿佛是泄了气的皮球似的，松懈了下来。
　　幸亏是有身边的士兵赶紧搀扶，张成松这才没有摔倒。
　　卫兵看着眼前疲惫如斯的老人，又是可叹又是怜惜。
　　“司令……”
　　“自从事发，您一刻都没有合眼。”
　　“您年近八十，您如果有个好歹的，那……”
　　卫兵一言，周遭诸将纷纷应和。
　　张成松一张苍老疲惫的面庞带着执拗之色，摆了摆手，离了卫兵的搀扶。
　　撑着桌子，勉强站立。
　　看着众人，应声道
　　“无数的小伙子们，在奔赴前线，在和感染者激战。”
　　“每时每刻都有人阵亡。”
　　“每时每刻，都有受害者被感染者残害。”
　　“如此紧急情况，我如何能安眠？”
　　看着张成松摇摇晃晃的身形，满堂众将士都不免地一声长叹。
　　张成松抬起一对布满血丝的疲惫双眼，看向了身侧的副官，沉声道
　　“齐泰省转运过来的救灾物资发下去了吗？”
　　“务必要保证物资发放到每个人的手里。”
　　“另外，要告知海军方面，严防死守！绝不能让感染者乘船出海，传播其他省份……”
　　他扭回头，看着电子屏上不断扩散蔓延的灾情，一对苍白双眉紧缩，一对眸子微微抖动。
　　————————————————————
　　王妩一手搂着锦虞的腰肢，感受着他衣下触感明晰的腹肌，王妩多少是有些酸。
　　啧啧啧……这腹肌……
　　爷当年要是有这腹肌该多好啊，也不至于一个女朋友都没谈过，最后当了别人的女朋友。
　　唉……
　　眼下，二人身处在万丈高空之中，拨云见日，苍穹上挂着的那一轮明月好似玉盘，明晰照人。
　　轻柔皎洁的月光，为二人身上披了一身淡白色的轻纱一般，为二人渡上一层柔媚的白色光晕，御剑穿行云间，真好似遗落人间的谪仙人一般。
　　锦虞一头白发随风而动，一张白皙俊朗的渣男脸带着几分邪气，有种生人勿进的冷漠感。
　　身上的衣服被烈风吹的猎猎作响，虽面上一副生人勿进的凶厉神色，但手却在小心的护着身后的王妩，以免她不慎失足。
　　一头长发容易被风吹的到处乱飘，王妩索性便将长发缩短，变成了一头半长不短的t味短发，身上的黑金旗袍也不知是什么材质的，明明是轻飘飘的布料，可却完全不会被风吹动似的，自如的垂着。
　　正在半空中，像是仙道侠侣似的飞着时，王妩的手机此时兀自振响了。
　　王妩拿起一看，却见是奶奶打来的语音电话。
　　“大孙女……”
　　“你被征召到贵多，参与林家宅的事情了，是吗？”
　　奶奶的语气，带着一份沉重，王妩听来，心内不由得一沉。
　　心内不由得升起了几分疑惑。
　　应了一声，旋即问道
　　“呃……怎么啦？奶奶……”
　　只听得手机另一侧，一声轻叹，旋即道
　　“大孙女……”
　　“如果可以的话……”
　　“就不要管此事了，退出来吧……”
　　“啥？？？”
　　王妩闻言，整个人不由得一怔，听着奶奶所言，只觉得一头雾水，摸不着头脑。
　　她皱了皱眉，而后连忙追问道
　　“哎不是……奶奶……这个任务是大领导给我的。”
　　“这，贵多情况危急，您之前不是也处理过林家宅的事件吗？您应该比我更了解情况有多危急！”
　　“所以……”
　　奶奶一声长叹，继而道
　　“所以，我更不希望你去冒险……”
　　“大孙女，你要面对的不光是一座灾变的城市这么简单。”
　　“你要面对的，其实是一个传承千百年的邪教，白莲教！”
　　“此次事件，怕是蓄谋已久……”
　　“邪神血液，不但能够感染凡人，对神仙同样有效。”
　　“奶奶当年就亲眼看着贵多城隍被感染，被转化！”
　　“大孙女，奶奶相信你的能力。”
　　“可是在这样的险境下作战，哪怕被沾上一滴血液，都会被转化……”
　　“所以……大孙女……”
　　王妩听来，也不免地心惊。
　　邪神之血，能够感染神明。
　　这是何等的可怖霸道？
　　她心头，不免地一紧，一时间，不知该如何应答奶奶所言。
　　从安东岛到贵多市区，实际用不了多久，不肖多时，二人已然来到了贵多市中心的上空，锦虞正欲按落云头，降落市区。
　　“哎哎哎等等！”
　　王妩拍了拍锦虞的肩膀，暂缓了下落之势。
　　旋即，她眼珠转了转，而后对着手机对面的奶奶，继而问道
　　“那……”
　　“那奶奶……”
　　“您当初是如何处理的林家宅事件的？”
　　奶奶那一侧，沉寂了片刻，旋即一声轻叹，应声道
　　“其实……并非是奶奶做了什么……”
　　“当时局势初步蔓延的时候，有一天夜晚，天降大雨。”
　　“据说当时的临时防线之内，走进去了一个穿雨衣的僧人。”
　　“第二天，邪神之血失去了传染性，自然就被轻易镇压了。”
　　“那僧人是不是确有其人，不得而知，僧人是谁，去了那，现在在那，也不得而知……”
　　“与其说是奶奶解决的林家宅初次事件，不如说是哪位僧人解决的林家宅事件……”
　　王妩听着奶奶说说，神色不由得略为凝重。
　　沉吟了片刻，确实是心生退意。
　　一滴血，便能叫人变成疯魔，这……
　　可是她转念一想，这座城市中，有很多为国淡泊名利的科学工作者，社会工作者。
　　他们的结局不应该是被无妄的卷进灵灾当中。
　　凶险便凶险吧……
　　为了那些科学家，为了这些为国奉献一生的人，自己冒一次险，也就冒一次险吧……
　　王妩咬了咬牙，稳了稳心神。
　　旋即对电话另一侧的奶奶，支吾言道
　　“呃……好……”
　　"奶奶我知道了……唔……"
　　“这样！”
　　“我和黄毛现在就改道去甲喇，然后做高铁回直沽好吧？阿……奶奶别担心！”
　　“就这样！拜拜啦！”
　　——————————————————————
　　说着，王妩连忙挂断了电话。
　　王妩的随口搪塞，奶奶怎会不知道。
　　奶奶看着孙女挂断的电话，不由得一声长叹。
　　一对眉头紧皱，只觉得揪心不已。
　　孙女孙女婿方才走到一起不久，可万万不能有事啊……
　　她看着窗外的那一轮月光，不由得一声长叹。
　　“唉……小妩啊……”


第222章 ：错杀
　　贵多市，正规军的任务是保护百姓撤退，将百姓撤退至甲喇市和额真市。
　　正规军环绕着贵多市建立了包围圈，感染者同样环绕着贵多包围圈建立了一个内圈。
　　大多出口都被感染者堵上了。
　　军队只能带着百姓一个出口一个出口的去尝试。
　　再加上贵多市内电子设备失常，导致损失惨重。
　　……
　　当晚，贵多市内。
　　“撤退！撤退！”
　　撤退的声音，声嘶力竭的高喊着。
　　破碎的断壁残垣的城市废墟中，一队百十人的步兵小队，正不断地顺着一条街巷退却着。
　　一个个眼中布满红血丝，一个个灰头土脸，一身本应整齐光鲜的衣甲，此时残破脏污。
　　一个个健壮的精兵，此时各个身上带伤，狼狈不堪。
　　自从进入了贵多市以来，一直在不断地交战，一直不断地中埋伏，不断地有人被转化，不断地有人被放冷枪击杀。
　　进来时，是几千人的队伍，带着阻击感染者掩护民众撤退的任务而来。
　　可却遭遇了围点打援，被直接穿插分割包了饺子。
　　和他们身着同样衣甲的人，端着枪，操着炮，不断地向他们倾斜火力。
　　战友一个接一个的倒下，可他们却像是杀不完似的。
　　拼了命的突围，最后突出重围的，只剩下了几百人。
　　几百人不断向后退却的一路之上。
　　陷阱，伪装成幸存者的感染者，无人机炸弹，各种埋伏层出不穷。
　　眼下，几百人的队伍，只剩下百十名残兵，各个浑身带伤，凄惨无比的向后退去。
　　战斗力谈不上了，只能说是凭借着求生本能，勉强为继。
　　他们就像是陷阱里的猎物一般，被猎人放了血，不断地驱赶，直至流干最后一滴血，打光最后一个人。
　　在这座城市中，他们不是孤例。
　　几乎所有派进来作战的士兵，都陷入了这样残酷的围点打援，不断中埋伏，不断减员放血之中。
　　在心灵和肉体的折磨之中，渐渐地死去。
　　上百名士兵，在街道两侧夺路狂奔，身上沉重的甲胄早已丢弃了，只一人一杆枪和弹药手雷。
　　双腿仿佛灌了铅似的沉重无比，肺里面好像燃烧一般。
　　气喘如牛，汗如雨下，可即使是如此，众人没有一个敢停下来休息的。
　　因为他们知道，如果停下，等待着他们的，就是死亡。
　　眼下没头苍蝇似的逃窜至了一个小区之内，这城市里被感染者屏蔽了信号，任何消息都无法收发，定位系统早就失效了。
　　眼下是何处，完全两眼一抹黑，一概不知。
　　安东岛远在天边，贵多市似乎是一座囚笼，想要出去，难于登天。
　　……
　　这小区之内，四周寂静无声。
　　眼下是深夜两点左右，明月高悬。
　　这是一片比较豪华的小区，都是欧式的独栋江景小别墅，住在此处的居民，非富即贵，小区内停的车辆，都是华贵到这些大头兵叫不出名字的车辆。
　　顺着小区望去，顺着江水望去，远处海面风平浪静，一轮明月高悬，风轻云淡，今晚的夜景颇具诗意。
　　可这样美妙的一个夜晚，却伴随着枪声，伴随着动乱和厮杀。
　　一栋栋豪华的小别墅，各个分别林立，仿佛是一座座孤岛一般，一栋栋黑漆漆的窗户，仿佛是一头头森然巨兽的一对可怖的复眼一般，贪婪狰狞的望着这些可怜的残兵，对他们流淌着鲜血的温热肉体，流下垂涎津液。
　　此处，已然是贵多市的外围了。
　　贵多市的灾情，内重外轻，他们这一路，甚至还遇到了某些完全不知道灵灾灾情的社区，那些民众讷然的看着两拨军队对射，甚至还掏出手机拍摄。
　　当然，感染者的社区，也会被感染者伪装成陷阱，引诱他们深入，直到完全陷入包围，再露出獠牙，猎杀他们这些可怜人。
　　进入这社区后，百十名残兵的步伐慢了下来，他们一路狂奔，此时体力已然到达了极限。
　　班长是一名皮肤黝黑的高大汉子，今天正值腊八，寒冬腊月，却浑身大汗淋漓，一张黝黑面庞被汗水打湿，被月光照的莹莹。
　　他的嘴唇干裂泛白，大口大口的喘着粗气，喉咙里泛着血腥味。
　　他抬起了手，喘着粗气，对一众体力到达了极限的残兵们，断断续续的言道
　　“兄……兄弟们……”
　　“检查小区情况……”
　　“如果安全，咱们在此地补给休息一番，治疗下伤势……”
　　其他残兵，比他情况差不多，一个个体力透支，身上伤口处处。
　　闻听班长下令休整，一个个残兵松了一口气，而后拖着疲惫的身子，前去探查这静谧的小区。
　　一个个三人一队，各自散开，一个个的祈祷着小区内千万不要再有感染者了。
　　班长下令后，看着军士们三人一队各自散去，他旋即点了两名年轻的新兵，和自己一队。
　　“张成刘安，你们两个跟我一队！咱们去小区门口那栋看看……”
　　“是！”
　　两名新兵闻言，局促的啪的站直，本能性的敬礼，看的班长不由得摇摇头一声苦笑，现在这形式，还讲究这些干什么？
　　旋即，三人一队，各自端着枪，向小区门口的那一栋走去。
　　张成刘安不是班长下属部队的。
　　当时乱战一片，各路客兵被打的大溃，一帮一伙的逃命。
　　大家也就临时组建在了一起。
　　才当兵一年不到，两个新兵蛋子二十岁都没到，都还是半大孩子，稚气未脱。
　　可眼下，这两人一副苍白面孔，眼神布满血丝呆滞惊恐，嘴唇发白，失魂落魄一般。
　　班长扭回头看了这二人一样，不由得一声轻叹，嘱咐他们二人跟好自己。
　　这两个新兵蛋子的表现，其实令班长挺意外的，这人间地狱一般的地方，这两人竟一路跟着，活了下来，其保命和作战的本领，比不少老兵都强。
　　而且一路上非但是自我保命，还警惕的发现了感染者的狙击手，挽救了全队人没有进入错误的道路。
　　班长心内想着，若是真能活着出去，这俩人不得一人一个二等功？一等功甚至都有可能。
　　心内如是想着，便来到了那栋小别墅之前。
　　小别墅内，静谧无声，和远处传来的密集至极的枪炮声形成了强烈的反差。
　　刘安端着枪，打开墙上手电，照射上下窗户，确定无人，旋即张成守在门边，班长一脚踢开了房门。
　　张成立即随着班长进入，端着枪在一层环顾了一周，空无一人，满堂的家具装潢豪华，处处透露着富贵气。
　　静谧夜色之下，空空荡荡，静谧寂寥。
　　张成和班长对视了一眼，旋即开始探视各个房间。
　　书房之内各种古玩古董琳琅满目，厨房内满是高档食材，酒窖内满是高档红酒，画廊之中挂着高档的油画，两人只是淡淡的看着，干裂的嘴唇缄默，一言不发。
　　来到二楼，是主卧和浴室，主卧有二百多平米，浴室是浴池似的一处所在，二层只有这两个功能分区，往三楼处看看，到处是儿童涂鸦，大抵是儿童房。
　　他们刚想敲主卧的房门，此时，主卧的房门缓缓的打开了。
　　从里面，颤颤抖抖的钻出来了一个戴着黑框眼睛的三十来岁的男人，他面色发白，看着眼前的张成和班长。
　　双方借着月色看清了对方的脸上都没有那莲花形疱疹，双方都松了口气。
　　班长放下了枪，长出了一口气，吞咽了口口水，旋即道
　　“呼……”
　　“同志……你们这，没有遭遇灾情？”
　　那男人微微摇头，看着张成和班长，应声道
　　“倒是来过一个。”
　　“他开着车，把一个人的场子给弄了出来，拿场子拴在上，拖着那人往河里面直接扎进去了！”
　　“之后就……没来过了……”
　　班长微微点头，这确实是感染者的作风。
　　癫狂，不畏死，毫无理性可言，任何事情都是没有动机的纯粹行为。
　　他转了转眼珠，抿了抿干裂的嘴唇，沉声继而问道
　　“我们是正规军，一路打一路撤退，不知道，能在您这讨口水……”
　　“可以可以！当然可以！”
　　那男人连连的点着头，继而伸手指着楼下，对班长言道
　　“现在自来水停了，不过我酒窖里面的红酒，和冰箱里的饮料，都可以喝！你们想喝多少都没问题！”
　　“我冰箱里还有面包和罐头，你们请便！”
　　他一言说罢，面色又变得纠结，看着两名眼前的士兵，纠结半晌，最重开言道
　　“两位兄弟……”
　　“我有个不情之请……”


第223章 ：残兵
　　班长自能看出他的难处，微微点头，旋即应声道
　　“没事，同志您说吧！”
　　那男人吞咽了口口水，而后道。
　　“是这样……我女儿一直以来体弱多病……”
　　“眼下她高烧不退……”
　　男人眼中的纠结之色更重，抬眼看着眼前两名身上带伤的军人，继而道
　　“我家的酒水和食物，二位随便吃喝。”
　　“能不能借我一支枪，我到江对面的药店拿药，需要武器防身……”
　　最开始，他想说的是让士兵替他去拿药，可一想这要求又实在是过分，就变成了找对方讨要枪支。
　　此时，男人的屋中传来了一声呜咽声，旋即，响起了一个女童的声音。
　　“爸……”
　　“哎哎哎，小瑶，爸爸在！”
　　男人听到后，立即跑回了屋中。
　　张成和班长随着那男人一道进了屋中，只见屋内的大床上躺着一个小女孩。
　　那女孩头发稍显凌乱，小脸煞白，额头上还敷着毛巾，眼睛微含眼神涣散，嘴唇干裂泛白，看的人直揪心。
　　男人坐在床边，手揉搓着闺女的手，眼中满是关切心疼和焦急。
　　“爸，我冷……”
　　男人为孩子又从一侧盖上了一件厚大衣在她的被子上，可是这似乎对于高烧的孩子而言丝毫没有什么改善。
　　“孩子，好点吗？”
　　小女孩微微摇头，干裂的小嘴唇开合，迷迷糊糊的言道
　　“爸，我感觉身子一会重一会轻的……而且……现在几点了？爸？”
　　孩子如此，那男人心痛的一句话也说不出来，不知该如何应答。
　　一旁的班长看着眼前这小女孩，也是觉得揪心。
　　这孩子怕是已经烧迷糊了，都开始说胡话了。
　　望着眼前这小女孩，班长不由得想到了自家闺女。
　　自己在外当兵，自然就不能照顾自己女儿了。
　　女儿小时候也体弱多病，爱发烧感冒。
　　孩子每次病重，自己都不在身边。
　　看到父母拍的孩子的照片，自己的心都要碎了。
　　闺女小时候，和这孩子长得很像，一般的小圆脸，一般的假小子似的短头发，一般的病弱体质。
　　因为自己常年不在闺女身边，孩子现在十四了，自己探亲假回去的时候，和陌生人似的。
　　眼下看着这孩子，仿佛看到了自己女儿年幼时候似的。
　　听着孩子烧迷糊说的胡话，他听得鼻子一酸，挺大个老爷们，差点流下泪来。
　　他向远处那药店眺望了一眼。
　　只见那药店之内，隐约有人影，那人手中握着刀，寒光闪闪的。
　　老百姓，那里是感染者的对手啊？
　　就算是把枪给了这哥们，他怕是也得死在药店。
　　班长侧目看了一眼屋内放着的相框。
　　那是一个女人的相片，照片中的女人面容恬静，美貌俏丽。
　　可那是一张黑白相片。
　　这孩子小小年纪就没了妈妈，不能再没了爸爸了……
　　班长眨了眨眼，将眼眶中的晶莹压了回去。
　　旋即，迈步来到了那男人身侧，拍了拍他肩膀，沉声道
　　“同志……”
　　“需要什么药……我替你去取！”
　　“于公，我是军人，守土保卫百姓，职责所在。”
　　“于私，你闺女长得跟我闺女挺像的，我孩子小时候也体弱多病，生病的时候，我不在孩子身边，现在孩子大了，都不太认我这个爸爸了……”
　　“看你闺女感觉跟看我闺女小时候似的……”
　　“孩子烧成这样，看的人心里难受。”
　　“你要是去了，指定回不来……”
　　“孩子这么小就没了妈妈，要是再没了你这个爹，那可就……”
　　“所以……我去吧……”
　　“你要什么药，我替你去取！”
　　男人看着眼前班长那副动容神色，不由得潸然泪下。
　　“士兵同……同志……”
　　班长拍了拍他肩膀，微微摇头道
　　“哎，大男人哭什么？”
　　“找笔纸写下来要什么。”
　　“然后在家等我们！”
　　“哎哎哎！好！”
　　男人擦了擦眼泪，而后迈步前去隔壁的书房，找了笔纸，写了几样退烧药，将其交给了班长。
　　接过了纸条看了一眼，点了点头，安抚了男人几句后，来到了窗前探出头，对楼下的刘安招呼了一声道
　　“小子，跟我走一趟，到对面！”
　　“是！”
　　楼下架枪半天的刘安看到突然探出头的班长连忙放下枪，敬了个军礼，直看的班长不由得无奈摇头。
　　“不是都说了吗，战事就别讲究这个了！行了行了，走吧……”
　　旋即，班长张成下楼，同刘安一道，往对面的街区而去。
　　三人走后，屋内剩男人和小女孩。
　　小女孩侧目看向了向前士兵站着的地方，一对小眉毛皱起，干裂的嘴唇开合。
　　“唔……爸……”
　　“刚才那边两个绿色的，高高的东西怎么没了？那是什么？”
　　男人一声轻笑，给女儿换了一块毛巾，轻笑道
　　“那个啊，那个是正规军叔叔！”
　　小女孩微微点头，而后继续好奇道
　　“哦……正规军叔叔啊……”
　　“那怎么又没了呢？”
　　男人揉搓着女儿的小手，眼中满是柔情，轻笑道
　　“正规军叔叔啊，去给小瑶取药了。”
　　“等叔叔们取药回来了，小瑶吃药了，病就能好起来了！”
　　“乖……”
　　……
　　不多时，三名士兵回来了。
　　班长胸口的军装被撕开了一大块，上面添了一道新伤。
　　两个新兵蛋子，身上也多了几道伤口。
　　班长伸手碰了一下伤口，不由得疼的呲牙咧嘴的。
　　“啧嘶……”
　　“这群感染者，真他妈阴！”
　　“一个感染者在屋里晃荡，实则屋里藏了七八个！”
　　“幸亏对方手里没有枪……”
　　将拿回来的退烧药交给了那男人后，后者自然是感激涕零，搞得班长颇为尴尬。
　　行伍多年实在是嘴笨，和人客套不来，被迫被男人塞了一块金表，他怀揣着金表，烫手山芋似的。
　　部队可是有纪律的，不能随便要百姓的东西。
　　等回到部队了，这金表不但要上缴，还得写报告说明情况。
　　他将金表悄然放在了桌子里，这才长舒了一口气。
　　看着男人为女儿烧水，为女儿温水送服退烧药。
　　如此温情画面，看的他不由得面露笑容。
　　要是我闺女小时候生病了，我能在身边，那该有多好？
　　送下了退烧药，小女孩算是脱离了险境。
　　小女孩睡下，男人回到三个士兵身前，又是一番致谢。
　　“唉，要是没有你们三个正规军，我闺女怕是撑不过今天晚上……”
　　“哎呀别说这个了……孩子没事了就行……”
　　“兄弟你一个人既当爹又当妈的，看你这买卖不小啊，挺不容易的吧？”
　　“嗨，照顾儿女嘛……生意这些，不都是给孩子挣更好的生活吗？”
　　“孩子他妈走得早，就剩下我这一个爹，我可不得加倍疼孩子吗……”
　　“哎兄弟你是做什么买卖的？”
　　“我啊……”
　　军民于此闲谈，屋内四个男人，各自点上一支烟。
　　木柴在壁炉里燃烧的噼啪作响，炉火映红了屋内四个男人的面容。
　　你说商界过往，我说军旅生涯，互相交换彼此的生活。
　　男人建立友谊很简单，一支烟几句话，便称兄道弟了。
　　说着等出去后，重新安顿下来，一起好好的喝一顿。
　　————————————————————
　　不光是班长这一屋，这座没有被感染者染指，但却被感染者惊吓的心魂不安的小区，因为这一队正规军残兵的到来，心稳定了下来。
　　不论是何等的困境，凡是军队一道，民众总会安心的。
　　各家看着家中多出的这些小伙子，大家都没有什么抵触情绪，反而看着这些战士身上的伤疤感到心疼，送上食物送上水，包扎伤口，安排住处休息。
　　昂撒国高卢国神罗国这些西欧国家，视兵如祸，可中夏却独树一帜，视兵如亲。
　　立国几十年，军民鱼水情从未改变。
　　家中住下了正规军，令这些被感染者吓得心魂不宁的百姓心内安定了下来。
　　激战的浑身伤痛和疲惫的士兵，也因此得到了珍贵的休息，以此抚平战斗的疲惫和伤痛。


第224章 ：生还
　　次日清晨，天虽然还是灰蒙蒙的，四时不辨。
　　但士兵的生物钟，还是将它们从熟睡之中唤醒了。
　　清晨起来，便为住家的百姓做一些力所能及的事情，以作为昨晚一夜安睡的回报。
　　几十年了，貌似除了装备越来越好之外，这支人民的部队似乎从没有变过。
　　约莫早晨七八点的时候，所有人聚集到了小区的中央。
　　大部队打散了，保护的百姓也四处散落了开来。
　　眼下，部队重整完毕，百姓约莫有几百名。
　　该小区处于沿海一侧，不远处便是安东岛。
　　班长的打算，便是护送着这几百名百姓，一起通过安东大桥，前往安东岛的指挥部。
　　眼下天寒地冻，士兵们站在小区空地中，排列整齐。
　　百姓们也各自穿的很严实，带着生活物资，站在士兵之后。
　　旋即，在班长的带领之下，向安东大桥而去。
　　————————————
　　此时，第一波科学家被王妩救了出来。
　　风尘仆仆的王妩跳下了飞剑，落在了安东岛的营地当中。
　　“快来人！有个院士失血过多！赶紧安排抢救！”
　　王妩一挥星彩，地面上旋即现出了十个穿着白大褂的科研工作者的男女。
　　有男有女，老老少少的。
　　一名白发老者躺在弹夹上，身旁一名女院士正用毛巾这种布料按着老者失血的伤口，可这对伤势几乎没有什么缓解，鲜血不断涌出。
　　周遭的几个科研工作者，一个个面露焦急神色，可却又束手无策。
　　他们是航天科研院的，对于医疗方面也只是常识水平，根本做不到止血。
　　失血过多的老人，是航天方面的专家杨老，为国家航天航空事业奉献了一辈子。
　　王妩神色焦急，招呼着指挥部中的士兵赶紧过来支援。
　　她的弓内空间，根本就没有医疗用品。
　　这一路风驰电掣，一刻都没敢停。
　　王妩焦急呼喊之下，军中的医务兵旋即赶了过来，将杨老抬到了急救室去抢救。
　　看着杨老被医务兵抬走，王妩这才松了一口气。
　　她揉了揉疲惫的双眼，迈步走向张成松的指挥部。
　　一边走，一边为自己剥了支棒棒糖。
　　嘴里面有点甜味，多少能够起到些提振精神的作用。
　　……
　　由于目标太多，只能和锦虞暂时分手，各自行动。
　　按理来说，锦虞御剑比自己熟练，应该是比自己先回安东岛的。
　　可眼下却是自己先回来的。
　　想来肯定是锦虞遭遇了激战。
　　王妩心想至此，不由的一声长叹。
　　这些感染者，又癫狂又残忍，手段鬼看了都哆嗦。
　　而且杀人越多，越没有人样子。
　　目前最厉害的感染者，约莫三百倍，长得跟低级走尸人魔一个德行的，奇形怪状。
　　为了方便战斗，一头长发变成了半长不短的t味短发，一对美目带着疲惫神色，美艳面庞微微发白。
　　口中含着一支棒棒糖，步伐稍有踉跄，随着走动，胸前一对丰腴微微轻颤，整个人显得疲惫的很。
　　作为一条懒狗的她，平时睡眠时间都是八小时以上的，努把力甚至能睡个十几小时。
　　今天只睡了不大一会，忙活了一夜，拯救科学家，实在是累的她精神恍惚。
　　一身黑金旗袍的王妩，在军中显得颇为扎眼。
　　一头短发t味十足的她，引得军中女兵不由得为之侧目，搞得她颇为尴尬。
　　她揉了揉疲惫的双眼，美艳面庞因路过女兵的注视有些泛红。
　　感受着兵姐姐们炙热的眼神，王妩不由得无奈苦笑，心内绯腹。
　　“啧……兵姐姐们别看我了好不好……”
　　“真是……怎么一搞短发就招同性喜欢呢？”
　　“话说我这体质，本书如果是变百的话，后宫早就开起来了吧？”
　　“啧啧啧……”
　　……
　　去了指挥部，却见张成松不在。
　　王妩问了卫兵，旋即便前往了张成松的个人办公室。
　　到了个人办公室，打开门后，却见这老头抽着闷烟，正对贵多市的地图发愁，眉头都拧到一块去了。
　　屋内，烟雾缭绕的，二手烟的味道，呛得王妩不住的咳嗽，胸前丰腴波澜不止。
　　“咳咳……我说……张司令……”
　　“您这屋……”
　　“好家伙，跟凌霄宝殿似的，全是二手烟……”
　　“你这多愁啊这是，抽了多少烟？”
　　王妩待在这屋里，都不敢大喘气，到处都是二手烟。
　　张成松见王妩来了，一副美艳面庞满是抗拒神色，掩着口鼻，柳眉紧皱，他连忙将烟头掐灭在烟灰缸里面，陪笑道
　　“哎嗨，小妩啊，对不住对不住哈。”
　　“我个人办公室，没想到你这女同志会找到这里来。”
　　不同于见面时的严肃，眼下的张成松外披着一件棉袄，里面是土衬衫和羊毛衣的搭配，手上夹着齐泰省人喜爱的白将，仿佛是一个田间地头的鲁西老农似的，面露谦笑，多少有些憨厚味道。
　　总之此时的张成松看着不像个司令官。
　　他和自己奶奶是旧识，私下叫自己小妩合情合理。
　　之前奶奶聊到过张成松这人，评价是，这人那都好挺实在的，指挥水平很好，爱兵如子，唯一的缺点就是土。
　　王妩看了看自己身上的旗袍，高开叉，露沟，露胳膊。
　　可以想象，几十年前那个保守的年代，奶奶就穿这样时髦的现代风旗袍，面对眼前这鲁西老农似的张成松，会吐槽他土，也是意料之中的。
　　王妩摆了摆手，而后应声道
　　“没事没事……就是……”
　　“张大爷，您这岁数一根接着一根把办公室给抽成了凌霄宝殿，对身体实在是太不好了……”
　　张成松憨厚一笑，摆了摆手道
　　“哎，这几十年的老烟民了，不叫我抽了，反倒会害了身体。”
　　王妩微微摇头，看着眼前张成松，旋即皱眉道
　　“话说回来……”
　　“我在城里见到不少和感染者激战的部队。”
　　“打的战况实在是太惨了！”
　　“为了护送百姓，建制被打散了就各自为战，甚至个人为战！”
　　“护送百姓从各处撤退。”
　　“所以说……”
　　“所以说不能调其他的降魔者来作战吗？”
　　“为什么只调我和锦虞两个人？”
　　“调来更多的降魔者，不会更好么？”
　　张成松看着眼前面露疑惑的于珂孙女，抽了口闷烟，微微摇了摇头道
　　“哎呀小妩啊，看来你对我国的降魔者不是很了解……”
　　“降魔者被那些虫豸出卖的，孱弱无比，大多是只能针对鬼怪做出一定程度的抵抗而且还很勉强。”
　　“对魔，对妖，都丝毫没有应对能力。”
　　“这些感染者是人，是被邪神赋予了能力的人。”
　　“降魔者用对付鬼的手段对付人，这怎么可能。”
　　“之所以把你们急调过来。”
　　“是因为你和你身边那个小黑小子是唯二能运用于全方面全领域作战的人员……”
　　“全国就你们俩！”
　　“你们那个驱魔团的其他两人，实力又有些不济，强行叫过来，折损几率太高了……”
　　“所以……”
　　“所以就只能是正规军直接应战，你们二人执行特殊任务这样的作战模式……”
　　王妩闻言，只觉得无语。
　　好家伙，合着全国上下应对灵灾的全领域机动部队就tm自个跟锦虞俩人啊！
　　降魔者在孙文才执掌期间，被卖的是有多惨啊。
　　遇事都挑不出几个能用的人来。
　　眼下大领导亲自执掌降魔者了。
　　希望降魔者能休养生息，尽早涌现出一批后勇，分担分担自己和锦虞的工作吧……
　　王妩此次回来找张成松，只是想问一下为何不招其他降魔者援助的问题。
　　问完了，自然是要去继续任务。
　　王妩刚想走，又被张成松给叫住了。
　　“哎小妩啊。”
　　“眼下有燃眉之急等你去解决！”
　　旋即，王妩来到了张成松的桌前，张成松指着地图言道
　　“你看，贵多市和安东岛，有安东大桥相连。”
　　“现在，安东大桥被感染者给占据了，这切断了百姓撤退到安东岛的生命线！”
　　“所以说，务必要打通安东大桥！”
　　“此地深度感染者不少。”
　　“需要多少部队支援，我尽力调配人手配合你！”
　　王妩微微摇头，应声道
　　“不需要。”
　　“对于高级感染者，普通部队是无力对抗他们。”
　　“我自己一人更好！”
　　旋即，张成松又交代了一些，目送着王妩离去了。
　　张成松出了一口烟，徐徐吐出一口烟气。
　　面上露出了些许轻松的颜色，长出了一口气。
　　幸亏是有这个王妩和那个小黑小子在，不然被感染者掐住安东大桥，一点办法都没有……
　　真希望国家多几个他们这样的人呐……
　　若是国家手里有一支十几人的特别部队，遇事能够机动调遣深入祸源，铲除祸根。
　　那该多好？
　　他一声长叹，不由的一对眉毛又皱了起来。
　　————————————————————
　　安东大桥。
　　天色依旧昏暗，昏黄脏污的天色，看不出一丝的光亮来。
　　晦暗天色之下，不冻港的海岸，冰冷的海水卷积起浪花，肆意的拍打着海岸。
　　海浪摔在斑驳的海岸之上，一朵朵浪花摔得粉碎，一颗颗白森森的水珠激荡四溅。
　　寒风凛冽，刀子一般，吹的人面皮生疼，耳根生疼。
　　这里是中夏国北镜最大的城市，是北方最后一个不冻港。
　　在夏天，这里是避暑胜地，但是在眼下腊八时节，这里可以用寒天冻地来形容。
　　海岸线上，一队百十人的士兵在外结阵，保护着内里的百姓向着不远处的安东大桥一路狂奔。
　　“哥们！来，孩子给我！”
　　班长对身后勉强踉跄跟随的男人一伸手，从他手中接过了小女孩。
　　男人在来的路上，被感染者用泡了粪汁的弩箭给射中了大腿，要跟着一路狂奔，还要抱着孩子，实在是太勉强了。
　　班长一手小女孩，一手自动步枪，军靴踏在海岸的地面上，踏踏声响不断。
　　一口钢牙紧咬，拼尽全力的狂奔。
　　眼前是一个拐角，过了这拐角，离安东大桥就剩下一步之遥了。
　　班长心内浮现出了些许不安之感，侧目看向身侧端着枪奔行的刘安，皱眉道
　　“刘安！架枪警惕！”
　　“是！”
　　这次刘安倒没有敬礼，应了一声后，旋即加快了步伐，赶在众人之前跑到了拐角处，架枪守候。
　　他一步踏过拐角，一颗子弹便急促的打了过来。
　　砰的一声，将刘安脚步之前的地面打出了一个弹坑。
　　刘安心头一紧，连忙招呼众人快退。
　　此时，已然晚了。
　　街对面，引擎声轰鸣。
　　一辆步兵战车从街区开了出来，其上架设着重机枪。
　　感染者戴着钢盔，穿着和士兵们一样的衣甲，头上的白莲疱疹明晰，面上带着狰狞疯狂的笑容。
　　步兵战车和感染者士兵一道掩杀而出，从拐角冲杀了出来，天上感染者的无人机在嗡嗡作响，来势汹汹。
　　“后队带平民寻找掩体！前队阻击后退！”
　　班长连忙下达了命令，旋即带着前队的士兵就近寻找掩体阻击，掩护后队带着百姓后撤。
　　一时间，感染者的部队枪声大作，和士兵们激战在了一处。
　　百姓有军队掩护，倒也没有大乱，惊慌是惊慌，有军队带领，倒也还能维持队形。
　　后队士兵护着百姓，找了个暂时安全的地区，告诫百姓道
　　“如果我们都战死了，尽快逃离！可以的话，寻找其他部队保护，寻找其他撤退路线！”
　　告诫了百姓过后，后队士兵扭回头加入了战场，支援前队战友。
　　感染者部队和士兵，两方都没有重武器，双方自动步枪对射，各有伤亡。
　　大家都是同一支部队出身。
　　简单来说，就是……
　　师弟，都是一个师傅教出来的，破不了招啊！
　　虽然感染者癫狂悍不畏死，但是正规军士兵在逆境之下而且还有百姓要守候，战斗力飙升了不少，打的一时间颇为僵持。
　　正焦灼之际，后方突兀的响起了一声炮响。
　　旋即，班长扭回头，便见后方的百姓惊恐的向前方逃窜而来。
　　后方出现了感染者的坦克和步兵，又是一场包围战！


第225章 ：死圣母
　　包围，又是包围，班长恨得牙痒痒。
　　大部队就是这么打没得。
　　百姓突兀闯入战场，一瞬间被扫到了十几个，士兵们一阵火力压制，才勉强稳住了战局避免百姓被屠杀殆尽。
　　突围！眼下也只剩下突围了！
　　拼着伤亡不顾，迎着头皮向前方的感染者突冲，拼着比感染者更悍不畏死，抱着手榴弹和炸药冲阵，堪堪杀出了一条血路。
　　眼下士兵各个带伤，随身携带的子弹都捉襟见肘了。
　　后面是感染者重新集结，全速追击，前方的安东大桥近在咫尺。
　　班长和一众军士护在百姓后方，直到所有百姓都通过了安东大桥的卡口，才撤入安东大桥之内。
　　安东大桥，是链接贵多市和安东岛的唯一路径，其关系就像是淞沪和崇朙岛一般，只不过安东岛的规模比较小罢了。
　　只要通过了安东大桥，回到了指挥部，众人便彻底安全了。
　　灾难爆发之时，无数人驱车赶奔安东岛。
　　此时，大桥上挤满了报废燃烧的汽车，一辆辆的汽车挤得满坑满谷，压根就没有能在步下行走的地方。
　　只能在车顶深一脚浅一脚的前行。
　　而且车辆很多正在燃烧，这更是拖慢了行进速度。
　　看着队伍缓缓行进，看着敌军在越发逼近，班长心急如焚。
　　如果按照常理来说。
　　燃烧的汽车下面是不可能藏人的，但感染者不能以常理来推论。
　　一个个感染者藏在燃烧的汽车下面，手握着菜刀砍刀这些简单的武器，任由火焰炙烤的他们皮肤焦糊，脂肪滴落在地面之上。
　　他们的面庞上，全无痛苦，只有愉悦神色。
　　剧烈的痛苦，反倒让他们更加愉悦和癫狂。
　　军队留在大桥入口，就地以汽车为掩体阻击后方敌军，前方百姓向前不断行进。
　　就当百姓来到大桥中心时，蛰伏多时的感染者冲杀而出！
　　四面八方，感染者的突然杀出，杀的一众百姓猝不及防！
　　伸手格挡的，菜刀砍在胳膊上，卡在骨头上，痛得他惊呼，被感染者拉过来，照脖子咬一口，登时毙命。
　　扭头逃窜的，被一刀飞在了头上，顿时倒地死亡。
　　一瞬间，这些浑身冒火的魔鬼似的感染者，杀戮无数。
　　手无寸铁的百姓根本无法抵抗，甚至有的人直接跳进了冰冷的海水之中。
　　后方的突变，令前方的士兵心头骇然。
　　还来不及回去支援，前方便出现了一名深度感染者。
　　它的上肢发生了异变，双臂粗壮如斯，观之不似常人。
　　子弹打在他的身上，只能溅起血污，可造成不了任何实质性的伤害。
　　士兵也打游戏，看着眼前的深度感染者，直呼这tm不是求生之路里的特感tank吗？
　　但其实这两者不太一样，一个是基因突变，一个是杀人如麻邪神赐福。
　　其破坏力，比起求生之路里的特感不差分毫。
　　就地抓起了一块瓦砾，直接向士兵阵中飞掷了过来。
　　上千斤的瓦砾，砸在士兵作为掩体的汽车之前，顿时砸的士兵死伤惨重。
　　旋即，那深度感染者冲杀而来，一拳一个，如入无人之境。
　　出来时百来人，眼下，士兵不过只剩下了五十多人，一边举枪射击，一边向后撤退。
　　撤到后方，那些冒火的感染者随之而来，一众士兵又再次和感染者站在了一团。
　　安东岛就在视线范围之内。
　　可……
　　前有感染者拦路，后有深度感染者紧追不舍。
　　这短短几百米的距离，寸步难行。
　　身后，震天动地的咆哮声传来。
　　只见那深度感染者一路冲杀过来，掀飞了路上的汽车，携排山倒海之势，锐不可当。
　　只见他举起了一辆汽车，飞掷向了百姓的人群而去！
　　班长一对双目瞪得发直，一口钢牙都要咬碎，眼看着汽车飞过去，可却毫无办法，举枪一路射击，子弹打在汽车上，纯粹是枉然。
　　就在汽车即将砸入人群之时。
　　————————————————————————
　　一道黑色的头发似的东西裹住了汽车，向右一拽，直接将其扔进了海里。
　　旋即，半空中落下了一个人影，稳稳的落在了一辆车的顶盖之上。
　　只见她玉手捏着一张黄符，随手一挥，六只狰狞恶鬼浮现而出。
　　紧接着恶鬼扑向百姓而去。
　　班长见此大骇，连忙举枪对那女子准备射击。
　　王妩见状，连忙抬手阻止。
　　“别别别！同志，自己人自己人。”
　　只见厉鬼并非是朝百姓而去的，而是朝感染者杀过去的。
　　感染者说到底是普通人转变的，再悍勇遇上鬼也是白搭，六只厉鬼杀进去，纯粹是割草无双。
　　旋即，王妩挥了挥手，对看傻眼的班长言道
　　“辛苦啦，后面的交给我吧！”
　　班长讷讷点头，而后领着剩余士兵，护着百姓向安东岛而去。
　　一路上，不断扭头回望。
　　只见那女人一招击杀深度感染者，紧接着冲入感染者阵中，杀进杀出，如入无人之境。
　　倩影流转之地，一个个感染者的头颅如一朵朵莲花绽开一般，接连崩裂。
　　看的班长整个人不由得为之讷然。
　　——————————————————————
　　打通了安东岛的路障后，张成松可能让王妩休息吗？
　　不可能，就这么俩人，自然是哪里需要哪里搬了。
　　王妩回头找张成松汇报了成果后，就又被塞了新的任务，出了安东岛。
　　——————————————————————————
　　三天的时间里，王妩锦虞在城内引导部队百姓撤退，救援重要人员，忙的不可开交。
　　这三天，俩人一面都没见过。
　　吃饭也就是救人交战的路上找个便利店零元购随便吃一口。
　　睡觉也就是忙里偷闲的找地方睡一两个小时。
　　作为一条懒狗，这三天的时间，王妩觉得自己的灵魂都要被熬干了。
　　现在的她，最希望的是国家能多涌现出几个后勇，好给自己分担分担工作。
　　在便利店仓库睡醒的她，看着手机上记录的密密麻麻的任务，险些要哭出来。
　　撑着身子摇摇晃晃的站起身，这次的任务，是救援和袁爷爷齐名的李院士。
　　为国为民324。
　　（3天每天持续工作24小时）
　　自己一直没合眼，张成松也是。
　　对于张成松，比起吐槽和埋怨，王妩更多的是敬佩。
　　自从事发，他一个七十多的老头就没怎么休息过。
　　虽然任务多事多，但好在大家都一直在做实事。
　　忙的不可开交，总好过养寇自重一起摆烂。
　　————————————————————————
　　半小时后，安多市边沿。
　　她目前身处的地方，是一处警察局。
　　警察局这种地方，在乱世之下必定是是非之地。
　　良善百姓来此避难，心怀不轨之人来此偷抢枪械。
　　在感染者的横行之下，警察局人越聚越多，结果必然是引来了大股感染者的进攻。
　　手持小型枪械的警察面对有坦克有步兵炮甚至还有直升机空军的感染者，自然是无力抵抗的。
　　一轮屠杀即将上演。
　　也就是这时，王妩正巧赶到，顺手救下了众人，杀退了一众感染者。
　　眼下王妩要走，一众警察和百姓自然是拼命阻拦。
　　王妩人站在警察局大门口。
　　门口站着局长副局长，老头老太太，小男孩小女孩。
　　老的老小的小，一个个眼巴巴的张望着王妩，搞得她一时间很是无奈。
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　“那个……”
　　“大家……”
　　“我是被大领导派下来，抢救科学家，抢救重要人员的……”
　　“呃……所以……”
　　她看着一众拦路的百姓，实在不知道说些什么好，之前也没想到自己会遇到这种局面，也自然从来没有想过面对这种场面该说什么词。
　　站在人群最前面的老太太，看着王妩，皱着眉头，面色又是急切，又带着几分悲切，微微摇头道
　　“小姑娘，科学家的命是命，老百姓的命就不是命吗？”
　　王妩一时间被噎的哑口无言，讷讷的看着眼前拦路的一众百姓不知该说些什么。
　　她一对柳眉紧蹙，一对桃花眼美目纠结的看着眼前一张张悲切惊恐的面庞，抿着樱唇，握着星彩的手不自觉的攥紧，心内纠结非常。
　　周遭的其他百姓也纷纷凑上来，一个个附和诉苦。
　　“你走了，他们势必会再次卷土重来的啊！”
　　“那要是这样，你救我们岂不是白救了吗？”
　　“那些长疱疹的疯子，手段你也见识过，我们要是落在他们的手里，那……”
　　“救了以后又放任我们去死，这……”
　　周遭百姓你一言我一语，围着王妩，又哭天抹泪又诉苦不断，听得王妩一对美目不由得无奈闭合。
　　自己若是那些男频末世文的杀伐果断的男主，面对此等局面，怕是简单的很。
　　冷下一张脸，掏枪崩了一个拦路的，其他的自然不敢再有任何阻拦了，然后冷着脸，说一些冷酷的话，潇洒的离去。
　　但王妩不是那些人，这些人只是想活下去而已，有什么错？
　　她不由得一声长叹，咬了咬牙，而后从手链中掏出了一张黄符，摆了摆手示意百姓散开，迈步来到了警察局长的面前，将黄符交给了局长言道。
　　“那个……”
　　“局长，这个黄符，名唤六鬼符。”
　　“用血滴在符咒上，一次能召唤六个一百倍的厉鬼，供你驱使。”
　　“只要你一心向善，手握黄符，厉鬼就能供你驱使！”
　　“符咒是一次性的，但是用完能够补充能量。”
　　“恩……”
　　王妩旋即又从手链里掏出了一大把黑色的小石头，一并塞到了警察局长的手里，稍有些肉疼的言道
　　“呐，这个东西你可以理解为电池，把它放在符咒上可以充能。”
　　“大概有十几个吧，这是我所有的这种灵异电池了……”
　　“都给你了！”
　　“有这个，我想应该足以保护百姓无虞了！”
　　“用这张符咒，有六只恶鬼守护，足够杀到安东大桥，前往安东岛了！”
　　警察局长微微点头，而后将黄符收了起来，看着眼前这明艳女子，满眼的感激之情。
　　他顿了顿，而后轻叹道
　　“姑娘，你是大领导派下来的高手。”
　　“这黄符，我猜肯定也是价值不菲的……”
　　“无论如何，我代表大家，由衷的感谢您……”
　　王妩点了点头，不由得无奈苦笑。
　　这种一次性消耗符咒，虽说不是很值钱的法宝，但是法宝这东西，最便宜的都几百万一件。
　　她一声轻叹，而后在众人的注视中，走出了警局。
　　她回头望了一眼众人，皱着的柳眉舒展开来。
　　“希望他们能活下去吧……唉……”
　　“死圣母王妩……艹……”
　　“老这么心软，有多少法宝都不够我这么嚯嚯的啊……”
　　“烦馁……”
　　——————————————————————
　　身在纷乱的贵多市当中，王妩御剑而行。
　　眼下剩下最后一组目标了。
　　最后一组目标，便是那位和袁爷爷功绩差不多的李院士。
　　其实按理来说，王妩本应最早去救援他的。
　　只因为他身处的避难所，距离林家宅实在是太近了，那处街区实在是太过凶险。
　　三百倍遍地走，甚至还有六百多倍的存在。
　　即便是王妩都不敢轻易撩拨那处街道。
　　眼下只剩下那里没有去了，可若是来一趟连看都不看，实在是不妥。
　　避难所深居地下，也不一定会被感染者发现，所以说并非没有生还的可能。
　　王妩皱了皱眉，那街区里，三百多倍的感染者约莫上百，六百多倍的有十几个，最深处的气息，大概相当于一半的鬼王阿敏的实力。
　　一想起阿敏，王妩不由得绯腹繁多。
　　怎么反派个顶个的牛逼哄哄鬼王起步，正派人物的金字塔尖却只能缩在珍妃井里面死活出不来？
　　让自己一个三百五十倍的小朋友到处平事，这不难为人吗？
　　微微摇头，一声轻叹，加快了速度，御剑而去。
　　这一路上，放眼遍地都是残破颓败之景。
　　处处是血，处处是火。
　　摩天大楼中间阶段，玻璃表面破碎遍地都是，钢筋混凝土结构宣露在外，上面还有一架撞上来的飞机残骸，堪比911。
　　居民楼小区，露天商场，广场，全都好似屠宰场一般，令人不忍直视。
　　深度感染区的地表，几乎不可能有幸存者了。
　　那些挂出“sos”“救命”横幅的地方，其后必然藏匿着繁多的感染者，一个个握着简单的武器，露着疯狂的笑脸，随时准备猎杀同情心泛滥的幸存者。
　　王妩御剑在居民楼楼顶的高度飞行，这在感染者的眼中自然是极其显眼的，自然会遭受感染者的打击。
　　弓箭，手枪，狙击枪，燃烧瓶，自动步枪，甚至还有被发射出来的煤气罐。
　　武器千奇百怪，五花八门，甚至还有站在阳台上，跟牛仔套牛似的，打算用绳子套把王妩套下来的，搞得王妩哭笑不得。
　　—————————————————————————
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　眼前就是林家宅所在的街道了。
　　面对枪械她可以硬抗，但是面对三四百倍实力的感染者不行。
　　她跳下了油纸伞，一人站在无人的街巷之中，扒着头望了一眼远处的林家宅街道，旋即美目闭合，脑海内脑补着遁地的画面，调转阳气，施法遁地。
　　只见她整个人身形虚渺，缓缓的沉入了地面当中，不断地下沉。
　　下沉了约莫一百米左右，开始向着林家宅街道悄然而去了。
　　面对此等局面，遁地是唯一的选择。
　　她心内早就记下了李院士身处的避难所，隐藏着自己的气息，缓缓的向前摸了过去。
　　王妩屏息凝神，极力的收敛着自己的阳气，不叫阳气外露。
　　双目望去，地下的结构清晰的呈现在眼前。
　　哪里是管道，那里是电缆，那里是地铁，近在眼前。
　　不远处，有一条通向身处的电梯井，那里大抵就是避难所了。
　　王妩皱了皱眉，向着那处缓缓飘了过去。
　　王妩在地下飘着，在地上，遍地都是可怖的存在。
　　三百倍，六百倍的感染者，已经被邪神之血异化的和人关系不大了。
　　一个个生长的奇形怪状，人的头，蜘蛛的身子，蜘蛛的身子，人的头。
　　六百倍的感染者，更是离谱。
　　一滩烂泥似的玩意，里面是皮肉骸骨，史莱姆似的东西，一滩一滩的，在地上蠕动着。
　　若是王妩被六百倍的感染者捉住，那可就……
　　乳胶衣旗袍御姐x史莱姆。
　　本子画师成本子女主。
　　——————————————————
　　所幸一路有惊无险，王妩成功来到了避难所电梯井。
　　顺着电梯井下来，进入了避难所后。
　　只见避难所黑漆漆的一片，并未通电。
　　这让王妩心内不由得一紧。
　　正环顾四周之时，只觉得背后一凉。
　　猛回头，一盆邪神之血迎面泼了过来！
　　鬼王发一时回护不及时，一滴邪神之血，溅在了王妩的眼球之上！


第226章 ：右眼异状
　　那滴邪神之血和眼球接触的那一刹那，仿佛是硫酸一般，顿时在王妩的眼球之上冒起了丝丝白烟。
　　还没来得及惨叫，王妩的腹部便被狠狠的招呼了一拳。
　　“啊咳！”
　　这一拳的力道，足有三百倍之强。
　　轰击在王妩平坦的小腹之上，莫大力道一点爆发，即使是有旗袍战衣的保护，也难免被这一拳的力道打飞，深深嵌入墙里。
　　轰隆！
　　避难所的钢板墙壁被王妩的身子直接撞出了一个窟窿，其人被这一拳砸进了砖石之中！
　　王妩整个人嵌在岩石当中，头垂着，一头秀发散落，小腹处有着一个很明显的拳印。
　　“哎我艹……”
　　王妩捂着自己的小腹，美艳面庞面露难色。
　　一对柳眉紧蹙，一只眼睛禁闭，眼泪和血水混杂着流淌而下，一只眼瞪视着前方，银牙紧咬压抑着痛苦。
　　“艹……”
　　“太会隐藏自己了吧……”
　　“藏在楼梯口，连我都没发现它的存在……”
　　“看这意思少说三百倍。”
　　她伸手抚了抚小腹，啐了一口血，一边从墙上的坑上下来，一边自顾道。
　　“艹……”
　　“这一黑拳……”
　　“好悬给我旗袍干开线……”
　　“嘶……”
　　“打的爷小肚子疼……嘶……”
　　“话说小肚子是卵巢吗？哎呦我操……疼死了……”
　　下来后，她伸手擦了擦眼睛上的血泪，右眼现在疼倒是不疼了，但是没有知觉。
　　自己也没有转化，也没有感觉到意识被污染，只是感觉右眼眼球冰凉，像是被塞了一片冰感美瞳似的。
　　眼皮和眼球像是黏上了一般，睁不开，想挣开就很痛，但不动就没事。
　　眼下不是想这个问题的时候，着手迎敌才是正途……
　　那三百倍的感染者见王妩遭了他一拳竟没死，令他不由得有些诧异。
　　短暂的诧异一瞬后，迎着王妩一拳再次打来！
　　两者距离实在是过短，压根就没有时间让王妩掏弓拉弦，只得一拳硬碰硬的迎了上去。
　　王妩的套着乳胶紧身衣的粉拳和那感染者生着疱疹溃烂的巨大拳头不成比例，二者交撞，顿时响起一声空爆，振起了一圈气浪，一头黑长直随风飘舞。
　　这力道令王妩身子不由得一颤，胸前一对丰腴事物也随之一颤，duangduang的动感十足。
　　这一拳力道的交撞，直叫整个避难所都在轻轻的摇晃了一下。
　　王妩一米七，那感染者起码身高三米，完全是女骑士和巨魔的身形差距。
　　虽是如此，但仍旧是王妩凭借着五十倍力道的优势占了上风。
　　王妩身形稳健，可那三米高的感染者却被这一拳给反振的踉跄了一步。
　　也正是这一步，被王妩抓住了机会。
　　往来数次贵多，王妩对感染者也有了一定的战斗经验。
　　他们头顶的莲花疱疹算是个弱点，将其摧毁，其实力会衰减大半。
　　这个经验，是王妩吃了不少亏，才无意中发现的
　　趁此机会，王妩正是奔它弱点而去。
　　连忙取出了星彩，玉足点地旋即窜起。
　　踩着感染者的身子跃上了那感染者的肩膀之上，套着乳胶紧身衣的双腿勾着那感染者生疮的疱疹脖颈固定身子，而后张弓拉弦，一箭射在了那感染者的头颅之上！
　　那感染者还想伸手将王妩扯下来，可是已经来不及了。
　　头颅像是铁锤砸西瓜一般，被瞬间轰碎，而后感染者双手无力垂下，尸首倒地。
　　感染者头颅被轰碎之后，王妩旋即双腿放开其脖颈，身子后退了两步。
　　双目闭合，在脑海内观想着电闪雷鸣的场面，准备施法。
　　三百倍左右的感染者，只轰碎头颅是不足以击杀的。
　　必须将尸首整个摧毁，才算是彻底击杀。
　　被王妩轰碎了头颅的感染者，在地上抽搐了一阵，只见它头颅处重新抽起肉芽正在缓缓愈合。
　　三米多高诺大的躯壳，长出了一个婴儿似的头颅。
　　眼见他正要爬起再战，王妩此时的法咒也凝结完毕了。
　　只见她一只美目豁然睁开，套着乳胶衣的玉手上，电光在玉指之间跳动着，噼里啪啦的，在黑暗中照亮了她的容颜。
　　只手一推，豁然一道炸雷轰鸣，劈在了那感染者的躯体之上，顿时幽兰色电光包拢了那感染者的躯体，兹啦声不绝于耳，电弧噼里啪啦的在感染者的神色跳动着，焦糊的刺鼻味道随之传来，令王妩不由得皱眉掩鼻。
　　一股浓烈的尸臭味在避难所之中弥漫着，伴随着电光跳动的噼里啪啦的声音，伴随着婴儿凄厉的惨叫声。
　　稚嫩的惨叫声凄厉异常，这痛苦的惨叫声中，仔细听，还带着一分愉悦。
　　从婴儿口中发出痛苦的愉悦声，这种感觉实在是太怪了。
　　惨叫声，声声不止，王妩手上的掣电也一刻不停，滂沱的阳气不断地转化成掣电，狂暴的摧毁着这感染者的每一寸肌肤皮肉。
　　在王妩不断增强的电光之下，那感染者的每一寸躯体都变为了焦炭，再无活性了。
　　撤了掣电，王妩长出了一口气。
　　持续放电了一分多钟，搞得自己的手都有些麻，王妩不由得抖了抖手，活络活络血脉，微微摇头一声轻叹。
　　抬手看着自己包裹着乳胶衣的手，指节分明，纤纤玉指裹着深灰色的乳胶衣，带着一种难以名状的风情，看得她不由得微微皱眉。
　　还是感觉涩请……
　　——————————————————
　　处理完了拦路的感染者，王妩迈步向避难所的大门之内走去。
　　打完了感染者后，不知为何。
　　右眼此刻开始疼了起来，很清晰的能够感受到自己的右眼好像是正在腐烂似的。
　　不但疼痛，而且还散发着淡淡的腐朽的臭味。
　　她心内不由得凛然一惊，连忙掏出了手机，打开夜视模式，打开前置摄像头。
　　只见自己面庞白皙妩媚依旧，气色如常，五官都是正常的，并没有在额头上生出莲花状的疱疹。
　　可随是如此，但紧闭的右眼处正在往外渗着黑色的粘稠液体，看的王妩只觉得遍身恶寒。
　　我……
　　我这是怎么了？
　　眼球被腐蚀烂了？
　　我……我艹……
　　不会要当夏侯惇了吧？
　　她从手链中取出湿巾擦去了眼上的黑水，看着屏幕里自己紧闭右眼的样子，不由得一声轻叹。
　　自己从沙发上被大领导叫了起来，一天就睡了一个小时，忙活了不知道多久。
　　工资分文没有，而且自己还瞎了一只眼。
　　王妩看着自己紧闭的右眼，一时间悲从中来。
　　嘤嘤婴……爷的眼睛啊……
　　她试着想睁眼，可眼皮只要一动，便觉得钻心似的疼痛，令她不由得一声痛呼，放弃了睁开右眼的打算。
　　她伸手抓了抓自己自己的头发，烦闷的用头发遮挡住了自己暂时瞎了的右眼。
　　看着被头发刘海遮挡住的一侧，不由得又是一声长叹。
　　这右眼肯定是出了什么问题。
　　既没有被感染，又没有被通话。
　　只是被沾上血液的地方腐烂了，可是腐烂貌似只局限于眼球，甚至都没蔓延到眼皮。
　　实在是古怪。
　　可眼下有没有什么好方法去处理，只能如此了。
　　等处理完了贵多这边的事情，回了北方，让德勒额浑给看看怎么回事吧……
　　希望能保下自己的眼球吧……
　　她伸手轻轻地碰了一下右眼眼皮，不由得眉头紧蹙，疼的她倒吸着凉气。
　　“嘶……草草草……好他妈疼……”
　　身子摇摇晃晃的，捻了捻手指，组下一双长靴踩在金属的避难所地板上，发出踏踏声响，向着避难所大门而去。
　　————————————————————————
　　待进了避难所大门后，只见门内的一众人一个个向自己投来目光。
　　王妩看来，只见屋内众人一个个神情惶恐，面色苍白，讷讷的看着自己，目光之中满是惧色。
　　屋内只有一盏昏黄的小吊灯维持着照明，昏黄的光线，照的每一张苍白的面庞更为忧愁惶恐。
　　有保镖，有老头，有青年女子。
　　一个个向自己看来，目光中既有获救的解脱，也有一份王妩看不懂的纠结神色。
　　看着他们，王妩不由得眉头紧蹙。
　　看他们如此，再想想门口那个伏击自己的感染者。
　　他们能够在感染者的眼皮子地下活下去，必然是有一番缘由的。
　　王妩如此一想，不由得心内一阵好奇。
　　王妩看着众人，双臂环抱，沉吟片刻，而后言道
　　“唔……”
　　“门口的感染者被我击杀了，你们安全了。”
　　“不过……我挺好奇……”
　　“你们是如何在感染者的手上活下来的？”
　　“想必……”
　　“你们肯定是陪它玩了什么游戏吧？”
　　“说说？”
　　王妩说罢，只见一个坐在角落瑟瑟发抖的女生站了起来，抬手指着那穿着白大褂的老头，一对双目圆瞪，目光中满是悲愤神色，歇斯底里的对王妩言道
　　“姐姐！我那天在直播里见过你！你是直沽的那个什么御剑仙子吧？”
　　“你是来救援的吗？”
　　“姐姐……这个老东西！这条老狗！他就是个杀人犯！”
　　“你千万不要放过他！”
　　“姐姐！”
　　王妩看着眼前的女子，整个人不由得一愣。


第227章 ：大冤种
　　王妩看着眼前这歇斯底里的女子，皱了皱眉，不由得更是好奇了。
　　她再转头看向那老头，只见那老头一脸惶恐，一副败露了什么事情的紧张神色，额头上冒汗，不敢和王妩对视。
　　王妩刚打算叫这女子仔细说说怎么回事，此时那老头身边的一名艳美女子站了起来，似是下了什么决心似的，咬了咬牙，一声轻叹，而后立即换了一副神色，看向王妩道
　　“姐，你别在意她说什么，这丫头刚才看见姐姐被感染者给吃了，精神失常了，说些风言风语。”
　　这女子语气平和，其中还带了几分纠结。
　　那歇斯底里的女子回头怨毒无比的瞪了回去，啐了一口，怒骂道
　　“呵呵……还真是帮亲不帮理是吧？你爸做那样的事情，你都能护着他？”
　　“啊对！毕竟你也吃了嘛！”
　　被催了一口的艳美女子自然也是气急败坏，冲上去便和那歇斯底里的女子厮打成了一团。
　　艳美女子和王妩差不多身高，高挑艳美，那歇斯底里的女子只有一米五左右，自然是厮打不过她的。
　　见如此局势，王妩美艳面庞不由得面露苦笑。
　　什么事啊这叫？
　　自己还一头雾水呢，这俩女人跟着厮打起来了？互相扯头发抡王八拳，哪跟哪啊这是？
　　王妩无奈一声苦笑，旋即伸出手来，上前劝阻和事。
　　“二位二位，冷静点冷静点……”
　　“我还没听出个所以然来你们这就撕吧上了……”
　　“停停停……”
　　王妩伸手拦着，可他们二人却压根就不听王妩劝阻，继续愤愤不平的撕打着。
　　两个打上头的女人，可以说是毫无理智的，王妩说话完全不同，没办法，王妩只得亲自下场，动手制止他们的厮打。
　　两女被王妩分开后，才算是冷静了下来。
　　冷静下来后，有你一言我一语的和王妩将经过，讲的实则在是太乱，王妩压根就听不明白，王妩摇了摇头，一声轻叹。
　　看向那歇斯底里的女子，旋即沉声道
　　“你先讲吧……”
　　王妩此言，一旁的美艳女子听了顿时急了，连忙惊恐道
　　“姐，我先和你说！她……”
　　王妩皱了皱眉，心念一动，一股鬼王发飞了出去，将她包裹成了一个发丝包成的茧。
　　屋内的保镖想动手，也被王妩如是捆成了茧。
　　如此，才算是清净了。
　　王妩长出一口气，对那歇斯底里的女子扬了扬头道
　　“行了，你说吧……”
　　那歇斯底里的女子连忙点了点头，而后道
　　“好！”
　　她心有余悸的看向外面被电成焦炭的感染者，而后道
　　“是这样的……”
　　“我叫杨安璐，是贵多降魔者组织的一名文员。”
　　“由于灵灾横行，贵多市修建了很多灵灾避难所，我是专门负责避难所常务的一名员工。”
　　“林家宅事件爆发后，这个老头立即进入避难了。”
　　“他是某个集团的董事长。”
　　“而后，没多久，感染者攻入了避难所。”
　　“感染者在外大肆屠杀，只剩下我们几个活人苟活到了最后。”
　　“到最后，一个很强的感染者驱赶了所有感染者，他要单独玩我们几个人。”
　　“说要和我们做游戏。”
　　“说……”
　　“说要我们几个人通过半个小时的讨论，抽签抽出一个人来给他吃。”
　　“最后活下来的两个人，会被他放生，不许使用武力。”
　　“就在这个任务提出来以后。”
　　“那个老头看向了感染者，提出了一个建议！”
　　她看着那个老头，恶狠狠的咬牙切齿，继而道
　　“然后……然后他说……”
　　“说这种抽签游戏没意思，不如这样？”
　　“被选出来的人，不但要被杀，还要被论剑！最后杀掉，每个人都要吃掉那个受害者的躯体。”
　　“那个吃得慢，下一个被论剑被吃的人就是谁。”
　　“感染者一听，自然答应。”
　　“这个老变态……”
　　“当时在场的，一大半都是这个老头带来的保镖。”
　　“我姐姐首当其冲，被他给盯上了。”
　　“然后……然后就……”
　　“他们把我姐姐的身体递给我，我怎么可能……”
　　“然后下一个就是我了。”
　　“就在这时，姐姐你来了……”
　　王妩听着，看向那老头，只见那老头神色更是慌张。
　　他看着王妩，支吾陪笑道
　　“呃……呵呵……”
　　“不……不是这样的……”
　　“是那个感染者，逼我们这么做的！”
　　“真的！我……”
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　平平无奇的一个老头，比鬼都变态，不由得令人唏嘘。
　　不听老头告饶，王妩放出鬼王发捆住了他的口鼻和手脚，只见他在地上扭动的和蛆虫一般，不断发出呜呜的声音，不断告饶着。
　　旋即，王妩挥了挥手，招来了杨安璐。
　　从手链中，她取出了一支路上收敛来的自动步枪。
　　将其塞到了杨安璐的手里，并且还多给了她几个弹夹。
　　她伸手拍了拍有些讷然的杨安璐的肩膀，沉声道
　　“有仇报仇，有怨抱怨，去吧！”
　　“我在外面等你……”
　　说着，王妩迈步走出了这避难所的房间。
　　——————————————————
　　听着屋内炒豆子似的自动步枪的声响，和女子的咒骂声，王妩身子靠在避难所的金属墙壁之上，美艳面庞神色烦闷。
　　从手链中取出了一支棒棒糖，剥开了糖衣，含在了口中。
　　糖分，在人紧张或者是烦闷的时候能够在一定程度上缓解人焦虑的情绪。
　　美军在二战时配发可口可乐以及冰淇淋正是这个道理。
　　甜食，能让人心情稍微好一些。
　　她口中含着棒棒糖，一对柳眉紧蹙，仅有的一支眼睛涣散的看着黑洞洞的避难所走廊，满心皆是愁绪。
　　没有感染邪神之血的人，竟然比感染邪神之血的更变态。
　　一群人围坐一圈，选出一个人来被论剑完事分食。
　　吃的慢的人成为下一个被论剑分食的目标。
　　人为何能够残忍血腥到这种程度。
　　当没有代价的时候，人究竟有没有下限呢？
　　如果自己有选择，自己无论如何都不想和这些变态的鬼怪，变态的人产生任何交集。
　　他们是如何心安理得的将身边的人当做玩具的？
　　不自觉的，糖球在舌尖被津液润泽的越来越小。
　　最终贝齿轻咬一下，将其吞咽入腹。
　　随口一啐，棒棒糖的塑料棒被啐飞了出去。
　　——————————————————
　　此时，杨安璐也刚好从房间内出去。
　　整个人好似撒了气的皮球一般，浑浑噩噩的。
　　王妩看了她一眼，平静道
　　“都杀了？”
　　杨安璐点了点头，应了一声。
　　她的身上渐满了血水，她的眼眶有着干涸的泪水。
　　“嗯……”
　　她目光涣散着，将枪还给王妩，木着脸道
　　“谢谢你，姐……”
　　王妩微微摇头，露出了一抹苦笑，又为自己剥开了一支棒棒糖，正要往红唇中送，手却是一顿。
　　她将棒棒糖递给了杨安璐道
　　“呐，吃一个，吃完了心情能好些。”
　　杨安璐依旧是木着脸，没说话摇了摇头。
　　王妩直接将棒棒糖戳到了她口中，旋即掸了掸手，长出一口气，从墙壁上站直了身子，舒展着身体。
　　深呼吸了一番，旋即抬头看着避难所的天花板，继而言道
　　“我带你出去，把你送到安全的地方……”
　　“之后……之后你好好的过日子吧……就当自己没经历过这些吧……”
　　“我也不太会安慰人……”
　　“说句有点自私的话。”
　　“我费这么大力气下避难所，好不容易救下的你。”
　　“哪怕是为了我这番苦劳，你也不许自杀，知道么？”
　　她点了点头，旋即便被王妩收入了弓内空间之中。
　　旋即，王妩观想遁地神通，离避难所而去。


第228章 ：坤显和尚
　　李院士，并不在避难所之中。
　　王妩此番，可谓是白跑了。
　　李院士究竟在何处，这就不得而知了。
　　诺大个贵多市，没有地址没有信息的，想找一个人谈何容易？
　　眼下，也只有先将杨安璐送到安全地区后，再回来再和锦虞商议办法了。
　　——————————————————　　
　　将杨安璐安送到了甲喇某地后，王妩一边往贵多赶，一边心灵传声，对锦虞言道
　　“黄毛……”
　　“黄毛不在，现在是你白毛爹。”
　　脑海内，旋即响起了白锦虞那狂的没边的声音。
　　“去你大爷的……”
　　“有正经事和你说……”
　　“我右眼受伤被打瞎了好像……”
　　“也不能说是完全瞎了，就是睁不开了，现在用头发遮住了……”
　　“反正，就是跟你知会一声……”
　　那头，沉寂片刻，而后响起了锦虞的声音。
　　“恩……独眼盲女？恩……更社保了……”
　　王妩闻听，面庞不由得稍稍一红，皱了皱眉，无奈叹道
　　“兄弟你的xp……”
　　“好tm怪哦……”
　　-------------------------------------
　　贵多市边沿，一处地铁站之内。
　　诺大个地铁站，只有一盏孤灯在莹莹泛光，充当着唯一的照明设施。
　　拳头大的一个灯泡，照明范围仅有几步的距离，其作用，只能说是聊胜于无。
　　在照明范围之外，那些隐匿在黑暗之中，朦朦胧胧的东西，令人不寒而栗。
　　或许他们本身只是一些平常的事物，有可能是轨道里的零件，有可能是失去电力的照明灯，也有可能是一张海报。
　　但是由于光线不明，人会下意识的将那些稀松平常的事物脑补成一张张的人脸。
　　这个现象，有一个专有名词。
　　它叫幻颜症。
　　在特定条件下，人会不自觉的将非人的东西看成人脸。
　　在朦朦胧胧的阴霾晦暗之中，仿佛一张张人脸潜伏在其中似的。
　　幽暗深邃的地铁轨道空幽冷清，从轨道之中悠悠荡荡的偶尔传来一两声惨叫，以及感染者的狂笑，令做这些残存的幸存者更是瑟瑟发抖。
　　他们都是这座城市的普通人，工作学习生活，一辈子平平无奇。
　　丧尸类的电影，丧尸类的电视剧，丧尸类的网文，他们都看过。
　　可从未想过有一天，自己身处的世界会变成一个末世世界。
　　他们可不是电视中那样呆傻木讷的活靶子。
　　他们枪法奇准，他们残忍血腥，智力一点都不比常人低。
　　他们会组团猎杀，玩弄受害者。
　　还会假装是官军，以此诱骗幸存者自己出来。
　　而且不光有普通感染者，还有杀人变强的深度感染者。
　　眼下贵多市，比起浣熊市都要命。
　　哪怕是李三光和艾达王来此，怕是都难以活命吧？
　　————————————————————
　　此时适逢正午，各人都在一言不发的吃着自己为数不多的食物。
　　或是饼干，或是巧克力，都是一些零零碎碎的应急之物。
　　有干泡面吃的人，令周围人羡慕无比。
　　但是也仅仅是羡慕罢了，人群当中有一个年轻的警察，他左手握着手枪，右手握着一张黄符，有他在，即使人心浮动，也不敢有什么过分的行为。
　　在场的众人，是如何逃到这地铁站的，各自都有自己的一番故事。
　　比如说那个穿着白衣裙脏污，发髻凌乱，容貌俏丽的年轻医生。
　　她是今年刚进入医院的，在学校苦逼的本硕连读，母胎单身，满脑子医书，好不容易毕业后，上班的第一天，就遭遇了血白莲事件。
　　病人把大夫绑在病床上，拿着空针管往动脉里打空气。
　　大夫把病人绑在座椅上，拿骨锯生生挖开头盖骨。
　　拿他的头盖骨当碗使。
　　一路躲躲藏藏好不容易出了医院，出来后就撞上了被感染的军队，被绑在了坦克上一路拖行。
　　好不容易被人类部队救下，部队又被打散了。
　　中间搜索便利店的时候又遇到了变态，险些被强。
　　那是她第一次杀人。
　　眼下躲藏在这地铁站之中，暂时安全，已经算是不幸中的万幸了。
　　她吃着手上的饼干，一对眸子涣散着看着远处的幽暗深邃的地铁隧道，神色落寞。
　　一路过来，感染者的血腥残暴，幸存者的本性暴露，令她这个刚刚硕士毕业的年轻女医生三观尽碎。
　　和王妩一样的26岁，可又是命运不同的26岁。
　　——————————————————————
　　她看向身旁同样年轻又同样疲倦麻木的小警察，递过去了一块巧克力。
　　“呐，警察弟弟，你也吃口东西吧……”
　　小警察一对双目布满红血丝，闻言先是一愣，目光中带着警惕之色的上下打量了这女医生一番，而后一手握着枪一手接过了巧克力。
　　整个过程充满了戒备和紧张。
　　“谢……谢了……”
　　小警察接过了巧克力后，站起身了身，不打算和女医生交谈过多，一个人来到了黑暗中的长椅，孤独的看着远处的众人，一个人拆开了巧克力，兀自吃着。
　　女医生看着小警察如此，不由得一愣，而后一声轻叹。
　　这场灾难中，活下来的人，都多少有些神经质，她自然也能够理解。
　　……
　　对一个柔柔弱弱的女医生都如此提防，自然是有所原因的。
　　他是贵多市一所警察局的新人警官。
　　上任当天就遭遇了血白莲事件。
　　幸亏当时有一个会法术的女人来救援，击退了感染者。
　　事后，留下了一张黄符交给了局长，她便离去了。
　　在她离开后，感染者很快回来了。
　　她留下的黄符果真能召唤厉鬼，再次击退了感染者。
　　黄符的奇效所有人都看到了。
　　当晚局长便被杀了，黄符被杀人凶手所得，以此要挟众人，**了数名女子。
　　而后该人又再次被杀，警察局避难所纷乱无比。
　　最后引来了感染者再次来袭，一场屠杀在所难免。
　　乱中，黄符为小警察所得，他一路流离来到了地铁避难所。
　　黄符这东西，普通人持握就能成为超人，驱使鬼怪。
　　小警察见过了好几个获得黄符就迷失自我的人，他虽然不会心智因此受到影响，但是他担心黄符易手，重演警察局避难所的悲剧。
　　所以对每人都充满戒心，甚至两天以来都不敢睡眠，看谁都像是要抢黄符的。
　　————————————————
　　此时，门外一连串的脚步声响起，令正在吃巧克力的小警察的神经突然紧绷，他连忙将吃了没几口的巧克力放在一旁，拿着手枪握着黄符，心跳加快。
　　屋内众人也听到了这脚步声，一个个神色惶恐，各个不安。
　　眼看即将炸营，小警察连忙做了个噤声的手势，而后手压了压，稍稍的安抚了众人一番，迈步向地铁的唯一一个出入口走去。
　　地铁之所以能够成为避难所，是因为正规军和感染者武装冲突，炸塌了地铁的好几个出口，只有一处通风管道能够出入。
　　通风管道位置又很荫蔽，所以暂时没有被感染者发现。
　　小警察守在通风管道门口。
　　手中手枪指着那管道的出口处。
　　只要那管道里出现一张头上有着莲花疱疹的可憎面容，他将会毫不犹豫的开枪射杀。
　　等了半晌，他并没有看到什么感染者。
　　出现的，是一个老者和一个僧人。


第229章 ：兄弟你xp好怪啊
　　老者外披白大褂，内着整齐的羊毛背心和衬衫的搭配，虽满鬓斑白可却精神抖擞，气色很好。
　　他被僧人搀扶着，缓缓下通风管道。
　　看到这老者，小警察不由得一愣。
　　这老者他在电视上见过，这是那位和袁老功绩相当的李老！
　　他先是一愣，而后也上前搀扶。
　　“来，李老，我扶着您。”
　　李老摆了摆手，微微摇头笑道
　　“不用不用，小伙子我自己可以，谢谢哈……”
　　亲善随和，如邻家爷爷一般，一边说着，一边缓缓爬了下来。
　　那僧人也随之缓缓而下，小警察看着那僧人，不由得一怔。
　　说是僧人，但却有头发，而且是长头发。
　　小警察也不懂和尚怎么个分类，只记得水浒传里，武松就是长头发的和尚。
　　好像是叫头陀。
　　这和尚不但有头发，而且长得很俊秀阴柔，俊俏的像是女子一般，娟秀婉约，若不是他有喉结，没人能够看出他是个男的。
　　李老掸了掸身上的尘土，旋即道
　　“这一路上多亏了有大师您呐……”
　　“若不是有您，恐怕……”
　　“恐怕我被那些感染者拉出避难所的时候，就死于非命了……”
　　僧人轻轻一笑，微微摇了摇头，应声道
　　“哎，李老说的哪里话？”
　　“贫僧不过是正巧路过，顺手搭救罢了。”
　　李老微微点头，而后看向僧人，旋即问道
　　“这一路护送，我还不知道大师法号。”
　　“敢问大师尊法号是？”
　　僧人微微摇了摇头，轻笑着摆了摆手道
　　“李老您真不必这么客气。”
　　“说的小僧都有些羞愧了……呵呵呵……”
　　“小僧叫坤显，您唤我坤显和尚便是了！”
　　坤显和尚看看李老，看看小警察，继而言道
　　“过两天呢，会有一个穿旗袍的美艳女子被家暴给打进咱们的避难所。”
　　“那个时候，就是咱们的得救之时！”
　　“在这之前，咱们在此安住便是。”
　　“不会有感染者来进犯的！”
　　李老微微点头，看着眼前长发僧人坤显和尚，神情颇为信服。
　　被坤显和尚救出来以后，坤显和尚总是能未卜先知似的预知每一处陷阱，虽说李老并不知道所谓的旗袍女子是何许人也。
　　但既然坤显和尚说了，那必然是有。
　　眼下，便安心的在此地住下，等待两天后的到来便是了。
　　——————————————————————————————
　　贵多市市中心。
　　王妩坐在贵多市中心的一栋高楼之上，等着锦虞前来汇合。
　　一头墨染瀑悬的黑长直发丝随风而动，一对柳眉舒展，一只眼被秀发所遮挡，一只桃花眼美目带着忧愁之色看着燃烧的贵多城。
　　一手撑着大楼的边沿，一手握着一个棒棒糖，时不时的嗦两口。
　　身上的鬼王发乳胶衣贴身穿着，和黑金旗袍一道衬托出了她丰满玉润的身材，胸臀腿的流畅曲线被勾勒的完美无瑕，一对修长丰润的美腿搭在楼边沿之外，时不时晃两下。
　　面容气质妩媚诱人，身材丰满热辣的她，再套上如此一件乳胶衣，更是显得妖异妩媚。
　　看上去就不像什么良家妇女似的。
　　她抬起头，仰面看着灰蒙蒙的天色，棒棒糖含在她的口中，一声长叹。
　　眼下是正午十二点，按理来说应当是艳阳高照的。
　　可眼下却是灰蒙蒙的一片，四时不辨，直叫人心里别扭。
　　王妩正在这里emo着，忽听得天边一阵风声响起，侧目观望，只见白锦虞御剑前来。
　　白锦虞飞剑悬停在王妩身前，上下打量着王妩，目光停在王妩右眼处，皱眉道
　　“真瞎了？挺好看的……就这样也不错……”
　　“要是再瞎一只……那更好看！”
　　开口第一句，就是这戳人肺管子的话，呛得王妩心情烦闷。
　　本想等他来了发个棒棒糖给他吃吃的，现在王妩觉得，棒棒糖喂狗都比喂给这个狗男人强。
　　王妩自然是没什么好奇的，白了他一眼，语气不善道
　　“你他妈……什么几把xp？”
　　“再说弄死你信不信！”
　　“我右眼进了一滴邪神之血，都快烂了啊大哥……”
　　白锦虞微微点头，而后漫不经心的应了一声
　　“哦……”
　　白锦虞这幅嬉皮笑脸漠不关心的样子，看的王妩心内不由得一阵不平。
　　啧嘶……
　　哦就完了？哪怕咱俩不是情侣，就算咱俩是不太熟的哥们，你好歹也得问问疼不疼啊什么的吧？
　　就这还想有发展三年五胎啥的呢？
　　分手吧，狗男人。
　　“不是……大哥，你问都不问一下的吗？咱们貌似现在是情侣吧？”
　　白锦虞则是戏谑一笑，轻笑道
　　“是又如何？这就代表我必须嘘寒问暖吗？”
　　他皱了皱眉，而后薄唇挑起一抹笑意，调笑道
　　“啧……成了女朋友烦琐事真多……”
　　“要不咱俩当炮友吧，只走肾不走心的那种。”
　　王妩听得越听心内越烦，瞪眼看着他，美艳面庞一副愠怒神色。
　　“你他妈……”
　　“赶紧给爷变回金发状态，不然爷弄死你！”
　　后者无奈的啧了啧舌，一声轻叹，旋即皮肤渐渐变成了古铜色，一头白毛也变成了金色。
　　————————————————————————
　　由白转金后，他看着眼前面带怒容，右半边眼被头发遮挡着的王妩，先是一怔，而后连忙认错道歉
　　“呃……”
　　“对不起哈老婆……”
　　“白色状态下说话不中听，别往心里去哈。”
　　他说着，伸手为王妩撩开了她遮挡着半边眼睛的头发，一张渣男脸，满是关切神色。
　　“现在还疼吗？”
　　语气柔和，神色低沉，言语之间满是关切怜惜。
　　王妩微微摇头，而后皱了皱眉头，支吾应道
　　“还行，勉强能忍……”
　　“就是，一开始是特别疼，像被腐蚀了似的。”
　　“然后呢，就失去知觉了，开始流黑色的水。”
　　“现在感觉肿胀瘙痒，里面发痛……”
　　“所以……”
　　王妩看着眼前的锦虞，柳眉紧蹙，面露忧愁之色，烦闷道
　　“所以说，金大夫，我这个眼睛还有救吗？”
　　“我不想成个半瞎啊……”
　　锦虞眉头紧锁，思索了半晌，而后言道
　　“恩……放心吧，不会的……”
　　“现在能睁开吗？”
　　王妩摇了摇头，试了试要睁开，可眼皮只一动便剧痛无比，令她一时间痛呼了一声。
　　“嘶哎……不成不成……”
　　“就像是，眼皮和眼球长在了一起似的……”
　　锦虞越听，神色越是凝重。
　　“恩……我尽力吧……”
　　锦虞说罢，同王妩来到了天台上的一处座椅上对坐。
　　他伸出了手指轻点在了王妩的眼皮上，王妩当即发出了一声轻嘶。
　　旋即，他一边运转佛法，一边柔声安抚道
　　“等下可能会有点疼……忍一下……”
　　王妩看着眼前神色认真又语气柔和的锦虞，面庞不知为何稍稍有些泛红，微微点头应了一声，而后贝齿紧咬，以应对即将到来的剧痛。
　　刚猛的佛法灌输入眼球当中，顿时和眼球中邪神之血的妖异力量来了个激烈对冲，即便王妩有心理准备，也疼的她浑身猛地一震，险些跌坐下椅子，身子痉挛抽出，喉咙中发出压抑痛苦的声音，粉拳紧攥。
　　“哼哼哼……啊啊啊啊……”
　　（臭女人）
　　眼球成了战场了，这份剧痛是常人难以想象的。
　　她的额头上，香汗渗出，一对柳眉紧皱，贝齿紧咬，痛的她面庞发白。
　　锦虞看着王妩痛的手掌攥成拳，指节握的嘎吱嘎吱响，心内只觉得痛惜非常。
　　“呃……王妩……”
　　“大概会痛五分钟左右吧……”
　　“等结束后，就能够睁眼了。”
　　“它不是彻底治愈，但是能够暂时为你造出一只虚假的眼球出来，腐坏的眼球还在，只是让你先回复视觉而已。”
　　“唔……”
　　王妩一听，整个人不由得傻了一秒。
　　“五分钟啊？我艹……”
　　“啊~”
　　“怎么越来越疼了？”
　　“我他妈……”
　　锦虞皱了皱眉，而后将古铜色的健壮手臂递到王妩红唇之前，王妩看着递过来的胳膊整个人不由得一愣，而后抬头讷讷的看着锦虞，纳闷道
　　“你……你把胳膊递过来什么意思？”
　　锦虞一张古铜色的渣男脸泛起了几分红晕，支支吾吾的，带了几分不好意思的语气，偏斜开双目应声道
　　“恩……这两天一直看古早言情。”
　　“里面女主很疼的时候都会抓男主来咬……”
　　“呐……”
　　他说着，把胳膊往前又凑了凑。
　　“噗！你……”
　　王妩听来，只觉得哭笑不得。
　　咱就说……
　　就算没有谈过恋爱，也不能拿什么古早言情小说当教材吧？
　　王妩皱着眉头抬手推开了锦虞的胳膊，哭笑不得的言道
　　“行了行了知道你意思了……”
　　“给你加一分就是了，你……你待着就行了，不用你做什么……”
　　————————————————————————
　　五分钟的时间，王妩只觉得自己仿佛是脱了一层皮似的。
　　疼痛如同狂风暴雨一般，待平息后，她整个人大汗淋漓，美艳面庞白里透红的挂着水珠，出水蜜桃一般。
　　她眨了眨眼，视觉恢复了正常，长舒了一口气。
　　看着掏出从口袋中掏出纸巾打算给自己擦汗的锦虞，她伸手拿来纸巾，自己给自己擦汗。
　　一边擦，一边长舒一口气，旋即道
　　“别看那些乱七八糟的言情，那都没用……”
　　“你……你没事可以补补番。”
　　“比如说地下交通站，清官巧断家务事，小房东这些个……”
　　“比看言情有用！”
　　“反正……反正别搞这些迷惑行为了。”
　　“就，你也是一片好心，搞得我即尴尬又不好意思说你……”
　　锦虞闻言挠了挠头，这些个都是什么老直男才看的剧？
　　有女生会看这玩意？
　　什么奇女子啊这是……
　　————————————————————
　　疗伤过后，气氛先是一阵沉寂。
　　而后，王妩侧目看向锦虞，语气不善道
　　“你说实话，白皮状态说的是不是你的心里话？”
　　“呃……不是不是……”
　　“真不是？”
　　“说实话，如果我两只眼睛都瞎了，你会落泪还是狂喜？”
　　“说实话！说实话给加两分。”
　　“呃……脸上落泪心里狂喜，一边说着我不会嫌弃你我会照顾你一辈子，一边心里面狂喜吧？”
　　“呼……”
　　“说真的，虽然说人的xp是自由的……”
　　“但是兄弟你xp真的好怪哦……”
　　“不是……咱们不以情侣的身份谈，就假如咱俩是兄弟。”
　　"你说，一个穿着旗袍乳胶衣的长发巨汝盲女御姐，你觉得社保不社保？"
　　“啧嘶……行吧行吧……”
　　“好是好，可tm这个穿着旗袍乳胶衣的长发巨汝盲女御姐是爷我自个，爷就高兴不起来了……”


第230章 ：我不够格？？？
　　（前面章节过于敏感，重写了一下，是不同的故事了，等编辑替换完，可以重新看一看）
　　（给读者老爷磕一个）
　　（球球了）
　　王妩拿手机照着正面照着自己，不断地观察着自己的右眼眼球。
　　即使是没有开美颜的前置摄像头之下，王妩的颜值依旧能打，直叫她心内不由得感叹一声。
　　这样的女孩子竟然是爷自己，这不缺了大德了么。
　　只见自己的右眼眼球，外面是一层金光的薄膜，这是佛光形成的一层虚像，右眼的正常视觉就是来自于此的。
　　至于自己的真眼，眼白还好，瞳孔却发生了异变。
　　瞳孔颜色变成了金色，里面有着白色莲花的纹路，看着像是戴了个美瞳似的。
　　现在怎么戳都不疼了，就是这个样子有些怪异。
　　一只眼正常，一只眼像是戴了个美瞳似的。
　　加之自己身上这身涩请的衣服，感觉跟穿着cos服出门的似的……
　　微微摇头，一声轻叹。
　　不论如何，先这样吧……
　　……
　　眼睛的事处理完毕，二人旋即一道飞至安东岛处。
　　————————————————
　　王妩扶着锦虞腰肢，当摸到锦虞腹间的腹肌时，不由得再一次酸了。
　　啧……这狗黄毛你说咋练的？
　　而且，天天饭量巨大油盐不忌。
　　也不见长胖……
　　真是……
　　他要是个长相平平的肥宅就好了……
　　这样自己看着他心理还能平衡点。
　　现在面对他一张渣男脸，一副健壮身子。
　　能看出帅归看出帅，但不代表自己就成了他的迷妹了。
　　勉强当了打分情侣只是一时心软的权宜之计，实际上自己的直女程度还没那么深。
　　看着他的渣男脸和身子的时候，心里面不是一般直女的馋。
　　而是羡慕，惋惜，和酸。
　　一想起自己还是王忤时候的那副排骨身子，毫无男人味，怎么吃都吃不壮。
　　怎么吃都不长肉的身子，一副受的味道，实在是叫人难受。
　　现在倒是长肉了。
　　柰子屁股大腿上都是肉。
　　有啥用啊。
　　自己又不能爽到……
　　唉……
　　王妩伸手抚了抚自己的假眼。
　　虽然说有视觉，但毫无触觉。
　　即使是手指按上去，也没什么感觉，不会流泪。
　　仿佛是在眼眶里塞了一颗玻璃珠似的，
　　她皱了皱眉，微微摇头。
　　凭虚御风，御剑而行。
　　狂风吹的衣袂随风而动，一头长发随风而舞，手搂着锦虞的腰肢，低头观瞧着下方的贵多城。
　　处处燃烧，处处是废墟，枪声炮声不绝于耳。
　　感染者的坦克部队直接碾过民房，将其中的幸存者驱赶出来，幸存者被感染者放血，驱赶着向前夺路狂奔，猎人玩弄猎物一般。
　　往幸存者藏身的地下商场放火，在唯一的出口布置刀片铁丝网。
　　看幸存者在大火的追赶下，用手去破除刀片铁丝网，被划得血肉模糊。
　　惨叫声伴随着枪炮声，这座城市俨然是一副末世景象。
　　冗长繁华的步行街，此处成了感染者的游乐场。
　　这些疯子，开着车，拖着受害者在地上摩擦着，比谁能够在地面上画下的血迹更直一些。
　　静谧雅致的名人故居，成了客兵和感染者激战的掩体和碉堡。
　　一座座有着自己故事的名人故居，被打的和斯大林格勒的大楼一般，全是弹孔和碎裂的瓦砾。
　　那些曾经一到夜晚就会霓虹闪亮的街区，此时沦为了一片废墟，白骨喧天，琼色淋漓，触目惊心的皮囊铺在了小巷弄堂中，好似地毯一般。
　　那条被无数文人墨客写了诗文赞颂的江水，此刻腥臭喧天，令人不由得皱眉。
　　河漂子塞满了江面，甚至令江水堵塞。
　　感染者都不往水里扔人了，河漂子太多了，根本都淹不死人了。
　　王妩望着下方的城市，不由得一声长叹。
　　作为一辈子没去过远地方的直沽人而言，这是她第一次坐飞机，第一次来南方。
　　可她看到的却是如此的光景，印象中的那些公子佳人白衣卿相的场景，完全没有见到，反倒感觉自己一下飞机，像是穿越到了末世小说里似的。
　　目之所及满目疮痍，直叫人堵心，不由得一声长叹。
　　————————————————————————————
　　眼下不自觉之间，二人飞到了林家宅的上空。
　　只见那些好几百倍实力的感染者，这在用受害者的躯体搭建着什么似的。
　　那东西好像是一个莲台，莲台上面应该还有一个神像。
　　一个个史莱姆似的高度感染者，干活倒是一把好手，软泥似的身子粘着肉块往上搭，拿钢筋穿着固定，顺便用白漆来涂抹搭建的肉块。
　　将这血肉莲台涂抹成白色，涂抹成一朵白莲花。
　　这时，锦虞的声音在耳畔响起。
　　“看意思，他们是在着手召唤那个邪神了。”
　　“现在邪神还没有形体，力量就赶上鬼王阿敏的一半了。”
　　“若真召唤出来有形体的邪神，那力量水平难以想象！”
　　“没准……没准比我全盛时期都差不了多少……”
　　王妩闻听所言，心内不由得咯噔一下。
　　这得是什么恐怖的境界？
　　说句ntr的话。
　　就算是齐天大圣孙悟空来的话，也得打个几百回合才能分出胜负吧？
　　不过这倒也合理。
　　白莲教传承历史久远，他们宗教的邪神自然也弱不了。
　　无论如何，都不能叫这个邪神出世。
　　可如何阻止，又成了问题。
　　下面最强的感染者都有六百倍了，自己和锦虞俩人如果出手，那就是白给。
　　除非上阵之前给锦虞透个几次……
　　但那对于王妩而言，还不如跳下去抹脖子自杀自爆呢……
　　——————————————————————
　　王妩正看着那莲台，只觉得右眼猛地一痛！
　　而后，无数无端的，无意义的记忆碎片涌入脑海！
　　只觉得头痛欲裂，一时间痛呼出声
　　“啊我艹……呃……”
　　“什么东西进来了……”
　　“呃……”
　　她双手捂着自己的头，脑海中的思绪纷乱无比，仿佛是狂风暴雨一般，繁多无意义的记忆碎片在头脑之中席卷呼啸，头痛欲裂，眼前虚虚惶惶，意识不清。
　　非但如此，而且右眼仿佛是要跳出来似的，不断地在抽动着，双目诡异的一只眼睛茫然的看着前方，另一只眼转过去，看那地上的莲台，看那林家宅37号。
　　那些无意义的记忆碎片，王妩终于看清了那是什么。
　　那是很多人的死前记忆！
　　一个个平凡的人，他们都以为自己是幸运的哪一个，都以为自己不会被感染者找到。
　　结局一个比一个凄惨。
　　无数人记忆中最后一刻的惨叫，无数人的崩溃呐喊，在王妩的脑海内一时间纷乱无比的炸响，即便她是三百五十倍的体质，但仍然脱力的晕厥了过去。
　　“王妩！”
　　眼见王妩整个人软倒衰落下去，锦虞心内不由得凛然一惊。
　　连忙操控飞剑下降，抢在王妩坠地之前将她抱住了。
　　锦虞看着眼前晕厥的王妩，只觉得心内惊骇不已。
　　看来那邪神之血的副作用并不是那么容易被压制的。
　　他咬了咬牙，带着王妩飞到了一栋高楼大厦的顶楼，跳下飞剑，将王妩平放在地面之上。
　　旋即运转佛光，开始为王妩检查身体状况。
　　所幸，王妩身体并没有发生进一步的异变，灵魂稳定，肉体正常。
　　只是精神太过疲惫，晕厥过去了而已。
　　他松了一口气，旋即以佛光抚慰王妩的疲惫，手掌握着王妩的手，运转佛光渡过去，不肖多时，王妩缓缓的睁开了双眼。
　　“怎么样？”
　　王妩方才睁开眼，便见到了锦虞的那张渣男脸满面关切神色。
　　王妩皱了皱眉，抬手揉了揉眼睛，随口应了一声，旋即坐起了身。
　　晃了晃脑袋，手撑着地面，讷讷对锦虞言道
　　“就是……”
　　“就是刚才看到那个莲台的时候，突然脑子里涌进来很多人的死前记忆。”
　　“然后，然后我就昏厥了过去……”
　　“嘶……”
　　“头疼……”
　　锦虞看着王妩那张泛白的俏脸一副虚弱相，只觉得心疼，皱了皱眉头，柔声道
　　“要不咱们先去顺天，治好了伤再回来？”
　　王妩摇了摇头，撑着地面摇摇晃晃的站起身，沉声道
　　“不用，顺天贵多一来一回，耽误时间太多了……”
　　“走，去安东岛……”
　　王妩是什么执拗性格，锦虞自然是清楚的很。
　　劝是不可能劝得住的，他微微摇头，一声轻叹，只得唤来飞剑，继续赶路。
　　————————————————
　　即将离开贵多市区的时候，王妩的脑海中突兀的响起了一个声音，那声音很像奶奶的声音，但又不是。
　　“你还不够格，我要的不是你……”
　　“走吧。”
　　那声音轻飘飘的，如梦似幻一般，像是个慈祥的老奶奶一般，带着莫名的亲切感。
　　王妩不由得兀自一愣，四处张望之下，海面风平浪静，周遭连个鬼影子都没有。
　　“谁？”
　　她心内莫名的感觉怪异。
　　旋即，只觉得右眼传来一阵抽离感，而后她连忙掏出手机打开前置摄像头。
　　只见自己右眼假美瞳似的莲花纹样竟然消失了。
　　这更是搞得她一头雾水。
　　此时，前方抱着的锦虞传来了关切的声音。
　　“怎么了，老婆？又有奇怪的记忆进来了吗？”
　　王妩皱了皱眉头，心内不由得绯腹。
　　这大抵是那个邪神放过自己了吧？
　　可是凭什么要放过自己了呢？
　　她一声轻叹，微微摇头不在思索此事。
　　“没事，刚刚那个邪神突然私聊我说放过我了……”
　　“恩……也不知道为啥……”
　　“反正……右眼恢复正常了，没事了……”
　　“另外……”
　　“扣你零点五分，又叫我那个了！”
　　闻听此言，扭回头对着王妩的脸看了看她的右眼，却见果真恢复如常了，他也是一头雾水。
　　不过无论如何，那邪神放过了王妩就好……
　　如此，他也松了一口气。
　　然而片刻后，他又不由得一愣。
　　“咋又扣分了？”
　　“一句老婆就扣零点五分???”
　　“四声老婆就顶一次亲亲了!”
　　“啧嘶……”
　　“那我这不如平时叫她王妩，然后想亲就亲来的实惠啊……”


第231章 ：又得被亲半个钟头
　　安东岛，指挥部中。
　　张成松看着贵多市的电子显示图，神色凝重依旧。
　　现在局势实际上是更加恶化了。
　　贵多市全市几乎已经是不可能收复的了。
　　敌军越打越多，我方伤亡越来越重。
　　现在他们几乎是完成了内部整合，全市的人口死的死伤的伤，几乎已经不可能有幸存者了。
　　他的任务，也从收复失地，变成了保护灾情不外扩。
　　眼下，正有一伙感染者组成的队伍，不断集结，准备向外突围。
　　兵锋直指甲喇防线。
　　战争趋势，和敌军武器迭代速度，完全超乎了他的想象。
　　防线已然是毫无意义的了。
　　敌军有坦克，有步兵炮，各种重武器应有尽有，而且战斗水平一点都不低。
　　可以说是王师左右互搏了。
　　敌军还都悍不畏死。
　　从伤亡比来看，一比四的交换比。
　　张成松即是焦躁又是羞愧。
　　立国以来，就没打过这么高的交换比的仗。
　　既觉得丢人，又为那些小伙子们的鲜活生命而扼腕叹息。
　　眼下，敌军集结在即，如果不能挫败这次兵锋，让敌军突入到其他省份，那么连州跨省，灾情会迅速传播，到时候恐怕江山半壁都得被拉入战火。
　　若真糜烂如此，他张成松便要成为国家的罪人了。
　　可挫败这次兵锋，谈何容易？
　　眼下自己手上的本兵两万多，客兵三万。
　　敌军人数少说有七八万之多，有一个深度感染者作为指挥。
　　虽说指挥水平停留在部落战争的阶段。
　　但是奈何敌军悍勇，而且其中还有超人体质的感染者作为突击队。
　　敌军的构成很奇怪。
　　战术方面，会穿插包围，会围点打援，懂步炮协同，步坦协同，可以说完全和他们生前一样。
　　可战役方面，就拉胯太多了。
　　用网游的话来说。
　　就是框一下a过去。
　　或者说f1f3。
　　这水平，不说是正规军的将军，哪怕是战略游戏爱好者看了都不由得掩面。
　　若能去刺杀了对方的头领，那倒有可能令对方瓦解，再次变成散兵游勇。
　　可是，他不敢拿王妩锦虞的生命开玩笑。
　　据汇报说，对方的高级将领的实力强悍无匹，远胜他那日见到的王妩和锦虞。
　　强行让他们上，和让她们送死没区别。
　　一时间，张成松纠结万分。
　　一对疲惫双目好几日都未合眼了，精神恍惚。
　　纯粹是凭借着一口气咬牙硬撑着。
　　平板电脑微微震动，是军需部发来的消息。
　　“司令员，难民安置工作目前受阻。”
　　“甲喇市以各种理由拒绝贵多难民入境。”
　　“勉强收容了一部分后，又不要了！”
　　“现在更是提出，说是要军方出资为难民搭建营地，军方出资为难民提供每日给养。”
　　“我们的物质状况本就捉襟见肘。”
　　“他们还来我们身上咬一口。”
　　“没办法，我们考虑影响，就给了资金和物资，结果……”
　　“结果他们收了资金和物资，就封锁了路径。”
　　“说是这批物资和资金是用于第一批难民的。”
　　“往后再收难民，还得再给！”
　　“您说……有这么不讲理的吗？”
　　张成松听着手下的将领义愤填膺的所言，不由得气的身子都在颤抖。
　　重文抑武，是和平年代在所难免的事情。
　　这他也清楚。
　　（官职这方面大概知道是啥就得了。）
　　可是一个府尹，敢敲竹杠敲到总兵的身上，这实在是无法无天了。
　　他眉头紧锁，双目看着贵多市的地图，双眼看的发直。
　　似是在做什么很艰难的决定一般。
　　颤抖的手掏向口袋，从口袋中掏出了一包白将，为自己点上了一支。
　　许久后，他对着平板电脑沉声应道。
　　“军队护送难民进入，逮捕甲喇府尹。”
　　“军队接管市内全部事物，尽力安抚市民情绪，保障难民和市民生活。”
　　“有亲寻亲，无亲军方安置居住地点，发放救济食品。”
　　“军队接管期间，照常进行社会生产，切勿打扰到百姓的正常生活。”
　　“军队务必不可引起百姓恐慌！”
　　“切记！”
　　他几条命令下达完毕后，抬头仰望着天花板。
　　徐徐吐出一口烟气，继而言道
　　“你们尽管去做，所有罪名我来担。”
　　“若能稳住国家局势。”
　　“我这一官半职也算不上什么。”
　　“哪怕事后被弹劾说我谋反，也在所不惜……”
　　对方沉寂了片刻，深呼吸了一番，应声道
　　“张老……”
　　“是！司令！”
　　旋即，电话被挂断。
　　浑然不觉间，一支烟一口没抽就燃尽了。
　　手一抖，掉了一裤子，他一边掸着裤子上的烟灰，一边笑骂道
　　“他妈的，一不留神一根烟就这么没了。”
　　他没有儿子，妻子早亡。
　　眼下国家危难之际，若能平国难，无论是官身还是他这条命，都算不上什么。
　　他是从齐泰省被调过来平事的。
　　眼下做出近乎谋反的决定的时候，心内挂记的事倒不多。
　　倒是还记得，自己欠齐泰军区食堂十几块钱的饭费。
　　（重置版张成松，原型阿赫罗梅耶夫）
　　————————————————
　　王妩和锦虞回到了安东岛后，路遇的士兵无比笑着和他们打招呼。
　　有张成松的本兵，甚至还有被王妩锦虞凑巧救出来的客兵。
　　见王妩路过，再见恩人，纷纷笑着同王妩打招呼。
　　人美心善奈大能打还有点憨，王妩的名声在军营内都传遍了。
　　“王仙子好！”
　　王妩看着热情的士兵，闻言美艳面庞骤然泛红，挥了挥手，尴尬的笑着打着招呼回应道
　　“咳咳……”
　　“你好你好……”
　　一个大男人被叫仙子，王妩只觉得要社死。
　　尴尬的美艳面庞泛红，拉着锦虞快步离去了。
　　一边走，一边碎碎念的嘟囔着，一对柳眉皱着，一副尴尬面容。
　　“尬死了……”
　　“叫什么不好……叫什么仙子……”
　　“也不知道怎么传的这外号……”
　　“一场直播下来，我这条懒狗成仙子了。”
　　“要知道仙子在唐朝可是鸡的别称啊……”
　　锦虞看着面色发红的王妩，不由得微微摇头一声轻笑。
　　——————————————————————————
　　指挥室的门没有关，屋内坐着一脸疲惫的张成松。
　　进得屋来，王妩看着眼前疲惫如斯的张成松，不由得眉头紧皱。
　　“啧嘶……”
　　“张司令您这……”
　　“昨晚我送人来的时候，我可是亲眼看着您躺下后才走人的。”
　　“看您这意思……是我一走您就又起来了是吧？”
　　王妩看着眼前疲惫的老头，又是气恼又是心疼。
　　昨晚自己回来的时候，看见张成松这个七十多岁的老人一副疲惫样子在那里一根接着一根的抽烟扛困，安排伤员。
　　自己实在是看不过去，连吓唬带哄的把这老头待到了休息的地方，看着他躺在床上盖上了被子，自己走的时候还给他关上了灯。
　　看眼前这意思，这老头是自己走了以后，偷偷摸摸的又起床继续工作了。
　　王妩脑海中不由得脑补出了一个老头偷偷摸摸的掀开被子下床，听门口自己走远的脚步声，一副做贼似的样子。
　　这场景王妩脑补到，一瞬间竟然有点想乐。
　　张成松看着眼前双臂环抱，有些嗔怪之意王妩，嘿嘿一笑，旋即从烟盒中抽出了两根烟卷，轻笑道
　　“哎呀，我这事情实在是太多。”
　　“那有空休息啊？”
　　“呐，闺女你也来一根？”
　　王妩摇头似拨浪鼓，连连的摆手。
　　酒嘛，被逼无奈的时候和需要的时候可以喝一点点，烟她是男身女身的时候都没碰过的。
　　王妩没接，可锦虞却本能似的接了过来，而后熟练地夹到了耳朵上。
　　王妩侧目一看他，眼神中多少带了些不善。
　　锦虞心内一紧，咯噔一下，连忙把烟还了回去。
　　“嚯，你这挺熟练的嘛……”
　　“呃……媳妇你听我解释。”
　　“不用解释，求生欲别那么重。”
　　“想抽就抽，我不管你……”
　　“啊不是……我……”
　　锦虞一声长叹，将烟卷还给了张成松。
　　张成松看着一副满不在乎却实则有些不悦的王妩双臂环抱一脸淡然的模样，看着锦虞百口莫辩的模样，不由得面露轻笑。
　　他自己和老伴年轻的时候，也是如此。
　　背着媳妇抽烟，其乐无穷啊。
　　——————————————————
　　双方各自交代了一番境况后，便开始交代新的工作内容。
　　此次感染者不同以往，开始组建自己的军队打算向外冲破防线。
　　正面迎战，军方胜算微乎其微，几乎不可能取胜。
　　想挫败兵锋，唯一的办法就是去刺杀对方的指挥者。
　　可对方的指挥者并不是简单人物，王妩锦虞如果真的要接下这任务，凶险异常。
　　一面是全部军队，一方面是王妩锦虞两个唯二能用的上的高端战力。
　　折损那个，张成松都不愿意看到。
　　任务内容宣读完毕，张成松看着王妩和锦虞，皱眉沉声道
　　“孩子们，这不是命令。”
　　“只是说，有可能刺杀指挥是破局的方法……”
　　“其实我不希望你们去冒这个险的。”
　　“如果你们失败了……”
　　锦虞看着眼前神色凝重的张成松，微微摇头，一声轻笑道
　　“这任务我们接了！”
　　张成松闻言一愣。
　　深入敌营刺杀对方首脑，这可是要命的任务啊。
　　就这么接了？
　　“不是，金小子，你要明白……”
　　锦虞摆了摆手，轻笑着应声道
　　“感染者顶尖战力的水平我看过。”
　　“也就那样。”
　　“我和王妩嘛……”
　　“有特别的短时间提高战力的方法！”
　　他说着，侧目看向王妩，薄唇笑意仍在。
　　“这个公事需要。”
　　“这个不扣分吧？”
　　王妩偏斜开双目，面色泛红，支支吾吾，应声道
　　“呃……”
　　“不……”
　　“不算……”
　　为国为民，被再次亲个半小时。
　　自己能说什么？
　　自己能有什么怨言？
　　顶多心里面有些不爽罢了。
　　缺德作者怎么给了一个亲亲就能变强的奇怪设定啊？
　　这不纯折磨我吗？
　　幸亏敌方没有强的离谱，不然……
　　不然就得为国为民挨透了……


第232章 :新任教师金老师
　　贵多市，此时已然没有太多幸存者了。
　　这些感染者，在迫害完幸存者以后，就开始内斗自我消耗以此取乐了。
　　王妩锦虞御剑招摇过市，换了以前，必然要被感染者开枪袭扰的。
　　可眼下，感染者互相厮杀，压根就没精力管他们两人。
　　或是军队感染者，或是平民感染者，或是深度感染者，一个个都在拼命的厮杀者，死状奇形怪状，不由得让人对感染者丰富的创造力啧啧称奇。
　　眼下的感染者，大概可以分成三派。
　　一派散兵游勇，在各自捉对厮杀，乐此不疲。
　　一派多以深度感染者为主，他们在忙于构筑血肉白莲，召唤幡圣老母临凡。
　　一派则是聚拢在一个高级深度感染者帐下，集结大军准备杀出包围，将此次灵灾蔓延到浩瀚省其他地区，甚至蔓延进东北的瑷珲省。
　　聚拢军队，是一个缓慢且繁杂的工作。
　　感染者的来源很复杂，虽说他们都保持着生前的完全智力，但是平民转化的感染者根本做不到军队感染者的令行禁止。
　　感染者也就只能将一批又一批的聚拢来的感染者聚集在体育场，大学，当做一个个兵站。
　　一边屯兵，一边招兵。
　　感染者指挥官的总部，是在贵多市西侧的浩瀚大学之中。
　　其中驻扎的，都是军队感染者，深度感染者，这类足以镇场子的狠角色。
　　地方虽然战役水平管理水平稀烂，但是正规军转化而来的军队感染者战斗水平和战术水平却奇高。
　　为了不被发现，王妩锦虞不得不隔很远就下了飞剑，步行前往。
　　二人走了还没几步，近处便传来了一阵枪声，吓得二人连忙藏身进了街边的啃基基的店中。
　　——————————————————
　　王妩悄悄探出头来，柳眉紧蹙，一对美目向外张望着，不由得吞咽了口口水，咋舌感叹道
　　“这……咱俩隔好几条街，就被发现了？”
　　“他们这暗哨安排的也太远了吧？”
　　锦虞也如是探出头来，皱了皱眉，一对朗目看着远方，沉寂片刻，旋即沉声道
　　“不，他们不是冲我们来的！”
　　“你看！”
　　王妩扭回头，见锦虞对某个地方使了下眼色，王妩旋即向锦虞指示的方向看去。
　　只见不远处，两队穿着军装的人各自躲藏在掩体之后，激情对射。
　　枪声如同炒豆子似的，时不时对扔手榴弹。
　　越打两房越是上头。
　　一开始王妩还想上去帮忙，可她看到两方头上竟然都有莲花疱疹！
　　这看得她不由得一愣，只觉得一头雾水。
　　这……
　　她愣神讷然之际，只见那一队从浩瀚大学出来的感染者占了上风，压着另一队感染者打。
　　打了不多时，另一队感染者被打崩了，向着市中心撤退而去。
　　撤退的感染者，有只会带队的深度感染者，有清晰明确的撤退目标。
　　和那些大混战的散兵游勇还不一样。
　　这就让王妩锦虞更纳闷了。
　　王妩扭回头和锦虞大眼瞪小眼的对视了一眼，眨了眨眼。
　　旋即，二人坐到了啃基基的一张桌子前对面而坐，王妩看着眼前锦虞的渣男脸皱眉道
　　“他们撤退去的方向，貌似是市中心那个血肉堆成的大白莲的方向。”
　　“恩……”
　　“难不成堆白莲的和搞屯兵的不是一波？”
　　锦虞捏着下巴，思索了片刻，而后道
　　“要不……咱抓个舌头过来问问？”
　　“啊这……大哥……这些感染者话都说不利索，你能和他们交谈？”
　　王妩纳闷的看着眼前锦虞，微微摇头道。
　　这些感染者，虽然有智商，但是说话别别扭扭的，一个字一个字的崩，而且连在一起还不成意思，压根就没法正常交流。
　　锦虞微微摇头一声轻叹，看着王妩应声道
　　“地煞七十二变里有这种法术的。”
　　“所以说，你是不是自从那天在高粱地之后，就没怎么好好学过法术啊？”
　　“恩？”
　　王妩被说的一时语塞。
　　此时的感觉。
　　就像是自己好奇宝宝似的问老师问题，自觉是不懂就问的好学生。
　　但老师却说上节课刚讲过，你是不是压根就没听。
　　“啊巴阿吧……”
　　王妩面上泛起一阵尴尬红晕，旋即尴尬笑道
　　“那……”
　　"那咱俩去堵那伙被打退的感染者吧，等他们回到市中心了，再抓就麻烦了。"
　　锦虞微微点头，一声轻叹，以手托腮，颇为无奈的看着王妩道
　　“你啊……”
　　“等这个事搞完回去以后，少打点游戏，少刷会短视频。”
　　“多观想观想法术，好好练一下吧！”
　　“你看看人家杨潇，虽然说我不知道人家在那学的地煞七十二变，但是人家用的比你熟练多了。”
　　“你说你空有无限蓝无cd的体质，法术学了后一点都不复习，你……”
　　王妩听着锦虞唠唠叨叨的，实在是头疼，连忙抬手打断了锦虞苦口婆心的教诲。
　　“哎哎哎好了好了！我学！我学！回去后我就拔网线给拔了，行了吧？”
　　————————————————————————
　　她抬起一对桃花眼美目，看着眼前一副恨铁不成钢的神色的锦虞。
　　只觉得锦虞像是个高中老师似的。
　　唔……
　　作为一个本子画师，王妩脑补能力自然是很强的。
　　他是一头金发容貌俊美古铜色皮肤的年轻班主任金老师。
　　自己是明明很聪明但沉迷游戏和软涩请的问题少女。
　　现在和他肯**对面而坐的样子，就好像是……
　　好像是金老师放课后叫住了问题学生王妩，一起到快餐店诚恳劝慰似的。
　　再往下的剧情，就是金老师和自己聊了半天发现自己根本冥顽不灵。
　　然后和自己来自己家家访。
　　自己说了爸妈出去旅游了不在家，金老师不信。
　　之后金老师发现自己的房间很乱，看不过眼，帮自己收拾。
　　收拾的过程中，发现仙女棒了。
　　自己正好这时候回来，和他撞见了。
　　之后嘛……
　　————————————————————————————
　　尽量缩小看，不然纯乱码
　　————————————————————
　　《 |                            22：12 
　　_______________________________________
　　【放课后，不良少女和新任教师（207p）】
　　__________   作者：王猛男
　　|   灯   |   新人教师去家访，没想到
　　|        |   ……
　　| 金❤王 |   
　　| 床  床 |   
　　|________|
　　【御姐】【纯爱】【女主导】【炸精】【短髪】【非人类】【黑皮】　　________________________________________
　　(第一话)
　　——————————————————————————
　　几分钟后，距离浩瀚大学不远处的一处医院前。
　　一对感染者部队行进在街巷之中。
　　队伍整齐，行进有序，在一名高级感染者的带队之下，一路向市中心行进而去。
　　虽然穿着正规军的衣甲，但是他们的绿色军装的胸口，用白色油漆涂抹出了一朵莲花的形状，看着比较怪异。
　　带队的深度感染者，三百倍上下，已经不成人形了，扭曲的像是一个面条人似的，四肢冗长瘫软，在地上蠕动着。
　　锦虞王妩躲藏在医院里，看着那三百多倍的深度感染者不由得直皱眉。
　　邪神之血感染者，真的是走尸人魔的灵魂兄弟。
　　在自身造型这方面，都是属于脑洞突破天际的选手。
　　要不是亲眼所见。
　　王妩都不相信，人的脑袋竟然能拉到两米长，成面条似的形状。
　　二人看了几眼，各自观想法咒，而后突然发难！
　　锦虞放火，王妩挥出掣电。
　　一时间，那些普通人感染者被直接烤成焦炭，那面条人深度感染者在源源不断的掣电之下不断地抽搐。
　　掣电这一招，如果是锦虞来放，顶多只能打出一道。
　　但王妩来放，却可以一直不停。
　　只要王妩不睡着，放电可以一直不断。
　　毫无准备的感染者小队，骤然被全灭。
　　那三百来倍的感染者，按理来说和王妩同级，不该一招就失去行动能力。
　　奈何王妩蓝量无限。
　　被同级别的法术一刻不停的摧残，自然悲催的被电的丧失了行动能力。
　　在掣电之下抽搐如斯。
　　待王妩撤了掣电，那三百来倍的感染者都被烤糊了。
　　表皮泛着焦黑，躯体从柔软变成了焦脆发硬。
　　怎么说呢，就感觉像是被从兰州拉面给电成了荞麦泡面似的。
　　王妩锦虞跳下医院窗户，来到了那荞麦面人的身前。
　　只见锦虞蹲伏下身，本想伸手按在那荞麦面人的身上以此沟通。
　　但却见他身上还有电火花涌动，这让他放弃了这个打算。
　　不能被自己媳妇放出的电给电的半身不遂啊……
　　他找了根木棍，搭在了那荞麦面人的神色，将佛法灌输而入。
　　沉寂了片刻，只见锦虞好似换了个人似的，一张渣男脸神色惊恐。
　　“别电了！别电了！我说！我说！”
　　“是这么回事……”
　　“那个浩瀚大学里的赐福者，妄负幡圣老母厚爱赐福，非但不思召唤老母降世临凡，反而想打出去分庭抗礼。”
　　“眼下我们忙于召唤老母降世临凡，没有太多兵力平此叛贼。”
　　“只能派出小股部队袭扰，阻挠他聚拢部队。”
　　王妩一听，不由得红唇勾起了一抹笑意。
　　他们之间分成了不同派系，那这就好办多了……
　　只见锦虞恢复了正常神态，拔剑一剑了解了那荞麦面人。
　　旋即他收剑入鞘，看向王妩道
　　“呐，媳妇，这样！”
　　“老婆，我先杀进去招欠。”
　　“然后媳妇你进去大规模杀伤普通感染者。”
　　“咱俩一块逼那个深度感染者出来。”
　　“逼出来后，老婆你先后撤，咱俩汇合了再一起迎战他！”
　　“带着它一路往市中心边打边撤。”
　　“最后反手炸了那个大莲花，让感染者狗咬狗！”
　　“让它们彻底乱起来！”
　　王妩微微点头，面色如常的掏出手机一边打字，一边应道
　　“恩恩，可以啊。”
　　“扣两分。”
　　“一共叫我四次那啥。”
　　锦虞闻言，一口老血吐出来，心道亏的一批。
　　两分啊。
　　一次亲亲的分数。
　　顺嘴就秃噜没了。
　　啧啧啧……


第233章 ：小胡同里边的魅影骑士
　　两个多小时后，在浩瀚大学的屯兵兵站之内。
　　所谓兵站其实也就是大学的学生宿舍改造而来的。
　　由于地理位置原因，学生死伤惨重，被士兵救出来撤退出来的百中有一，大多数成为了感染者的血食。
　　一个个感染者得了血食，也算是安分了下来，一个个待在学生宿舍当中，吃着各种血肉模糊的东西。
　　屋内的电脑，床帘蚊帐，仙女棒，各种女生的衣服和内衣，被粗暴的扔在了地上，摔得七零八落的混杂在血水之中。
　　这些寝室的主人，那些鲜活的年轻女子，早就香消玉殒，不知去向了。
　　那些或杂乱或规整的床铺上，坐着一个个头上有着莲花疱疹的军队感染者，慢条斯理的吃着叫不出名字来的东西。
　　走廊之内，有跑丢的鞋子，也有扔的到处都是的书本杂物，甚至还有扔出来的被子，走廊之中满是撕咬肉块的窸窸窣窣的声音。
　　整个女生宿舍区，可怖骇人，犹如魔窟一般。
　　其中一名感染者吃罢了血食，窗台上，有一件暗红色的凶兆，吸引了他的注意。
　　旋即他面上露出诡异的笑容，迈步走去。
　　如果是一般的变态，那么顶多也就拿它手铳。
　　可感染者的变态程度，是远超常人的。
　　只见他脱下了裤子，抓着那凶兆，竟然开始往他皮炎里塞，一边赛一边露出愉悦的表情。
　　“啊♂”
　　“夜色♂”
　　“boy♂奶汁多”
　　他正塞得爽，一抬眼，忽见阳台前，半空中有一个女人站在铁锏上，和他大眼瞪小眼。
　　那女人，一头长发被风吹的微动，一张狐媚脸美艳媚然，前凸后翘，一身黑金旗袍露沟也露腿，只可惜里面穿了一件乳胶紧身衣。
　　感染者朝他笑笑，那女人也勾起一抹红唇，朝他笑笑。
　　旋即只见她玉手一抬，一道黑乎乎的东西猛地袭来，将整个房间砸的凌乱不堪，一举将一屋子的感染者撵为了齑粉。
　　收回了头发，王妩看着自己头发上沾染的血迹和碎肉，不由得直皱眉。
　　大学生活，本科三年硕士三年，一直以来王妩都幻想过学校里发生个生化危机啥的。
　　然后室友被感染成丧尸娘，被自己胁迫在身边天天透他。
　　眼下这浩瀚大学的惨状，令她一时间多少有些唏嘘。
　　她微微摇头，抛开了乱七八糟的思绪，旋即催动鬼王发，一间一间寝室的逐个破坏。
　　站立于铁锏之上，套着乳胶衣的玉手只手一挥，美艳面庞杀意凛凛，一对桃花眼美目寒意森森，鬼王发骤然暴涨，粗壮的好似面包车一般粗细，轰隆隆的钻入一一间间寝室之中！
　　真可谓大山雀风暴摧毁小猫咪。
　　一缕缕粗壮的鬼王发，硬生生的将一间间寝室顶大了一圈！
　　里面的感染者，自难活命。
　　王妩一间间寝室的搞破坏，和捅了马蜂窝没区别。
　　居住在女生宿舍的感染者纷纷杀了出来，掏枪射击半空中的王妩。
　　眼下的王妩，肉体强度跟祖国人似的，子弹打过来毫发无伤。
　　御剑而行，转而去制造更大的混乱。
　　虽说破不了防，但王妩不免地感叹，正规军枪法之精准。
　　她为自己剥棒棒糖之际，一颗子弹打碎了往嘴里送的棒棒糖，子弹随之塞进了她口腔之中。
　　“唔？？？”
　　王妩柳眉微蹙的吐出子弹，这是她最后一颗棒棒糖，糖没吃到，还吃进去了一颗子弹，满嘴金属味。
　　“啐！呸呸呸……一嘴金属味……”
　　王妩在这里接连搞破坏，男生女生教师寝室各自的感染者冲杀而出，可对王妩根本毫无办法。
　　那些深度感染者，面对飞在天上的王妩，也是毫无办法，在地上干着急。
　　寝室区是兵站的重要部分，被王妩绞的炸营了似的，枪炮齐鸣。
　　——————————————————
　　远处，交战声激烈。
　　王妩侧目看去，只见远处佛光闪闪，一个个梵文法印轰然砸落，将一处处房舍砸成了废墟。
　　从其中飞出了一个穿着医生蓝色衣服的男人，灰头土脸的。
　　只见他冲出来后，直奔锦虞杀来！
　　锦虞此时是白锦虞，御剑而行飞在半空之中。
　　那人杀来，锦虞直接扭头便逃，向市中心那个大莲花飞去。
　　白锦虞疾驰而过，一把将踩在铁锏上的王妩拦腰抱起。
　　"走了！"
　　“哎？”
　　王妩讷然之间，便被锦虞给抓上了飞剑，而后一路风驰电掣，飞速赶奔市中心的大莲花。
　　————————————————————
　　后方，感染者头目在迎头猛追。
　　它的气息，颇为可怖，仅仅和鬼王那个坎的一千倍的标准差了零星一点。
　　就算是锦虞和自己亲了，也打不过的那种。
　　二人面对此等情形，确实也只能逃了。
　　好在它的飞行速度不算多快，顶多能跟上王妩锦虞，但追上来打斗是不可能的。
　　虽说追不上，但不代表它没有远程攻击的手段。
　　只见它只手一挥，手上凝结出来了一大颗泛着红光的肉瘤，再一推，肉瘤裹着粘液，飞着砸向了半悬空的王妩锦虞。
　　锦虞眉头一皱，急促对身后的王妩言道
　　“抓紧了！”
　　“落！”
　　而后，二人的飞剑骤然下降了几百米，强烈失重感袭来差点给王妩掀飞下去。
　　“哎哎哎！”
　　王妩一个踉跄，惊叫了一声，抱紧锦虞的腰间，才堪堪没有掉下去。
　　旋即，二人身后便响起了一声剧烈的爆炸声，扭头看去，只见那个肉瘤炸裂了开来，从其中溅射出了大批大批的邪神之血。
　　王妩心头一凛，连忙催动了鬼王发形成一个保护罩，挡在了二人的身后。
　　血液滴落在黑色鬼王发形成的保护罩之上，顿时冒起丝丝白烟，紧接着，邪神之血的影响之下，鬼王发都在不断地枯萎着。
　　她都没有发现，有一滴溅落到了锦虞的面颊之上。
　　王妩咬了咬牙，连忙断开了枯萎的部分，这才算是堪堪躲过。
　　————————————————————————
　　旋即，锦虞猛地一加速，骤然拉开了些许距离，贴地飞行风驰电掣，在小胡同只见左右来回来去的拐弯，以建筑作为掩体继续前行。
　　身后，是一颗颗肉瘤砰然爆炸，好似轰炸机一般的将这一片杂乱的街区炸的七零八落砖石横飞。
　　王妩搂着锦虞，以高铁的速度在小胡同绕来绕去，拐弯速度奇快无比。
　　自己只觉得身子在抱着锦虞飞，魂在后面追，美艳面庞煞白，眼神涣散，脑浆子都快被晃匀了。
　　“慢点慢点！要撞上了！哥！好大哥！我艹！”
　　“闭嘴！傻娘们，你以为我车技跟你似的吗？”
　　“哎呦我操！”
　　boom！
　　锦虞说着，直接撞进了一面墙里面!这是一间食堂，二人顶着锅碗瓢盆，撞墙进去撞墙出来。
　　王妩气鼓鼓的一拍锦虞后背，咬牙切齿道
　　“你tm还说我呢，你该撞不也撞吗？”
　　锦虞则颇为傲娇的哼了一声，多少有些嘴硬的言道
　　“要不是你乱喊乱叫我分心了，能撞上吗？”
　　一听这王妩更是气，揽着锦虞后背，怒冲冲的言道。
　　“狗男人你搁这甩锅呢你！”
　　锦虞呵呵一笑，应声道
　　“反正比你开着车撵菜地强。”
　　王妩听得一时语塞，咬牙切齿的又拿扣分说事。
　　“你tm……”
　　“扣分！淦！”
　　白锦虞完全没在怕的，一张白净面庞毫无波澜。
　　“哦……随便，扣黑锦虞的分和我白锦虞有什么关系？”
　　抬杠抬不过，扣分没用，王妩是实在没辙了。
　　一声轻叹，无奈道
　　“你……行……你牛批……”
　　“爱咋咋地吧你……”
　　直到那感染者头领被甩开老远，锦虞才结束了胡同穿行的阶段，重新回到了天空之中。
　　此时，距离那巨大莲花，已经不远了。
　　————————————————
　　感染者，是有姓欲的。
　　先前在大学的时候，这感染者头领笼络了一大批的女感染者，欢好取乐。
　　后宫多达上千人。
　　他本正抱着一个女感染者玩的陶醉，物我两忘。
　　可锦虞趁此时机眼疾手快一剑下来嘎了他牛牛，而后扭头用佛光轰炸，几乎杀光了他所有的姬妾。
　　嘎牛牛，杀姬妾，这自然让感染者头领暴怒的失智。
　　说什么都要给那个白发男人撕成碎片。
　　原本那两个人藏在小胡同中寻找不见人影，眼下在远处冒头出来，他自然是继续冲杀而去。
　　手中肿瘤再次凝聚，一举七八个飞掷而出，扔向了那二人！
　　王妩锦虞此时骤然凭空抬升高度，躲过了全部的肿瘤。
　　肿瘤，也正好炸在了市中心的大莲花附近！
　　————————————————
　　好不容易快要搭好的幡圣老母法身，被肿瘤爆炸的冲击波给直接掀的七零八落！
　　一众深度感染者看着眼前幡圣老母法身，一个个看傻了眼。
　　我艹……
　　我神像呢？
　　我放着堆好的那么大的神像呢？
　　一扭头，只见半悬空中飞来那被嘎了牛牛一脸暴怒的感染者头领。
　　地上的一众深度感染者见此，自然是恨得咬牙切齿。
　　造反自立也就算了，你还敢炸神像？？？
　　此时，浩瀚大学的感染者也跟着杀了过来，喊杀声震天。
　　感染者之间的内战，便如此稀里糊涂的打响了。
　　——————————————————
　　王妩锦虞看着下方打的头破血流的感染者，不由得微微摇头一声咋舌。
　　此时，白锦虞也在缓缓的变成黑锦虞。
　　此次行动，非但能够解决感染者向外突袭，还能大量消耗感染者的实力。
　　可谓是一举多得。
　　不过，这都得益于外扩感染者和搭神仙的感染者是对立关系这个条件。
　　若没有这对立关系，王妩和锦虞即使是亲半个钟头，取胜也并非易事。
　　既然挑起了他们内战，王妩锦虞自然是没必要在这里继续待下去了。
　　没必要当个观众看他们打完，回去复命便是了。
　　旋即，二人向安东岛飞去，准备面见张成松。
　　——————————————————
　　海风凛冽依旧，不过王妩这阳气充足的大傻闺女火力壮，完全不怕冷。
　　就是海风吹得头发乱飞迷眼。
　　将长发切换成了t味中性风短发，这才好受些。
　　王妩揽着锦虞的腰肢，一想起来刚才白锦虞一点求生欲都没有还甩锅，心内就有些不平。
　　美艳面庞稍有愠色，她揽着锦虞腰肢，拍了拍他腰侧，没好气道
　　“你……”
　　“你刚才白皮状态的时候……”
　　“和爷对喷，喷的痛快吗？”
　　“啧……我真觉得白的才是你的本性。”
　　“黑的求生欲太强了，感觉你一直在憋着似的……”
　　“emmm……扣分嘛，就免了吧……”
　　“毕竟鲁迅犯的错不能怪周树人嘛……”
　　“这样吧……等下要是有路过便利店的，放我下去拿个棒棒糖吧，我带的都吃光了……”
　　“哎对！既然能零元购了，你跟我去看看有没有新出的40系的显卡吧！”
　　“怎么样怎么样？”
　　一说起电脑硬件，王妩就直冒星星眼。
　　作为一个26的大龄网瘾老少女，能让她极其激动地，也就剩下这个了。
　　问了好几句，锦虞都是不回答。
　　她不由得皱了皱眉，御姐音带了几分疑惑，伸手又拍了拍锦虞腰侧。
　　“哎，在想事情吗？”
　　“我刚说，咱们要不回去零元购一波吧？”
　　锦虞还是不回答，王妩心内更是纳闷，又拍了拍他，继而道
　　“啧嘶……干嘛不搭理我？”
　　“哎……”
　　锦虞这时，缓缓的扭回了头，薄唇勾起了一抹诡异的笑意，呵呵的笑着，沉声道
　　“幡圣老母说，我够格，她要我！”
　　锦虞的头上，有着莲花状疱疹！


第234章 ：相互家暴
　　“你？”
　　王妩一瞬间好似遭了雷击，一对桃花眼美目讷然，怔怔的瞪着眼前的锦虞，红唇讷然的微张，一时间骇然，抱着锦虞的手都没反应过来，依旧在揽着他的腰。
　　眼前的锦虞，一头金发正在缓缓的变成白发，额前的莲花状疱疹，不断地异变，从病态的疱疹，渐渐转变成金属质感的白色莲花印记。
　　他一对双目，左右各自在眼眶之中乱转，像是抽搐一般，频率极快的上下左右不规律的乱晃者，瞳孔中的黑色褐色，颜色缓缓的在变淡，渐渐地向金色转变，瞳孔中间缓缓浮现出莲花闻言。
　　他的嘴角向上高高挑起，诡异的笑着。
　　乱动的眼珠，配合上挑的嘴角，整个人的气质变得诡异且癫狂。
　　从一个有些讷讷的外表很渣男内在老实纯情的小黑小子，变成了一个癫狂的疯子。
　　不但是相貌的更改，就连他的实力也在急剧增强着。
　　白锦虞的三百倍，飙升到了四百倍，五百倍，六百倍……千倍鬼王！
　　王妩的内心巨震，锦虞现在的实力，对自己而言，已然是云泥之别了。
　　他的实力，最终定格在了一千一百倍！
　　一千一百倍，入门鬼王。
　　但入门级的鬼王和鬼王之下的境界，完全是两个世界。
　　鬼王有一个很重要的能力，那就是鬼蜮！
　　锦虞是神仙，这个技能在神仙那里叫做神国！
　　根据实力，他能够任意的扭曲更改神国里的一切，只要他愿意，他能够将实力差于他的存在封存在神国里知道永远。
　　入门鬼王，神国范围约莫一万平方米。
　　一个大广场那么大的范围，尽在他掌握之中，翻手为云覆手为雨。
　　只见锦虞不断抽搐的双眼骤然定住，此时他的双目，两只瞳孔都成为了金色的瞳孔，其中有着莲花纹样。
　　被这双眼神看着，王妩仿佛被看穿了心灵一般，而后只见锦虞翘起的嘴角落下，一张白净邪魅的面庞，木然冰冷。
　　张开薄唇，沉声道
　　“真空家乡，无生父母……”
　　“真空家乡，无生父母……”
　　“真空家乡，无生父母……”
　　“真空家乡，无生父母……”
　　……
　　“我……我艹……”
　　王妩心内凛然一惊，还记得奶奶曾经说过，邪神之血也能感染神明。
　　先前自己被滴了血，可并未被控制，只是眼睛发生了异变，这让她有些掉以轻心了。
　　之前邪神和自己说过，放过了自己，说自己不够格。
　　眼下看这意思，是那邪神选定了锦虞做甚么神选或者神子一类的东西，灌输了大量赐福，直接扭曲了他的心智。
　　王妩刚想撤身躲避，可锦虞动作比她还快！
　　只见锦虞缓缓的聚拢其了滂沱的佛光，轰然猛地撞击在了王妩的身上！
　　“真空家乡，无生父母……”
　　——————————————————————————
　　“轰！”
　　滂沱的佛光轰击在了王妩肩头，空气都为之一声震爆！
　　狂暴刚猛的佛光，直接摧毁了王妩的护体阳气，和王妩本体直接来了个对撞。
　　即便是有旗袍护具分散力道，王妩也被这突然一招打在了锁骨上，打的锁骨断裂，血脉震断。
　　一口鲜血骤然从口中喷出，一声痛呼，巨大的力道将她直接打下了飞剑！
　　像是断线风筝一般，她从上千米的高空之中，摔落向了冰冷的海水。
　　噗通一声，骤然被黑暗冰冷的海水所吞没。
　　王妩的游泳水平，其实挺差的。
　　再加上猛然被打落进海水，双手胡乱翻腾着，整个人举目四望，全然是一片黑暗，不断地呛水，不断地有苦涩的海水灌入口腔之中。
　　“唔！咳咳！”
　　因为乱动，空气不断地流失而出，鼻腔中，腹中，不断地灌入腥咸的海水！
　　从口中不断蔓延出鲜血，鲜血顺着冰冷的海水向上漫出，仿若水中的红绸一般，被水中的暗流冲的在冰冷海水之中左右摇摆着。
　　冰冷的海水，也让王妩清醒了过来。
　　锁骨剧烈的疼痛，令她柳眉不由得紧蹙，银牙紧咬，美艳面庞在水中，一副痛苦神色。
　　伸手轻轻地碰了一下，不由得疼的喉咙呜咽。
　　“呜呜……”
　　“艹……黑化了直接开打……”
　　“艹……真他妈狠……一点犹豫没有……”
　　“看他这疯批德行，大概是忘了我死了会爆炸这件事了……”
　　“淦……”
　　王妩思索间，只见上方的海平面上，骤然冲了下来什么东西。
　　王妩定睛观瞧，心内凛然一惊。
　　他那张白净的渣男脸一副冰冷神色，双目之中带着凛然杀意，王妩丝毫不怀疑，他会直接动手弄死自己。
　　只见他手上骤然冒起了金色的佛光，那光亮，甚至照的冰冷晦暗的海水一片清明，周遭百余米的的鱼群珊瑚和礁石明晰可见。
　　——————————————————————————
　　此时，王妩心内莫名涌出了一些奇怪的记忆，王妩整个人仿佛陷入了呆滞一般，讷讷不动，好似个活靶子似的，只等锦虞杀来。
　　那记忆，是一个一身红的顽童在水里和一条白龙战斗，进退自如的场景。
　　头挽日月双抓髻，身穿红肚兜，臂弯之间缠绕着混天绫，小手攥着乾坤圈，脚下风火轮在水中仍然汹涌燃烧。
　　白龙有山峦一般巨大，顽童在它眼中，仿佛是一粒沙一般渺小。
　　按理说，在水中本应是龙族的天下，可那顽童凭借手上的一根混天绫，只手一搅动，海中天摇地动，再一搅动，混天绫泛着红光，将巨龙捆在其中，被顽童缠着左右挥耍。
　　此时此刻，恰似彼时彼刻。
　　那顽童的手和王妩的手合在了一处，一起攥紧了手中的混天绫。
　　只见锦虞面无表情的一拳轰来，金光彻明，力道千钧，在水中依旧快如掣电，这一拳直奔王妩面门而来！
　　若这一拳打中，结局必然是王妩被打爆头颅，阳气爆炸，摧毁一切。
　　就在金光要轰下之前，王妩手中的混天绫动了。
　　锦虞快，混天绫更快。
　　作为曾经哪吒三太子搅闹东海的神器，它的功能不光是充当增强体质的一件被动物品。
　　眼下，算是找到了它的正确打开方式。
　　只见混天绫随着王妩的一挥，海内天摇地动，仿佛海洋地震一般！
　　周遭礁石崩裂，鱼群被掀飞，珊瑚被摧毁，看似柔若的水，此时好似千万吨的一口巨大重锤一般，轰然砸来。
　　一道暗流随着王妩这一挥骤然被带起，这股暗流，能够将水中的龙族都能击飞，更遑论锦虞了。
　　即使是他有一千多倍的实力，即便他拥有领域，然然被这一道暗流冲击的在水中被扔飞了几千米远。
　　砰！
　　一声巨响，他撞击在了岸边的礁石之上，深深的嵌入了其中。
　　顿时带起了一股尘土在海中蔓延开来，仿若渠蚌吐沙一般，被锦虞撞出来的洞吐出了大量的尘沙。
　　看出沙量，锦虞只怕是被打进去不知道多深。
　　王妩看着手上的混天绫，满面讷然之色。
　　“我艹……”
　　“这玩意……水里的这战斗力比陆上强了不是一星半点啊……”
　　“就是……这玩意耗能实在是太高了……”
　　当时挥出一下，消耗的阳气之多，让王妩都感觉有些被掏空。
　　阳气虽然从身体里出来的很快，但浮于表面的阳气一瞬间都被榨干了。
　　要知道王妩的浮于表面的阳气是何其充沛，供养一座城市的所有鬼，把所有鬼都养成了肥宅。
　　就混天绫这么一晃，用光了！
　　神器的的耗能，凡人中也就王妩这种逆道人能遭得住了。
　　如果再有一个，那就是和王妩对立的阴气逆道人杨潇了。
　　——————————————————
　　只见礁石地动山摇，咔咔的冒出皲裂纹理，紧接着，一声巨响，锦虞冲杀而出。
　　金光大作，神威惶惶。
　　可眼下的他，面对找到混天绫正确打开方式的王妩，帅不过一秒。
　　混天绫一挥，直接将锦虞结结实实的捆在了其中。
　　曾经哪吒是怎么用混天绫欺负东海龙宫龙太子的，现在王妩就是怎么欺负锦虞的。
　　只见深海之中，两道冒着红光的绸缎捆着冒着金光的锦虞，直接将其砸进了深海的海底！
　　轰隆一声，深不见底的深海发出了一声沉闷的巨响。
　　紧接着，混天绫拖着锦虞，在海底砸进砸出。
　　动手的还不是王妩，而是和王妩合二为一的那顽童之手。
　　兴许是神器残留了一些哪吒的战斗本能。
　　如今，王妩也控制不住自己的胳膊，捆着锦虞，在海中不停地砸来砸去。
　　锦虞就像是一个顽童手里的溜溜球似的。
　　顽童完溜溜球，拽着那根线绳，当流星锤在地上砸来砸去，带着童真的粗暴，将溜溜球砸的崩裂。
　　一千多被的锦虞，虽说硬实力强悍无匹，但却对混天绫无可奈何。
　　一千倍的他，实力还不足以破坏神器，只能任由王妩如此欺凌。
　　————————————————————
　　王妩的胳膊不受控制，抓着锦虞砸来砸去。
　　砸的这片海域晃动不安，砸的鱼群被狂暴的暗流绞碎成了一抔血雾，锦虞在深海是什么状况，自然是凄惨无比。
　　可王妩低头一看，只见混天绫的红光正在越发的暗淡。
　　操控着混天绫的那只小手，也渐渐的暗了下去。
　　王妩心头不由得一紧，暗叫一声遭了。
　　混天绫虽然是神器，虽然是自己有着滂沱的阳气，但眼下这个阶段使用，不但发挥的水平不足十分之一，而且而且对自身还造成了损耗。
　　阳气供应过快，导致经脉都因此疲态尽显，阳气输出频率越来越低！
　　混天绫……失效了！
　　现在连提供体能加成的功能都没有了。
　　现在的她，只有一百倍的实力了。
　　深海中，传来了一声暴怒的怒喝，这声音王妩听着熟悉的不能再熟悉，听得她身子不由得一颤。
　　眼见深海中金光的光点越来越近。
　　失去了混天绫的她面对上千倍的锦虞，根本是没法对敌的。
　　速度拼不过，只要对方真的想杀自己，无论如何都是躲不过的。
　　一时间，王妩心急如焚。
　　她咬了咬牙，低头看着下方不远处的锦虞，心内一横。
　　从手链中取出了在副本世界中，德勒额浑送给自己的仙丹。
　　这仙丹，德勒额浑曾告诫过自己，万万不可一次性都吃下。
　　不然结局就是实力短时间飙升，而后爆体而亡。
　　眼下也顾不了这么许多了。
　　不吃，马上就死。
　　她银牙咬了咬，一对桃花眼美目瞪着从深海中杀上来的锦虞，毅然决然打开了药盒，一把一把的往嘴里塞着麦丽素似的仙丹！
　　四五颗混着海水入腹，此时锦虞的第一拳已经打了过来！
　　“真空家乡，无生父母……”
　　一拳直接轰在了脸上，王妩如同断线风筝一般，被直接打进了边沿的礁石之中！
　　几颗仙丹带来的短暂加成，让她硬生生扛下了这一拳，只不过被锦虞打的头有些懵而已。
　　继续吃！
　　又是四五颗吃进去，她被锦虞从坑洞之中抓了出来，一腿再次踢飞。
　　“真空家乡，无生父母……”
　　“噗！”
　　一脚踢在肚子上，再次被打进了礁石之内。
　　一拳一脚，接连不断，这波凄惨的家暴打的王妩到处乱飞。
　　一边被暴打，一边在往嘴里塞仙丹。
　　当最后一颗塞进口中后，药力将王妩的实力抬升到了一千多倍的水平，和锦虞齐平。
　　虽说没有鬼蜮，终究无法取胜。
　　但一千倍的实力，也能保证他暂时不会被黑化锦虞的家暴铁拳给打死。
　　只见他再次一拳袭来，王妩满面怒意，银牙紧咬，伸手直接接住了锦虞的这一拳！
　　“真空家乡，无生……？”
　　砰！
　　二人拳掌交接，在水中炸起了层层一道波澜，震得周遭礁石崩裂开来。
　　如果在海面上观看，便能看见水面上好似鱼雷炸了似的，骤然激起了一大片波澜。
　　不断挨打，王妩多少也有些火气上头。
　　攥着锦虞的拳头，美艳面庞咬牙切齿的。
　　“狗黄毛……家暴上瘾了是吧？”
　　"还他妈真空家乡，真你大爷！"
　　“现在我他妈也让你尝尝被打脸是什么感受！”
　　旋即，只见波澜不止的海平面上，一个一头白发衣服残破的俊美男子，噗通一声骤然飞了出来！
　　一个身穿黑金旗袍的美艳女子，随之满面怒容的追杀而出。
　　————————————————
　　锦虞自然也不会被动挨打，和王妩插招换式，在半空中打的有来有回，一路向贵多市的市中心边打边进。


第235章 ：王妩之死
　　寻常小两口打架，顶多是把家里面能砸的都砸了，顺窗户往外扔家具，最后因为高空坠物一起被警察叔叔带走。
　　但王妩和锦虞打架，可以用毁天灭地来形容。
　　一千倍的王妩鬼王发一甩，有了千倍实力，鬼王发威力自然水涨船高，头发在半空中暴涨，好似树界降临似的一招，藤蔓一般蔓延，向锦虞劈头盖脸的砸去。
　　锦虞一个闪身躲避开来，锦虞身下的那片楼房就遭殃了，几十层的大楼被拦腰打断，街道的一片区域都被打的坍缩碎裂，大楼轰然倒塌，扬尘喧腾着暴起，普天蔽日。
　　只一招，这片区域仿若遭受了轰炸一般，破碎凋敝不堪。
　　你来我往，锦虞凝结佛光还击。
　　只见晦暗天色之下，一个巨大的卍字骤然亮起，将晦暗阴沉的天色照的明晃，仿若一轮明日一般，无数梵文法咒环绕周遭，再只手一推向王妩扔来。
　　王妩凝聚鬼王发，直冲那巨大的卍字，两股能量在半空之中炸裂开来，气流震得二人各自向后倒飞。
　　旋即，二人又再次杀到了一起。
　　锦虞手中剑金光惶惶，或劈砍或直刺，招式纯熟老练，周遭还有佛光凝结出的飞剑环绕。
　　王妩手中的星彩弓弓弦不断撒放，铮铮作响，一根根能量箭被倾洒而出，箭锋似雨幕一般。
　　锦虞一身白衣残破，手中剑不断挥舞，叮叮当当的格挡袭来的箭矢，同时号令周遭的飞剑冲袭王妩。
　　只见飞剑和箭矢撞在一起，双双炸裂，溪流一般的剑雨和奔射而来的箭矢狠狠的交撞，一时间势均力敌，谁也奈何不了谁。
　　眼下这个状态，二人远程比拼神通，实际上王妩是占优的。
　　一千倍的体质加成之下，阳气的输出频率都变高了很多，虽说王妩法术不熟练，但是光凭借鬼王发，就能全面压制锦虞的任何法术了。
　　道理很简单，我无限蓝无cd，你有蓝条，咱俩怎么打？
　　无论是剑雨，还是水火，还是掣电，还是巨石，还是佛法，对王妩来说都毫无威胁。
　　任尔几路来，我只一路去。
　　剑雨冲击在藤蔓一般缠绕的鬼王发之上，发出叮叮当当的声音，压根无法破防，普天蔽日的火焰砸在鬼王发之上，冒起丝丝白烟，也是没有破防。
　　但锦虞被鬼王发冲击到，则是犹如断线风筝一般，被从半悬空打下了地面。
　　轰隆一声，砸进了一间医院当中。
　　旋即，王妩俯身踩着铁锏落下，追杀而去。
　　————————————————————
　　跟着追杀进了医院之后，只见一个大坑直通地下室，隐约可见停尸房中裹着尸袋的尸体，整间医院空荡荡的，没有一个医生和病人。
　　幸存者要么被救走了要么就死了，感染者现在都被抓过去打内战了。
　　此处，不可能有任何人了。
　　王妩正看着，只见深坑的最深处并没有锦虞，她心内猛地一紧，暗叫一声不好。
　　旋即，猛地转身，只见锦虞一头白发柔顺，一张俊朗面容面色冷漠，双目带着森然杀意。
　　一把长剑寒光嚯嚯，整个人快如掣电，向自己袭来！
　　远程锦虞吃亏，近战王妩吃亏。
　　首先来说，王妩武器方面就吃亏了，锦虞用的是剑，王妩用的是弓，总不能用弓背去砸他吧？顶多被动格挡。
　　再其次，王妩招式方面也吃亏。
　　现代人除了打兵击的，谁会剑术啊？反正王妩作为一个大龄肥宅老少女是一星半点都不会的。
　　更遑论，锦虞可是个用剑好几千年的剑术带师。
　　王妩心内凛然一惊，慌忙用手中星彩格挡。
　　可只见锦虞身形一快，左右两个闪身，一个人变出来了两个人的身影，而后一齐刺来！
　　两个人之中，一真一假。
　　很可惜，王妩赌错了。
　　手中星彩向假锦虞的长剑挡去，长弓和剑锋竟交融在了一起，这是一道虚影。
　　王妩心头暗叫一声不好，紧接着，只见锦虞的剑锋已经刺向了自己心口。
　　没有丝毫的犹豫，一剑向着胸脯的位置刺了过来！
　　护体阳气被穿透，剑尖直接刺在了黑金旗袍之上！
　　“叮！”
　　一声脆响，王妩被锦虞一剑的巨大力道，直接打飞出了医院！
　　摔在了大街上，将柏油马路砸出了皲裂纹。
　　刺的是心口，心口就是胸脯，胸脯就是柰子。
　　锦虞黑化的很彻底，即使是面对王妩的柰子，说刺就刺，毫不犹豫。
　　由于自己实力暴涨，旗袍的防御力水涨船高，这一剑还是没有破防。
　　就是……
　　柰子被冲的好疼……
　　王妩呲牙咧嘴的揉着胸脯，胸脯之内生疼无比，王妩都怀疑这一剑是不是把汝腺给打坏了？
　　——————————————————————
　　锦虞随之又再次提剑袭来，这次他选择将王妩拖进了鬼蜮之中！
　　锦虞将鬼蜮改造成了七平方米大小的空间。
　　纯白的虚无空间。
　　七平方米大小，王妩无论如何都是没法闪躲的。
　　只要锦虞愿意，他可以在这一方空间之内，把王妩给砍死。
　　猛然被拉进空间，王妩心内凛然一惊，而后只见锦虞一剑挥出，霍霍而来。
　　七平米的空间内，被迫贴脸近战。
　　万般无奈之下，她也只得换上了铁锏和锦虞勉强为战。
　　铁锏和锦虞的剑压根就不是一个级别的，立锏格挡一招，锦虞的剑便在王妩的锏上留下了一道深邃的剑痕，险些直接砍断。
　　锦虞身形微微一顿，似是在准备什么体术似的，稍稍一顿过后，手上出招的速度快了好几倍，剑光嚯嚯，一招快过一招，令人眼花缭乱的剑雨，铺面袭来。
　　王妩抱着一根铁锏，勉强抵挡。
　　招式不及，兵刃也不行，实在是难蚌。
　　铁锏像砍甘蔗似的被砍得稀碎，王妩就剩下个把还攥在手里。
　　而王妩本人，也被锦虞一剑又以一剑砍出了数道伤痕。
　　香肩上被砍出了一道深可见骨的伤痕，小腹处被刺出一个深邃的伤口，大腿被划开了一个大口子，身上处处是伤痕。
　　被邪神感染的锦虞，毫无对自家媳妇的怜香惜玉，一边念叨着“真空家乡，无生父母”一边不断在小空间内砍杀王妩。
　　只见王妩在这小空间内，被锦虞砍得没处躲没处藏的，不断从手链之中抽出新的兵器来抵挡，但大多都扛不住几下就报废了。
　　王妩眼下很庆幸自己当初储备的兵器足够多，乱七八糟的明军坟的兵器全都给拿了过来。
　　如果当初自己只拿了一把，现在就得跟锦虞玩空手夺白刃了。
　　铁锏，腰刀，明军剑，牛尾刀，骨朵，狼牙棒，朴刀，棹刀，三尖两刃刀，绣春刀，驴耳刀，长枪，钩镰枪，铁棒。
　　王妩好似个多啦a薇似的，不断从手链里掏出一件件兵器，而后被锦虞砍得七零八落掉落一地，再拿新的。
　　七平米的空间不大，现在满地都是兵器的残骸。
　　王妩一边闪躲，一边往手链里掏，掏了半天掏出了一把雷明顿，她心内不由得一紧，暗叫一声遭了。
　　明军坟带来的兵器都被这货给砍光了！
　　此时，锦虞竟将王妩放了出来！
　　————————————————
　　王妩看着自己重新回到了贵多市之中，整个人不由得一愣。
　　他恢复理智了？
　　只见锦虞扭过头，看着王妩，那副冷漠神情依旧，冷冷道
　　“真空家乡，无生父母。”
　　“献祭……”
　　旋即，便抓起王妩的手，往市中心拖去。
　　王妩看着拉着自己往市中心走的锦虞，不由得柳眉紧蹙。
　　看来他是认为自己失去了抵抗能力，要拖着自己去献祭啊……
　　也不知道他为什么觉得没有兵器了就没法反抗了，不过这不重要。
　　既然被放出来了，那现在就是王妩的反击之时了。
　　被他一边往市中心拖，王妩一边走着，一边在脑海中观想法咒。
　　约莫一分多钟的时间后，王妩一对美目豁然睁开，咬牙切齿道了一声掣电，旋即只见一只玉手上蓝色电弧跳动，猛地一道狂暴闪电挥洒而出。
　　轰隆一声，闪电瞬间吞没了锦虞，王妩也趁此拔高了一定的高度，拉开了些许距离。
　　重新回到半空中的她，加大了输出频率，看着眼前在掣电之下挣扎痛苦的锦虞，红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　刚才在领域里，被追着砍追着削，实在是太憋屈了，险些真的被他砍死。
　　眼下自己重新占忧，势必要一举解除他的战斗力！
　　她心内如是想着，旋即又再次加大了输出频率。
　　——————————————————
　　可正是这猛地一加大输出频率，令她面庞上传来了一种异样感受。
　　那感受很难说明，就像是自己的脸是鸡蛋壳碎裂了一样，这奇怪的感觉令她整个人不由得一怔。
　　伸手一摸，自己的脸竟然真的裂开了一道细微的裂痕，这更是令她震惊。
　　裂纹之中，不断地向外逸散着阳气。
　　王妩一对双目讷讷瞪大，伸手摸着脸上的裂纹，一时间美艳面庞煞白。
　　“我……我时间到了？”
　　“要崩溃了吗？”
　　她连忙掏出了手机打开前置摄像头，看着屏幕中的自己，不由得被吓了一跳。
　　只见屏幕中的自己，一头黑长直飞扬，一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目讷然瞪大满是惊恐神色，琼鼻红唇，在颧骨下方裂开了一道细纹，里面泛着红光，难以估量的恐怖阳气从中逸散而出。
　　伸手轻轻的触碰，又皲裂了数道裂纹，更是吓得她手机都脱手掉向了地面。
　　非但是人即将崩溃，而且实力还在不断地衰减。
　　此时，掣电已经停了，锦虞原本被电的焦黑，只金光一闪，恢复如初，整个人炮弹似的，从地面上猛地冲天而起，一拳狠狠的打向了王妩！
　　“唔！！”
　　被锦虞一拳打在了脸上，皲裂面积更为增大！
　　“黄……黄毛……”
　　“你听我说……”
　　“你杀了我，你那个什么幡圣老母也会死的！”
　　“我是阳气逆道人，体内蕴藏着储量的……”
　　“唔……”
　　王妩话还没说完，又被锦虞一腿踢进了楼房之中，而后再次被捉了出来，掐着脖子，悬在半空中。
　　此时的王妩，已然毫无抵抗之力了。
　　实力在飞速衰减着，身上处处皲裂，就像是一个随时准备爆炸的炸弹一样。
　　一拳一脚，踢打的她已然神智恍惚了。
　　她看着眼前的锦虞，一对美目涣散。
　　顺着红唇，鲜血混着血沫吐出，体内的骨头和脏器被打碎了不少。
　　就算是没有发生身体崩溃，她也活不了多久了。
　　她看着眼前一脸冷漠的锦虞，只觉得命运弄人。
　　前不久，刚刚答应他在一起，勉为其难的当了打分情侣。
　　前不久还在担心自己是变身女的事情败露了怎么办。
　　今天，自己竟然要被他给打死了……
　　何其荒谬啊……
　　她正想着，只见锦虞缓缓抬起了拳头，一张白皙俊美的面庞冷漠依旧，淡淡道
　　“真空家乡，无生父母……”
　　旋即，一拳狠狠的打向了王妩的腰腹之处！
　　这一拳，直接贯穿了王妩的腰腹！
　　破开了旗袍的防护，打穿了皮肉脏器，打断了脊椎，从后背破开。
　　“唔！！！”
　　王妩身子一弓，一对美目讷然瞪大，一张美艳面庞瞬间失去了神采。
　　鲜活女子，一瞬间香消玉殒，成了锦虞胳膊上挂着的一具女尸。
　　只见锦虞面色如常的抽手出来，抓着王妩的尸体随手一丢，像是扔垃圾似的，随手扔到了一旁的一个坑洞里面。
　　旋即，他便毫无顾忌的转身，向市中心飞舞而去了。


第236章 ：下章复活
　　此时，天上下起了鹅毛大雪，正逢年前时分，瑞雪兆丰年。
　　是空中撒盐差可拟，也是莫若柳絮因风起。
　　飘飘荡荡的雪花无声无息的悄然飘落，为这座破碎的城市铺盖上了一层白色的轻纱幔帐。
　　王妩被扔下的地方，是一处地铁的通风管道。
　　生前美艳动人的她，此时千疮百孔，一对双目死不瞑目的讷然瞪大，张着口，从中依旧望外涌着鲜血，面庞上，布满了皲裂细纹，恐怖的阳气发散而出，仿佛是即将激发的沙皇核弹一般。
　　平摊的小腹处，一个惨不忍睹的空洞狰狞其上，其中血肉模糊。
　　霜雪悄然落下，覆盖在了她身上，一头柔顺黑稠似的长发，被霜雪覆了满头，睫毛上也挂着霜雪，一张美艳面庞，毫无生机毫无血色。
　　是男是女，前世今生，都没有任何意义了。
　　一切都好似在这一刻，画上了一个句号一般。
　　……
　　直沽，王妩家。
　　奶奶正在切着菜，炉上在烧着热水，年前时节，直沽也是大雪纷飞。
　　外面是鹅毛大雪，屋内是暖意盎然。
　　这样的环境是能够令人舒适愉悦的环境。
　　别人家都早早的贴上了春联窗花，但王妩家却没有。
　　家家户户一片红，从外面看来王妩这家显得怪怪的。
　　之所以没有贴窗花贴春联，是因为奶奶想等锦虞和王妩回来后再一起贴。
　　自己有孙女有孙女婿，干嘛一个孤孤单单冷冷清清的一个人贴春联。
　　这是王妩和锦虞在一起的第一个年。
　　奶奶很想看两个年轻人打打闹闹的一起贴春联的场景。
　　光是想想，就很温馨。
　　奶奶想着王妩和锦虞一起贴春联一起置办年货的样子，苍老和蔼的面庞不由得勾起了一抹笑意。
　　她切好了葱丝，看了一眼高压锅。
　　锅里面炖着牛肉，眼看就要炖好了。
　　今天是扫房的日子，王妩的那两个熟识，谭眠花和张樊说要来。
　　听说王妩锦虞出任务去了，说着要来帮她扫房。
　　两个孩子怎么劝都劝不住，非说要来。
　　奶奶便为他们备了午饭，等孩子来了先吃饭，再一起打扫。
　　此时，门铃声发出了悦耳的铃声，并不是萨克斯吹的回家，而是正常的门铃声。
　　打开门，王妩的两个熟识谭眠花和张樊以及佳怡一道来到了家门口。
　　谭眠花头戴着棕色的熊耳毛线帽子，身上穿着一件厚厚的长款羽绒服，一对美腿上穿着光腿神器，脚上穿着一双短靴，笑意满面，娇俏可人。
　　佳怡穿的也比较时髦，已经完全融入现代社会的她，再也没穿过旗人服饰，一身的现代女冬装，一副温婉人妻的范。
　　比较他们俩，张樊显得朴素的多，一身简单的羽绒服牛仔裤裤运动鞋的搭配，和佳怡站在一起，这对情侣说是母子都有人信。
　　谭眠花看着奶奶一声轻笑，抱拳笑道
　　“给奶奶拜个早年，新年快乐奶奶！”
　　佳怡张樊也是点点头，轻笑附和，微微歉身笑道
　　“新年快乐哦奶奶！”
　　奶奶也是笑着应声，微微点了点头笑道
　　“好，孩子们你们也新年快乐！”
　　“呵呵呵……”
　　“来来来坐坐坐，奶奶炖了牛肉，还烙了饼！”
　　“先一起吃个饭，然后咱们一起收拾！”
　　“好！”
　　旋即奶奶便扭回头，将牛肉和葱丝等等呈盘，连带着烙好的热气腾腾的大饼一道端上了桌。
　　北方人好吃面食，直沽也不例外。
　　新炖好的牛肉，汁水饱满，扑在饼中间，以葱丝搭配，一口咬下去，肉汁葱香混着饼子的麦香，堪称美味。
　　吃着饭，众人随口闲谈。
　　“小张啊，你爸爸最近怎么样了？”
　　张樊闻言，面上露出喜色，旋即笑着应道
　　“是这样，您可能还不知道。”
　　“就在前两天，疑似人事件自动结束了！”
　　“多出来的那个疑似人，自己死亡了！而正常人只是气血虚弱，阳气匮乏而已，没有什么大碍。”
　　谭眠花随即附和，看着奶奶道
　　“对！就是王姐姐和金大哥走的那个晚上，疑似人事件自己消除了！”
　　“网传一段视频，是一个博主拍的，自己的妹妹突然站住了，然后暴毙身亡，再然后尸首都不见了！”
　　“说来实在是太怪了，这些疑似人，虽然是把人平白复制出来了一个，但是却不是冲着人来的，反而阴司吏损失惨重，鬼被吸收的十不存一。”
　　“像是在为迎接什么东西积蓄力量似的……”
　　奶奶听得，也是面色发沉，眉头紧蹙。
　　社会人口几乎翻了一倍，现在疑似人又全部死光了。
　　这也就是说明，他们要吸收的能量吸收够了，要召唤的东西，大抵已经召唤出来了。
　　奶奶是有一件类似地动仪似的东西的，那一方有强大鬼怪出世都会有所异动。
　　可现在却完全没见它有所动。
　　实在是令人费解。
　　奶奶微微摇头，旋即将话题拉扯开了。
　　问问两个孩子最近的生活，闲聊一些生活琐事，三人吃着饭，聊着天。
　　奶奶端起了盛着饮料的杯子，正要往口边送。
　　心内忽然一阵心悸，令她眉头不由得一紧。
　　手中的被子脱手摔在了地上，啪嚓一声摔得粉粉碎。
　　那颗心仿佛是在异常的抽动一般，满是不安，满是惊悸。
　　这种感觉，令奶奶一瞬间为之愕然。
　　这感觉。
　　三个多月前，也有过。
　　那是……
　　那是王妩出车祸的那一天……
　　奶奶的异常举动，看愣了其余三人，坐的靠近奶奶的谭眠花怔怔的看着脸色发白面色不安的奶奶，连忙紧张道
　　“奶奶，您怎么了？是不舒服吗？”
　　“要不要我们送您去医院啊？”
　　张樊佳怡在侧，也是满面的担忧，看着眼前的奶奶。
　　奶奶微微摇头，面色惊恐难安，花白的眉头紧蹙，撑着桌子，摇摇晃晃的站起身，在侧的谭眠花和张樊连忙搀扶。
　　二人对视一眼，也不知出了什么事情。
　　抚着奶奶，一路来到了她的卧室。
　　只见奶奶打开了一个小盒子。
　　里面有五个小镜子。
　　其中三块斑驳破旧，镜面不翼而飞。
　　一面斑驳破旧，但是镜面完好无损。
　　其中一面崭新如初，可镜面却碎裂的不成样子。
　　破碎的镜面，反映着奶奶的面庞也是破碎扭曲的。
　　破碎的镜面，倒映出了奶奶悲痛凄苦的面容，两行泪水缓缓的顺着她的眼眶流淌而下。
　　人无力的瘫倒在地，镜子也摔在地上，砸的粉粉碎。
　　“奶奶！奶奶！”
　　谭眠花看着奶奶这幅样子，更是惊慌，连忙扭回头对跟着的佳怡嚷道
　　“快叫救护车，算了！往鬼市送吧！鬼市更近！”
　　佳怡一头雾水，连忙点头，连忙叫了一辆网约车。
　　张樊则是在王妩家里翻箱倒柜的找速效救心丸这类急救的药物，一时间，王妩家里乱成了一团。
　　……
　　不多时，鬼市医院内。
　　奶奶被塞巴斯蒂安救治了过来，一瞬间遭受的打击太大，心脏不堪重负。
　　塞巴斯蒂安长出了一口气，看向一旁的佳怡，摘下了听诊器道
　　“还好没有往活人的医院送，不然就真的来不及了……”
　　佳怡闻言，也是长出了一口气，暗自道庆幸。
　　奶奶躺在病床之上，面色发白，一对目光带着悲凉和凄苦，泪痕留在面上已然干涸。
　　她干裂发白的嘴唇轻启，语气悲凉哭出，带着一丝哭腔，痛苦自顾道
　　“小妩……”
　　“我的小妩啊……”
　　“你是奶奶最后一个亲人了……为什么……”
　　“如果奶奶当初没有和师父学艺……”
　　“是不是你们一个都不会死……”
　　“是奶奶不好，是奶奶不好……”
　　“小妩……”
　　一滴泪落下，打湿了洁白的棉被。
　　——————————————————————
　　贵多市，地铁站避难所。
　　自从那个和尚来了以后，原本人人自危的避难所变得人人融洽了起来。
　　众人缺吃的，和尚便出去为大家搬运来了大批大批的食物，平均分发给每个人。
　　天寒地冻众人瑟瑟发抖，和尚变为大家搬来了大批棉衣棉被御寒。
　　甚至还搞了几个炉子生篝火。
　　虽然说人在鬼城似的贵多市之中苟延残喘，但是吃得饱穿得暖，日子过得倒也没有那么难熬。
　　避难所内没有什么娱乐，和尚就给大家讲经，当做消遣。
　　聊聊天，讲讲佛学小故事，安抚着众人的情绪。
　　一开始，众人的心态都是心头晦暗，觉得眼下就是世界末日，迟早会死在感染者的手里。
　　和尚送吃送穿又陪聊的，众人也都对生活重新有了希望，说着灾难结束后去和尚所在的寺庙捐献香火。
　　一开始的称呼是和尚，后来是大师或是圣僧，搞得和尚羞愧难当。
　　李院士这几天也是陪着大家吃吃东西聊聊天，当得知他是和袁爷爷齐名的李老后，大家七嘴八舌的问题繁多。
　　李老倒也不觉得烦，反而觉得能和这么多老百姓谈心，很是自在。
　　讲讲植物，讲讲科研，也是引人入胜的。
　　今日午餐刚罢，李老突然想起来之前坤显和尚说，有一个女人会被家暴打进避难所，一时间来了兴致，对坤显和尚问道
　　“大师，一个被家暴打进来的女人，真能救我们出去吗？”
　　坤显和尚微微摆手，难堪笑道
　　“李老，都说了别叫什么大师圣僧的了，怪叫人不好意思的。”
　　“这个女人嘛……”
　　“说多了难以解释。”
　　“这么说吧，她不是凡人。”
　　“命中有一劫，就是要被丈夫所杀。”
　　“过了这劫，感情和美，一切顺畅。”
　　“相反要是没有被丈夫所杀，那么以后的人生轨迹步步坎坷。”
　　“咱们和她有缘，很大几率能够得她所济！”
　　“如果她没有被家暴打下来，如果没有落在咱们这。”
　　“那万事皆休，咱们只能想办法自己脱困……”
　　坤显和尚正说着，忽然听到不远处一声沉闷的响声传来，好像是什么重物被扔了过来似的。
　　坤显和尚看着李老一笑，而后轻笑道
　　“呐，李老您看！这女人，不是来了吗？”


第237章 ：王妩又活了
　　“小同志小心一点啊，施主们，大家来来来，把她放在担架上，抬过去！”
　　和尚一边对钻进通风管道拉王妩尸体的小警察嘱咐了一声，一边对周遭围着看热闹的人说着。
　　和尚似乎是沾不得鲜血似的，叫小警察去拉的王妩尸体。
　　众人七手八脚的将王妩从通风管道之中揪了出来，旋即将她放在了担架之上，给抬到了篝火炉边上。
　　众人围聚在一起，看着眼前这女子的尸体，不由得直皱眉。
　　只见篝火下，这女子一头长发凌乱，一对桃花眼美目死不瞑目的瞪大，双目中毫无神采。
　　一张美艳面庞上遍布细小蛛网似的裂纹，从中外溢着恐怖的阳气。
　　一身黑金旗袍，身姿丰满婀娜，可惜她的小腹上有着一个贯穿前后的空洞，血肉模糊，糜烂一片。
　　众人看着这地上的女尸，不由得好奇，为何坤显和尚要把这具女尸给拉过来？
　　这女人遍布裂纹，像是个陶瓷做的人似的，看着就古怪，而且周身散发着热气，刚才把她拉出来的小警察只是触摸皮肤，都被烫了一手的燎泡。
　　拉她进来当个暖气？
　　暖和倒是暖和……
　　可是拿尸体当暖气，这多少有点。
　　和尚从人群中走出，看着众人一脸的疑惑，微微一笑，旋即解释道
　　“诸位施主，不要猜了。”
　　“贫僧之所以要拉来这女子的尸首，是因为这女子是带领我等走出贵多市的人！”
　　其中一个老人疑惑的看着地上的女尸，依旧是纳闷非常，看着坤显和尚，继而问到
　　“大师啊，这一具女尸怎么可能带我们出去呢？”
　　坤显和尚一笑，继而道
　　“我把女尸救活，不就是一个活人了吗，不就能带我们出去了吗？”
　　“啊？”
　　坤显和尚一样，听的众人更是愕然，老老少少的看看坤显和尚，看看地上的女尸，皆是一副不解的神色。
　　年轻女医生迈步上前，看了看女尸小腹上的大洞，连连的摇头，皱着眉头起身对坤显和尚言道
　　“大师，这个女尸的伤，根本不可能治愈，在造成创伤的那一刻，就造成了即死伤。”
　　“这……这不可能治好的啊……”
　　坤显和尚微微摇头，一声轻笑，上下打量了一番王妩的尸体，而后用手轻轻的按在了王妩的额头之上，一瞬间知晓了王妩的死法。
　　他微微点头，一声轻叹，旋即招了招手，叫来了一旁坐着的小警察，对他言道
　　“警察小同志，麻烦你用哪个符咒，召唤出来一只恶鬼！”
　　“然后，让恶鬼抓住我的脖子，飞在半空中，一拳打在我的小腹上，然后要保证一拳打穿脊椎！”
　　小警察看着眼前一本正经说着叫自己召唤厉鬼打死他的和尚，不由得一愣。
　　“啊？”
　　“不是……大师你……”
　　小警察听得一头雾水，最张得都能塞下个灯泡了。
　　其他人也是各个讷然，议论纷纷，就连李老都连忙出言劝阻。
　　和尚轻笑着压了压手，微微摇了摇头，对众人解释道
　　“这个诸位施主啊，一时间……”
　　“跟众位难以解释。”
　　“可以理解为贫僧会几种神通，其中一种呢，就是以相同死法死在要救治的人的尸体之前，就能够替它死一次。”
　　“后者，就能够起死回生！”
　　“而我本人，也能事后恢复。”
　　闻听其所言，众人又是一阵哗然，议论纷纷，一个个的交头接耳，看看和尚，又看看女尸，一个个面露不解的神色。
　　不过，这几天来，看着那些能够单手扔坦克的感染者，一个和尚能够救活死尸，倒也不是什么不能理解的事情了。
　　小警察纠结了一阵，而后微微点头，应声道
　　“好吧，那既然大师你说了，那就如此吧……”
　　只见他抽出了一张黄符旋即将手上烫出来的水泡挤破，将鲜血顺着脓水一齐滴了上去。
　　旋即只见符咒吸收了血液，从中弥漫出来了一股阴气。
　　六个鬼怪浮现而出，一个个的鬼怪森然可怖站立在小警察附近。
　　有穿着寿衣长着尸斑的老人，一身红衣指甲冗长的女鬼，哇哇怪叫的大头死婴，手牵手的初中女生，浑身湿漉漉的溺死鬼。
　　小警察心念一动，遣那长着尸斑的老人迈步上前。
　　它来到了和尚身前，一把直接抓住了和尚的脖子，旋即飞到了王妩的身前。
　　小警察看着和尚，仍然是心有纠结。
　　“大师，真的要打吗？若是……”
　　和尚被老头鬼抓着脖子说不出话来，微微摆了摆手，示意没事尽管打便是。
　　小警察眉头紧皱，也只得下令让老头鬼出拳。
　　老头鬼旋即一拳运足了力道，照着和尚的小腹，打了出去。
　　只见他那穿着寿衣的胳膊直接贯穿了和尚的小腹，单薄的僧衣被撕碎，肉体被贯穿，连带着打穿了脊骨，一拳即死。
　　旋即，老头鬼便将和尚给扔在了王妩尸体的旁边。
　　众人看着王妩的尸体和坤显和尚的尸体，一个个面色紧张，伸长了脖子。
　　而后，众人瞪大双眼，眼睁睁的看着两个人的尸体正在缓慢的恢复！
　　只见王妩小腹的伤口正在缓缓的生长出来肉芽，伤势在某种力量的影响之下，正在不断的弥合！
　　脊椎重新接上，破损的脏器也被修补而上。
　　身上漫出来的那些裂纹，也在渐渐的消退，那些恐怖的阳气也在不断地收敛。
　　她的身体状态渐渐的被重置到了完全健康的状态，渐渐变得重新恢复神采。
　　一张美艳面庞泛起红晕，一对寒潭春水似的桃花眼美目，也变得神采屹然。
　　血管之内的血液，重新流动，厚厚的丰盈胸脯下面的那颗心脏，也重新开始跳动。
　　她的身体就像是一台被重装了系统的电脑一般，正在重新启动。
　　——————————————
　　“咳咳咳……啊……”
　　王妩一对眉头皱起，而后咳嗽了几声，从地上爬着做了起来。
　　她瞪着一对美目，看着围观的众人，看着自己身边的死和尚，看着一旁的几个厉鬼，只觉得一头雾水。
　　她一对柳眉紧蹙，美目中满是愕然，一张妖艳媚然的面容露出了一副大傻闺女似的神情，呆呆愣愣的。
　　好半晌，才红唇轻启，讷讷的自顾道
　　“啧嘶……”
　　“我不是被黄毛给打死了吗……”
　　“我这……”
　　王妩看着自己的手掌，又掏出手机来，打开了前置摄像头。
　　看着屏幕中的自己，又是一番愕然。
　　非但致命伤好了，而且自己吃仙丹的后遗症也好了！
　　治疗肉体伤势容易，但治疗自己的仙丹后遗症可不是什么简单事啊。
　　这就像……
　　胖子和小男孩落在广岛长崎的时候，冲出来一个招核超人来，把落下来的核弹给粘了回去。
　　王妩挠了挠头，抬起一对茫然双目，看着周遭众人，讷然道
　　“呃……”
　　“所以说……”
　　“可以来个人跟我解释下什么情况吗？”
　　这时，地上原本死透了的和尚突然坐了起来，吓了王妩一大跳，不由得猛地向后退了几寸。
　　那和尚轻轻一笑，旋即道了声佛号，继而言道
　　“阿弥陀佛，施主请勿惊慌，施主的伤势，是贫僧所救，也只有贫僧能救！”
　　王妩看着眼前的和尚，眉头紧蹙，上下打量了好一番。
　　只见这和尚生的一头长发柔顺，自如的披散左右，一张小圆脸，女生似的貌美俏丽，如果不是看喉结，根本看不出来是个男的和尚。
　　声音也是颇为阴柔，柔柔弱弱的，像个小女生一般。
　　就这么说吧。
　　自个的御姐音，都比他的受音更有男子气概。
　　看着眼前的貌美和尚，王妩作为一个本子画师，脑补出了不少好东西。
　　【智深，以后救到我的房间去睡吧】.jpg
　　【鲁智深愕然】.jpg
　　方丈：让我摸摸你的慧根！
　　和尚：不要！
　　王妩微微摇头，抛开脑海内乱七八糟的思绪。
　　莫名的感觉这貌美的小和尚像是自己异父异母的亲兄弟似的。
　　就像是和杨潇共处的感觉差不多。
　　但是又不太一样，和他在一块，没有那种本能的对立感。
　　王妩讷讷的点了点头，而后应了一声道
　　“呃……那……”
　　“那谢过大师了……”
　　王妩说着，攥了攥手掌，非但复活了。
　　还有意外之喜。
　　吃丹药再恢复，这一来一回的，自己因为没有死，承受住了狂暴的药力。
　　自己眼下的实力，到达了六百倍的高度，这还是建立在没有用混天绫的基础上。
　　若是能够运用混天绫，大抵能达到九百倍以下。
　　这实力的提升，令她一时间颇为欣喜。
　　王妩扭头一看，却见李老也在人群之中，心内只道幸运。
　　可一细想，又觉得哪里不对。
　　这和尚好像是算准了自己会被锦虞给打死扔在这似的……
　　她正纳闷着，和尚轻轻一笑，继而言道。
　　“呵呵，女施主，贫僧法号坤显，是永生逆道人！你的特异性是阳气繁多，贫僧的特异性就是永不死亡。”
　　“方才，是贫僧替你死了一次，将施主救治了回来。”
　　“在几十年前，贫僧曾经和令祖母解除过白莲教之事……”
　　“但现在……就不是那么容易了……”
　　王妩微微点头，但又一顿，连忙道
　　“哎不是……”
　　“怎么几十年前能够解除，但现在就不行了呢？”
　　坤显和尚皱了皱眉，而后一声轻笑，看着王妩言道
　　“此事说来话长，不如施主先将我等救出，待到安东岛，我们再议此事。”
　　王妩微微点头，方才从手链中取出星彩，又感觉星彩也有所增强。
　　原先星彩顶多只能够容纳十人左右，而现在能容纳的人数多了很多倍。
　　这一个地下室的人都装下，绰绰有余。
　　————————————————————
　　王妩方才掏出弓来，准备装人，坤显和尚却拉住了王妩，继而道
　　“施主！”
　　“咋啦？”
　　王妩身子一顿，好奇这和尚还有什么话说。
　　坤显和尚道了一声佛号，旋即轻笑道
　　“是这样……”
　　“从面相来说，施主桃花运极其旺盛。”
　　王妩闻言，不由得嘴角抽了抽。
　　一副骚样的丰满御姐谁不爱？
　　短发样子女铜喜欢，长发样子老直男喜欢。
　　她倒没反驳，继续听和尚说了下去。
　　“施主其实命运挺坎坷的，无论和谁在一起结合，都会被对方给弄死……”
　　“也就是说，你命中注定，和谁谈恋爱就得被谁弄死，犯桃花也被桃花所害。”
　　“噗！”
　　王妩听得，不由得一口老血吐了出来。
　　合着自己跟谁在一块都会被搞死啊？锦虞把自个打死算是命中注定的咯？
　　和尚一声轻叹，继而道
　　“虽是如此，不过，被杀死一次后，就能和对方长相厮守了。”
　　“对普通人来说，这命格很是要命。”
　　“无论如何，施主你这算是渡劫成功了。”
　　“恩……其实我劝施主你不要怪罪你的那男人。”
　　“这第一嘛，他并非出自本意，事后得知肯定会加倍对你好的，即使这并不是他的过错。”
　　“第二嘛，你一气之下和他分手，你再找任何人都会被弄死。”
　　“第三……”
　　王妩连连摆手，面露苦笑，无奈道
　　“哎呀好了好了，大师您就别搁这相面外加调节家务事了。”
　　“我本来就没打算怪他。”
　　“黑化给我弄死的，我怪他做什么，要怪也怪那个邪神……”
　　“事后顶多会拿这个说事家暴他一下下，真因此反目不至于。”
　　“好了好了，咱走吧……”
　　王妩一声长叹，旋即将避难所的众人收入弓内空间，顺着通风管道，向安东岛一路飞去。


第238章 :提前准备庆功宴
　　安东岛，正规军营地。
　　腊月月末，霜雪悄然而落。
　　随风纷飞的鹅毛大雪纷纷而至，轻飘飘的为天地万物覆上了一层白色的轻纱幔帐，天地一色，白茫茫的清净一片。
　　主要干道都被值岗的军人们清扫了出来，一个个身穿深绿色军大衣头戴毛帽的正规军士兵铲起积雪，堆积到道路两旁，清出来一条干净的道路。
　　营地内，各司其职忙的热火朝天，营地边沿，暗哨和关卡守卫一个个穿着白色的伪装衣，毫不松懈的守备在自己的岗位之上。
　　虽然说城市争夺战失败了，士兵们失去了他们的战友，百姓们失去了他们的家乡。
　　但众人并没有因此灰心丧气，只因为这场战争还没有结束。
　　感染者仍然在，并且在集结军队，尝试着突出重围。
　　如果让感染者杀出重围了，那么结果必然是有更多的士兵失去战友，更多的百姓失去家乡，东四省沦为人间地狱。
　　（原东三省，加被称为浩瀚省的外东北，本文中夏国拥有外东北，海参崴，庙街，库页岛，都是中夏领土，从明清到新中国，一直没有丢失。）
　　这场战争的关键，在于大领导派下来的那一对男女，若他们成事，便可不战而胜，继续维持将感染者围堵在贵多的局势。
　　如果他们失败了，战死了。
　　张成松将军将亲至前线，带领所有的正规军，民兵，武装警察，警察，消防战士，以至于平民中的退伍兵。
　　集结所有力量，和敌人开展决战，势要从感染者的铁蹄之下，保卫边疆，保卫祖国的领土和人民。
　　平民已经分批次转运到直隶省，齐泰省，吴苏省，楚浙省各地了。
　　贵多周边各地的平民也已经有序的撤退到了瑷珲省辖区内，瑷珲省会哈拉宾市的援军已经在路上了，甚至罗刹国也感唇亡齿寒，派出了舰队和海军陆战队支援作战。
　　张成松在和大领导交流后，得到了新的通知。
　　如果军队一切军事手段全部失败，那么将会使用蘑菇弹，对贵多地区进行核打击，避免该灾难蔓延。
　　眼下，整个东北亚的目光，集中到了王妩锦虞两个人的身上。
　　他们的胜利和失败，将会把事件导向两个完全不同的导向。
　　此时，全营上下都在翘首以盼，等待来自王妩锦虞的消息。
　　-------------------------------------
　　贵多上空，王妩御弓而行。
　　一头中性风t味短发随风而动，一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目淡淡的看着不远处的安东岛，一张瞧上像是妖艳贱货似的美艳面庞面带着些许忧虑，红唇之间，衔了一根不二家的棒棒糖。
　　丰盈有致的娇躯上，黑金旗袍和鬼王发制成的乳胶衣紧紧贴在身上，将身子勾勒的曲线明晰。
　　虽然说实力飙升到了六百多倍，但是御剑的速度其实没有比之前快多少。
　　御剑是个技术活，跟实力没多大关系。
　　这就像你之前开的是奇瑞，而且车技稀烂。
　　后来把你的奇瑞换成了法拉利，你车技一点长进都没有。
　　其结果必然是一脚油门力大砖飞，冲进白菜田里撵烂了好几亩白菜，被农民伯伯拉下来暴打。
　　王妩也是，由于车技跟不上车子性能，差点冲进海里。
　　恢复了之前的速度，这才堪堪稳住。
　　眼看安东岛近在咫尺，这时王妩的手机嗡嗡的响了起来。
　　停了飞剑，接起来后，却是谭眠花发来的视频。
　　“王姐姐！你干啥啦？”
　　“哈？”
　　王妩整个人为之一愣，看着屏幕里一脸急切的谭眠花，只觉得一头雾水。
　　一张美艳面庞神色一顿，而后挠了挠头，讷讷道
　　“呃……不是……什么叫我干啥了？”
　　谭眠花看着搞不清状况的王妩，旋即同她转述了一番奶奶身上发生的事情。
　　“今天我和张樊佳怡去你家里帮奶奶扫房，吃着半截饭奶奶突然把杯子给摔了，然后就到屋里边看镜子，之后人就不行了！”
　　“啊？卧槽？”
　　王妩整个人一愣，而后连忙催谭眠花继续讲下去。
　　“然后奶奶被送到了塞巴斯蒂安处，醒来后，就在哭，那感觉就像是你死了似的……”
　　王妩听罢，不由得微微摇头，一声苦笑。
　　这事一时间有点难解释，王妩挠了挠头，随便扯了个理由将这个事情给盖了过去。
　　和谭眠花结束通话后，又给奶奶发了个视频。
　　好一通证明自己鲜活无比一切正常后，奶奶这才放心，王妩才松了一口气。
　　原本奶奶躺在病榻上双目无光一副晦暗神色，可看见了王妩仍然活的好好的，奶奶一瞬间恢复了神采。
　　又是好一番的安抚，王妩这才挂断了视频。
　　微微摇头，一声轻叹，旋即心念一动，御着星彩，向安东岛指挥部飞了过去。
　　此时，王妩家中。
　　扔在地上的代表王妩的镜子，在缓缓的弥和。
　　散落一地的镜子碎片，慢慢的聚拢到了一起，它们粘合一处，完好如初。
　　代表王妩的镜子的旁边，其他家人那斑驳破旧的镜框，竟然变得越发的崭新。
　　铁锈的表皮脱落，从里面露出了崭新的金属镜框！
　　-------------------------------------
　　一路来到了安东岛大营之中，跳下了星彩，胸前一对丰盈不由得一晃。
　　还好附近没有人，不然不知道得多尴尬。
　　王妩老脸一红，收回了星彩。
　　放出了避难所众人后，随众人一道，向指挥室而去。
　　平民百姓被士兵安排去安置营住下，王妩和坤显和尚二人，一道前往指挥部而去。
　　待进了指挥部中，只见今日人员聚的很齐。
　　满堂诸将环着圆桌而坐，一个个神色肃穆。
　　张成松见王妩进屋后，连忙迎了上来，满脸焦急的问道
　　“小妩，咋样？得手了么？那个小黑小子呢？”
　　“呃……得手了一半……”
　　王妩挠了挠头，一时间不太好说。
　　看着眼前的张成松，旋即道
　　“是这样，他们感染者分了两波，在我们的穿针引线之下，成功让他们内战了！”
　　“别说打出来了，我估计他们一打就上头的那意思，能自个把自个内耗到干干净净！”
　　王妩所言，满堂诸将闻听后，一个个的松了一口气，展露出了笑颜。
　　张成松也是看着王妩，笑意满面，连连道了好几声好。
　　王妩看着满屋人，微微摇了摇头，继而无奈道
　　“呃……其实大家貌似高兴的有点早……”
　　“在穿针引线的过程中，那个黄毛被感染了。”
　　“事后他和我一番苦战，把我给杀了，多亏我身边这位僧人，我才得以起死回生。”
　　“现在嘛……”
　　“那个黄毛被邪神给控制了。”
　　“虽说这波咱们挡下来了。”
　　“邪神虽然失去了很多杂兵，可是他收获了强力打手锦虞……”
　　“所以说……这波咱们和邪神算是各有胜负……”
　　王妩前话后话，天差地别，众人的心情就像是……
　　在sex的时候，快到高朝了，对方拔出来了，不干了，从云端摔落至谷底了。
　　一个个心情难以言述的难受，面面相觑，一脸的别扭。
　　张成松听着王妩所言，一对花白的眉头皱起，一张疲惫苍老的面容满是忧虑。
　　这时，方才一直笑眯眯看着众人一言不发的坤显和尚突然转头看向王妩，道了声佛号，轻笑道
　　“女施主，不知令夫喜欢吃些什么菜呢？”
　　“呃……其实我俩就是个很勉强的打分情侣，你这多少是有点用词不当……”
　　王妩皱了皱眉头，继而不解道
　　“哎不是……突然问他喜欢吃什么是啥意思？”
　　“呵呵……”
　　“他过不了多久就回来了，退邪神大功一件，难道不该庆功么？”
　　和尚看着王妩，那张女生似的甜美面容带着莫名笑意，看的王妩一愣。
　　“你是说……他不但不会沉沦为邪神的奴隶，反而会成为吕奉先，给邪神一刀？”
　　王妩看着眼前面带笑意的坤显和尚，讷讷言道。
　　和尚微微点头，笑意淡然。
　　……
　　炊事班，突然收到了一个加急的任务。
　　赶制庆功宴。
　　一个个催逝员只觉得摸不着头脑。
　　这眼看就要决战了，庆哪门子功？
　　可是命令就是命令，即便搞不懂，也只能照做了。
　　把鸡汤炖的不咸不淡味道好极了。
　　把瓜劈了。
　　把延津做法的鲤鱼焙面给备好了。
　　炊事班此时忙活的热火朝天，只为这莫名其妙不知给谁准备的庆功宴。

第239章 :小奉先
　　贵多市，林家宅。
　　眼前的林家宅，已然被改造的面目全非了。
　　原先不过是一间规模不大，看上去平平无奇的老旧房舍。
　　眼下已然变成了一间寺院一般的建筑，粗大木料未刷漆，暗沉斑驳，漆黑的瓦搭在房顶上，好似一间荒凉的破庙一般。
　　这里，成为了白莲教的宗坛。
　　今天是白莲教的大日子。
　　叛贼被圣子扫除，圣子将正式加冕，主持迎接幡圣老母降世临凡。
　　暗沉沉的晦暗天色之下，雷云滚滚，阴沉晦暗，大雪纷纷落下。
　　一个个原本奇形怪状的深度感染者此时都恢复了人形，恢复了他们本来的面貌。
　　男女老少，分列庙宇左右。
　　一个个身上穿着交领窄袖白衣，头上缠裹着白色包头巾，额头处用金色颜料涂抹了一个莲花的纹样。
　　一个个神色肃穆，手上持握着一杆三米长的白杆，杆子上缠裹着着一条白布。
　　晦暗天色下，阴风阵阵，白衣白布随风而动，万千原本躁动不安的感染者此时一个个跪倒在地，恭迎圣子前来。
　　深度感染者打着幡，站在左右，中间的路径长达五百多米，道路的起点，站着一名一头白发，皮肤白皙如雪的男子。
　　霜雪纷纷而落，他淡然矗立，一头纯洁无色的白发随风而动，长佻若松，一对朗目之中，不悲不喜，淡然无采，薄唇缄默，一张渣男脸神色肃穆。
　　锦虞原先的一身破碎衣服早已换下，眼下身上穿着的，是一件仪仗甲胄似的服饰。
　　一身锁子大叶连环甲，银白色的甲片晰可鉴人，肩头有着虎吞装饰，后背上挂着白色的冗长披风，随着狂风随之摆动。
　　人配甲胄，气质冷若寒冰。
　　这一身仪仗甲其实是没有什么实际防御力的，纯粹是好看而已。
　　他身后也跟着一队同样穿着仪仗甲的士兵，一个个都是白盔白甲白樱枪，打眼看去，好似赵云和白毦兵似的。
　　……
　　锦虞击杀了王妩之后，便扭回了头，助战搭莲花的那些感染者。
　　那个造反的感染者，自然不是锦虞的对手。
　　和王妩结局一样，先是被拉近空间砍得血肉淋漓，而后被一拳打死。
　　击杀了反贼平叛，眼下的锦虞堪称白莲邪教主神坐下第一打手。
　　一声白盔白甲好似赵云在世，随着一队白甲兵站在庙前受检阅即将完成召唤邪神的最后一个步骤的他。
　　就好像平叛而归的凯撒，本能寺附近的明智光秀，听说朝廷出事的董卓，从陈桥回师开封的赵匡胤一样。
　　恍若吕布见董卓，恰似阿尔萨斯回洛丹伦。
　　主神即将在她忠诚的圣子的奉献下，降临物质世界。
　　————————————
　　不肖多时，道路两旁，一个个感染者从一旁取出了一个个巨大的号角，对着道路中央吹响。
　　低沉粗狂的号角声兀自响起，吹的震天彻底。
　　先是号角，后是唢呐。
　　一声声唢呐，吹的好似出殡一般。
　　再配上在场的诸位各个身上一身白衣，一路上的深度感染者一个个打幡，好似披麻戴孝的似的。
　　就差个孝子哭坟，摔盆抱罐了。
　　随着音乐响起，锦虞和他身后的仪仗队缓缓迈开了步伐，向寺庙大门一路走去。
　　默默霜雪随风飘舞而下，锦虞的一对铁靴踩在积雪之上，踩得嘎吱嘎吱作响。
　　一张渣男脸面无表情，肃穆依旧，身上甲叶哗啦作响。
　　一手抱着头盔，一手握着宝剑，白发白皮白衣白甲，赵云在世一般。
　　白甲兵其实是正轨军的仪仗队转化来的。
　　中夏正轨军，其队列水平天下闻名。
　　眼下套上了古代盔甲，随着锦虞走起来，自然是威风凛凛。
　　甲叶哗啦作响，一个个白盔白甲手持白樱枪，军威雄壮。
　　此时，道路两旁，路边的感染者有提着小篮子的，篮子中是白纸剪成的莲花状剪纸，纸钱似的。
　　天上雷云滚滚落雪不断，路边披麻戴孝打着幡，一边吹唢呐一边撒纸钱，众感染者一个个绷着脸。
　　可谓是要多丧气有多丧气，好似在办一场大型白事似的。
　　庙门口，站着一名头戴白色僧帽的感染者，手上拿着金刚杵，一本正经的肃穆道
　　“老母降世，普度世人。”
　　“我教恩泽天下，今日开坛，请圣子入堂，迎老母降世。”
　　“金锦虞，至坛前接礼！”
　　旋即，一众感染者一齐附和道。
　　“跪！”
　　锦虞几步上前，先是一抱拳拱手，旋即撩袍跪倒在地。
　　三名端着盛着清水的小碗的白衣感染者迈步走来，站在锦虞的身前，神色肃穆，一本正经道
　　“坛前三阵雨，辟邪净心田。”
　　说罢，伸手在碗里沾了一下，伸手将水珠弹向锦虞的面庞。
　　弹罢了清水，那带着僧帽的感染者再次前来。
　　只见他手上端着一碗清水，一手清水，一手黄符。
　　拿着黄符的手一抖，黄符冒火，而后将黄符**了清水之中，搅合了一番，端到了锦虞面前，沉声道
　　“饮下神符，白莲为母。”
　　“天下一家，同为亲故。”
　　“兄弟同根，姐妹同心。”
　　“不分贵贱，共苦尝甘。”
　　“如违此誓，万古绝亲。”
　　“尔饮此血，终为白莲圣子！”
　　“反叛圣母，五雷轰顶，六根齐断！”
　　“神坛在前，不容异心，圣子请尽此杯！”
　　锦虞没有丝毫犹豫，端起大碗来，咕咚咕咚仰头便饮。
　　大碗遮挡住了面庞，这时他的嘴角微微抽动，似是在克制笑意似的。
　　锦虞喝罢了碗中的符水，那僧帽感染者接过了碗，就地一摔，长出了一口气，朗声道
　　“礼成！”
　　一时间，唢呐声大作，号角声整天，纸钱撒的随风飘舞。
　　锦虞站起身来，一抖斗篷，朔雪飞舞，踩着积雪，迈步走向了大殿。
　　伸手推开了大殿，而后再反手关上了殿门。
　　而后，他依靠着殿门，长出了一口气。
　　————————————————
　　“呼……”
　　“哎我艹……”
　　“这帮神经病……”
　　“还给我整了一身白衣白甲就差给我来根亮银枪了。”
　　“又吹唢呐又撒纸钱的，真是看出殡的不嫌殡大……”
　　锦虞依靠着门，寒冬腊月的，竟冒出了冷汗。
　　一头白发渐渐的变成了金发，洁白无暇的皮肤，也渐渐的变成了古铜色。
　　望着眼前的邪神祭坛，一时间有些犹豫，不知该从哪里开始破坏的好。
　　……
　　为何会恢复正常，这要从击杀王妩之后开始倒叙。
　　击杀逆道人的代价，可谓是极为惨重。
　　其代价是直接抹杀神智，是彻底抹杀，连聻都没得做的那种。
　　只不过，当时锦虞杀王妩时的那个状态，是邪神控制的锦虞。
　　被抹杀的，是邪神下放下来的控制魂魄，而不是锦虞的本魂。
　　也就是说，锦虞杀了王妩，反手反噬把邪神的魂给灭了。
　　一般的感染者，是受邪神之血影响。
　　锦虞是直接由邪神赐福，两者有着本质上的区别。
　　邪神之血，与其说是灵异侧的诅咒，不如说是一种病毒。
　　激发人心当中的狂暴和欲望，越是发泄欲望，力量越是强大。
　　邪神赐福，则是邪神直接降下力量，直接控制肉身，这种是灵异侧的。
　　所以说，邪神魂魄因反噬被抹杀。
　　只有锦虞这么一个被赐福转化的恢复了理智，而其他人依旧沉浸在疯癫之中。
　　邪神魂魄被抹杀后，锦虞依旧处于混沌状态。
　　邪神魂魄不在了，实力也在缓缓的倒退着。
　　迷迷糊糊的回去击杀了反叛感染者头领，得胜回到了邪神本部之后，这才彻底恢复了理智。
　　醒来后，感受到王妩和他冥冥之中的联系还在，这才松了口气。
　　王妩无恙，那些感染者还把自己奉为了什么圣子。
　　邪神的神魂虽然被灭了，但是其宗坛却还在。
　　不将宗坛灭掉，邪神依旧会重新复苏。
　　神魂这东西，对邪神并不重要，只是暂时被灭。
　　重新复活只是时间问题。
　　所以，锦虞便想着先把戏给演下去，伺机捣灭宗坛。
　　索性，一切顺利，锦虞成功的来到了正厅当中。
　　______________________________
　　捣灭宗坛在即，眼下需要担心的。
　　貌似也只剩下回去怎么和王妩赎黑化时期家暴的罪行了。
　　锦虞想着黑化时期自己暴打王妩的场景，心内不由得一怔抽动。
　　一对朗目瞪着眼前的宗坛，恨得他牙痒痒，拳头攥的嘎吱作响，额头上青筋直冒。
　　狗邪神，敢打爷媳妇。
　　宗坛给你掀了，骨灰都tm给你扬咯！
　　艹！


第240章 ：朝花夕拾
　　白莲教不比蓟山哪吒信仰。
　　白莲教根基深厚，历史悠久，在明反明，在清反清，搞得像是一群无政府主义者似的。
　　其信奉的主神也说不清楚到底是谁，有说弥勒佛的，也有说是幡圣老母的，也有说这个甚么老母是弥勒佛如来佛的妈妈的。
　　大雷音寺对于该宗教在伦理上的胡乱攀附关系的态度，就是不回应，不承认，不反驳，假装不知道。
　　如来佛又不是谦哥，被人说一声我是你爸爸，就得说声去你的吧。
　　这个事情回应了，就得处理，处理这个问题，就是干涉凡人内部事务，干涉凡人内部事务，就会引起和道家的外交冲突。
　　所以只能假装不知道。
　　锦虞人在大雷音寺的时候，也听说过这群安壬，也听说过这个幡圣老母。
　　眼下，他就见到了这个邪神肉身的真容。
　　……
　　昏暗诡谲的宗庙之内，偏巧一处的顶上房瓦露开，让一道阳光倾泻而下。
　　说来奇怪的是，外面明明是大雪纷飞，这处房瓦漏开的地方却有明媚阳光倾泻，直叫人称奇。
　　宗庙内素素静静的，没有桌椅，也没有其他的装饰物，只有四根亭柱耸立其间。
　　在阳光的正中央，有着一方汉白玉构筑的神台，其上有着汉白玉雕刻的莲花，莲花上还用金粉混成的笔墨书写着经文。
　　这经文……
　　怎么说呢……
　　锦虞一个佛家的神仙都看不出它写的是tm什么经。
　　在莲花正中间，横亘着一个冰棺，冰棺周遭寒气森森，锦虞轻轻一吹，吹开森寒的雾气，只见其中静静地躺着一个小女孩。
　　这小女孩，一头白色长发披散纯洁如雪，一张精致的面孔白净的仿佛剥壳的鸡蛋似的，吹弹击破，一对睫毛冗长的大眼睛睫毛微微抖动，琼鼻樱唇，容貌之中透露着圣洁。
　　一声白衣素装纯洁无尘，小手叠在身子上，娇嫩似莲。
　　看上去顶多也就十三四的年纪，眼下有着一种小荷才露尖尖角的邻家有女待长成的风情。
　　若长大了，必然是一个艳比王妩的绝世女子。
　　锦虞看着这小女孩，不由得皱了皱眉。
　　“啧嘶……这就是邪神的肉身？”
　　“用血肉修筑巨大莲花，杀人无数的邪神，肉身竟然是这么一个小女孩？”
　　“这反差……啧啧啧……”
　　邪神的肉身已经被召唤出来了，所谓的最后一步的仪式，就是把邪神的神魂导入邪神的肉身。
　　眼下是无从谈起了，邪神神魂被王妩死亡的反噬给抹杀了。
　　邪神的肉身，强度并不算强。
　　邪神的神魂约莫一百倍，肉身约莫一百倍，神魂和肉身融合，才会成为几千倍的强大存在。
　　那股充斥在周遭的力量，将会在神魂肉身融合的那一刻，冲入它的体内。
　　锦虞看着眼前的邪神，眉头紧蹙。
　　王妩就是死在眼前这邪神手中的，一想起王妩临死前那惊诧绝望的双眼，一想起当时她目光中的祈求和绝望，锦虞就恨得牙痒痒，一口银牙紧咬，瞪眼看着眼前这邪神，拳头攥的咯吱咯吱作响。
　　虽说王妩眼下不知为何并没有死，但是杀妻之仇必报。
　　双目带怒，从匣中猛地抽出了长剑，对准了那邪神肉身的娇俏面庞，一剑刺了下去！
　　三尺长剑带着淡淡金光，直奔脑干而去，这一剑下去，邪神的肉身必然损毁！
　　剑尖骤然落下，快如掣电。
　　可那剑尖越是接近那女童的脑干，越是缓慢。
　　就好像是时间被按下了慢放键一样，子弹时间似的感觉。
　　从房顶漏处落下的暮雪，轻飘飘的缓缓向下落下，阳光下空气中中起舞的微尘凝滞了似的，缓缓飘舞。
　　他的身子速度也缓慢了好几十倍，眼睁睁看着手中剑刺下去，却又半晌无法下落哪怕一分钟。
　　这感觉很怪。
　　灵魂能够以正常速度思考，可肉身在这一刻却完全不听支配，，任凭他惊惧愕然着急，也是无用。
　　“还记得吗？”
　　“什么？”
　　“还记得吗……”
　　锦虞讷然间，只听得脑海内响起了一个声音。
　　那声音轻飘飘的，是一个小女孩的清冷的声音。
　　在他脑海内回响着，仿若空幽谷涧一般，回响不断。
　　“还记得吗……”
　　“在你还是人的那个年代……”
　　“那个时候，人能够轻易的到天上去。”
　　“大地上处处生长着灵草仙树，妖兽祥瑞坐卧在草原之上，人类的先贤以自己的方式，改造这个世界。”
　　“灵气处处皆是，那是一个田园牧歌的美好年代……”
　　锦虞闻言，心思不由得一沉。
　　自己还是人的年代……
　　这是他最遥远的记忆了。
　　那个年代叫洪荒，天地都只是一个雏形，一切都才刚刚开始。
　　盘古的身躯刚刚化作大陆不久，万族生长在大陆之上，各色神兽妖兽遍地都是。
　　这段记忆太久远了，久远到……
　　就连他自己都记不清了。
　　只记得些许片段，只记得自己曾经貌似是一个人族部落的领袖。
　　我……我那会叫什么来着？
　　辰？不对不对……
　　黑齿？
　　也不是……
　　我……我到底叫什么来着……
　　“史皇氏姓侯冈名溪……圣人之后……”
　　那轻飘飘的声音响起，锦虞脑海内猛的涌现出来了一篇又一篇的记忆。
　　这些记忆并不是什么好的记忆。
　　人族在当时还是一个很弱小的种族，在万族林立的洪荒世界，人类再各个大族的夹缝之中，艰难求生。
　　即使是圣人之后，也没用为他带来什么利好。
　　他的灵魂不由得一声苦笑，无奈叹道
　　“田园牧歌……呵呵……”
　　“听你的语气……”
　　“你还觉得洪荒年代是一个很好的年代？”
　　“你既然会读心，想必你也能看到，我记忆中的惨状吧？”
　　“龙族的随意施为的一场大水，便叫我们的庄稼被冲垮。”
　　“我们最强壮的勇士，抵不过藤族的新生后进……”
　　“万族之中，我们人族修炼速度最慢……”
　　“我们数量众多，在很多种族眼里，我们和满山跑的獐狍野鹿没有区别，甚至我和我的族人，都被蓬人族给豢养了起来，当做肉畜……”
　　“确实是田园牧歌，可是我们是牧场中的猪羊……”
　　对于锦虞而言，人身时的记忆，悠长无比，痛苦不堪。
　　其实丝毫没有回忆的必要。
　　幡圣老母的声音轻柔空幽，继而言道
　　“是啊，人族是最弱的一个族类，可却人才辈出，惊才艳艳。”
　　“一个个天才出世，伐尽了这世间的众多种族。”
　　“囚禁龙族于深海，叫他们保证风调雨顺，将屠杀中残留下来的万千种族赋予了一个名词……妖！”
　　“人族彻底成了这片大陆的主宰……”
　　“很可惜，你在这个高歌猛进的时期，已经成为了僵尸，成为了第一个僵尸……”
　　“没有亲眼看见这一切……”
　　锦虞闻声一凝，无奈一笑，应声道
　　“无所谓了……”
　　“当时我是世上第一个僵尸，人族要杀我，妖族容不下我，我只能一个人孤独的躲避在山林之中，与世长辞。”
　　“再出来，洪荒时代已然结束了，三皇五帝，人皇为尊。”
　　那空幽飘荡的声音轻轻的应了一声，而后道
　　“那就由我来为你补齐这一段时间的记忆吧……”
　　“你的第一任妻子，在你眼前被蓬人族撕裂分食，来不及悲伤的你，也被分食了。”
　　“自此之后，阴差阳错的，你成为了第一个僵尸。”
　　“人族的皇帝，炎帝，蚩尤，等等天才横空而出，他们的修炼速度奇快无比，奇遇不断。”
　　“出生即有神器伴生，天地有异象，越级挑战，临阵突破，以一己之力，独战万族万千圣人，脚步踏遍洪荒各界，斩尽各个天生妖兽。”
　　“仿佛这片大陆，是一张白纸，天道执笔，书写他们的史诗。”
　　“事成之后，他们创立了天庭，创立了最初的地府。”
　　“将死去的人的灵魂赶入地府，那些人族的天才升上天庭。”
　　“平庸的人族留在大地，曾经的天才在天庭执掌四方。”
　　“有昆仑山为联系，灵气充斥天地间，人族不断的有天才涌现，走向昆仑山，步入天庭。”
　　“神和人，在那个年代没有本质的区别，大家都寿元，几乎都是无穷的。”
　　“后来，发生了绝地天通事件。”
　　“人和神开始产生不同，灵气是从天上流下来的，天和地的沟通撅断了，不再有新的灵气产生了，人间的灵气，只剩下了一个恒定的数额。”
　　“执掌人间的帝王，从人皇变成了天子，从天子变成了龙子，最后甚至变成了外族统治天下。”
　　“就像是，一步步把主角的主角光环抽离掉一样。”
　　“天上的那些曾经的天才，在一步步的抽干人类世界的最后一丝灵气和神异性，也不再关注人类的任何活动。”
　　“所谓灵异复苏，实际上是在人类失去灵气和神异性的同事同步进行的。”
　　“地府用以约束鬼怪的能量被抽离，判官阎罗被征调上天庭。”
　　“现在虽说地府没有失去约束，但那在迟早的事情。”
　　“这就是灵异复苏的真相！”
　　“所以……你想知道，那些神明为何要榨干人鬼两界的所有能源吗？”
　　“你想知道……为什么偏偏是你下凡吗？”
　　“你想知道……为什么我选你不选王妩吗？”
　　锦虞声音沉寂了片刻，旋即一声轻笑。
　　……
　　来自于远古时期的记忆，一时间一齐猛的回忆了起来。
　　回忆起了诸多和第一任妻子相处时的记忆……
　　族中女性皆是长发，唯独她别别扭扭的偏要留个短发。
　　一开始总是一个人鼓捣一些乱七八糟的小发明。
　　明明丰乳肥臀的加一张魅惑众生的面孔，却全然拒绝了族中的所有强壮男人，表现出了深深的厌恶。
　　却偏偏不抵触自己。
　　对法术可谓是一窍不通，但是体修方面颇有建树，可却招式稀烂无比。
　　用不知道什么方式，搞出了糖，一个人吃谁也不给，可却偶尔的分给自己一点。
　　和她坐在崖边看沧海桑田，她教自己唱一首奇怪的歌谣，一起看大海和明月。
　　看她诞下自己的孩子，一起将她抚养长大。
　　她在被蓬人族撕裂分食时，自己被蓬人族踩在泥里，哭喊的瞳生血泪。
　　幡圣老母所说的话，循循善诱并且有很多疏漏，纯粹是拖延时间罢了。
　　不过，确实是让自己想到了很重要的东西。
　　恍惚间，远古时代那个被蓬人族撕碎的女子的面孔，和王妩的面孔一瞬间重合在了一起。
　　一颦一笑，一举一动，都是那么相似。
　　之前他不知道在哪里看到过这么一句话。
　　宇宙的一切都是出于流变之中的，相聚相逢离散淡忘都是一个个偶然。
　　在无数年后，人是可以与交臂失之的人再次相见的。
　　他也终于记起了那第一任妻子的名字。
　　她叫仵。
　　锦虞一声轻笑，思绪变得清明顺畅了起来，心无旁骛。
　　缄默片刻，他轻笑一声应道
　　“谢了哈……”
　　“要不是你……我还真忘记了这件事……”
　　“至于你问的三个问题……”
　　“谢谢，我不感兴趣！”
　　心无旁骛，一剑落下，决然无比。
　　邪神肉身被毁，此次重出人间的企图宣告破产，它的意志将再次被赶回意识世界，任凭如何狂怒，也只能再等下一次邪教徒的召唤了。
　　此时，外面万魔暴怒，冲杀而入。
　　锦虞手持长剑，看着狰狞如斯的万魔，心无惧意。
　　此时此刻，他心内唯一想的，便是去见一见，那个女人……
　　那个曾经和他亲密无间，被沉压在记忆中，而后又再次相逢的女人……
　　原来我们不是一见钟情……
　　原来是朝花夕拾啊……
　　（王妩的洪荒世界之旅及生子体验，提前预定。）


第241章 ：biu提佛救黑肉
　　“壬葵水！”
　　就在周遭感染者即将杀到之时，锦虞目光一凝，旋即滂沱佛光呼啸而出，佛光转化成了滔天的洪水，凭空的向四面八方呼啸着卷来，仿若海啸一般！
　　他的实力，恒定在了八百倍左右。
　　邪神暂时下线，也就没有人抽离他体内的实力了，自然是恒定不动了。
　　群魔的高手，实力水平大多是六百多倍，次一些的三百多倍。
　　从数据上看，不是锦虞的对手，可是对方人多。
　　要冲杀出去，也并非易事。
　　洪水滔天，一时间冲垮了周遭的众多建筑，也冲散了群魔，各自七零八落的卷积着砖石累木随波逐流。
　　锦虞心念一动，刚要御剑起飞。
　　-------------------------------------
　　这时耳听得一声咆哮，先前被他斩了的那个感染者头领此时突然冲破了洪水，奔袭而来。
　　手上一柄大斧势大力沉，兜头盖脸一斧子劈将而下，顿时一声爆响，大斧和长剑相交，在空气中震爆出了一拳的涟漪！
　　“轰！”
　　锦虞眉头紧皱，银牙紧咬，登登的连连后退了数步。
　　一对郎目瞪着眼前的头领，握剑的手都在不住的微微颤抖。
　　这一斧，劈的他虎虎口险些震裂，半只胳膊都在发麻。
　　胸口一起一伏的，喘着粗气。
　　“呼……这鬼东西不是死了吗……”
　　“怎么会……”
　　“不妙……这东西九百多倍，再加上那些六百多倍三百多倍的群魔……”
　　“啧……”
　　他心内正想着，只见那九百多倍的头领一张口，发出的竟是女童的声音。
　　“本座好心好意，意图将你培育成圣子，对我刀剑相向，我也不怪，为你答疑解惑。”
　　“你就为了一个女人，就和本座翻脸？”
　　只见它持握着大斧，抬手指着锦虞，震声道
　　“我再给你一次机会，你……”
　　不等邪神说完，却见锦虞满不在意的微微摇头，应声道
　　“不用了……”
　　“你们这些事业狂是没法理解我这种日子人的……”
　　“你让我想起了很重要很重要的东西，我挺感激你的……”
　　“不过让我跟你这么个搞血肉飞升的疯子一起搞事情……”
　　“得了吧……”
　　“我还着急回家见我媳妇呢！”
　　看着锦虞这一脸满不在乎的神情，那邪神更是狠的咬牙切齿。
　　从东晋到现代一直致力于邪教发展，教徒纵欲教主血肉飞升的幡圣老母，算是事业狂中的事业狂了。
　　面对锦虞这种不想了解神明真相，对大灾大秘密不感兴趣的，只想回家抱媳妇的日子人，既不能理解，也不能容忍。
　　“你……你就不想重新成为那个最强的尸王，重新成为那个和斗战胜佛匹敌的存在吗？”
　　“我可以帮你！天下有这么多鬼，这么多人，只要你愿意，重塑神格，再造金身，都是可以的。”
　　“我可以轻易地搞出疑似人，吸收鬼怪力量为我所用，也可以轻易地屠戮人群。”
　　“重新成神，真的比不上一个女人吗？”
　　锦虞看着它，皱了皱眉，而后轻笑道
　　“嗯……现在你这幅身子，算是病急乱投医，无奈之下才选的吧？”
　　“没办法才选了这个勉强承载你意识的躯体……”
　　“如果这具躯体都消亡了，你就会成为纯粹的意识，彻底宣告失败了吧？”
　　对面的幡圣老母一阵默然，锦虞也是缄默片刻。
　　旋即，锦虞抬起头，目光中锐意森森，朗声道
　　“好了……不必费心思的招揽我了。”
　　“不可能的。”
　　“来吧！”
　　旋即，一剑洋洋洒洒的挥洒而出，周遭环绕着潇湘剑雨，金色飞剑环绕周遭，一时间金光大作，直叫人睁不开眼。
　　“不识抬举！自甘堕落！”
　　邪神怒斥一声，旋即手持大斧，周遭血气森森，滂沱的腐蚀灵气散发而出，血气红光萦绕大斧之上，迎着锦虞，一斧劈出！
　　-------------------------------------
　　两股力量在半空中交撞，轰然炸裂，在空中爆出涟漪，脚下的地面为之皲裂，周遭想上前帮忙的群魔也被这股力量振飞。
　　这股力道交撞带来的反噬，令锦虞喉咙一甜，嘴角溢出了一丝的鲜血。
　　旋即身子一翻，身子一闪，一个闪身来到了那邪神的背后，一剑再次点出，这一剑刺入了邪神的后心。
　　只可惜效果不是很好，二者之间有着一百倍的差距，这也就导致了锦虞的这一剑只不过是堪堪破防而已，并未有多大的实质进展。
　　邪神吃痛暴怒，挥舞着一把大斧再次向锦虞劈砍而来。
　　手中大斧鼓动风声，一招快过一招，劈砍在锦虞的长剑之上，叮叮当当的直打的锦虞招架起来很是勉强。
　　插招换式，邪神虽说是策划大乱到处搞事的一个存在，但是招式也不弱，并不比锦虞差多少。
　　锦虞步伐较快，邪神因为控制的这具躯体适配性太低导致步伐较慢。
　　锦虞身形缥缈，人飘忽不定，剑快如掣电，瞬息之间，便在邪神的身躯之上留下了数道剑痕，所攻击的都是常理之中的弱点。
　　脚踝，膝盖，眼睛，咽喉，口鼻，心口。
　　一瞬间留下了伤口数道，将邪神身上的衣服砍得七零八落。
　　锦虞闪开了距离，再次冲杀而来，只见邪神目光一凝，瞪视着眼前的锦虞，呆愣愣的不动，好似入定一般。
　　紧接着，在锦虞即将出剑的地方，他迎面一斧劈了回去。
　　好似未卜先知似的，锦虞随着招式变换，那处也正好露出了破绽，腰腹之间中门大开！
　　此时，再想变招已然来不及了，他心头暗叫一声不好，旋即只觉得腰腹之间劈来了冰冷的斧刃，非但撕裂了皮肤，并且毒辣的腐蚀灵气还在不断的噬咬着他的皮肤。
　　这股滂沱力道，一举将他击飞了老远，直接落在了感染者的人群之中！
　　邪神的状态其实也是不太好，他这一斧算是最后一招了。
　　由于这具身体是无奈之下抢夺弥和的，适配性实在是太低，太过难以控制。
　　再加上残魂本就不完整，勉强和锦虞打了一段时间，便支撑不住了。
　　眼下它将锦虞一举击退，扔给感染者，是为了争取时间，再次调频以增强适配性，继续为战。
　　-------------------------------------
　　就好似往鳄鱼池里扔鲜肉似的，一时间无数的感染者冲杀而至，一个个争先恐后的杀向锦虞！
　　神仙的肉，对于这种追求血肉飞升的疯子来说，堪比是灵丹妙药。
　　六百多倍的感染者，是史莱姆似的怪物，一摊肉泥似的东西，就像是生化危机3进化到第五形态的g病毒似的。
　　身躯庞大，肿烂不堪。
　　锦虞牙关紧咬，面对周遭不断涌来的六百多倍感染者，心念一动，一道掣电凭空打出，旋即只见蓝光大作，跳动的电火花蔓延开来，电连电的传导出了一大片。
　　那些脓肿溃烂不堪的感染者，身上脓包被点的炸裂开来，一个个被点的焦糊，惨叫连连。
　　这时，锦虞只觉得身后风声大作，一条长满脓包的巨手猛的打来！
　　轰隆一声，漂浮在半空中的他被打进了烂泥之中！
　　紧接着，众多的六百倍感染者再次袭来，锦虞在地面上艰难抵抗，挡住了左侧又防不住右侧，又挨了一拳。
　　被击飞后又被捉住，在大腿上被狠狠的咬了一口，虽说皮肉没有被咬掉，但是留下了一个巨大的牙印，带有腐蚀性的腐蚀灵气渗着往里面钻，皮肉被腐蚀的疼痛，仿佛脑海中被针扎了似的。
　　-------------------------------------
　　他眉头紧皱，牙关紧咬，冷汗直冒，一剑斩了那感染者后，凝聚佛光法力，心念一动，从天上凭空落下了一口大钟，轰然落地，震天彻地。
　　倒霉的一个感染者身子正好处在大钟的边沿，头颅被大钟一举砸断，毙命当场！
　　锦虞身子漂浮在大钟之中，周遭的群魔拼命的敲击大钟，意图捣毁大钟击杀锦虞。
　　大钟被敲击的当当乱响不断，直教人心烦意乱。
　　锦虞双目闭合双手合十，闭目静心念诵经文。
　　“此十二药叉大将，一一各有七千药叉以为眷属。同时举声白佛言︰世尊，我等今者蒙佛威力，得闻世尊药师琉璃光如来名号，不复更有恶趣之怖，我等相率皆同一心，乃至尽形归佛法僧，誓当荷负一切有情，为作义利、饶益安乐。”
　　经文念诵完毕，锦虞骤然睁眼，双目之中各有一个卍字，只手一推，滂沱佛光发散而出！
　　“十二神将，奉法旨！”
　　旋即只见大钟周遭金光大作，十二个金色的人影涌现而出，一个个身披金甲头戴金盔，手持各色兵刃，威风凛凛。
　　这十二个神将，是佛家的十二护法神，奉佛祖命值守天地和平。
　　这个当然不是原装正神，而是锦虞凭借自身力量幻化而出。
　　这十二神将，每一个都给予了它们部分魂魄，和锦虞本尊相连，化整为零，以此为战。
　　施展完了神通后，大钟撤下，锦虞手提长剑，随十二神将一道，扫荡群魔。
　　一时间，神威惶惶，一个个神将手中兵刃上下翻飞，直杀的众多感染者一个个接连毙命。
　　化整为零，这些感染者都数量优势被抵消了不少。
　　神将悍勇，跟随着锦虞杀进杀出。
　　锦虞抬眼看着不远处呆愣站立的邪神，心内稍有激动。
　　只要杀了这具它最后的躯体，就算是彻底胜利了，剩下的感染者不足为惧！
　　领着十二神将一路冲杀，仿若是在昏暗的苍天上展开一条缝隙一般，金色阳光顺着黑暗天空的缝隙洒落而下似的。
　　锦虞和神将硬生生的在感染者当中冲杀出了一条血路。
　　可就在这时，那邪神动了！
　　-------------------------------------
　　只见他身形一晃，闪身躲开了锦虞的剑。
　　旋即一手抓住了一个神将，大手用力一攥，怦然神将溃散！
　　紧接着，十二神将被邪神逐个击破，接连溃散！
　　邪神面色阴沉，手持大斧站立在锦虞身前，周遭感染者林立，冷眼看着眼前的锦虞。
　　锦虞喘着粗气，身上遍体鳞伤，法力枯竭，一身的白盔白甲破烂不堪。
　　此时的他，已然是强弩之末了。
　　面对重新恢复的邪神，可以说毫无抵抗之力。
　　尽管目光凶狠，尽管颤抖的手扔攥紧长剑，可却挡不住邪神的随手一击。
　　邪神站立在锦虞的身前，淡淡的看着他，微微摇头，目中满是不解道
　　“你是仓颉之后，是天下第一个僵尸，是天下最强的僵尸，和打遍三界的孙悟空是平手……”
　　“为了一个女人，死在我手里。”
　　“我都替你感到不值……”
　　锦虞擦了擦嘴角的血迹，啐了一口血水，呵呵的笑着看着眼前的邪神，勉强笑道
　　“这些都不重要了……”
　　“我曾经失去过她，现在我又重新拥有了。”
　　“什么神仙啊，大阴谋大计划这些乱七八糟的，跟我无关。”
　　“我只想和她在一起当个日子人，把自己经历过的那些全忘了，好好过日子……”
　　“唯有此愿……”
　　邪神看着眼前的锦虞，满是一副恨铁不成钢的神色，动容片刻，而后怒道
　　“自甘堕落！”
　　锦虞轻轻一笑，微微摇了摇头，一声轻叹。
　　抬眼看着天上的潇潇暮雪，看着那些洁白的雪花落在他的面庞之上，冰冷的触感随之传来，薄唇挑起了一抹笑意，这一抹笑意，复杂如许。
　　邪神一声轻叹，手中大斧高高抬起，旋即猛的挥落！
　　这时，一道红色的绸带捆缚在了锦虞的身上，旋即一拽，锦虞被带飞了出去！
　　“走啦黄毛！”
　　空中传来了王妩急促的一声喝，待锦虞再回神，只觉得一阵香风袭来，只见自己已然在王妩的怀抱之中了。
　　-------------------------------------
　　一斧落空，轰隆一声在地上劈开了一道鸿沟，深邃幽邃。
　　邪神抬眼去看，只见一个身穿黑金旗袍臂弯缠绕着混天绫的女子抱着锦虞，正往大海处一路逃窜而去！
　　邪神皱了皱眉，旋即腾空而起，直追而去！


第242章 ：法神王妩
　　王妩一路御弓飞行，市外远处遁逃而去。
　　天上暮雪仍然悄然飘落，寒风仍旧凛冽直吹的人面皮发木，耳根子发疼。
　　一头中性风t味短发随风而动，黑金旗袍衣摆飘飘，臂弯上缠绕的混天绫也随之一路飘动。
　　锦虞环绕着王妩的臂弯搂着，轻嗅着她身上的气息，沉醉且心安。
　　王妩扭回头看着他那张渣男脸双目闭合，紧紧拥着自己的醉情样子，不由得抽了抽嘴角。
　　面庞稍稍泛红，颇为尴尬的支吾道
　　“呃……”
　　“您这搂的这么紧，还凑我身上闻味……”
　　“yee……”
　　“多少是有点膈应人……”
　　“如果你是因为被控制的时候错手杀了我那个事心里面过意不去，跟我献殷勤的话……”
　　“免了吧，我没怪你的意思……”
　　“不过，你要是再抱这么紧的话……我就扣分了嗷！”
　　王妩面庞红红的，一对美目满是羞涩和别扭之色，伸手稍稍推了推锦虞，对方却依旧抱得很紧，王妩一时间颇为无奈，只得一声轻叹，继而道
　　“啧……”
　　“刚救你一命就搁这耍流氓……”
　　“真是……”
　　“扣一分奥！”
　　锦虞双臂揽着王妩的腰肢，似是要将她整个人揽入怀中似的，一声轻笑，揽着一头雾水不知所措的王妩，柔声道
　　“呵呵……你是怎么知道贵多战况这些的？”
　　王妩伸手想把自己小腹上揽着的锦虞的手给推掉，可推了下去又自己揽上来，无奈，微微摇头一声轻叹，应道
　　“说来话长。”
　　“你给我弄死之后，我遇到了一个和尚，那个和尚也是逆道人，是什么……”
　　“长生逆道人。”
　　“给我救了以后，就带他一块去了安东岛。”
　　“他吧，不但会救人，而且还会算卦似的。”
　　“一开始说你能得胜，然后叫后厨给你准备庆功宴。”
　　“后来又说你要凉，叫我快来贵多市中心救你。”
　　“我这才过来救你的……”
　　“哦？和尚……恩……”
　　锦虞皱了皱眉头，心内砸吧了一番这词语，微微点头。
　　二人闷头往外飞着，忽听得身后咆哮声声，王妩心内猛地一紧，扭回头来，旋即便见那邪神紧紧追随，正在身后。
　　一把大斧持握在手，周身环绕着深红色的腐蚀灵气，一张狰狞面孔可怖至极。
　　王妩凝着柳眉，定睛一看，却见这东西不是那个反叛的感染者头领吗？
　　还以为是邪神在追，却不料是它。
　　转眼看向锦虞，了解了一番状况后，王妩微微点头，而后道
　　“哎，黄毛！”
　　“当时我吃了那一大把丹药后又被和尚复活后，因祸得福，现在我嘛……”
　　“本体实力六百倍，加上混天绫加成的二百五十倍。”
　　“现在八百五十倍！”
　　“勉强能够和他打一打……”
　　“要不……”
　　“你先一个人回去？”
　　“我脱困了就回去找你！”
　　“哎呀放心啦，我没事的。”
　　“而且它打了你了不能白打，打狗还得看主人呢”
　　“噗！”
　　锦虞闻言一口老血不由得吐了出来。
　　好家伙，合着我成了王妩小姐的狗了？
　　王妩，姓王名妩，字嘉然。
　　锦虞微微摇头，旋即皱眉应道
　　“这邪神，虽说现在这样子已然是强弩之末了，但……但不保证它有什么后手。”
　　“我留下了陪你一起！”
　　王妩上下看了看他这幅模样，仿佛赵云刚从长坂坡回来似的狼狈，蓝条空空浑身是伤的，留下来也实在是勉强。
　　“不是……你这……”
　　“你这个状态……”
　　锦虞微微摇头，揽着王妩腰肢，旋即便将唇印了上去，勾着王妩的香舌，用那两颗锋锐的牙齿划破了她的舌尖，津液混着舌尖血一并吞入。
　　“唔？？”
　　来得突然，王妩实在是没有反应过来，一瞬间被揽住了腰肢亲吻，只觉得脑海内一片空白，红唇香舌被肆意的**着，二人一路摇摇晃晃的，直接撞进了一间写字楼当中。
　　“咳咳咳……”
　　“你他妈……”
　　“你就不能跟我提前说一声吗？”
　　“真是，我这驾驶不熟练你又不是不知道”
　　王妩美艳面庞带着嗔怒娇羞的红晕，一边掸着自己头发上的玻璃渣子，一边撑着身子埋怨不断的坐起身来。
　　锦虞也是如是掸了掸身上的尘土，站起身一声轻笑，迈步过来帮王妩掸着她身上的尘土和玻璃渣子，轻笑道
　　“好啦好啦，媳妇不生气嘛，乖！”
　　————————————————————————
　　此时，邪神也已经追到了窗外。
　　只见他手臂上生长出了一颗巨大的肿瘤，只手一推，一刻莫大的肿瘤砸在了建筑之上，轰然炸裂！
　　滂沱带有腐蚀性的污血猛地灌入，王妩心内一紧，叫了一声小心，一把将身前的锦虞揽过，张开了鬼王发，将其护住。
　　旋即，二人一道冲出了大厦，飞在半空中，和邪神相互对峙着。
　　此时潇潇暮雪随风而落，王妩和锦虞各自手持兵器伫立半空之中。
　　看似是两个八九百倍打一个九百多倍，看似是二打一优势在握。
　　实际上却是势均力敌。
　　瘦死的骆驼比马大，邪神有着几千倍的备用能量，能够不断地补全自身，在方才简单的调频过后，这幅身体也能够更好的运用了。
　　虽说是适配性仍然不足，但是已非和锦虞对战时能够比拟的了。
　　双方如此冷冷的相互对视着，旋即，邪神首先动了。
　　似乎是吃准了王妩弱近战，只见他抬起了手中的一对大斧，纵身一冲，直奔王妩杀来！
　　邪神的灵气和王妩的灵气都是红色的，一个代表的是血液和杀戮，一个代表的是阳气。
　　斧刃迎面而来，在二者本体交接之前，首先是双方气息的对决。
　　血气和阳气斗了个平分秋色，各自谁也奈何不了谁，此消彼长，拉锯不断。
　　几支箭支迎面被王妩射向邪神，赤红的箭矢被邪神挥斧格挡，接连的劈碎，一根根能量箭失不断炸裂，轰隆之声不断。
　　一时间，邪神被箭矢阻缓了片刻，王妩也趁此和邪神拉开了更多的距离，远远地不断拉弦放箭。
　　这时候，锦虞提剑再次杀来，一剑迎着邪神面门刺来，二者配合之下，远程骚扰近战对战兼备。
　　只见邪神身子一凝滞，呆愣了片刻，旋即他的头刁钻的稍稍偏斜开了些许，叫锦虞的这一剑贴着他的面门一剑落空。
　　这类似于独孤九剑似的战场未卜先知，实际上压根就不是鬼王境界以下的存在能够使用的出来的。
　　凭借它本体深不可测的水平，轻而易举的计算了出来最合适的战术动作，用以对敌。
　　之所以要稍稍呆愣一下，是因为协调性太低，传导需要时间。
　　如果是它用的是小女孩的那句肉身，锦虞王妩可以说毫无胜算。
　　锦虞一剑落空，迎面只见王妩的箭支迸射而来，顿时令他心头一紧。
　　旋即，来自媳妇的箭狠狠的**了他的皮肉当中，而后在锦虞的表皮上炸裂开来，崩的皮肉横飞，疼的他呲牙咧嘴，邪神再一劈，后者被打落入建筑之中。
　　王妩见此，心内大骇，连忙紧张道。
　　“我艹！”
　　“对不起哈黄毛，这弓它是自动瞄准的，我……”
　　旋即，她脑海内响起了锦虞痛苦的声音
　　“没事，这是邪神算计好的让我中你的箭借力打力的，没事……”
　　没说几句，王妩耳听得一阵风声传来，只见邪神的手臂上生长出来了繁多的触手，卷积着挥舞向自己而来，克总似的触手，带着深海动物的吸盘和褶皱，裹着令人作呕的粘液，直奔自己而来。
　　王妩心头一紧，躲是没时间躲了，只能硬接。
　　王妩心念一动，鬼王发如同藤蔓似的卷积而去，迎头直撞邪神的触须。
　　二者交撞相互交织，邪神触须上的脓肿被鬼王发所刺破，波的一声轻薄的囊肿被刺破，崩裂出了无数带有腐蚀性的血液，腐蚀在鬼王发之上，白烟直冒。
　　两者相互交织，相互交撞，触须被鬼王发所摧毁肉屑横飞，鬼王发不断被摧断白烟直冒。
　　王妩咬着牙，不断地加强鬼王发的输出，鬼王发不断地灌输进阳气，不断地冒出更多缕鬼王发，迎面冲击而去。
　　最一开始，是纯粹对波，到后来，鬼王发不断地被腐蚀，越来越难以抵挡，眼下输出更多的鬼王发，不过是为了阻挡腐蚀驱使罢了。
　　邪神看着越发辛苦的王妩，嘴角勾起了一抹笑意，旋即另一只手抬起，另一缕触手挥出！
　　王妩望着那一缕挥出的鬼王发，心内不由得凛然一惊，想断发逃去，可却反向被触手攀附其上！
　　触手兜头盖脸，迎面直接打在了王妩的身上，后者断线风筝一般的砸入了废墟之中，扬尘四起。
　　王妩咬着牙，玉手支撑着身子勉强起身。
　　“艹……”
　　“好他妈疼……”
　　“跟浑身骨头都被打断了似的。”
　　邪神此时再次袭来，手持大斧周遭环绕着触手，一斧落下。
　　王妩连忙闪身躲开，一边腾空一边拉弦射箭，鬼王发环绕左右，不断地抵挡着邪神的触手。
　　大斧和长弓，触须和鬼王发，相互为战。
　　王妩虽说蓝量无限，但是终究有一个输出频率的限制，但邪神却没有，周遭充斥着它的邪恶力量，他只需要一个念头便能够随意调用。
　　此时锦虞也杀入战场，一柄长剑刺来，滂沱飞剑不断地冲击着邪神的身躯。
　　金色飞剑好似汇聚成海洋似的，冲击邪神身躯，不断地发出叮叮当当的声音。
　　趁着邪神和王妩交战，锦虞猝然杀入，邪神防备不及，又是一剑刺出，这一剑直接贯穿了它的胸口心脏。
　　“啊！！！”
　　本是中年人面孔的邪神躯体，一张口却是女童的声音，凄厉且震怒的一声哀嚎，震得王妩锦虞的耳膜生疼。
　　它周身振发出来了一阵气势，将王妩锦虞震飞了出去，而后只见它双目赤红，满面暴怒之色，再次袭来。
　　本是朝王妩袭来，可锦虞却抢先挡在了王妩的身前。
　　和那邪神插招换式，一招又一招的对着。
　　王妩看着和邪神激情击剑的锦虞，完全是被邪神压着打，全程很是勉强。
　　王妩心内银牙紧咬，旋即双目闭合，脑海中管想着电闪雷鸣。
　　只见她的手上电光跳动，噼里啪啦的闪烁幽兰色的光华。
　　她猛地睁开了双目，对被邪神暴打的锦虞一声高呵。
　　“黄毛！来爷这！”
　　锦虞手中长剑只手一挥，逼退了邪神，旋即身子往后猛地一退，转身往王妩处飞去。
　　邪神自然不放，迎头直追。
　　二者此时处在同一条直线上，这让王妩一瞬间不知所措了。
　　王妩一对美目讷讷瞪大，红唇微张。
　　“这……”
　　“这该怎么放技能啊？”
　　“可是……现在不放，等邪神的上头劲过去了，就不好再放技能了啊……”
　　王妩咬了咬牙，正打算散去法术，此时却听到锦虞对着自己焦急的高深呼喊，一边喊，一边急速冲来！
　　“王妩！不能散！直接放！脑海中观想闪电拐弯，用心念操控！”
　　眼看着锦虞和邪神越来越近，王妩心内是越发的焦急，她银牙紧咬柳眉紧蹙，双目闭合，脑海中不断地观想着闪电拐弯的情形，一边观想，一边将手中的掣电缓缓的向前推出。
　　“去！”
　　美目猛地张开，手中电光骤然迸射而出，只见一道掣电直直的射出，直奔靠前的锦虞而去。
　　“艹！糟了糟了！”
　　锦虞看着眼前的蓝色电光，心内顿时凉了半截。
　　我艹……
　　貌似我不该对王妩的法术天赋有这么大自信……
　　我没死在邪神手上，我他妈死在了自个媳妇手上？
　　锦虞眼看电光越发越近，那幽兰色的光辉令人灼目，脸上都感觉到了恐怖的电能带来的酥酥麻麻的感觉了。
　　这一招中了，自己必然重伤，王妩和邪神单打独斗肯定不是个……
　　艹……


第243章 ：撅死邪神
　　“嗡！”
　　电光带着莫大的威力，绕过了锦虞的面庞，吹的他的头发随之而动，跳动的电弧点的他发丝焦糊散发味道，和他错身而过。
　　王妩看着自己手上的掣电在命中锦虞之前猛地一转弯，不由得长出了一口气。
　　“呼……我艹……”
　　“拐弯了，还真他mua的拐弯了！”
　　“我艹，这波最后时刻拐弯。”
　　“这爷都做到了？”
　　“爷就是个法神啊！”
　　王妩看着掣电直奔邪神而去，不由得长出了一口气，红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　私聊私戳锦虞，自满道
　　“吓傻了？黄毛，不是爷跟你吹，假以时日，爷就是个法神……”
　　“嗡！”
　　在掣电即将命中邪神之前，又是猛地一拐弯！
　　这道闪电，不但没有命中锦虞，也没有命中邪神……
　　躲开了锦虞，也躲开了邪神！
　　闪电喝多了似的七拐八绕的最终击中了一辆油罐车，轰然爆炸！
　　轰隆！
　　火焰腾空而起，在地上炸出了一个大坑，火光电光腾空冲天！
　　不知是闪电喝多了，还是王妩脑补头了……
　　王妩一时间呆愣原地，一对美目瞪得眼珠子都快掉出来了。
　　"这……这他mua的……怎么会……"
　　这时脑海内响起了锦虞的嘲讽声
　　“啊对对对。”
　　“法神法神，您可真是个带法神！”
　　“刘海柱跟你一比都是个麻瓜！”
　　王妩顿时尴尬的想杀了锦虞和邪神这两个目击者，一时间尴尬的无地自容，一副美艳面庞泛红，尴尬的想找个地缝钻进去。
　　“我……这个……我也是第一次让它拐弯……我不会……很正常吧？”
　　锦虞呵呵一声，继而嘲讽道
　　“我第一次试图让法术拐弯的时候，我能让它转圈最后命中敌人……”
　　“别tm说了……”
　　“只会平a的……呃……”
　　“小笨蛋……恩……”
　　王妩以手掩面，实在是觉得没脸见人。
　　催动鬼王发，迎接锦虞。
　　鬼王发和大斧撞击，砰然爆发出气旋，两股红色能量在半空中炸裂开来，逼得两者各自向后退了一段距离。
　　王妩锦虞重新站在了一处，同不远处的鬼王对峙着。
　　王妩侧目看向锦虞只见他，身上被邪神砍出了不少的新伤口，一头白毛被自己的闪电电的有些焦糊，正喘着粗气，握着剑的手微微发抖，他状态只能算是一般。
　　此时，邪神一声咆哮，再次冲杀而来。
　　锦虞本能性的想上前抵挡，却被王妩一把拉住了。
　　他这个样子，上去和邪神打只会吃亏，再亲一口也来不及了。
　　王妩旋即从他手中夺下长剑，迎头冲向了邪神。
　　“黄毛！我打正面，你放法术袭扰！弓也给你了！”
　　旋即王妩往后随手一抛，将星彩扔给了锦虞。
　　……
　　两股红光猛地交撞，一时间虽然稍稍落入下风，但勉强算得上是势均力敌。
　　长剑对大斧，触手对鬼王发，血气对阳气，萝莉对御姐。
　　确实是势均力敌。
　　对于这种身上零碎东西多的敌人，锦虞和他打要时刻操心不被触须偷袭，王妩啧可以用鬼王发抵消这个略施。
　　所以说王妩近战锦虞远程更为合适。
　　触须挥舞着和鬼王发纠缠在了一起，此消彼长，斗了个旗鼓相当。
　　王妩剑法一窍不通，纯粹是拜年剑法。
　　在腊月用拜年剑法砍白莲教邪神，也算是有年味的春节活动了。
　　剑刃卷积着红光一剑劈开，迎面向邪神兜头盖脸劈了过来。
　　只见邪神那张中年男人的脸勾起一抹笑意，旋即发出了一声萝莉的不屑笑声，听得王妩只觉得浑身膈应。
　　邪神一个闪躲躲开了王妩的拜年剑法，斧刃压着剑锋，向王妩从上而下的撩了过来！
　　一斧子砍在王妩腰腹之间，从她小腹开始，在黑金旗袍上冒起了一道火花，最终狠狠的撞在了一对大胸上。
　　王妩整个人瞬间倒飞了出去，鬼王发勾连着一栋大楼，才堪堪没有被打进地里。
　　王妩伸手揉着胸脯，疼的呲牙咧嘴的。
　　这邪神是跟女的有仇是么？
　　杀我时候打的卵巢，砍我时候打柰子，女邪神何苦为难女人呢。
　　她微微摇头，冲杀而去，她提剑邪神举斧，本以为会是兵器磕碰的对撞，可邪神却一个错身砍在了她后背上，顿时将她打进了地里。
　　轰！
　　柰子着地硬着陆，摔得七荤八素的。
　　这时背后寒意凛然，她连忙就地一滚连忙腾空，只见原先自己摔下来有两个深坑的那个地方被邪神一斧子劈出来了一道鸿沟。
　　邪神一斧子劈空，旋即再次袭来。
　　此时，锦虞幻化出了飞剑，招出水火，射出星彩箭支阻击袭扰。
　　可邪神只触手缠绕纠结成了一个大盾，便抵消了下来。
　　王妩和邪神对招不断地吃亏，虽说都没有破防，可王妩招式粗陋邪神招式老练，可以说完全不是对手。
　　锦虞的攻击也不奏效，打断再多的触手都没用，伤不到本体。
　　王妩咬着牙，硬扛下了一斧子，旋即撤身后退，连忙心灵传声，私戳锦虞。
　　“黄毛！”
　　“你就不能学学电视剧里那种……”
　　“武林高手指点后辈时候出言指挥我支招吗？”
　　锦虞射出几支箭矢，射断了邪神生长出来的新的触手，脓血污水齐飞。
　　皱了皱眉，应声应道
　　“不行。”
　　“就是要让邪神一直压着你打，一直放松戒备心。”
　　“等下你佯装落败，你也佯装落败。”
　　“等到她踩着你说废话想招揽你的时候，一剑刺向它的照门！”
　　这计划不错，王妩听后，旋即追问道
　　“那她照门在那？”
　　锦虞哼哼一笑，应声道
　　“方才你挨打的时候我观察过。”
　　“它周身被邪神的意识包裹着，唯有一处邪神稍有疏漏！”
　　“那就是他的皮炎子！”
　　“等她踩着你意图招揽你的时候，不管是鬼王发也好，还是剑也罢。”
　　“带着你的阳气，戳进它的皮炎子，把阳气大股大股的灌进去！”
　　“这具肉身就能炸裂，邪神的残魂也就无处附身了，此役就算是胜了！”
　　王妩听来，不由得一口老血吐了出来。
　　这tm……
　　不但要进入这具身体的皮炎子，还要把阳气灌进去，还要大股大股的灌进去？
　　homo特有的降魔方式？
　　虽然心有绯腹，但这办法确实是靠谱。
　　王妩心念一动，主动朝邪神杀了过去。
　　二者一兵器一交撞，只见邪神手腕一翻，反手压住了王妩的手腕，斧刃压着她的关节，在她的小臂处，一斧子划开了她白嫩的皮肤。
　　王妩吃痛，兵器脱手落地，旋即邪神反手一劈，王妩被狠狠的打进了一栋民房当中。
　　其实王妩伤势没那么重，不过既然要佯装落败，王妩索性就地躺下了。
　　装出一副命在旦夕的样子，在瓦砾中不断挣扎，试图爬起，每次都以失败告终。
　　见王妩被击败，邪神旋即转头去打锦虞。
　　王妩躺在瓦砾堆之中，悄悄的探头看着锦虞被暴打，看着锦虞被打进了一条个游泳池当中，看着邪神折返回来，她连忙躺好。
　　一头黑稠似的长发凌乱脏污，美艳面庞上满是灰尘，一对柳眉紧蹙，一对美目之中满是不甘，银牙紧咬，包裹着胸前一对丰盈包裹着娇躯的黑金旗袍战痕满满，双手撑着瓦砾，不断地想站起来，可每次都是无奈摔倒在地。
　　【战败王妩.jpg】
　　（我劝你们换一个能看图片的手机）
　　旋即，只见邪神飞来，她收回了万千触手，将大斧握在手中，笑眯眯的来到了王妩的身前。
　　迈着缓慢的步子走来，最终一脚踩在了王妩的腰腹之上。
　　它伏下了身子，看着王妩，呵呵轻笑道
　　“如何，逆道人……”
　　“即使你拥有和本座旗鼓相当的硬实力，你们依旧不是本座的对手。”
　　王妩微微点头，随口应承道
　　“啊对对对。”
　　邪神呵呵一笑，双臂环抱，旋即继而道
　　“其实咱们按理说应该是同袍手足。”
　　“若不是你们执迷不悟，本座真的不想和你们同室操戈。”
　　“你们想挽救人类，本座又何尝不想呢？”
　　“灵灾全面爆发在即，靠神仙能救得了人类吗？这群叛徒现在自顾不暇！”
　　“更何况灵灾鬼怪只是个头菜，往后还有更要命的呢。”
　　“人间一无灵气，二无灵草，人类根本不可能修仙。”
　　“自然只有血肉飞升大道一条路了！”
　　王妩哪里听得进去什么，连连点头，应声道
　　“啊对对对。”
　　邪神看着王妩，微微摇头，一声轻叹。
　　“本座啊，其实最开始杀你，是不想他被儿女情长所左右。”
　　“谁料他如此用情至深。”
　　“虽然不知道你是如何复活的。”
　　“但是无所谓了。”
　　“如果你们愿意的话，你当我白莲教的圣女，他来当我白莲教的圣子。”
　　“一同为我再塑金身，你觉得如何？”
　　王妩也不管他说的什么，对就完事了。
　　“啊对对对！”
　　邪神皱了皱眉，旋即手上冒出了个脓肿，对王妩言道
　　“既然你答应了投诚，那喝了这脓水！”
　　“喝了以后，本座就既往不咎了！”
　　王妩转了转眼珠，旋即看着踩着自己小腹的邪神，艰难道
　　“我……我起不来。”
　　“烦请老母叹声喂食……”
　　邪神点了点头，旋即缓缓的伏下了身子，将脓肿的手指递向王妩的红唇。
　　王妩看着邪神动作幅度越来越大，心下一横。
　　此时它中门大开，此时不撅更待何时？
　　旋即心念一动，操控着鬼王发猛地向上一窜！直奔邪神的皮炎子而去！
　　噗嗤！
　　入肉的一声响，鬼王发狠狠的钻进了邪神的皮炎子之中！
　　来不及等他逃窜，王妩连忙将体内的滂沱阳气灌输其入！
　　阳气瞬间灌入邪神这具躯体的五脏六腑，顺着皮炎子流向了四肢百骸。
　　此时的它，身体如战场，每一处都是血气和阳气在不断碰撞。
　　最终，越发的狂暴，越发的不可收拾！
　　邪神感受着体内的异况，一声痛苦无比的呐喊，从他的口中迸发而出。
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　旋即，它的身体再也不堪重负，轰隆一声，炸裂开来！
　　王妩躲闪不及，被溅了一身的污血，顿时膈应的她浑身难受。
　　扑鼻而来的臭味，仿佛是沼气池爆炸一般。
　　撑着地面站起身，一边拿湿纸巾擦着身子，擦着脸上的污血，一边吐槽。
　　“艹……白莲教是tm搁下北泽起家的吧？”
　　“真他妈臭……”
　　微微摇头，迈步去查看锦虞的状况。


第244章 ：阿长与三哼经与狂人日寄
　　邪神既死，那些贵多市当中的感染者也就没有了一个领头者，纯粹成了散兵游勇。
　　约束他们的主神不在了，一个个恢复暴力和残忍本性，开始相互攻伐。
　　一个个同室操戈，肆意的挥洒着他们的暴力欲望。
　　最终，它们会决出一个胜者，且只会有一个胜者。
　　最终，他们将自己消耗的一干二净，不劳人类操心。
　　……
　　事情，最初因白莲教徒而起，一个东宁的白莲教教团在供奉幡圣老母的时候得到了幡圣老母的回应。
　　旋即在幡圣老母的支持之下，散布了疑似人，作为吸收鬼怪力量的一个个种子，吸收力量为邪神所用。
　　之后秘密来到了贵多市，挑选了这么一个地处边疆，又兵力不算太多的城市，作为起始点。
　　召唤出了邪神之血，开始了白莲教邪神事件。
　　通过杀人，距离血肉飞升的距离越来越近。
　　邪神的肉身被塑造出来了，它的灵魂也被召唤出来了。
　　只需要一个真正的神明为他封神，这个真正的神明有也只有锦虞一个。
　　杀王妩，控制锦虞，后又蛊惑锦虞。
　　魂魄被王妩反噬抹杀，肉身被锦虞这个日子人破坏。
　　最后的勉强选定的残躯，也被王妩给撅炸了。
　　不过，这倒不代表邪神就此消亡了……
　　贵多市中心，那个宗坛破庙之中。
　　被锦虞所刺死的那个小萝莉肉身。
　　它的伤势在缓缓愈合。
　　最终，它睁开了双眼。
　　跳下冰棺，推开大门看了看殿外的群魔混战，又看了看远处锦虞王妩斩杀他的地方，不由得一声轻叹。
　　残魂配残躯，无论是实力还是智力都还是太低了。
　　当初若是知道那女人是逆道人，他是绝对不会杀她的。
　　最要命的败笔，就是这个……
　　它微微摇头一声轻叹，旋即迈步走过了万千群魔争斗的战场。
　　离开了贵多市，只身一人，走向了更北方的地区。
　　……
　　罗刹国，褚克奇自治专区。
　　这里距离北冰洋仅仅一步之遥，天寒地冻，几乎可以说是一片绝地。
　　生活在这里的居民，都是与冰雪搏斗的勇士。
　　正是清晨，艳阳高照。
　　彼得洛夫是一名雪橇车司机，他有着漂亮的女儿，踏实沉稳的女婿，虽然老伴走得早，不过和女婿女儿一起过日子，也算是幸福甜美。
　　刚打开门想驱车出门开始今天的工作，可一打开门，却见到不远处有一个亚洲人小女孩。
　　这小女孩约莫十三十岁，纯洁无暇，宛如天使一般。
　　这小女孩瞪着一对黑宝石似的大眼看着他，恬静如许。
　　她身着一身白衣，纯洁无杂色。
　　这种衣服彼得洛夫从没见过，但是彼得洛夫却知道这小女孩在这种天气下穿这种衣服，等于自杀。
　　现在可是零下四十度啊！
　　他连忙一路小跑来到了小女孩身前，连忙道
　　“哦，我的上帝啊，在这种天气下你穿成这样会冻死的！”
　　“快跟我到我家里面暖和暖和吧！看在上帝的份上。”
　　“我家里面有烧热的壁炉，烫口的红菜汤，刚做好的黑面包！”
　　“哦，放心吧，爷爷不是坏人！”
　　小女孩看着眼前一脸关切的彼得洛夫，樱唇勾起了一抹莫名笑意，一对黑宝石似的美目看着彼得洛夫，那眼神直叫人心悸。
　　她轻轻一笑，道
　　“你邀请我去你的家里。”
　　“你确定吗？”
　　汉语哪里是彼得洛夫一个土生土长的罗刹人听得懂的，也不知这小女孩说的什么，大抵是在问自己家里有没有糖，自己是不是坏人吧？
　　他连连的点着头，应着声，旋即抱起了小女孩，踩着厚厚的积雪，再次回到了家中。
　　回到家中后，他连忙对自己的女婿和女儿道
　　“萨沙，安东诺娃！”
　　“拿一些衣服和吃的来，我在外面看到了这个孩子，可能是走丢的，也可能是孤儿。”
　　萨沙和安东诺娃听着父亲的声音，旋即走出房间来看，看到这个天使一般的孩子，一个个面露笑意。
　　他们结婚很多年了，很喜欢孩子，可是一直没有孩子。
　　面对这么漂亮的小女孩，自然是疼爱有加。
　　彼得洛夫一家，都因为这个陌生小女孩的到来而感到高兴。
　　虽然语言不通，但是他们也和这个孩子相处的不错。
　　彼得洛夫一家都很开心。
　　小女孩也很开心。
　　“谢谢你们的红菜汤和黑面包……”
　　“可是我不吃这个……”
　　————————————————————
　　海面上，一柄飞剑托载着两人，一路向安东岛而去。
　　王妩抚着锦虞的腰肢，心情大好。
　　无论怎么讲，年前平了邪神这件事，算是大功一件。
　　搞不好今年春晚自己都有可能上去整两句。
　　说起春晚，王妩心思一动。
　　嘶……
　　如果我想上春晚，凭我和黄毛撅死邪神的功绩。
　　大领导肯定会给我们俩安排的吧？
　　唔……
　　以后再说吧……
　　她微微摇头，抛开了脑海中突兀冒出来的思。
　　此时，身前的锦虞沉吟了片刻，旋即一声轻笑道
　　“王妩……”
　　“恩？”
　　锦虞的声音颇为低沉，且饱含深情，王妩心内不由得一紧。
　　心道这小子指定是，喝着凉水看毛片，没憋着什么正经屁。
　　她皱了皱眉，而后支吾道
　　“怎么了？”
　　锦虞伸手抚了抚王妩揽着他腰肢的手，后者鸡皮疙瘩直冒的连忙缩了回去，此情此景，锦虞不由得无奈苦笑。
　　仵当初也是这样，又羞涩又扭捏的……
　　他望着眼前的大海，旋即轻叹道
　　“王妩，你知道么？”
　　“我在我还是人类的时候，我就遇到过你……”
　　“这段记忆久远的，连我都忘记了……”
　　“知道么……”
　　“我对你不是一见钟情，而是朝花夕拾……”
　　王妩听来，不由得眉头紧皱。
　　怎么说呢……
　　这种低沉又饱含深情的声音，王妩听来只觉得有种丫头文学的味道。
　　试想一下，现在都20年了，你男朋友跟你说。
　　咱们其实是上辈子的情人。
　　你觉得油不油？
　　这种说辞，在奶奶于珂年轻的时候没准还能撩到妹，但现在只能让妹感到尴尬。
　　王妩又觉得油又觉得丫头，她承认自己直女化了一些，但这不代表她能接受这种陈词滥调。
　　她微微皱眉，而后尴尬的呵呵道
　　“啊对对对！”
　　“咱俩是朝花夕拾。”
　　“你是阿长与三哼经。”
　　“我是狂人日寄。”
　　“咱俩凑在一起就是朝花夕拾，行了嘛？金树人？”
　　王妩的这一番话……
　　听得锦虞一时间没话了。
　　有一个完全gat不到深情时刻的点的女朋友，是个什么样的糟糕体验？
　　这他妈那根那啊？
　　我搁这神情呢，我还打算说一下仵的事情呢！
　　你这……
　　什么不解风情的傻娘们？
　　……
　　沉默着飞了一段时间。
　　王妩侧目看了锦虞一眼，只见他一副又别扭又难受的神情，垮了个批脸，一副被不解风情的媳妇给整没话了的样子，看的王妩不由得一笑。
　　旋即她戳了戳锦虞，从手链中取出了什么东西，绕过锦虞臂膀，塞到锦虞嘴边。
　　锦虞看着王妩玉指捏着的东西，不由得皱了皱眉。
　　那东西裹着糖纸，散发着甜味，锦虞微微摇头，依旧为王妩方才那波不解风情而不悦。
　　稍有傲娇的轻哼了一声，旋即沉声道
　　“我不喜欢吃糖，拿走吧。”
　　王妩轻轻一笑，非但没有拿走，反而为锦虞挑开了糖纸，继而道
　　“知道你不喜欢吃糖。”
　　“呐，看清楚，是牛肉粒！”
　　“糖不喜欢，肉还不喜欢吗？”
　　锦虞顿了顿，看着露出的牛肉粒，沉吟片刻，旋即张开了薄唇，将王妩送来的牛肉粒吃入口中。
　　锦虞嚼着口中的牛肉粒，心内感慨颇多。
　　虽然说媳妇不解风情，但是……
　　还是挺疼人的。
　　王妩看着锦虞吃下，微微点头，旋即继而道
　　“知道你喜欢吃肉，不喜欢吃糖，从营地出来救你的时候特意给你带的！”
　　锦虞也是微微点头一笑，刚想说句媳妇有心了，可王妩的下一句话就叫他堵心了。
　　王妩剥开了新的一粒，旋即塞到锦虞嘴边，轻笑道
　　“呐，来，儿子再来一个，爸爸喂你！”
　　锦虞不由得翻了一个白烟，稍带不悦傲娇道
　　“不吃……”
　　“哎我说……你们直沽人就……”
　　“就那么喜欢占辈分上的便宜吗？”
　　“不分性别，不分对象，不分场合？”
　　旋即，他得到了王妩斩钉截铁的肯定回答。
　　“速达哟！”
　　“艹……臭女人……”
　　他无奈的摇了摇头，操控着飞剑向安东岛急速驶去。
　　王妩王妩连忙拍了拍他的肩膀，旋即急忙道
　　“哎哎哎！”
　　“黄毛黄毛！”
　　“商量个事呗！”
　　“干嘛？”
　　锦虞声音颇为低沉，赖了吧唧的，一听就是情绪不太高。
　　王妩轻轻一笑，旋即道
　　“唔……”
　　“这样！”
　　“贵多市，现在可以说是无人之城了。”
　　“你陪我到贵多市的电脑城，扫一波货。”
　　“来个零元购，咋样？”
　　锦虞刚想拒绝，王妩跑出的条件让他的“不行”生生又咽了回去。
　　王妩一笑，继而语气神秘道
　　“你陪我走一趟，完事我叫你一声大辈，如何？”
　　“过年了，叫你一声好听的就算给您拜个早年了！”
　　“好听的？唔……”
　　大多数男生几乎都喜欢女朋友叫自己爸爸，锦虞也不例外，王妩语气神秘的说要叫自己大辈，还是好听的大辈，锦虞确实心动了。
　　皱了皱眉，而后调转了飞剑向安多市飞了回去，应声道
　　“行啊……”
　　王妩看着锦虞那张古铜色的面庞稍稍泛红露出一抹笑意，王妩也露出了一抹笑意。
　　爷早先也当过男人，你心里那点小想法爷能不清楚？
　　呵呵……
　　……
　　旋即，二人来到了贵多市的电脑城之中。
　　贵多市，作为中夏国北疆最大的对外商贸城市，和南高丽国，罗刹国，尼朋国商业往来频繁。
　　经济自然是极其发达的，各种新鲜事物繁多。
　　贵多市的电脑城，甚至比直沽的电脑城东西都要全面。
　　王妩目光扫过这些电脑硬件，红唇嘴角不由得勾起了一抹笑意。
　　自己电脑硬件带那个鬼市版2077，还是太勉强了。
　　开8k画质显卡跟不上。
　　眼下40系显卡刚出，40系显卡应该能勉强拖动鬼市2077了。
　　王妩一口气挑了不少的硬件，将其一股脑的塞入到了手链之中。
　　又挑了一个新的鼠标垫，也塞入到了手链之中。
　　这个鼠标垫颇为别致，它的造型是柯基屁股的。
　　用于搁手腕的，硅胶制成，手感很是奈斯，和真的屁股差不了多少。
　　王妩挑选了一圈，很是满意。
　　为自己剥了一支棒棒糖，旋即向外走去。
　　锦虞在外等候多时了，见王妩出来，连忙凑了上来。
　　脸稍稍泛红，旋即支吾道
　　“你之前不是说，要叫我那个吗？”
　　“还算话吧？”
　　王妩点点头一声轻笑，旋即招了招手，示意锦虞附耳过来。
　　王妩伸出舌头润了润唇，红唇勾起了一抹坏笑，旋即道
　　“谢谢你啦……”
　　……
　　“我亲爱的……”
　　……
　　“姥姥！”


第245章 ：孙贼！我他妈上去说什么？
　　撅死了邪神，自然是大功一件，虽然说其中最主要的主音是击杀逆道人带来的反噬引起的连锁反应。
　　但是这也不怪幡圣老母。
　　毕竟古代也没诞生过逆道人。
　　贵多市在举办万人绝地求生誓要杀到最后一个，这暂且不表，他们打也就打了，人类军队没必要横插一脚。
　　待到最后决出胜者，军方再出面干涉。
　　感染者不是鬼，也是碳基生物。
　　是碳基生物，人类军队就有办法。
　　这些自然不必多谈，贵多市的主要事宜已然完毕，收尾任务自然有张成松等人去处理。
　　……
　　张成松的个人办公室内。
　　烟雾缭绕依旧，凌霄宝殿似的。
　　不大的办公室内，一个干瘦的小老头坐在一张办公桌前，对着一个平板电脑，和对面的士官一边交谈，一边吞云吐雾。
　　“小贾啊，在甲喇的难民工作开展的如何？”
　　“回禀司令！一切都在有序的进行。”
　　“就是在甲喇市，有一部分隐秘的白莲教徒，仍然贼心不死，转入暗地活动！”
　　张成松闻言，眉头紧皱，吸了一口烟，旋即应道
　　“恩……”
　　“当下的贵多战役局势未定……”
　　“且不可让甲喇和额真发生动乱和邪神之血事件。”
　　“在保证安全的同时，尽力让百姓过一个安稳年。”
　　“当下年关将近，将有大批人员离开浩瀚省和返回浩瀚省。”
　　“我考虑……人员只进不出，劝在浩瀚人员就地过年，不返乡。”
　　“我会向领导申请不返乡人员的新年补助。”
　　“总之，侦缉白莲教余孽，维持秩序直到领导派遣新的文官，保证过年的有序秩序，这三种同时保证。”
　　张成松徐徐吐出一口烟气，旋即轻叹道
　　“小贾，我现在在等待王妩他们的消息。”
　　“如果他们带来的消息是负面的。”
　　“那么你们的任务转为掩护百姓有序撤退入瑷珲。”
　　“时候随瑷珲的支援部队一道重新北上，同感染者决战。”
　　视频对面的军官敬了个礼，应道
　　“是！”
　　这时，门外一阵急促脚步声响起，一个传令兵莽莽撞撞的闯进了张成松的办公室当中，先是被张成松屋里弥漫的二手烟呛得咳嗽，而后再次露出笑脸，急忙道。
　　“胜了！”
　　“胜了！”
　　“邪神授首！党羽内斗！”
　　“贵多之事已毕！”
　　“王妩锦虞现已回来了！”
　　“什么？？？”
　　张成松闻言，双目讷讷瞪大撑着桌案从椅子上嚯的一下站了起来，看着眼前的传令兵，满脸难以置信的神色。
　　再三确认之后，张成松激动地身子不住的颤抖。
　　连忙将烟头掐灭在了已经插满的烟灰缸里，旋即连忙道。
　　“走走走！和我一起去！”
　　旋即，张成松为自己披上军装，一边穿一边和传令兵一道急急忙忙随着人流跑了过去。
　　——————————————
　　全军上下，欢欣鼓舞。
　　原本气氛一片肃杀，一个个整军备战。
　　因为王妩锦虞二人归来，气氛陡然一变。
　　一个个欢欣鼓舞，视归来的王妩和锦虞为带苏婆黑肉。
　　王妩听着一众军士和张成松的夸赞，只觉得很是不好意思，美艳面庞稍有泛红，连连的点着头，随口应声着。
　　在军营门口同众人聊了多时，便被迎到了食堂。
　　庆功宴早就备下了，此时已经一盘一盘的端了上来了。
　　我军炊事班的能耐堪称全球顶流，战时能炒糖色，平时自然也是不差。
　　两荤两素四菜一汤，一桌桌都是，没有什么分别。
　　张成松简单的讲了两句之后，没有过多的赘述，众人各自开吃。
　　王妩这桌，自然是锦虞坐的靠肉菜一侧，王妩坐的靠素菜一侧。
　　王妩看着眼前恢复成金毛状态的锦虞，不由得微微一声轻叹。
　　“啧……”
　　“是不是我跟他在一起以后，就没肉吃了？”
　　“要真这样还不如分手算了……”
　　她以手托腮，看着锦虞抄起了筷子，夹起了一块东坡肉，没有放在他的碗中，反倒给自己送了过来。
　　只见锦虞憨憨一笑道
　　“呐，吃肉！答应了奶奶要把你养得白白胖胖的，快吃快吃！”
　　王妩红唇勾起一抹笑意，微微点头，旋即动筷。
　　“啧……这还差不多……”
　　二人吃着，除了王妩时不时的夹几块西兰花之外，锦虞依旧是一口素菜都不吃，看的王妩不由得无奈苦笑。
　　一口素都不吃，真就神仙不怕上火呗？
　　她微微摇头，扒拉着自己的饭菜。
　　吃了不多时，王妩便觉得再吃不下了。
　　饭量本来就不大，再加上锦虞一直夹菜，光吃肉吃菜了，米饭都没怎么吃。
　　浪费又不好，也不能再还给炊事班，没这个道理。
　　王妩看着碗里的饭，一时间柳眉稍稍皱起，微微犯难。
　　锦虞看着王妩这样，不由得一声轻笑，旋即道。
　　“唔……要不交给我打理？”
　　说着便要拿来王妩的饭碗，王妩按住不给，微微摇了摇头。
　　“呃……算了吧……你别给我夹菜了，剩下的我努把力，争取把它们全打扫干净咯。”
　　之所以不给，实际上还是王妩的纠结心理作祟。
　　其实情侣之间吃不完的交给对方，也不是什么大不了的事。
　　但是王妩却觉得。
　　这个像是自己喝过的水交给别人再喝，自己喝过的奶茶吸管交给别人再喝，自己吃过的棒棒糖交给别人再吃似的。
　　不能算是恶心，但是多少是有点膈应。
　　面对着勉强小半碗的米饭，王妩抿了抿唇，继续开造。
　　有庆功宴，自然是有庆功酒。
　　虽然说我军不是罗刹兵那种靠酒精维持战斗力的部队，不过也不代表酒这个东西在我军就绝迹了。
　　战斗胜利后，饮庆功酒这个老传统依旧保留了下来。
　　汉军如是，唐军如是，我军依旧如是。
　　作为此次的战斗英雄，王妩锦虞自然是要上去讲两句的。
　　王妩嘛，老社恐一个了。
　　作为肥宅大龄老少女的她，从小就没有演讲过，上学时候当中朗读课文都会因为尴尬而磕磕巴巴的。
　　要是回答问题的时候有同学在下面发小，那更是会让她哑口无言，尴尬的说不出话来。
　　今日里，食堂内战士广布，男兵女兵将军指战员司令俱在，满堂俱座无虚席，放眼望去，人头攒动。
　　更是叫王妩尴尬万分。
　　堂前的一块空地上，搬来了一个演讲台。
　　张成松此时在发表一段来自大领导的祝词和慰问，他讲完便是锦虞王妩的发言了。
　　王妩在下面听得如坐针毡，只觉得浑身的不自在，想着自己待会就要面对万千的战士们发言，只觉得尴尬万分。
　　一对柳眉紧蹙，美艳面庞稍带忧虑，一对美目时不时的看看张成松，时不时的看看一众战士，丰盈身姿时不时的随着目光扭动，紧张的手心都要攥出汗了。
　　锦虞看着她这幅紧张样子，不由得勾起了一抹笑意。
　　挺大个人了，怎么紧张的像是被叫起来回答问题的小学生似的？
　　他旋即一笑，靠王妩坐了坐，拍了拍她的手，轻笑道
　　“别担心嘛……”
　　“等下我把那些好说的词都留给你。”
　　“比如说……”
　　“祝广大官兵新春快乐。”
　　“胜利是属于我们所有人的，英雄不是个人而是每一个在灾难中拼死付出的人。”
　　“这类好说的词我都留给你，咋样！”
　　王妩闻言，只觉得感动，抓着锦虞的胳膊，连连点头道
　　“我艹，好大哥！”
　　“我正烦恼上去不知道说啥呢，你这么一说倒给我提醒了！”
　　“多谢！”
　　“回去请你撸串！”
　　锦虞微微一笑，旋即点了点头。
　　不多时，张成松宣讲完毕，接下来便到了王妩锦虞演讲了。
　　锦虞首先上去，站在了演讲台之后。
　　先是对一种战士敬了一杯酒，旋即一对朗目看着众人，沉声道
　　“首先祝诸位新春快乐……”
　　“所有参与贵多战役的战士们，临战入伍的平民们，闻战复原的退伍兵们，加入正轨军的武装警察消防战士及警察们。”
　　“你们才是这场战斗当中的英雄。”
　　“你们不会御剑飞行，也不会法术神通，也没有非凡的体质，但是你们面对的是和我以及王妩一样的敌人。”
　　“但是你们从未畏惧过，你们义无反顾的冲入了战场当中，同难以理解的敌人殊死搏斗。”
　　“从感染者的魔爪之下，拯救出来了万千的黎民百姓。”
　　“你们的勇气，是这个时代的光辉。”
　　“在这个妖魔横行的年代，是你们的勇气支撑着我们这个国家继续存在下去，叫更多的黎明百姓，得以安然。”
　　“形式越来越复杂，我们面对的敌人不光是看不见摸不着的鬼怪，还有其他难以理喻的存在。”
　　“有的人失去了战友，有的人失去了亲人，有的人失去了一切……”
　　“在这个愈发黑暗的时代，照亮我们继续存在的灯塔，绝不是我们这种仙侠神佛，而是普通人的勇气。”
　　“从来就没有救世主，也不靠神仙皇帝！”
　　“我们不是英雄！”
　　“人民不需要英雄！人民就是英雄！”
　　锦虞所言激昂慷慨，堂下的众多士兵无比鼓掌欢呼，纷纷的道好附和，一时间食堂内的气氛火热万分。
　　几乎所有人都在鼓掌，张成松也将锦虞的演讲同步传给了大领导，就连大领导听后都不由得赞叹。
　　现在的神仙这觉悟都这么高么？
　　为什么神仙能够说出“也不靠神仙皇帝？”
　　这个金毛吼在大雷音寺是的工作别是政委吧？
　　虽然说神仙说“也不靠神仙皇帝”多少有点离谱。
　　但众人也都是因为这一番讲话而欢欣鼓舞的。
　　唯有一个人气急败坏。
　　那就是王妩。
　　王妩咬牙切齿的看着演讲台上的锦虞，气的丰腴胸脯一起一伏的。
　　咬牙切齿的瞪着锦虞，怒冲冲的私聊心灵传声道
　　“孙贼！你把这堆场面话都说了，我他妈说什么？！”
　　这时，王妩脑海内传来了锦虞颇为傲娇的声音。
　　“切……谁叫你刚才使坏忽悠我叫我姥姥的……”
　　王妩看着台上的锦虞，胸前一对丰腴随着急促的呼吸一起一伏，咬牙切齿，心内恶狠狠的言道
　　“行……”
　　"好小子！"
　　“等着我的！”


第246章 ：你男朋友挺帅的
　　好听话都被锦虞一个人给说干净了，等到王妩再上台，真没什么可说的了。
　　再加上她还是个社恐，上去后看都不敢看众人，一张美艳面庞红红的，羞涩难当磕磕巴巴的说了一句“祝大家新春快乐。”旋即连忙仰脖一杯酒喝完，草草的跑下了台。
　　王妩听着众人很勉强的掌声，瞪眼看着眼前没有意识到错误的锦虞，心内很是不爽。
　　一顿庆功宴便如是结束了。
　　众军士还有很多收尾工作要做，吃罢了庆功宴，便各自散去了。
　　王妩锦虞一道，随着张成松回到了他的个人办公室之内，对面洽谈。
　　……
　　他的办公室，不过寥寥几天，便郁结着挥之不去的烟雾缭绕的味道，挥之不去。
　　进来后，王妩不免地咳嗽连连，胸前的一对丰腴随之抖动，duangduang的很是吸睛，看的旁边的锦虞不由得口干舌燥。
　　又是熟人又是长辈的，张成松自然是不会看的，但是此情此景，不整两句实在是别扭。
　　他侧目看向锦虞，咳嗽了一声掩饰尴尬，轻轻的拍了拍锦虞的胳膊，悄声道
　　“小子，努把力，好生养……”
　　“哎是……”
　　锦虞点了点头，轻笑着随口应了一声。
　　“喂！张大爷我听得到！瞎说啥呢！”
　　“还有你，瞎他妈答应什么？”
　　王妩听到后，美艳面庞一瞬间泛红，瞪了眼张成松，拍了锦虞胳膊一下，咬牙切齿道
　　张成松笑着，轻轻地咳嗽着掩饰尴尬。
　　锦虞被王妩瞪了一眼，自然是啥也不敢说了。
　　……
　　这间办公室不算很大，它是一个小学体育用品小仓库改造来的。
　　这个指挥部，是一间小学改造的。
　　大多数宽敞明亮的场所，都用于收容难民以及伤员了。
　　张成松这个指挥官司令员，也就被挤到体育用品小仓库去了。
　　一张长桌子是茶几，三人对面而坐，坐的是马扎。
　　和张成松浅聊了一番，聊的也就是些战后收尾工作的事情。
　　王妩和锦虞二人在这里的任务完成了，眼下自然是要返回直沽了。
　　正此时，大领导发来了视频。
　　王妩见发来视频的人是谁后，旋即对张成松招了招手，叫他凑了过来。
　　又从手链中取出了视频支架，这才接起了视频。
　　王妩对视频内的领导招了招手，稍有些局促的轻笑道
　　“领……领导好。”
　　锦虞张成松也连忙打招呼，旋即大领导微微点头，而后微笑着应道
　　“恩，同志们好。”
　　“在本次突发事件中，官兵上下一心，小王同志和金同志在抢救人员，辅助作战单位疏散平民，击杀祸首方面，都起了相当的作用。”
　　“贵多虽然因灾难而成为了一片废墟，但我们有信心一砖一瓦的将其重新建设为我国北疆的一颗明珠。”
　　“金同志的演讲我看了。”
　　“作为一个神仙，能说出“也不靠神仙皇帝”觉悟很高。”
　　“人民不需要英雄，人民就是英雄。”
　　“当前灵灾局势愈演愈烈，照亮我们存在的灯塔便是勇气便是我们的人民。”
　　“每一位在灵灾中勇敢迎战的和慷慨赴死的人，都是我们的英雄。”
　　大领导顿了顿，旋即继而言道
　　“小王同志，不知你们有什么需求，可以讲一讲，组织上会尽力安排，以及满足的。”
　　这番视频，就是为了封赏来的。
　　前面的话，就是垫话。
　　给他们开表彰会发勋章，王妩当然是不会乐意的，不到一万人的演讲都会不好意思，更遑论去顺天大会堂演讲了。
　　至于勋章，发还是要发的，邮寄的方式更合适一些。
　　直接发钱，王妩家里倒也不缺钱，更何况，大领导私下打听过王妩锦虞的生活方式其实和奶奶于珂一样，都挺节俭的。
　　发钱表彰，发个几千万上亿，也是存银行。
　　这反倒成了表彰银行了。
　　索性，便直接问王妩锦虞需要什么。
　　王妩皱了皱眉，这个问题确实令她一时间颇为犯难。
　　大领导的视频里，大大小小有不少的领导。
　　自己当着这些人说，我想换个电脑椅。
　　多没面子啊……
　　并且几百块的东西自己说买就买了，也用不上组织解决啊。
　　房子的话，自己和奶奶两个人怎么住都够住了。
　　车的话自己也有钱买，也不需要组织解决。
　　也不能说自己无欲无求。
　　她想在剑三里达成个奇遇，拍一次玄晶。
　　但是这种事情总不能叫组织给解决吧？
　　王妩想了半天，侧目看了看张成松，旋即道
　　“领导，我有两件事……”
　　“这第一件嘛……”
　　“如果可以的话，我希望国家能够在重整了降魔者组织之后，培养出一批后勇。”
　　“组织一个小组或者小队，作为灵异事件中寻根溯源斩首的机动特遣队。”
　　“光是我们两个人，实在是勉强。”
　　“而且说实话，这次不是赢在真刀真枪上，最主要的主因是邪神对于我的体质的不熟悉，草草将我击杀遭受反噬，自此陷入了智商和体质的虚弱。”
　　“所以说，这个迫在眉睫。”
　　大领导微微点头，旋即道
　　“小王同志，你说的这件事，我们正在着手经办。”
　　“张天师嫡孙，张静璇，转世灵童松桑多安，广南的特别能力者龙凝霜，大理的特别能力者凤千焱，还有十几位小同志。”
　　“他们正在归义省（西域）接受集训，用不了多久，便能够成为你们二位的助力了！”
　　王妩听着，微微点头，心道幸亏这降魔者没有被虫豸继续祸害下去。
　　大领导亲掌降魔者，果然是能够在中夏挑出一批奇人异士的。
　　这第一件事说完，王妩旋即看了看张成松，说出了第二件事。
　　“领导，这第二件事。”
　　“在张司令指挥贵多战役时，甲喇府尹……”
　　“呜呜……”
　　王妩话还没说完，张成松端着茶杯直接往王妩嘴边塞，硬生生的打断了她的话。
　　而后张成松皱了皱眉头，使了个眼色。
　　咬着牙，小声道
　　“这个不用说！”
　　王妩愣了一秒，旋即看了看视频内的场景，一时间也了解过来了。
　　微微摇头，心内一声轻叹，也不再多说什么了。
　　这些诡谲云涌，和王妩无关，她也不想去思考，更没兴趣去触碰。
　　自己最多是个救火队员，顶多是个侠，但绝不可能也没兴趣也没那个能耐去当个海瑞寇准。
　　第二个要求，王妩无奈之下，提了一个想要一辆配车，领导自然是应允。
　　旋即，这次通话便如是结束了。
　　王妩松了口气，为自己剥了支棒棒糖，坐在马扎上，手肘撑着膝盖，以手托腮，惆怅的像是个孩子下岗孙子劝退的老大爷似的。
　　……
　　一干事宜都处理完毕了，也和奶奶视频了说了要回直沽了。
　　这时王妩想到了一件事。
　　那个男娘和尚呢？
　　王妩看着抽着烟的张成松，不由得奇道
　　“哎对了张大爷，那个长的很像小女生的和尚呢？”
　　“一直都没见他啊！”
　　张成松从桌子上拿来了自己的烟灰缸，弹了弹烟灰，旋即道
　　“啊，哪位坤显大师啊。”
　　“他在你们回来之前，就搭乘着南下分流难民的船只，借道齐泰省，回姑苏了！”
　　“回姑苏？他是姑苏的和尚？”
　　王妩皱了皱眉，旋即好奇道
　　张成松点了点头，旋即从怀中掏出了一封信，一边把信交给王妩，一边道
　　“对，坤显大师交代我说，要等王妩要完了车，才许把信给你看。”
　　“当时我还不明白什么意思，现在一看，人家真是大师啊……”
　　“多灵啊这个！这挂算的！”
　　张成松旋即看向锦虞，好奇道
　　“哎人家是和尚就算卦那么灵，你是佛家的神仙，你怎么不会算卦呢？”
　　锦虞闻言，只觉得啼笑皆非，连连摇头无奈道
　　“不是……”
　　“这算卦这个词就是道家的，算卦算卦，阴阳八卦就是道家的，我们佛家其实不算卦。”
　　“算卦这东西，其实是粉丝自己模仿对手竞品的个人行为，我们压根就不会这个……”
　　王妩打开了信笺，旋即便见和尚的字娟秀工整，古色古香的。
　　【王施主，请恕贫僧不辞而别。】
　　【多年前，与令祖母携手铲除邪神之时，其实情况和你们今日差不多。】
　　【你是逆道人，贫僧亦然。】
　　【那邪神多年前杀过贫僧，实力智力大减，于是被令祖母众人轻易斩杀。】
　　【逆道人的击杀反噬只能使用一次，所以贫僧只能让施主来对邪神进行反噬了。】
　　【当下此间事了，贫僧自当回程。】
　　【贫僧乃江南人士，在姑苏寒山寺挂单。】
　　【若日后下江南游玩，亦或者是施主寻齐了逆道人，或是有其他事，可来寒山寺寻贫僧】
　　【告与知客僧，知会坤显，贫僧自会出来相见】
　　【贫僧算不得逆道人的位置和身份，其他的逆道人只得施主自己去寻。】
　　【如是，阿弥陀佛。】
　　【另外，你男朋友挺帅的。】
　　“？？？？？？？？？？？”
　　前面的都还挺正常，最后一句看的王妩满是问号。
　　她侧目看了看锦虞，心内危机感顿生。
　　“我艹……这和尚怕是个……”
　　“不是……怎么基佬都惦记这黄毛啊？”
　　王妩以手扶额，颇为无奈。
　　————————————————
　　在道别了张成松后，王妩锦虞也动身返回直沽了。
　　被军机送到了瑷珲省会后，二人乘坐民航返回直沽。
　　二人坐在候机厅的长椅上，等待飞机起飞。
　　忙完了主要事宜，两人也都懈怠了下来。
　　锦虞坐在一旁一个人打着游戏，这货不知道什么时候给自己注册了一个账号，当了一个小主播。
　　观众的骚话不断在刷屏，看着锦虞五杀一个个的在刷666。
　　王妩嚼着泡泡糖，无聊的看着候机厅人来人往。


第247章 ：不思进取与淡泊
　　机场内，一片年前腊月的祥和气氛。
　　空调开的很足，暖洋洋的，叫人有些燥热，稍感不适。
　　北方的人对于供暖这个问题，其实一向都是矫枉过正的。
　　一到冬天开始供暖的时候，暖气和公共场所的供暖都会开的很足。
　　王妩对于暖气的记忆是小学上早课时，将一袋牛奶放在暖气片上，一堂课下来，冰凉的牛奶热的滚烫，一堂早自习上完，热牛奶包装袋上咬开一个口，暖心暖胃。
　　地暖烫脚，暖气片烫手，甚至需要打开窗户散热。
　　小时候在孤儿院，自己和小伙伴悄悄打开窗户散热，被发现了往往是要挨打的。
　　由于仗打完了，黑金旗袍自然不适合日常穿着。
　　眼下王妩内着黑色紧身毛衣显胸小，外着飞行员皮夹克，下身是工装裤马丁靴的搭配，一身的衣装，一股长发t的味道。
　　燥热的暖气令本就容易感热的她额头上都渗出了香汗，旋即便脱下了外着的皮夹克，抱在手中放着。
　　自己手机没电，锦虞沉迷直播和水友老哥们激情互动不理人，无聊得很。
　　她抱着皮夹克，百无聊赖的看着一个个走过来的路人。
　　正逢腊月已近年关，机场内的滚动广告都是迎新年贺新春的广告，一张张剪纸风格的海报在灯箱内滚动播放着，童男童女的造型生动活泼，机场的广播里，播放的都是金蛇狂舞，喜洋洋，这种年尾十足的音乐。
　　目之所及，一片喜气洋洋的红色，年味十足。
　　一个个行色匆匆的路人或是家庭匆匆走过，一个个面上带着笑意。
　　戴着毛线帽子，穿着脏污斑驳的中山装的老工人似的大叔扛着一个编织袋，看着自己的飞机票，探头探脑的寻觅着自己登机的登机口，目光中带着新奇之意。
　　他大概是打工返乡回家过年的吧，一张饱经风霜的黝黑面庞，带着期待的笑意，脸上写满了归心似箭。
　　他大抵好久没有回过家了吧？
　　一个十七八岁的少女一身素白色的防寒服，搀扶着一个穿着灰呢子大衣戴着老花镜鹤发斑驳的老人，缓缓的走过王妩的眼前，一副祖孙的样子。
　　祖孙二人，皆是面带笑意。
　　一边走，这对祖孙一边言道
　　“爷爷，咱们这次去找爸爸过年，他肯定特别惊喜。”
　　少女笑颜如花，侧目看着面带笑意的老人。
　　老人连连点头，轻轻的咳嗽了一声，旋即轻笑道
　　“呵呵……这孩子是在外挣钱是真忙啊，都多少年没有回家过过年了……呵呵呵……”
　　祖孙二人面带笑意，一路走过。
　　看着这对祖孙，王妩红唇也不由得勾起了一抹笑意。
　　她都能够想象到，这祖孙口中的那男人看到许久未谋面的父亲和女儿，该是什么样的惊喜模样了。
　　旋即，她又看到了一家三口步伐轻快的走了过去。
　　一家三口，都系着红色的围巾，爸爸和妈妈看上去三十出头的年纪，孩子嘛，是个五六岁的小女孩，倒没有生的明眸皓齿那么夸张，一般人，虎头虎脑的，看上去就是那种小皮丫头，上房揭瓦的那种。
　　看着这小女孩，王妩不由得回忆起了自己小时候的场景。
　　当时自己在孤儿院，又瘦年纪又小，有一个长得和这个小丫头差不多的小姐姐天天欺负自己。
　　有意思的是，自己被别人欺负的时候她还会替自己出头。
　　说什么只需她欺负自己，别人不行。
　　现在想起来，王妩只觉得啼笑皆非，不由得微微摇头，一声轻笑。
　　果不其然，这小女孩上蹿下跳的很是不安分。
　　挣开了爸爸妈妈的手，一个人蹦蹦跳跳的去看机场内的一家家店铺，一对大眼睛中很是好奇的看着各色新奇的商品。
　　爸爸妈妈在后面跟着，轻笑着嘱咐着
　　“慢点，别摔着了……呵呵呵……”
　　看着自家闺女在前面兴冲冲的这看看那看看，那丈夫侧目看了妻子一眼，相视一笑，其中的温情流露而出。
　　一家人随着小姑娘跌跌撞撞，越发远去。
　　王妩抱着自己的衣服，望着家人远去的背影，面露温馨笑意。
　　机场内来来往往的众人，各自有着不同的故事，但都是回家过年的。
　　大家都不是什么了不起的大人物，也有不了什么要紧的大事，每天过的日子，其实绝大多数都是重复的。
　　这就是所谓的平凡，这就是所谓的黔首百姓。
　　这些小人物，每天重复着自己不要紧的小事，锅碗瓢盆，鸡毛蒜皮，生活上工作上的琐事趣事，孩子成绩的高高低低，成为了重复循环的日常生活的润滑剂，让外人看来索然无味的生活变得温馨甜蜜。
　　或许这样的生活在那些站在顶端下棋的棋手眼中什么都不算，完全看不上眼。
　　但王妩却觉得这样的生活才算是真正的生活。
　　在一座生活节奏慢的城市，做自己喜欢的工作，和自己的亲人爱人在一起生活，每天做做饭作作画，养一条狗，在一个阳光充沛的周末，一家人开车出去转转，吹吹海风，看看海上生明月。
　　这样的生活，是王妩最为向往的。
　　虽然说自己眼下拥有神仙似的能力和神通，只要自己愿意。
　　可以一个人颠覆一个小国，奴役上千万的民众，叫他们奉自己为神明，成为人间之神。
　　但这是不可能的。
　　但王妩只要不作战，一向都是把自己的能力压抑在一个成年女子的水平的，也从没有用神通给自己变化过什么金银珠宝。
　　力量往往能够带来欲望，但王妩却恰好是一个欲望很低的人，除了喜欢ghs和懒以外，没什么太大的想法。
　　可以说是胸大无志，也可以说是淡泊名利。
　　欲望是没有止境的，当了人间之神还想当天上的神仙，当了天上的神仙还想当玉皇大帝，当了玉皇大帝还想当盘古当创世神，当了创世神还想打出三次元杀到四次元。
　　这种套娃式的东西，哪有个止境呢？
　　现在自己和锦虞携手一起动荡西杀，为的就是让这些平凡的人能够继续幸福的生活下去，也是为了自己能够和自己的家人好好生活。
　　如果真的有荡平了一切的那一天，那么自己大概会隐姓埋名，当一个普普通通的画师吧？
　　王妩看着一个个行色匆匆面带笑意的路人，一副美艳面庞笑容带着欣慰的笑容。
　　活动了一番身体，伸了个懒腰，只觉得身上数个地方隐隐作痛的。
　　这都是被邪神一斧子一拳一招一式打出来的战伤。
　　现在想起来当时被一拳打穿小腹，眼下都隐隐作痛的。
　　她侧目看了看锦虞，伸手戳了戳他，道
　　“哎，黄毛……”
　　“你……知道哪里有那种正规的按摩的地方吗？”
　　“之前我出去找的时候，多说不接女客……”
　　锦虞皱了皱眉，而后看着眼前揉着肩膀的王妩，轻笑道
　　“要不……回去我给你按？”
　　“我手艺嘛……其实还不错。”
　　“试试？”
　　王妩一怔，看着锦虞那张轻笑的渣男脸，美艳面庞稍稍泛红，轻轻地点了点头，应了一声。
　　“行吧……”
　　……
　　二人在候机口，门口等了不多时，便到了登机之时。
　　顺着登机口顺着人流一并进入，看着机票上的座位表，二人找到了自己的座位。
　　王妩在中间，锦虞靠走廊，左侧是一个回家过年的女大学生。
　　天上没信号，手机也没电，起飞后，更是无聊，一阵一阵的犯困。
　　前面的人椅子向后仰的太过分，没法依靠前方的椅子背睡觉。
　　只得背靠着椅子背勉强的睡着，一对美目缓缓的闭合，不肖多时，沉沉的睡去。
　　这姿势实在是别扭，睡着不舒服，睡着了后，身子本能的向右侧偏斜。
　　锦虞见睡着的王妩正缓缓的向自己这侧靠来，连忙眼疾手快的把扶手抬起，好叫王妩躺在自己腿间。
　　王妩娇躯侧躺在他腿上，气息平静，睡得香甜。
　　锦虞看着眼前睡得像是小猫似的乖巧的王妩，薄唇不由得勾起了一抹欣慰笑意。
　　等到王妩醒来后，大抵会脸红红的chua的一下从自己腿上起来吧？
　　锦虞想着王妩脸红又觉得难堪的样子，不由得又是一声轻笑。
　　旋即手搭在了王妩的腰肢之上，也是沉沉的睡去。


第248章 ：回家
　　“草草草……怎么睡到他腿上去了？”
　　王妩一对美目缓缓睁开，刚一睡醒，便发现自己正躺在锦虞的双腿之上，身上还盖着锦虞给自己铺的外套，他的手还放在自己的腰肢之上，顿时叫她美艳面庞chua的一下泛红。
　　心内的男性灵魂在此时一瞬间上头，自己蜷缩在另一个男人的腿上安睡，实在是叫她羞涩难当。
　　一边责怪着自己怎么睡着睡着就睡到他身上去了，一边扶着小桌板连忙起身。
　　“醒了？”
　　轻快柔和的嗓音在身侧响起，吓得她身子不由得一颤。
　　啧……
　　真尴尬，醒来的时候还被发现了……
　　王妩美艳面庞泛着红晕，一对美目偏斜开不敢去和他对视，微微点了点头，随口应了一声。
　　“睡得头发都乱了，别动，我帮你弄下……”
　　说着，锦虞一手扶着王妩肩膀，一手帮她笼着头发，搞得王妩心内只觉得羞耻不已。
　　“哎，搞两下差不多得了……”
　　“别人看了还以为咱俩是那啥呢……”
　　锦虞轻轻一笑，看着王妩白里透红水蜜桃似的犹如的羞耻面庞，轻笑道
　　“咱俩不本来就是吗？”
　　“初级阶段情侣也是情侣。”
　　王妩伸手挡下了锦虞的手，又自己搞了几下，而后皱着眉头，支吾道
　　“我不好意思说你还非要说出来是不是？”
　　“唔……”
　　“随你怎么说，反正我说不是就不是……”
　　“反正条款里写了我有最终解释权！”
　　“再说扣分了奥！”
　　锦虞看着王妩这幅面庞红扑扑的语气支吾的模样，不由得微微摇头，一声轻笑。
　　直沽的风景有直沽之眼，萝马租界，蓟山青松，还有一个就是还有羞涩难耐再逗下去就要急眼咬人了的王妩。
　　王妩的羞耻心有一个中间值，羞涩难耐到头就是急眼咬人，锦虞和她在一块这么久，已然能比较熟练好好把握这个尺寸了。
　　比如现在，王妩脸红红的不敢看自己，摆弄着她已经没电的手机缓解尴尬，就是羞涩值到头的表现，锦虞自然收手了。
　　他一声轻笑，看着王妩旋即道
　　“呵呵呵……行行行，你有最终解释权。”
　　“话说回来……有啥想吃的吗？”
　　“回去路上买点。”
　　话题被锦虞巧妙的扯开，王妩的羞耻心稍微缓和了点，皱了皱眉思索片刻，旋即道
　　“呃……买点糖沾子给奶奶带回去一块吃点。”
　　“然后再买串糖墩吧……”
　　“我来个夹心糯米的。”
　　“你来个嘛的？”
　　锦虞思索片刻，旋即道
　　“豆沙夹心的吧！”
　　【热科普：直沽管冰糖葫芦叫糖墩】
　　【热科普2：糖沾子是一种山楂为本体，周围裹一圈白色霜糖的小吃，一般买冰糖葫芦的地方都有卖的】
　　【至于直沽是哪，看到这了您还不知道吗？】
　　飞机稳稳落地，到达直沽。
　　王妩锦虞随着下飞机的人流一道下来，进了机场，听着熟悉的乡音，倍感舒适。
　　顺着彬海机场的导视一路前往打车点，上车报地址。
　　妖魔鬼怪的乱七八糟事情暂且搁在脑后，回家过年！
　　————————————————————
　　昨日的那一场大雪，今日仍旧未停歇。
　　鹅毛大雪被寒风卷积着轻飘飘的缓缓落下，为这座北方的城市披上了一层厚厚的洁白毛毯，将天地万物都染成了纯洁的白色。
　　路面上的积雪被浐开到了路边，路中间冰和泥水混杂在一起，令路上的车辆通行速度缓慢，白茫茫的大雪之下，一辆辆的车子缓缓而行，亮着近光灯，引擎嗡嗡作响，从排气管中徐徐吐出白色的烟雾。
　　近处是一辆辆车流小心翼翼的前行生怕打滑，道路两边是绿色的保温带和光秃秃的树杈挂满积雪，人行道上的行人踩着积雪穿着厚厚的衣物笨拙的前行。
　　马路两边，街道两旁，随处可见福字，一路上的居民楼，处处贴着红色的窗花。
　　处处彰显着年味。
　　一想起今年这个年，王妩心内就不自觉得觉得幸福。
　　她坐在车后座，伸手抹开了车窗上的雾气，看着自己的家乡，红唇嘴角不自觉的勾起了一抹笑意。
　　在自己前二十六年的生活当中，实在是太孤独了。
　　高考的时候没有人加油打气，考上大学了没有人一起庆祝，成绩优异保研了也就是自己一个人出去撸串。
　　每年过年，是她最孤独的时刻。
　　大年三十的那一天，她一个人呆在家里，年夜饭也就是点的一顿稍显丰盛的晚餐，一个人看一部电影，在这个人人团员的一天，她孤独寂寞的一个人吃完了饭，一过十二点，草草睡去。
　　那样的生活可以说浑浑噩噩，行尸走肉。
　　但是眼下，自己有了奶奶这个亲人。
　　有了锦虞这个……
　　呃……
　　反正总之有人陪自己过年了。
　　这还是自己过得第一个有人陪的年呢。
　　看着乘坐的车子随着车流一路向家的方向驶去，她长出了一口气，从手链中取出两只棒棒糖，锦虞和自个各自一支。
　　————————————————
　　“回来啦！奶奶！”
　　王妩掏钥匙开门，一边换鞋一边对屋里笑着招呼着，锦虞也将买来的小吃放在了桌上。
　　“小妩回来啦？”
　　奶奶连忙迈步走出，一边挽着她自己的发髻，一边略带焦急的朝门外看去。
　　快步走出后，只见王妩面庞红润，神色如常，笑颜如花，一副健康没病没灾的样子。
　　奶奶亲眼看到了孙女无恙，这才松了口气。
　　又看了看锦虞，也是健康无恙的。
　　见二人无恙，奶奶旋即追问在贵多发生了什么事，是什么东西杀死的王妩，又是什么复活的她。
　　当听到是锦虞杀了王妩后，奶奶的目光不自觉的看向了锦虞，那对原本看着孙女满目怜爱的双目，看向锦虞时，寒芒展露，锋芒毕露，看的锦虞不由得身子一颤。
　　奶奶不善的目光王妩自然看得出来，苦笑着挡在了两人之间，急忙解释了当时是邪神控制的他，锦虞毫无主观意识，这才算了事。
　　方才奶奶的那一眼，看的锦虞心悸，只觉得奶奶并不是一个看上去普普通通的小老太太，而是一个饱经风霜的战士，是一头历战无数的暮狼。
　　后面便是和尚复活，战邪神撅邪神皮炎的事情了。
　　当然了，奶奶是听不明白雷普是啥意思的，只是说刺破了邪神照门而已。
　　三人浅聊了几句，眼下刚刚是下午四点左右，快到饭点，旋即王妩锦虞二人一道出门买菜。
　　——————————————
　　王妩一头长发自如披散，一身机车风皮夹克穿在身上，下身是灰色的工装裤和马丁靴。
　　双手插兜，单挑积雪的路面去走，吱呀吱呀的，锦虞在身后跟着她，二人一边走着，一边有一搭没一搭的聊着。
　　“哎黄毛……”
　　“你当神仙的时候，也过年吗？”
　　锦虞看着前方踩着雪，一头长发随着走动左右摆动的王妩，皱了皱眉，而后应道
　　“唔……”
　　“其实嘛……”
　　“当神仙是个挺苦的差事。”
　　“天庭那边不放假，我们西天也没年假。”
　　“大年三十的时候，神仙压根就不放假，都是该干啥干啥……”
　　“而且还会加班……”
　　“而且还没有三倍工资。”
　　“佛祖都在讲经呢，你敢早退？”
　　王妩听后，只觉得无语。
　　这那是神仙啊，这不一堆社畜吗？
　　王妩微微摇头，只觉得锦虞下凡简直是解脱了。　
　　二人有一搭没一搭的闲谈着，不肖多时便来到了菜市场之中。
　　待到了菜市场，王妩看着菜价，一对柳眉不由得皱紧。
　　她随手抄起了一颗大白菜，讷然的看着菜贩，纳闷道
　　“大姐，这课白菜……”
　　王妩拿在手里掂量了一番，顶多两三斤。
　　旋即柳眉紧蹙，看着眼前菜贩大姐，不悦道
　　“这课白菜才两三斤吧？”
　　“卖二十块？”
　　菜贩被王妩这怒冲冲的一问，一时间言语有些支吾，不知道该作何解释。
　　锦虞站在王妩身侧，看王妩颇为怒脑，不由得稍有不解道
　　“唔……二十块……很贵吗？”
　　“如果菜的品质很好的话，这个价钱也合理的吧？”
　　王妩白了他一眼，皱眉轻哼轻斥道
　　“败家爷们没过过日子……”
　　“二十块一颗白菜还不贵？”
　　菜饭大姐一声长叹，看着王妩旋即解释道
　　“妹子……这今年产地歉收，这菜价就……”
　　王妩微微摇头，看了看自己手上的这颗白菜，随手撕下了一些发蔫的菜叶后，将白菜放在了电子称上，最终还是买下了这颗白菜。
　　大过年的，没必要跟个小贩过不去。
　　拉着锦虞这个不当家不知柴米贵的败家爷们转了一圈，买了今晚做菜的材料后，王妩看着手上提着的蔬菜和肉，只觉得肉疼。
　　啧嘶……
　　怎么回事？
　　大过年的菜价涨的这么猛？
　　肉，鱼，鸡蛋，饼，面条，白菜，干辣椒，青辣子，黄瓜，花二百六？
　　尤其是肉价，蹭蹭蹭的涨。
　　王妩侧目看向锦虞。
　　要是肉价再这么涨下去，再加上这货吃饭只吃肉，挑食的很。
　　自个就真养活不起这么大一只干饭机器了……
　　啧……
　　微微摇头，一声轻叹，提着买来的菜，回家做饭。


第249章 ：新年福利预定
　　回到家后，王妩炒菜，锦虞在一旁切菜，分工明确，小夫妻一般的默契。
　　王妩一头长发绾成发髻，身上一套围裙穿在身上，内着一件母熊似的睡衣，挽着袖子，熟练的翻炒着锅里的肉片。
　　炒着菜，头都不回的对身后的锦虞简短急促道
　　“盐。”
　　锦虞连忙撂下菜刀，给王妩递过去盐的瓶子。
　　“白胡椒。”
　　锦虞好一通翻找，而后连忙递给了王妩。
　　看着王妩chua的一下夺去撒了几下又放在了一旁。
　　看着王妩一边炒菜胸前一对丰盈随之抖动的样子。
　　看着她一身围裙挽着居家发髻的样子，心内不由得脑补了一些带颜色的东西，稍感口干舌燥。
　　唔……
　　这人妻味的发髻，这身围裙……
　　要是围裙里面什么都没穿……
　　要是**围裙在厨房发生点什么……
　　恩……
　　啧……有点抬头，尴尬……
　　他微微摇头，抛开了心内的胡思乱想，老实炒菜。
　　……
　　王妩若是知道锦虞脑海内脑补的东西，怕不会直接把他扔进锅里给炒了。
　　四个菜炒完后，大功告成，王妩活动了一番手指，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“嗯～”
　　“啧，腰酸……”
　　“等下吃完饭进屋就爬着画画吧……好久没更新了……”
　　王妩揉着自己的肩膀，活动着自己的脖颈，解了围裙，随手一扔，装盘的工作随手交给锦虞了。
　　踩着拖鞋踢踢踏踏的一路来到了沙发上，奶奶此时在看着电视。
　　电视里，播的内容稀松平常，无非是非洲那个小国爆发了蝗灾，颗粒无收，美元贬值，国际粮价上涨这些事情。
　　王妩并未在意，而是看着眼下的奶奶，不自觉的勾起了一抹笑意。
　　现在的奶奶，一头发髻整齐，身上穿着浆洗的干净的中山装，有老领导举手投足的上位者的气质，不过也更像一个平常的老太太了。
　　在自己不在的这些天里，奶奶研究研究卦象，和旧友聊聊天，养养花，看看电视，过着普通老太太的退休生活。
　　这正是王妩乐得看到的，看着奶奶安然生活，心内欣慰感油然而生。
　　王妩坐在了奶奶身旁，掏出了手机，打开了自己的读者群，看着群友们的消息。
　　伸手解开了发髻，一头黑稠长发自如披散下来，身子侧躺在沙发扶手上，玉指划过手机屏，不去看群友们的废话，而是翻看记录，查看群友们在她不在的时候发了什么皇图。
　　柳眉低垂，一对寒潭春水似的眸子倒映着手机内一张张黄暴的图片。
　　“唔……这个好色……”
　　“不错不错……”
　　“恩？这个画的身材……啧……是黄毛喜欢的类型……拿给他康康……”
　　以上自然是王妩心里说的，不可能当着奶奶说的。
　　王妩兴冲冲的拿着手机踩着拖鞋迈步来到承完菜正在刷锅的锦虞身侧，伸手戳了戳他，轻笑道
　　“哎，黄毛，这张皇图是你喜欢的！你康康！”
　　旋即王妩将手机一递，送到锦虞眼前。
　　这是一张人妻太太的**围裙的图，女上强制位的体位。
　　王妩看着锦虞那张渣男脸尴尬的泛红，不由得一笑。
　　她哪里知道，其实锦虞是结合眼下的皇图脑补王妩自己穿围裙的样子……
　　“呦，这么喜欢啊？”
　　“要不……我帮你找找这个画师？”
　　“给你找找原作的资源。”
　　锦虞侧目过来，上下打量了王妩一番，薄唇勾起了一抹轻笑，看的王妩心里面发毛。
　　尽管穿的挺严实的一丝不露的，但还是本能性的捂住了衣领，一对柳眉微蹙，支吾局促道
　　“你……你看我干什么？”
　　王妩美艳面庞泛起红晕，一对美目偏斜开来，目光躲闪。
　　突兀间，锦虞揽住了她的腰肢，又吓了王妩一跳。
　　王妩身子不由得一颤，看着锦虞那张渣男脸，看着他那双带着饶有兴致之色的朗目，以及微微上扬薄唇，心跳不由得加快，美艳面庞上落霞满腮红晕更盛。
　　王妩家的厨房不大，是一个凸字形的空间，关上了门，孤男寡女的在厨房，贴身相待，荷尔蒙的味道明晰，气氛旖旎。
　　厨房啦，厕所啦，浴室啦，这些地方，都是容易发生点什么的地方。
　　知道锦虞会激动，可没想到锦虞胆子那么大，门一关，奶奶还在外面呢。
　　锦虞那张渣男脸凑近，薄唇带着笑意，气息抚在王妩发烫羞耻的面颊上，更是令她身子一颤。
　　腰肢被揽着，身子被他按在厨房的墙上，厮磨耳畔道
　　“比起看原作……”
　　“我更想看你穿这个！”
　　王妩一对柳眉紧蹙，美目躲闪，咬牙切齿的面庞羞红如潮，腰间被他捏了一下，身子不自觉的一颤，不自觉的贴到了他身上，而后惊慌的连忙挪开了些许距离。
　　“嗯~”
　　这货自从被杨潇点拨了一番后，胆子真的是越来越大了。
　　她瞪着锦虞，咬牙切齿的羞愤道
　　“狗黄毛！奶奶还在外面呢！你想干啥？”
　　“就不怕奶奶知道吗？”
　　锦虞看着怀中咬牙切齿羞愤满满的王妩，哼哼一声轻笑，悄声厮磨道
　　“长辈嘛，对于这种事情，都是假装不知道的。”
　　“所以……”
　　王妩听后，更是心慌，心道也对。
　　如果自己孙女和孙女婿在厨房亲亲摸摸的，自己作为一个长辈没必要去管，只要不过分就行。
　　被按在地上来冲一发不可能，但是被摸几下王妩也受不了啊！
　　王妩咬着牙，皱着眉头美目微含的看着锦虞，悄声支吾道
　　“给爷松开！不然扣分了奥！”
　　锦虞轻轻一笑，看着王妩双目，但王妩那好意思和他对眼神，羞涩的又躲开了。
　　“哎，王妩……”
　　“这个分数，能兑换些东西吗？”
　　“比如……”
　　王妩闻言，心头凛然一惊，连忙道
　　“当……当然不行！想什么呢？”
　　“难道你上学的时候能用考试的分数来兑换摸老师的胸吗？”
　　锦虞听着王妩的奇妙比喻，不由得一笑。
　　“那……大过年的，年三十有什么福利吗？”
　　王妩看着锦虞这样子，自己不答应他点什么，这茬还过不去了。
　　无奈，她只得咬着牙答应了下来。
　　“唔……”
　　“行吧……年三十的时候，发个神秘福利……你放心指定不是像上次那样忽悠你……”
　　“行……行了吗……”
　　旋即王妩身子一怔，刚想逃离，又被锦虞拉着手腕给抓了回来。
　　又被按在墙上，猝不及防之间，红唇被捉住了，牙关被开，口腔又被侵犯而入，感受着那条突兀闯来的东西挑逗着自己的香舌，**着自己的津液，王妩心内即是心惊又是羞怒。
　　“呜呜！”
　　胳膊在推着他的身子，又被他稍有烦躁的粗暴的按住了。
　　腰间又被一捏，身子又是一颤，一对双目悄然睁开一条缝，看见他那张情迷意乱的渣男脸，又连忙的闭上了双目。
　　自己的一对胸脯被他的胸膛压的变形，身子被他按在墙上，贪婪的索取着。
　　自己这缺德身子，不论是一百倍三百倍八百倍，一被亲就发软。
　　除非等对方吃饱了，否则压根就不可能逃出魔爪。
　　厨房的方寸之地，被按在墙上贪婪索取，气氛旖旎，啧啧水声不断的传出，气氛越发的旖旎。
　　待对方将自己放了时，双唇拉丝分离，王妩身子离了他的臂弯，身子都有些发软，险些一个踉跄，被锦虞搀扶才堪堪站稳。
　　逃似的扶着水池，连忙一把拉开了厨房的门，跑出了厨房，钻回了屋里。
　　王妩伸手伸进裤子里，抹了一下下，看着手指上的晶莹，即羞愤又气的骂骂咧咧的。
　　每次被亲，自己几乎都要折损一条内裤……
　　“tmd烦死了……又tm亲……”
　　“我这缺德身子也是……”
　　“就tm亲一口而已，就……”
　　“啧……晚上还得悄悄默默的洗内裤……”
　　“烦馁……”
　　……
　　锦虞看着红着脸逃跑的王妩，不由得一声轻笑。
　　旋即他便收到了王猛男的消息。
　　【王猛男】：“扣十分！”
　　【王猛男】：“两分是那啥我的分。”
　　【王猛男】：“还有七分是新年神秘福利的。”
　　【王猛男】：“还有一分！”
　　【王猛男】：“是他妈你刚才把我往墙上按，你他妈差点给我撞死！脑震荡都给我撞出来了！就不会轻点吗？rnm扣分！”
　　【王猛男】：“wdnmd！”
　　【王猛男】：“照你这样，这辈子都别想转正了，等着分手吧！淦！”
　　锦虞啧了啧舌，心道刚才用力确实过猛了。
　　不过……从王妩这番回应来看，不忿之中带了一丝娇羞。
　　男女之事的进展嘛，就像是锯木头。
　　时而先前，时而先后，但总的来说是向深度发展的。
　　锦虞扭回头洗了碗刷了锅后，旋即端着王妩炒的菜迈步走了出来。
　　摆盘摆主食，王妩吃饼奶奶吃面自己吃米饭，各自主食都有所不同。
　　和奶奶聊了几句后，锦虞旋即对王妩的房间招呼了一声。
　　“出来吃饭啦老婆！”
　　屋里旋即传来了王妩的应声。
　　“哦，知道了，扣零点五分！”


第250章 ：木头与书简
　　“受国际粮价上涨影响，我国主粮价格保持不变，其他蔬菜副食方面有略微涨幅，我国储备粮储备充足，请全国人民放心，我们的……”
　　王妩听着电视内新闻联啵主持人的播报声，以手托腮看着身侧的锦虞，看着饭量奇大的他，不由得啧了啧舌，一声轻叹。
　　啧，再这样下去就真养活不起了……
　　要不把他卖给富婆吧？
　　哎对，把他卖给赵武阳！
　　王妩心内想着二人在一起搅基的样子，莫名的还挺配……
　　唔……等下吃完了回去画个耽镁的吧……嗯……
　　王妩看着干饭的锦虞，以手托腮，一手嗦着筷子头，脑补着剧情。
　　电视内的新闻，并未让她留心在意。
　　……
　　简简单单一顿饭吃罢，洗碗的自然是锦虞。
　　王妩本想回自己卧室躺尸，可又被奶奶给劝到厨房，陪着锦虞一起刷碗去了。
　　王妩刷着碗，多少是觉得有点别扭。
　　怎么说呢。
　　一起做饭的时候还好，但是一起刷完，王妩莫名的觉得自个跟身边那个货像两口子……
　　一块刷碗，叫人觉得别别扭扭的。
　　刷着碗，一张美艳面庞不自觉的稍稍泛红，一对柳眉皱起，故意的向右挪了寸许，和锦虞稍稍的保持了一些距离。
　　默不作声的刷碗，气氛多少有些怪，王妩便随便扯了些话题。
　　“黄毛……刚才，你那么大胆子……”
　　“是杨潇远程遥控的吧？”
　　“啧……这小丫头片子……真是狗拿耗子多管闲事……”
　　锦虞微微摇头，旋即应道
　　“还真不是……”
　　“杨潇嘛……有挺久没联系上她了……”
　　“人间蒸发了似的……”
　　王妩闻言，不由得一怔，皱了皱眉，而后微微摇头道
　　“没准在忙吧？”
　　“等下刷完了碗，给我按摩的时候，我戳她看看……”
　　二人刷碗刷了不多时，便一道来到了锦虞的出租房。
　　……
　　锦虞的床是双人床，无论是画本子还是按摩还是一起打游戏，都更方便，比王妩的单人床要方便
　　搞。
　　微信戳了杨潇没回，非死不可（脸书）戳了杨潇也没回，无奈只得放弃了。
　　大概是青瓦台交的任务太多，到现在都没忙完吧？
　　话说回来南高丽也是过阴历新年的吧？青瓦台不给杨潇放年假的吗？
　　多少有点惨。
　　王妩盘腿坐在床上，抱着手绘板对着自己的笔记本电脑画着线稿，锦虞则是坐在她身后给她按摩着肩膀。
　　不得不说的是……
　　锦虞的手艺还真的不错，一双大手即有力又松软适中，舒适的很。
　　肩膀在他手中，被**的舒适自如。
　　王妩一对柳眉舒适的舒展，感受着肩膀传来的舒适感，不自觉的发出了一声轻噫。
　　“唔~”
　　红唇勾起一抹笑意，调笑道
　　“按的不错……等下加个钟，给爷按一下脊椎……”
　　锦虞也是一笑，应声道
　　“好嘞，王哥，等下看下手牌~”
　　“恩~”
　　王妩听得很是舒服，微微点了点头，被锦虞按着，轻笑着满意道
　　“不错不错……等下给你加……恩……加三分！”
　　……
　　此时，笔记本电脑右下角，弹出来了一个steam的好友动态。
　　【선량하다潇단순하다】
　　正在玩：喋血复仇。
　　王妩看着这消息，不由得一对柳眉微蹙，啧了啧舌。
　　“啧嘶……这小太妹那是在忙着抓鬼啊……”
　　“怕是天天打游戏都忘了理人了吧？”
　　她微微摇了摇头，旋即缩小了ps，将手绘板一方，打开了喋血复仇，上游戏烩一烩这个沉迷游戏的小太妹。
　　……
　　喋血复仇这个游戏是求生之路的精神续作，也是割草打僵尸的。
　　待上了游戏，王妩便邀了杨潇进组。
　　不肖多时，杨潇还真进来了。
　　看杨潇的人物一进来，王妩不由得红唇勾起了一抹笑意，轻哼了一声，开语音道
　　“哼……还以为你多忙呢……”
　　“偷摸打游戏被爷发现了吧？”
　　“最近在干嘛？也放年假了？”
　　不肖多时，杨潇的消息回复了过来，只不过是打字的回复。
　　“没忙什么，其实青瓦台也没什么任务给我。”
　　“之前着急回家，只是因为想我妈了。”
　　“欧尼……”
　　“我有些话想和你交代一下……”
　　这句话说完，杨潇竟下线了。
　　王妩一愣，旋即只见steam的好友对话弹出了新的消息。
　　王妩连忙打开，却见杨潇发来了一长串的韩文，看的王妩想骂人。
　　明明会汉语，发什么韩文？
　　她烦闷的微微摇了摇头，复制下来百度机翻。
　　王妩复制下来的时候，却见杨潇已经下线了。
　　见此，王妩心内不由得浮现出了些许不对的感觉。
　　杨潇的举动……
　　太怪了……
　　最后发韩文，似乎是要躲着什么人似的，急忙忙下线，像是害怕被人发现一样……
　　王妩一对柳眉紧锁，微微摇头，转眼去看百度机翻的结果。
　　【나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.나무.】
　　【木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.木头.】
　　王妩看到这些之时，整个人只觉得大脑宕机了似的。
　　这tm什么乱七八糟的玩意？
　　木头？什么木头？
　　王妩伸手拍了拍锦虞的手背，叫他来看，顺带着和他说了杨潇的异状。
　　杨潇的异状，和这所谓的“木头”是什么原因，他也分析不出来。
　　他一对剑眉紧皱，沉吟了半晌，旋即看向一脸担忧之色的王妩，旋即道
　　“先别担心。”
　　“杨潇作为阴气逆道人，我想也是不敢有人击杀她的，杀逆道人的代价无比沉重，我想杨潇应该还是安全的……”
　　“恩……”
　　“这样，要不明天咱们联系一下大领导，托付问一问青瓦台方面，打听一下杨潇的消息？”
　　王妩一对柳眉依旧未有舒展，微微点了点头，应了一声。
　　因为这突如其来的杨潇之事，王妩心内总是觉得悬着一颗石头，互相按摩，自然是没这个心情了。
　　和杨潇认识时间不长，但就是有种异父异母的干妹妹的感觉，有种身为长姐妹妹有难的危机感，令她惴惴不安。
　　锦虞还想继续按，以此安抚自己，可王妩却摆了摆手，谢绝了好意，一个人回了自己的卧室。
　　……
　　躺在了自己的床上，望着灯光昏暗的天花板，柳眉紧蹙，心内惴惴不安。
　　一时间，繁多思绪涌上了心头。
　　最初的起因，是那个竹简，看到的罗摩衍那，才有的逆道人之事。
　　对！
　　竹简！
　　王妩回来这么久，都快把那个盗版杨间的东西给忘了。
　　如今想起，王妩连忙腾的一下坐了起来。
　　旋即将竹简从手链之中取了出来，摊开在了床上。
　　这玩意，是在故宫里面找到的，当时图册也没个记载，也不知道到底是个什么底细。
　　面对竹简，王妩连忙问道
　　“杨潇怎么了？是被什么人所影响了吗？”
　　王妩一言问罢，竹简旋即给出了回应。
　　【我叫王妩，当你看到这一卷竹简的时候，我已经死了。】
　　“这他妈……纯二手盗版……”
　　王妩微微摇头，无奈吐槽道
　　【和锦虞一起按摩的这个夜晚，本该是气氛旖旎很暧昧的一个夜晚。】
　　【可却突然被杨潇的事情给打搅了。】
　　【种种异像，叫我心内惴惴不安，我没有心情继续喝他按摩搞暧昧，一个人回到了房间。】
　　【转天，我托大领导向青瓦台咨询消息，却意外地收到了青瓦台的求救。】
　　【因为心中的疑惑，我和锦虞前往了青瓦台。】
　　【南高丽之行无果，我们根本没有在南高丽找到杨潇，但是却在南高丽过了我们在一起的第一个年。】
　　【回到中夏后，一切都急转直下。】
　　【我身边的人，因我而起产生了异变，先是锦虞，后是奶奶，以至于其他人。】
　　【我的家乡，我的亲人朋友，一个个接连而去，天上的月亮成为了最危险的存在，紧接着是太阳。】
　　【多年以后，我很后悔我在南高丽之行的疏漏。】
　　【因为我，葬送了一切。】
　　【杨潇不需要我，世人憎恶我。】
　　【就到这吧，它们要进来了。】
　　书简到这里，就草草的结束了。
　　看的王妩更是一头雾水。
　　原本沉重的心思，因此更为沉闷了。
　　根据那本小说，杨间的经验来看，这上面的东西不能全信也全不信。
　　不过，其也昭示着自己如果和锦虞去了南高丽的话，将会有大事发生。
　　如果处理不好的话，将会有大灾爆发，难以想象的大灾。
　　而且还是因为自己的疏漏……
　　王妩摇摇头，一声长叹，伸手合上了书简，塞到了手链之中。
　　自己和杨潇有着冥冥之中的某种联系，阴阳相依相生相克，如果她死了，自己是感受得到的。
　　她现在还存活着，没有受到什么损伤。
　　自己现在去南高丽的话，唯恐真的应了竹简所言，将大灾引回国内。
　　即如此，那也只能将这事情暂且搁置了。
　　又是一声长叹，将一头黑绸长发缩成短发，宽衣解带，心思沉闷的沉沉睡去。


第251章 ：机会我给你了，你没把握住，这不怨我
　　次日清晨，王妩纠结之下，还是在被窝里给大领导发去了消息，拜托中夏驻南高丽大使咨询杨潇之事。
　　杨潇在南高丽的地位比王妩在中夏其实都要高，那些个财阀追着屁股的追捧的那种，杨潇如果真出了什么事，托大使一问便知。
　　发去了消息后，王妩关掉了手机，挠了挠头。
　　此时已然是天光大亮，上午九点左右了。
　　锦虞早就给自己买好了早点，叫自己起床好几次了。
　　王妩长出了一口气，掀开被子，穿胸罩穿外衣，起床出去吃饭。
　　等下还要出门买对联买窗花呢。
　　说起置办年货，王妩一对柳眉不由得微蹙。
　　啧……
　　当时脑子一热答应他给个新年福利。
　　给点啥好呢？
　　啧……
　　总不能让他透一顿吧？
　　恩……
　　她皱着眉头向下看去，最先映入眼帘的便是自己的一对胸脯。
　　白莹莹的，丰硕诱人，汝晕粉嫩……
　　伸手轻轻的揉搓了一下，触感很是不错。
　　叫他透一下当然是不可能的。
　　隔着衣服摸两下，咬咬牙倒也不是不行……
　　既然自己答应人家不忽悠人家了，不照做也不行。
　　但是一想他摸自己的样子，又不由得身上起鸡皮疙瘩……
　　既要给点福利，自己又不能感知到。
　　王妩皱着眉头思索了片刻，旋即想到了个办法。
　　到大年29的那天，叫个烤肉外卖，买两瓶酒，跟他喝顿酒，自己喝个不省人事，倒在他房间里。
　　直接把自个透了他没那个胆子，跟他认识那么久了，锦虞的胆子到底多大她早就一清二楚了。
　　到时候就往那一躺，他摸或者不摸都随他，反正自个给他机会了。
　　这样一来，自己即没有感知到，也把这茬给应付过去了。
　　王妩微微点头，红唇嘴角勾起一抹笑意。
　　恩……就这样吧。
　　王妩长出一口气，穿上拖鞋，迈步走出了自己的卧室。
　　被子嘛……依旧没叠。
　　……
　　出来后，和锦虞和奶奶碰了面，吃了早餐，而后和锦虞一道出门置办年货。
　　今年这个年，也是王妩第一次置办年货的一个年。
　　二人采购年货的地方，是直沽市的古文化街附近。
　　这里是个景点，但王妩这个直沽土著却总觉得这个地方水分太大了，压根算不上是什么景点，纯粹是个现代硬生生造出来的地方。
　　和锦虞来此，即是采办年货，也是逛街。
　　王妩今日穿了一身厚厚的纯白色兜帽衫，下身依旧如昨。
　　为了不被锦虞有机会牵手，她将一双玉手揣进了衣兜里。
　　可锦虞却直接将她的手从衣兜里抓了出来，攥在了手中，丝毫没觉得尴尬或是不合适。
　　王妩瞪向锦虞，美艳面庞泛着红晕，瞪向锦虞，咬牙切齿不忿道
　　“哎不是……我都暗示我不想跟你牵手了哎！”
　　“看不明白暗示的吗？”
　　“哦。”
　　锦虞只是简单的一声哦，便不去管王妩的羞愤了，攥着手中的玉手，二人一路在人群中穿行。
　　见锦虞完全不当回事，王妩也只得翻了个白眼，咬了咬牙，只得任由他攥着自己的手，十指相扣，一路前行。
　　二人一边看着道路两侧的琳琅满目的商品，一边有一搭没一搭的抬杠拌嘴。
　　“那，媳妇，你看那边那件暗红色的旗袍我觉得你穿上肯定好看，要不买回去？”
　　“嘁……暗红色的……太俗了……另外！又叫我那个了，扣你一分！”
　　“呵呵……扣呗，反正都不及格了。”
　　“你tm……分手了！”
　　“老拿扣分和分手说事烦不烦呐，再说就给你抓到民政局领证结婚去！信不信！领完证咱就圆房！”
　　“切，你敢？”
　　“你看我敢不敢？”
　　“呵呵……你那点小胆我还不清楚？有僚机都畏手畏脚的。”
　　“哎哎哎……把我往酒店领干什么？错了错了！”
　　……
　　买完了窗花对联福字正打算往家走，王妩手机嗡的一振，令她不由得脚步一顿。
　　打开手机一看，却见是大领导发来的消息。
　　大使去过了青瓦台，见过了南高丽的领导。
　　南高丽方面称，杨潇目前状况一切良好，目前正在执行一件秘密任务，不方便与外界沟通。
　　算是南高丽官方给王妩报了个平安。
　　不但是报了个平安，而且还附带了一张杨潇的生活照。
　　是南高丽官方秘密拍摄的杨潇从便利店拎着塑料袋出来的背影的照片。
　　拍照时期是刚才一小时以前左右。
　　杨潇的安危，算是不足为虑了。
　　不过，这南高丽国的行动力倒是令王妩感到有一丝惊诧。
　　虽说其中任就疑点重重，但是既有竹简劝退，杨潇也仍旧存活，也有南高丽官方的照片，此事也只得暂时告一段落了……
　　王妩看着自己手上买来的对联和窗花，微微摇头，抛开了满心的关于杨潇的忧虑，同锦虞一道，一路向家的方向走去。
　　……
　　南高丽，忠清道，熊州市。
　　市中心的一片豪华公寓群之内，有着一栋规模较大的破旧公寓。
　　周遭是霓虹璀璨纸醉金迷，可唯有这栋破旧公寓独树一帜，显得是那么格格不入。
　　这栋公寓的周围，简易的围了一圈护栏，周遭是一片荒芜的瓦砾摊，看上去像是拆迁工地似的，野草遍布砖缝之间。
　　这间公寓本身，斑驳破旧，看上去年代感十足，仿佛是全都焕军政府时期的产物似的，幽深晦暗，显得阴森骇人。
　　即使是晴朗的大白天，这里也是阴风阵阵的，叫人不敢靠近。
　　平时，这里是绝不会有人来的，但今天它迎来了它的第二位来访者。
　　……
　　朴珉锡是一个颇为落魄的恐怖小说作家，南高丽汉城人。
　　旧书完结了很长的一段时间了，可对于新书的构思始终定不下来。
　　烟抽了一根又一根，将自己所在了屋子里三个多月就为构思新书，初稿写了一版又一版，始终是不如意。
　　万般无奈失落之际，他听说了熊州中心公寓的事情，慕名前来。
　　眼下，他正在出租车上，距离心心念念的中心公寓，不过几百米的路程了。
　　恰逢堵车，出租车司机借着后视镜看了看后座上一头长发胡子拉碴的年轻人，旋即道
　　“客人，你是外地人吧？来市中心是来购物的？我跟你说，我们熊州的特产很棒，我建议你带一些回去！”
　　朴珉锡微微摇头，看着窗外不远处的中心公寓，长出了一口气，应声道
　　“不用了，我是个作家，是去中心那个废弃公寓为新书找灵感的，我打算在哪里住个几个月，直到我……”
　　“下去！”
　　他话还没说完，说到半截的话便被司机粗暴的打断了。
　　扭过头去看司机的脸，只见司机一张面庞阴沉又带着惧色，看的朴珉锡不由得一愣。
　　“可是……可是都没到地方呢，那车费……”
　　“呀西八！赶紧下去！钱我不要了！快下去！”
　　司机双目之中的惧色更盛，语气带着些许的怒意，不断地吧朴珉锡往车下轰。
　　无奈，朴珉锡也只得下了车。
　　望着逃跑似的司机，朴珉锡一个人在熊州的市中心呆呆的矗立，只觉得一头雾水。
　　不过，转念一想。
　　自己貌似是来对地方了！
　　这个地方，没准有鬼！有真正的鬼！
　　心想至此，顿时升起笑意，迈步向中心公寓走去。
　　……
　　将朴珉锡赶下了车以后，司机这才长舒了一口气。
　　他扭回头看了朴珉锡一眼后，不由得骂了一句西八。
　　今天出车没做成几单不说，还拉到了中心公寓的准住户，可谓是倒霉透顶。
　　他在自叹倒霉的同时，不由得担心起自身的安慰。
　　自己及时的将那所公寓的乘客给赶下了车，这应该不算是拉乘中心公寓的乘客吧？
　　司机心内始终想着此事，心内越发的惴惴不安。
　　之所以要将朴珉锡给赶下去，是因为司机之间流传着这样一个怪谈。
　　那就是，凡是拉乘过那间公寓的住户的司机，全家都会死于非命。
　　一开始只是司机们电台之间的一个玩笑罢了，中心公寓是个邪性的地方，全市的人民都在拿它做文章，出租车司机也不例外。
　　可当这个怪谈有了受害者之后，它就不单单是一个怪谈那么简单了。
　　第一个受害者全家的家属全部因心脏骤停而死亡，司机本人在自家的门把手上，用鞋带上吊而死了。
　　用鞋带在门把手上上吊，看似荒谬之极，可是哪位司机就是这么死了。
　　第一个受害者，紧接着是第二个，第三个，越来越多的司机，死于这个怪谈。
　　他们有的是在洗脸池溺水而死，有的人是抱着煤气罐闻煤气死的，死法都很怪异，共同点就是都拉过前往中心公寓的乘客。
　　如此，不拉栽前往中心公寓的乘客就成了司机之间的铁律了。
　　很不辛，这位司机今天就触犯了这一条规则。
　　……
　　所幸，一路顺利，并没有发生什么车祸，这位司机安全的回到了家门口。
　　敲了敲家门，看到了妻子和女儿打开大门笑脸相迎，他也终于松了口气。
　　“老婆，我今天真的是倒霉透顶……我西八差点就犯了那个什么中心公寓怪谈的规则了……”
　　他骂骂咧咧的说着今天的不顺，一边说，一边换鞋。
　　妻子在一旁听着，一边听一边笑着，笑容温柔可人。
　　这让他觉得有些古怪，妻子一向都是泼辣凶悍的，今天为什么这么温柔？
　　婚后的女人突然态度大变，很有可能是因为出轨的亏欠感。
　　她不会是出轨了吧？
　　司机没头没尾的想着，随口敷衍了一句，旋即便进屋换居家服饰去了。
　　女儿追进屋里，把今天在幼儿园画的画交给了男人看，笑着道
　　“爸爸，我今天交到了新朋友！”
　　司机没去看，在衣柜里翻找着自己的睡衣，随口应道
　　“哦……是吗，我家智媛的小伙伴又多了一个呢……”
　　这时，妻子的声音也从厨房传了过来。
　　“老公，今天的晚餐很丰盛，有大酱汤，泡菜饼，还有炸酱面……”
　　司机微微点头，长出一口气，这时候他也找到了自己的睡衣。
　　无论如何，那个所谓怪谈没有判定自己成为受害者，万幸……
　　心内庆幸着，将女儿哄出了卧室，为自己换上了睡衣。
　　走出门，见到的是妻子和女儿坐在饭桌上，笑着看着自己的情形。
　　这时，门铃响了。
　　“叮咚……”
　　“叮咚……”
　　“……”


第252章 ：杨潇在公寓
　　此时是下午四点多，司机再往家里赶，王妩在家里赶制给读者的新年福利，朴珉锡在深一脚浅一脚的往中心公寓走去。
　　其实朴珉锡下车后，并没有第一时间就前往中心公寓，而是前往了周围的商场，向周围的人问一问关于中心商场有什么故事没有。
　　可是他得到的只有一声声带着恐惧和怒意的“西八”。
　　一无所获，只得亲身前往，一探究竟了。
　　眼前的中心公寓，表面墙皮大多脱落，露出里面的暗红色墙砖组织，就像是一具表皮脱落露出肌肉的尸体似的。
　　被砸破的玻璃在风的吹拂之下，发出尖锐的风声，呜呜的吹的人心悸。
　　周遭有着封锁带，有着瓦砾堆，也有一些前住户留下来的遗物。
　　笔记本，洋娃娃，书包，袜子，领带，包装袋，都是一些杂物，这些东西都有年头了，显得斑驳破旧。
　　这一栋中心公寓，仿佛是一头择人而噬的野兽似的，骇人诡谲。
　　若是他人，即便是白天也是不敢踏入的。
　　但，朴珉锡身为一个恐怖小说作家，同时也是一个无神论者。
　　对鬼的好奇，大过了对鬼的恐惧。
　　面对黑洞洞的中心公寓，朴珉锡皱了皱眉头，从背包中取出了手电筒和摄像机，向着大楼一路而去。
　　中心公寓，并非是一栋毛坯房似的建筑，它虽然表皮脱落，但它大门完好，那是一道玻璃表面完好的玻璃门，只是显得脏污罢了。
　　向内看，能见度颇低，里面是大理石的地面，黑白相间，地表脏污不堪。
　　刚刚伸手打算推开公寓大门，此时公寓内传来了一阵脚步声，这让朴珉锡心头不由得一紧，旋即连忙躲到了一旁的隐蔽处。
　　只听得公寓大门被吱呀一声打开了，旋即传来了两声犬吠，只见一个穿着一身华丽衣裳的漂亮年轻女子从公寓内走了出来，这一身的漂亮衣装，直叫人瞠目结舌，就连栓狗的狗链，都是镶金带银的。
　　他诧异的看着那女子，那女子也诧异的看着他。
　　二人相互对视着，讷然的那女子渐行渐远。
　　“这鬼地方……竟然有人？？？”
　　他不解的看着女子走远的方向，双目中带着愕然神色。
　　他微微摇了摇头，带着心内的思绪，迈步走入了这间公寓之内
　　……
　　公寓，非但有人，而且还有个前台。
　　前台是一个老式木质吧台，吧台上摆放着一盆凋零的花，花盆内插着烟头铺满了厚厚的烟灰，看的朴珉锡直皱眉。
　　吧台后面，作者一个正在看涩请杂志的干瘦的小老头，身上穿着脏脏的棉袄，头上戴着油污的帽子。
　　见朴珉锡进来，他只是抬眼看了一眼，就不再管了，继续有滋有味的看着他的涩请杂志。
　　朴珉锡看着这老头身后挂了一面墙的钥匙，一副楼管的样子，心内满是好奇，迈步走上前。
　　“大叔，这所公寓……”
　　那老头没等朴珉锡说话，直接扔出来一串钥匙。
　　敲了敲桌子，冷淡道
　　“一月五千元，先交钱登记办理入住，然后回答问题。”
　　五千元对于南高丽来说，不算是什么大钱，朴珉锡刚掏出来一张一万元的，刚想说不用找了。
　　老头抬起头看了一眼，不屑的一笑道
　　“美元。”
　　“呀西八！五千刀？”
　　朴珉锡闻听，一瞬间都想打人，五千美刀？听个鬼故事？？？
　　他站在原地，一瞬间纠结如许。
　　他倒不差钱，上一本书的大获成功，令他赚的盆满钵满。
　　这栋公寓外面破破烂烂，按理说那些资本猎犬高丽财阀是不会容许这么一个破公寓占用这种黄金地段的。
　　可是这公寓就在这。
　　进门时的贵妇人，眼前这个脏兮兮的老头，这栋公寓破旧的外表下，里面古怪的居民。
　　反正自己本来也是要住在这里的……
　　这些背后肯定有着什么故事，强烈的求知欲令他一咬牙一狠心，最终还是掏出了银行卡，沉声道
　　“刷卡吧……”
　　老头接过了他的银行卡后，掏出来了一个刷卡机，走过一圈付款流程后，他将钥匙推给了朴珉锡，随口敷衍道
　　“我劝你最好少一些好奇心。”
　　“这栋公寓来来往往经历过很多人，他们无一不是被贪婪和好奇给吞噬了。”
　　“如果你是来寻求刺激的，我劝你现在就离开。”
　　“如果你是来寻求财富的，我劝你经历过第一个故事就离开。”
　　“现在笔就在你的手上，我在暗示着什么，我想你应该也清楚了。”
　　“想好要不要签字。”
　　“如果你不签，那么五千美元如数奉还，就此忘了这里的事情就好。”
　　“如果你要签，那么请你记住我上面说的话。”
　　“最重要的是，千万不要随便相信在这里的任何人，包括以后的我。”
　　老头说着，抬起了一双目光，目光灼灼的看着他。
　　朴珉锡一阵犹豫，最终还是签下了自己的名字，拿起了自己的门房钥匙。
　　他签了字，老头也不理他了，一个人继续依靠着椅子，看涩请杂志。
　　……
　　拿起了钥匙，进入了电梯。
　　他的房间在23楼，是顶楼。
　　说起来比较古怪的是，外面是破旧的，电梯却是崭新如初的，电梯里带着浓厚的消毒水的味道，令人不适。
　　一路向上行驶着，他的脑海内，思索着今天经历的这些。
　　愤怒的司机，古怪的公寓，贵妇人，老头的话，以及这部崭新的电梯，这些串联起来，都在昭示着。
　　只要在这里住下去，自己就能够见到鬼，真正的鬼！
　　他正想着，电梯叮的一声停靠住了，他放眼去看，却见电梯停靠在了十三层。
　　此时电梯门缓缓的打开，从门外的是一个男人。
　　这个男人约莫一米七几的身高，留着很短的短发，一对淡薄的眉毛舒展着，眯缝双眼，戴着厚厚的眼镜，皮肤白皙如纸，嘴唇比较厚，微胖有着双下巴，整个人的气质显得即邋遢又颓废，身上穿着款式老土的羽绒服，站在电梯门之外。
　　他就那么看着朴珉锡，也不进来。
　　一对眯缝双眼布满红血丝，厚嘴唇微笑着，看着眼前的朴珉锡，直看的朴珉锡心里面发毛。
　　明明按着电梯按钮，可是就站在电梯门前不进来，这让朴珉锡即纳闷又不安。
　　手不自觉的摸到了背包里，攥着他用于自卫的电击枪，警惕的看着那男人。
　　正当朴珉锡打算开口之前，他反倒先开口了。
　　“老弟是刚进来的吧？”
　　“呵呵……”
　　“哪里人啊？”
　　“你住几号房，有没有室友？”
　　“是一个人住的吗？是一个人住的吧？”
　　“别担心，我在这里住的时间比较久，一个人住，比较孤独，总喜欢和人聊聊天。”
　　“老弟你手上的那个是你的钥匙吧？”
　　“方便借我看一看吗？”
　　“你住二十三楼对吧？”
　　“对吧？”
　　朴珉锡整个人猛地一怔，眼前这个人，已经完全的超脱了热情的范畴了。
　　“你……”
　　他一对布满红血丝的眼睛里，带着强烈的好奇，和难以名状的贪婪。
　　看着自己和看着自己的钥匙，就仿佛是一头饥饿的孤狼在盯着一块鲜嫩的肉排一样，直令朴珉锡感到不安。
　　他连忙将钥匙塞进了自己的口袋，藏在背包里攥着电击枪的手攥的更紧了，他皱着眉头看着那男人，沉声紧张道
　　“你上不上来？不上来请你松开电梯按钮，我还要去我的房间呢……”
　　那男人闻言，身子猛地往前一探，直吓得朴珉锡往后退了一大步，从背包中掏出来了电击器护在了身前。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　见朴珉锡如此紧张模样，那男人反倒是轻蔑的大笑，一对眯缝眼看着朴珉锡如此紧张害怕的模样，仿佛看到了什么乐子似的，笑着松开了电梯的按钮。
　　电梯门徐徐的关上了，朴珉锡这才松了一口气。
　　任何动物，都有辨识同类的本能，人类也不例外。
　　这个男人，给了朴珉锡一种……非人的感觉。
　　只觉得自己和他似乎并非是同一种生物似的。
　　他虽然披着一层人的皮囊，但那副皮囊之内，隐藏着的是什么，就不好说了……
　　此时的他，其实已经有些萌生退意了。
　　可是这栋公寓的怪像，就像是一颗沾染了毒药的糖果似的，以未知作为糖衣，诱惑着自己。
　　手指颤抖的悬在一楼的按钮上，最终还是收了回去。
　　……
　　“叮……”
　　23层到了。
　　进到二十三层，内饰变得和十三层完全不一样了。
　　与其说这里是一个荒废公寓，不如说这是个豪华酒店。
　　左右贴着墙纸，一间一间的客房都是科技感十足的门头装饰，荧光灯泛着蓝光，表明了一间又一间的房号。
　　这一层的走廊很长，长到一眼望不到尽头的哪种。
　　而且还不是回字形走廊，它七拐八绕的，迷宫一般。
　　他拿着自己的钥匙，看着自己的门牌。
　　【23123】
　　再看看眼前的门牌。
　　【114514】
　　压根就对不上啊这！
　　正疑惑着，只见对面的门被嚯的一下打开了，从里面走出来了一个身上只穿着睡衣的女人。
　　三十上下的年纪，丰满的胸脯酥胸半露，浓妆艳抹的，举手投足风尘气十足。
　　见门口站着不知所措的朴珉锡，她先是一愣，而后连忙走上前来，媚然一笑道
　　“小弟弟，一个人在这站着干嘛？”
　　“要不要陪姐姐进屋坐一坐？”
　　“小弟弟你房号是多少呀？”
　　“告诉姐姐好不好。”
　　她拉着朴珉锡的胳膊往她胸脯靠过去，母胎单身二十几年的朴珉锡哪里见过这个？整个人一瞬间就木了，脸红红的不知所措。
　　他正呆愣当场之时，只觉得胳膊被什么人用力的抓住了，而后往相反的方向拖去。
　　一时间没反应过来，被那人拽了一个踉跄，他连忙看去，却见那是一个头发末梢有绿色挑染的少女。
　　一身的机车皮夹克，热裤运动鞋的搭配，看上去像是不良女高中生似的。
　　她拖着朴珉锡一路七拐八绕的，脱离了那女人的范围，来到了一间房间的门前。
　　待朴珉锡站定，抬头一看，却见正好是自己的那间【23123】号房间。
　　还不等他发问，那小太妹便先言道
　　“我叫杨潇。”
　　“很不幸，你因为自己作死，卷进了一场灵异事件里面，还是很严重的那种。”
　　“你将经历一场又一场的都市怪谈，在其中扮演各种人物，存活下来有奖金。”
　　“第一场活下来，你可以选择离去。”
　　“选择留下来，也可以继续赚钱，不过会越来越危险。”
　　“在这里没有什么降魔者与普通人之分，每个人都有会死。”
　　“我是你的室友，我也住23123。”
　　“他们之所以要骗你房号，是因为每场故事都能自由组队，害死队友有额外奖励。”
　　“最后……钥匙还你……”
　　杨潇从口袋中掏出了钥匙，随手扔给了眼前这头发很长还胡子拉碴明明长得还可以但是却不修边幅的年轻男子。
　　旋即，伸手在房门上一推，便进入到了房间之中。
　　朴珉锡又是一阵讷然，但最终摇了摇头，跟着那小太妹杨潇一道进入了房间之中。
　　……
　　比起在和锦虞欢欢喜喜过大年的王妩。
　　杨潇的心情差多了。
　　自从母亲出事，她就被拐骗到了这个公寓之中。
　　发信者称，等到第十场故事的时候，她就能够见到自己的母亲，她母亲还活着。
　　她明知其中有诈，但为了母亲，依旧还是继续了下来。
　　这里能出去，可是不能向外界传达消息，上次想和王妩求助，就被它发现了。
　　害的自己差点没命。
　　眼下，才刚刚第五场结束。
　　游戏，是类似角色扮演，以求生为导向的游戏。
　　在其中无论是神通还是体质通通都会失效，只能以普通人的身体素质与鬼周旋。
　　本来生活就够不容易的了。
　　还来了个新室友，还是个男人。
　　要不是自己良心过意不去。
　　自己必然会在下一场游戏给他害死换钱。
　　没脑子的失智操作这倒是其次的，主要是……
　　主要是屋里面住了个男人，各种事情怪不方便的……
　　（杨潇和恐怖公寓的事先挖个坑，暂时不表，暂时。）


第253章 ：淳良与愚蠢
　　串门拜年是我国的历史传统，王妩家……
　　自然也不会免俗。
　　今年是腊月二十七，适逢下午，今天雪倒是停了，艳阳高照，白雪映耀着日光，明晃晃的耀人眼。
　　此番驱车，便是同奶奶和锦虞一道，去一净道人的家中串门。
　　一净道人的家，住的比较远，在靖海近郊。
　　锦虞自如熟练的开着车，一边开车，一边同奶奶和王妩随口闲谈。
　　王妩没什么心思搭理他，一个人兀自玩着手机，翻看着昨天自己临时赶制的耽镁本子的读者的评价。
　　王妩胳膊肘依靠在窗框上，一手拿着手机，一手拿着棒棒糖。
　　棒棒糖是西瓜味的，读者对于自己的转型之作的评价还算不错，一切都很好。
　　不知为何，和锦虞在一起后，莫名的对ntr系列产生了些许抵触。
　　不自觉的将锦虞带入到漫画中的黄毛之上，现实中的黄毛和漫画里的黄毛相去甚远。
　　可若是将黄毛带入到苦主之上，心内又觉得伤害一个情商约等于小学生的大龄纯情男实在是于心不忍。
　　ntr漫便如此的画不下去了，心理产生了变化，大纲没法写了，漫画自然没法画了。
　　新的耽镁漫画倒是个纯爱本，所幸大家都评价都还不错。
　　王妩翻看着群内记录，长舒了一口气，揉了揉自己的眉心。
　　侧目看向和奶奶谈笑自如的锦虞，再回头看看和锦虞谈笑着笑得很开心的奶奶，王妩心内升起了一种异样的感觉。
　　这场景不正是自己所期待的么？
　　心内如此想着，可是危机感又涌上了心头。
　　锦虞当时的那一句人妖，仍然令王妩心内惴惴不安。
　　之所以不敢敞开心扉彻底接纳他，羞耻是一方面，更多的还是担心他得知自己前世是个男人，态度大变。
　　站在上帝视角来看，自己和他摊牌，结局无非是和与离，很简单的问题，有什么可纠结的。
　　但是这对当事人却并不是这样的。
　　这时王妩心心念念一生的东西，越是珍重，越是在意，越是在意，越是小心翼翼。
　　她侧目看着锦虞那张阳光下爽朗谦和的面庞，自己貌似能欣赏到更多的男性的美感了。
　　她真的担心有一天他会对自己换上一副既气急败坏又恶心的神色，仿佛自己是什么污秽之物似的，急忙忙离去，不想产生更多的交际。
　　望着他那张面庞，即不敢敞开心扉去接受，也不敢摊牌，鸵鸟似的把头一扎，安于现状，将问题交给明天。
　　这是几乎所有普通人的处事方式。
　　看着他，脑海中一瞬间不由得浮现出了他得知自己前世是个男的都时候，那样的恶心和厌恶的嫌恶神色。
　　一瞬间，鼻尖竟有些发酸，眼眶之中漫起了雾气，晶莹悄然的涌在了眼眶周遭，盈盈的要漫出来，在阳光下即晶莹又明晰。
　　“怎么了？哭了？是想起什么伤心事了么？”
　　突如其来的低沉男声令王妩不自觉的一愣，见他注意到自己的异状了，并且还打算停车给自己拿抽纸。
　　王妩连忙眨了眨眼将眼中的晶莹收了回去，吸了吸鼻子，御姐音捎带些沙哑的支吾应声言道
　　“没……没事……”
　　“就是被太阳恍的眼睛难受而已……”
　　“不用停……”
　　即使王妩说着不用停，锦虞依旧将车子停在了路边，从一侧的抽纸盒子抽出了几张纸，伸手给王妩擦着眼泪。
　　一边擦，一边轻笑道
　　“呵呵……还说没事呢……”
　　“是因为漫画转行的事情吗？你的作品我都有看，新作其实不错呢。”
　　“还是因为想起贵多遇难的群众了？”
　　“还是因为什么别的？”
　　他擦着王妩眼眶的泪水，望着王妩那双桃花眼美目眼眶红红的，泛着泪花，好一副梨花带雨我见犹怜的样子，看的他心内不由得一阵抽动，只觉得我家媳妇哭的委屈巴巴的样子实在是让人心疼。
　　一对剑眉微微皱起，郎目的目光柔和，薄唇带着微微的笑意，在金色阳光下显得是那样的温情。
　　“有什么事情都和我说，没关系的，如果是我做错了什么事情我道歉，扣分啦体罚啦，怎样都好，媳妇不哭了就好。”
　　王妩抬起手，伸手按住了他擦眼泪的纸巾，一对眸子稍稍涣散，而后又重新聚合，目光微微抖动的看着他道
　　“我担心的是以后，很远的以后，和不远的以后……”
　　“仔细一想我这人虽然处处标榜着猛男，但是处处纠结这个纠结那个的……”
　　“挺作的，也挺又当又立的……”
　　“呼……真不知道未来会如何啊……”
　　锦虞一声轻笑，将王妩的手攥在手中，柔声微笑道
　　“无论未来是好是坏，我都会好好陪在你身边的……”
　　“如果未来是不好的，我会陪你奋战到最后一刻。”
　　“如果未来是好的，我会陪你过完我们的一生，直到永远。”
　　“总之，放心啦……”
　　“媳妇……”
　　王妩微微点头，一对美目低垂，美艳面庞稍稍泛起红晕，而后从锦虞的手中抽回了自己的手。
　　“嗯……我知道了……”
　　-------------------------------------
　　奶奶在车后座上，看着王妩锦虞如此，也不由得露出了欣慰笑意。
　　和现在的王妩最开始相处的时候，那时奶奶看过王妩的灵魂片段。
　　她也从记忆中看到了王仵孤独困苦的一生。
　　小时候天天被欺负被喊野种天天挨打，但同时也善意泛滥，会帮助压根不认识的同学打抱不平。
　　午饭被人当玩具扔的稀烂沾了灰尘，他将其默默捡起后，会留下一些，喂养被人残忍的硬生生扭断四肢的流浪狗。
　　尽管自己极度拮据，但还是会将自己剩下来的一些钱捐献给乞讨者，他也不知道是不是真的，哪怕一百个里面有一个真的，也是好的。
　　学校给灾区捐款的时候，即使是极度贫困，他还是拿出了自己少得可怜的微薄积蓄。
　　只有十块，还是硬币和毛票混杂的十块，老师鄙夷，同学嘲笑，这些他都没在意。
　　长大以后，依旧如此，将自己不算很多的工资捐给养自己长大的孤儿院的小朋友，将一部分送给班级上家庭贫困的孩子。
　　为什么厨艺很好，是因为留下给自己的钱很少，几乎只够买些蔬菜和米饭的，除了过年点个外卖奢侈一把，其余时间都是自己烹饪，长年累月，自然厨艺不错。
　　同时他也很孤独，没有过知心的朋友。
　　小时候被笑是傻子，长大了孑然一身苦苦伶仃。
　　那条老狗最终被人折磨死了，还被人拍下了虐杀的视频。
　　赞了很久的十块钱只换来了嘲笑。
　　资助的贫困生，在他无力积蓄资助的时候，理直气壮的找他要钱，给不出家长甚至还恬不知耻的骂人。
　　付出的善意似乎从未得到过回报。
　　尽管他以自己的方式付出了自己最大的善意，但这个世界从没有一刻以温柔待他。
　　确实是傻，傻得显得滑稽可笑。
　　可为什么好人会被当成傻子呢？
　　没有父母已经够可怜了，为什么要被叫成野种呢？
　　流浪狗就天生该被虐杀吗？
　　捐献善款为什么变成了攀比呢？
　　善意的资助为什么会被当做理所应当，为什么会被扭曲成供奉？
　　或许有的人在这个时候会报复世界，会拼命挣钱将一切踩在脚下，但王仵却没有。
　　无论世界如何，他仍就是他。
　　似乎老天都看不下去了，一场车将讲他送到了奶奶的身边。
　　一个失去了最后的亲人的老人，和一个行善一生的孤独少年，如此相遇了。
　　他成为了她，一生的阴霾也自此散去了。
　　奶奶生怕她受了委屈，以真心相待。
　　后来她身子又有了异状阳气异常，又结识了锦虞。
　　现在非但没了性命之忧，而且还获得了另一个疼爱她的人，拥有了非凡的能力。　
　　即使是拥有了能够轻易摧毁一个小国，将万千民众踩在脚下为奴的非凡能力，她最大的理想也只是和家人爱人好好的平淡生活，同时力所能及的帮助其他人。
　　对于眼下王妩拥有的一切，对于她拥有锦虞这样一个疼爱她的男人，奶奶唯一的感想就是……
　　好人有好报，终究是云开雾散了。
　　挺好的……
　　-------------------------------------
　　奶奶看着两人如此，轻笑一声，继而嘱咐道
　　“小妩啊……有事情一定要两个人好好说，别总憋在心里面，好不好？小妩。”
　　王妩扭回头看着奶奶，微微点了点头，应了一声。
　　“好……”
　　-------------------------------------
　　车子又重新开动了起来，一路顺着道路前行，不消多时便来到了一净的住所。
　　王妩一下车，手便被锦虞牵住了，被十指相扣攥在手里，生怕自己跑了似的。
　　当着奶奶，也不好打来打去抬杠拌嘴的，只得任由他牵着了。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，随着奶奶，被锦虞牵着，一路前行。
　　不多时，便来到了一净的住所。


第254章 ：白天叫妈妈晚上妈妈叫
　　一净道人的家，住在一个看起来稀松平常的小区里面，直沽降魔者的负责人，所居住的不过是一间八十平米的居所罢了。
　　贴着对联，贴着窗花，门口堆着大葱捆，生活气息十足。
　　敲了敲门，不肖多时门内一阵脚步声，一净开门，笑着迎三人入内。
　　“师叔来啦？还有小妩和锦虞啊，来来来快，坐坐坐，我给你们沏茶去哈！小妩锦虞喝饮料吗？”
　　“不了不了，不用麻烦啦！”
　　王妩微笑着摆了摆手，一边换鞋，一边应着声。
　　一净的家收拾的很干净，家具布置朴素俨然有序，一座神台上供奉着王灵官，香烟渺渺，屋内满是香烛的味道。
　　三人进来后，便坐在了一净家的沙发上，一边看着一净在厨房烧热水沏茶，奶奶一边给王妩说着一净任职直沽降魔者领导以来的过往。
　　“小妩啊，一净这个直沽降魔者领导，当的不易啊。”
　　“名义上，有紧急调动各个部门的权力，但是实际上人家不一定听他调遣，想在重要时刻说话管用，就得跟人家攀关系。”
　　“一个道士，不得不和那些蛀虫吃吃喝喝去这去那，这些个又被那些蛀虫当成把柄拿在手中当他贪腐的证据。”
　　“当然，他也有那些蛀虫的把柄。”
　　“就是靠着这些个把柄，才能够勉强在重要时刻调动其他部门紧密配合。”
　　“还有，降魔者的奖金，按道理来说是上面发的，但实际上发的总是不足额，总是欠饷，这就得自己去拉资助，派遣降魔者去帮那些风口飞猪办事。”
　　“但也不能一直只为飞猪服务，这样国家的降魔者岂不成了他们家奴了？”
　　“奶奶当年也当过降魔者领导，但是奶奶在位的时候，没这么复杂。”
　　“所以说……一净不容易啊……”
　　奶奶的话，远处沏茶的一净自然听到了，微微摇头，不由得一声苦笑，应道
　　“哎呀，这有什么容易不容易的，谁都不容易。”
　　“我学艺不精，没法像于老小妩这样亲临战阵，能做好后勤辅助工作，就算不错了。”
　　王妩听着奶奶所言，也是微微点头。
　　年轻的一净她见过，和现在截然不同，那是的一净还是一个较为开朗的小道士，和现在的饱经风霜的他判若两人。
　　置身腐朽是手段，维持运转是目的，要和虫豸为伍，又要恪守本心，确实不易。
　　王妩一声轻叹，旋即道
　　“现在……国贼孙文才除了，大领导亲掌降魔者，我还听说……现在在编练骨干小队，一切都会更好的！”
　　奶奶闻言微微点头，可目光依旧有些复杂。
　　诛首恶只是一个敲打，而不代表整个组织上下风气陡然一改。
　　锦衣卫还是天子亲军呢，这不代表锦衣卫全员清明廉洁毫无私欲为国为民。
　　小妩还年轻，这些东西她以后自己自会明白的。
　　奶奶微微摇头，不再思索其中之事了。
　　……
　　此时，一净的茶也泡好了，端着个盘子，迈步走回，将其放在了茶几上，做了个请的手势，轻笑道
　　“来，尝尝我道门的师侄从龙虎山寄过来的茶叶。”
　　三人各自客气了一番，旋即各自品尝。
　　王妩饮了一口，微微点头，唇齿留香，确实是好茶叶。
　　一净看着眼前的王妩，响起了什么事情似的，旋即道
　　“哎，对了，小妩！”
　　“你刚才说的那个骨干小队的事情，有个事我打算跟你说一下！”
　　“组织上决定……把你和锦虞两个人，派到归义去，年后就去！”
　　“任职骨干小队的队长以及教官！”
　　王妩听了，差点一口茶水喷出来，硬生生是又咽了回去。
　　一对柳眉紧蹙，纳闷道
　　“呃……不是……”
　　“这个东西，貌似没什么可教的……”
　　“锦虞倒还能传授个法术，传授个招式啥的……”
　　“我有啥可教的？”
　　王妩的纳闷反应，在一净的意料之中，他抬手向下压了压，旋即道
　　“哎，小妩，你听我说。”
　　“在小队中，有两个新人，是大领导指名道姓让你带的。”
　　“这两个人，跟你是一样的人，但是……但是这两个人对自身能力的运用很成问题。”
　　“怎么说呢……”
　　“段誉跟他们一比，都算是发挥稳定的！”
　　王妩听了，嘴角不由得抽了抽。
　　和自己一样的人，那就是逆道人了。
　　截至目前，阴阳长生，再算上这两个新人，已经有五位逆道人了。
　　王妩倒挺好奇这两个人是什么逆道人。
　　她皱了皱眉，旋即好奇问道
　　“呃……那这俩人是什么方面的逆道人，特异能力是啥？”
　　一净饮了口茶，旋即应道
　　“不知道你对历史感不感兴趣？”
　　“在文献记载中，在明末，广南省的逸仙市，当年大雪连绵三日，积雪甚至都没过了膝盖。”
　　“当时称，是有邪祟降生，乃是大凶之兆，亡国之兆。”
　　“当时一查，在当时逸仙郊外，有一女婴降生，天生蓝瞳，降生之时骤然暴雪突降，电闪雷鸣。”
　　“而后此女婴被村民当成了妖魔，抓到了村中心，放火焚烧。”
　　“事后，参与焚烧的村民全部暴毙身亡。”
　　“前十几二十年的时候，广南再次大雪纷纷，这个历史记载中的异人再次在相同的地点，相同的村落降生了。”
　　“这一次她活了下来，安然长大。”
　　“能力呢……就是会让身边的温度骤降。”
　　“能力灵的时候，以普通人的体质，能够冻结住无形的三四百倍的鬼怪。”
　　“也正是这个战绩，让她入选了骨干小队。”
　　“国家翻出了底蕴法宝，为她移植了一副鬼骨，有了一百五十倍的实力。”
　　“能力反倒不灵了，连个冰棍都冻不住。”
　　“后来和队友对练的时候能力灵了一次，差点给对方冻死。”
　　“之后就再也没灵过了……”
　　“还有一个，他本是大理的一位资深降魔者，在一次死亡游戏中，被迫吞服下了一颗妖珠，获得了二百倍的体质，体内也被激发出了一些潜力。”
　　“有高温高热的能力，灵的时候能用掌心冒出的火焰点烟，不灵的时候没有任何的异常特性，不过其体内的潜力巨大，入选主要是因为他本身就是资深降魔者。”
　　“这两个人，都需要你作为指导，指导他们发挥本身的能力。”
　　王妩听了，嘴角不由得一抽。
　　这……
　　这还真是一对卧龙凤雏啊……
　　叫自己教这么两个人去引导自身的能力，王妩还真没那么大的信心。
　　而且王妩有些怀疑，这两个人并非是逆道人。
　　因为逆道人对于自身能力的发挥，几乎是本能性的。
　　不会那么磕磕绊绊，虽然说自己在使用阳气的时候，确实会因为经脉承载力的限制会影响输出，但是绝不会存在时灵时不灵。
　　王妩皱着眉头思索了片刻，微微摇了摇头。
　　等到年后去了归义省，再一看究竟吧……
　　……
　　正式谈完了，随口闲谈着一些琐事和生活趣事。
　　喝着茶聊着天，便正好到了饭点。
　　一净说着让三人尝尝自己的手艺，便起身前去厨房打算切配准备，王妩想帮厨，也被一净给笑着劝了出来。
　　大过年的，哪有让客人打下手的道理？
　　没办法，只得如此。
　　一净家里，整齐的摆放着很多法器。
　　一间房间之内，放了好几个相框，都是一净年轻时候和奶奶于珂和爸爸王养辰的照片。
　　似是很久都没有打理似的，有些蒙尘。
　　王妩从手链中取出了纸巾，伸手擦了擦镜框，将其拿起来了观瞧。
　　境况内，是奶奶爸爸还有一净。
　　那个时候的奶奶穿着黑金旗袍梳着发髻，一张面庞冷艳动人，王妩拿着奶奶和自己对比了一番，还是觉得奶奶年轻时候有气质。
　　主要是自己身材这块吃亏。
　　本来黑金旗袍挺端庄的，但是自己这下作身材一穿，就……
　　王妩看着自己的一对胸脯，不由得悠悠叹了口气。
　　照片里的一净二十来岁，颇为稚嫩，比着耶，和父亲王养辰搂在一起。
　　王养辰一头长发，不羁的机车风少年一个。
　　很难想象，几十年后，照片中的两个少年一个英年早逝，一个成了个外冷内热的孤寡老道。
　　想来，令人唏嘘不已，只叹命运无常。
　　屋里还有很多照片。
　　甚至有父亲王养辰和母亲的合照。
　　对于母亲，王妩的印象淡薄至极，关于母亲的照片很少。
　　眼下这一张，是少年父母被一净拍下的照片。
　　之前王妩看的，是少妇母亲的人头照，一寸免冠相片的那种。
　　眼下的母亲，和不羁的父亲很是合拍。
　　金发大波浪，低胸装小背心，打着耳洞手上拿着可乐，和同样一副朋克风的父亲依偎在一起。
　　王妩这还是第一次看到母亲的全身照。
　　她算是知道，自己这身材是随谁了……
　　自己母亲的胸围，和自己差不多。
　　再加上一副金发大波浪打耳洞衣着较为暴露的打扮，和身边的朋克风父亲王养辰站在一起。
　　有种**少女的感觉。
　　更何况……
　　更何况这是八九十年代啊……
　　那个年代，俩人这幅打扮……
　　王妩实在不知道该如何评价。
　　……
　　此时，一净在厨房的切配工作已经完成了。
　　醋溜白菜，很简单的一道菜，做的很好吃却需要下一番功夫。
　　和尚道士，都是研究素菜的专家，都有各自烹调素斋的敲门，各色调料有序下锅，被热油爆香，一瞬间菜香四溢。
　　即使是锦虞这个不喜欢吃素菜的人，闻着这股菜香，都不由得肚子咕咕一声。
　　三人进来的时候，一净没有关家门，只是撂下了棉布蓝门帘。
　　菜香顺着门帘飘了出去，引得隔壁邻居家的小孙女闻着味道就来了。
　　小丫头梳着羊角辫，一副很乖的样子，探头探脑的看向了门帘之内，看着在炒菜的一净。
　　这时，锦虞注意到了那孩子，旋即迈步上前，蹲伏下身，轻笑道道
　　“小丫头，是邻居家的孩子吗？”
　　那小丫头点着头，目光却在飘着茶几上果盘里放的果脯蜜饯，锦虞立即领会，回头取了些糖果，送给小丫头，轻声道
　　“来，先吃点糖殿一殿，等下道士伯伯炒完了菜，留下一起吃，好不好？”
　　小女孩点点头，旋即谢道
　　“好！谢谢大哥哥！”
　　被人叫哥哥，好几千岁的锦虞当然心情不错。
　　转了转眼珠，旋即继而轻笑道
　　“来，和哥哥进来转转，带你在屋里面看看法器，等道士伯伯炒完菜，好不好？”
　　小女孩又是点了点头，旋即，小手拉着锦虞的小拇指，锦虞歉着身，二人一道来到王妩所在的房间。
　　进了房间，小女孩见王妩在里面，礼貌性的喊了一声
　　“阿姨好！”
　　旋即，锦虞在一旁笑的止不住，看着王妩又诧异又震怒又不好意思和孩子发作的样子。
　　王妩皱了皱眉，美艳面庞带着不忿的愠怒，皱眉道
　　“呃……小姑娘，我是阿姨，那他呢？”
　　王妩抬手指着锦虞。
　　小姑娘想都没想，旋即答道
　　“大哥哥呀！”
　　“看起来比阿姨要年轻一点……”
　　“噗！”
　　王妩忍不住一口老血吐出，看着笑的扶着门框的锦虞，一瞬间很想打人。
　　凭啥我26岁是阿姨，他好几千岁是大哥哥？
　　淦！
　　还什么看起来比我年轻？
　　呼……童言无忌……不生气不生气……
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　……
　　二人带着孩子，来到了沙发上，和奶奶坐在一处。
　　老人见了孩子，自然是欢喜的很的。
　　逗着孩子，陪孩子聊天，奶奶比孩子都开心。
　　可别人家的孩子，总没自个家的香啊……
　　逗着小丫头，奶奶侧目看向王妩道
　　“小妩啊，不知道什么时候，我能报上自个家的重孙子或是重孙女……”
　　“你和锦虞打算什么时候要个孩子呢？都老大不小的了……”
　　王妩这喝着水呢，闻听此言差点喷出来。
　　无奈苦笑道
　　“奶奶，这大过年的您别说这么吓人的话……我这八字还没一撇呢……”
　　“您要是实在着急……”
　　王妩揽着锦虞的胳膊，看着奶奶开玩笑道
　　“您要是实在着急，我就把锦虞认作干儿子。”
　　“您想报重孙子，要是抱得动，您就抱他吧，怎么样？”
　　奶奶闻言笑着摇头，锦虞闻言转了转眼珠，扭回头看着王妩轻笑道。
　　“行啊，你管我叫儿，我管你叫老婆，咱俩各论各的！”
　　王妩闻言连忙摇头似拨浪鼓。
　　这感觉太怪了。
　　白天叫妈妈，晚上妈妈叫。
　　别了吧……


第255章 ：烧鸡情景情趣酒店1
　　在一净家中吃罢了饭，逗了逗小姑娘，待到残阳日暮，万物泛着斑驳金光的下午时分，便驱车归家了。
　　和锦虞在他房间打了一晚上游戏后，王妩便草草的回自家洗澡睡下了。
　　年是一天又一天的接近，今日已经是二十八了，明天二十九，再有一天就三十了。
　　家里面没完没了的来奶奶的朋友。
　　即使王妩是什么国家吉祥物，骨干小队准教官，御剑仙子，逆道人。
　　家里面来客人的时候，还是会被奶奶拉出来给客人看看。
　　说什么。
　　“哎呦，这就是小妩她男朋友啊。”
　　“什么时候结婚啊。”
　　“时间过得真快啊。”
　　“结婚时候摆酒指定给你包个大的。”
　　“也是和奶奶在机关工作嘛？”
　　“哦不是哈，画漫画的？啊……画漫画的也挺好。”
　　“男朋友干什么的？”
　　“没工作啊？”
　　“啊……”
　　“上门女婿呗？”
　　“嘶……”
　　“那小妩画漫画整的不少吧？也是事业有成？”
　　王妩在一边听得想打人，但是又不好驳了奶奶的面子，只得尴尬的笑着听着。
　　一边听着，一边心内吐槽道
　　“你tm嘴怎么那么欠呢？我好赖有你点儿嘛？耐你那疼？”
　　八竿子打不着的一个奶奶前下属，搞得跟亲戚似的，直叫人无语。
　　过年来找奶奶，是为了经由奶奶认识一净，再经由一净认识某个老板，谈商务合作。
　　奶奶当然不可能给他搭桥去叨扰一净，对方暗示了半天，奶奶都是在说生活琐事，也暗示了这事不管，爱找谁找谁去。
　　后者无奈，也只得走了。
　　一上午，来来往往了好多人。
　　奶奶作为老领导，逢年过节自然是少不了被人叨扰的，上午迎来送往了不少人。
　　……
　　本以为下午就能安定踏实了，却不料下午的是来找王妩巴结的。
　　能联系上大领导，一个微信就能让大领导托大使去办事。
　　这是多大的势力？虽然没有官职，但是言能通天，还有功于国，能搭上这条线，那简直不敢相信。
　　自然来巴结王妩的人踏破了门槛。
　　商界的，白道的，黑道的，都来拜年来了，送高奢皮包的包里面塞卡，送高跟鞋的鞋盒里塞卡，各种塞钱的手段层出不穷。
　　王妩是一个都不认识，听都没听说过，但是一个个都表现的像是自己的老熟人似的。
　　有女总裁代表集团来巴结的，有的是公司的大小姐，有的是秘书，一个个姐姐妹妹的叫着，溢美之词不绝于耳。
　　王妩讷讷的看着她们，仿佛是个傻子似的被人往口袋里塞银行卡。
　　钱和东西她自然是不可能要的，拿出六鬼符，吩咐下去把他们送的东西都给还回去。
　　这些东西如果自己留下了，就是个祸害，无论如何都一个不能留。
　　也不知道是谁把自己的住址给卖了，这一通送礼还送的王妩脑瓜子嗡嗡的。
　　在门口放了只鬼看门，叮嘱凡是有送礼的一概弄个鬼打墙打发走，切记不可伤人。
　　旋即，王妩连忙拉着锦虞出门躲清静去了。
　　……
　　走在大街上，看着人来人往，车水马龙，王妩这才松了一口气。
　　一场任务下来，撅死了个邪神，自己就成红人了，各种名贵女装鞋包堆得到处都是，化妆品满坑满谷，王妩想来不由得无奈苦笑。
　　送包，送名贵女装，送高跟鞋。
　　这群人送礼之前就不好好打听打听自己喜欢什么吗？
　　拍马屁拍到马痔疮上了属于是。
　　还有送自己低胸晚礼服的，那个边沿，顶多把汝晕给盖住，搞不好汝晕都要露在外面。
　　还跟那吹嘘是什么髪国带设计师设计的，多好看多好看，面料是什么。
　　自个没给他当场扔出去就算是客气的了。
　　你说要是送一个抖阴上的那种轮子式的电脑椅，那自己没准还真会犹豫一下。
　　送晚礼服这就。
　　啧……
　　王妩微微摇头，和锦虞漫无目的的在马路上走着。
　　去哪也不知道，反正家是暂时回不去了。
　　都是奔着自己来的，当时出门的时候看到家门口停的都是豪车，直叫人无语。
　　王妩长舒一口气，为自己剥了支棒棒糖，侧目看向锦虞，无聊道
　　“黄毛……”
　　“你说咱躲出来……总不能遛马路到晚上九十点钟吧？”
　　“找点啥事干？”
　　锦虞思索着，二人漫无目的的向前走着，一抬头，却见一个牌匾明晃晃的。
　　【烧鸡情景沉浸式情侣酒店】
　　锦虞看了看牌匾，侧目看了看王妩，话还没说出来，王妩已经跑开老远了。
　　“要不咱……”
　　“你这躲得也太快了吧？”
　　“我还没说什么呢……”
　　王妩站在十几米外的地方，嗦着棒棒糖，另一只手插着兜，哼哼应道
　　“哼哼……”
　　“你想说啥我还不知道么？”
　　“恩……”
　　她嗦着棒棒糖，抬眼看着那酒店的牌匾，一时间不由得柳眉微蹙。
　　这个地方……
　　恩……
　　其实说实话，自己还是对这种地方有点好奇的。
　　很好奇这里面是个什么场景。
　　之前在抖阴里看过，里面是有教室主题的，有室外主题的，有古风主题的。
　　就是那些视频拍的比较隐晦……
　　眼下亲至于此，一时间心内的好奇心压过了羞耻感，令她一瞬间很想进去一看究竟。
　　也不干什么，就是……就是进去看一眼……
　　王妩招了招手，叫来了锦虞，而后一副美艳面庞泛着红晕，支吾悄声道
　　“要不……要不……咱……”
　　“进去转转？”
　　“啊？”
　　这次该轮到锦虞脸红了，他讷然的看着王妩，心内猛地一颤。
　　难不成所谓新年福利是这个？
　　可是这发展的未免也太快了吧？
　　见锦虞那张古铜色的渣男脸露出了处男的红晕，王妩连忙摆了摆手骂了一句，旋即解释道
　　“就是进去转转，单纯的进去转转。”
　　“素的！”
　　“纯素！外套都不脱的那种。”
　　“进去考察的。”
　　“明白了么？”
　　锦虞微微点头，其实他也蛮好奇，这个里面到底是什么样子的。
　　为了避免尴尬，王妩的手死死的揣在口袋里不给他牵，同锦虞一道迈步入了酒店大堂之内。
　　……
　　酒店的大堂装潢的还算是比较正经，和一般的酒店没什么区别。
　　一面大理石装饰的墙上挂着不同时区的始终，下面是一条前台。
　　一个衣着华贵浓妆艳抹的前台小姐站在前台之后，见王妩锦虞一男一女进来，来干什么的自不必说。
　　她甜甜一笑，轻笑道
　　“先生小姐，请问有预定吗？”
　　王妩看了看那笑容甜美的前台小姐，身处在这种环境中，不由得面庞一红。
　　叫她开口去开房，自然是拉不下这个脸的。
　　悄无声息的伸手戳了戳锦虞，心灵传声道
　　“你去开房！”
　　锦虞其实也多少有点不好意思，微微点了点头，讷讷的应了一声。
　　“恩……”
　　旋即，他迈步来到了前台，面对笑颜如花的前台小姐，掏出自己的身份证。
　　看着大理石墙壁后面的电子屏的房型介绍，对前台小姐言道
　　“呃……”
　　“就那上面的……”
　　“地牢迷情，放课教室，水润泳池，奶牛牧场，魅魔古堡，琅嬛福地，纵欲酒吧，清晨街道，歌剧魅影，和风部屋，闹鬼灵宅，照片世界……”
　　锦虞这报菜名似的将全部主题各自说了一遍，听得前台小姐直皱眉，轻笑着问道
　　“那么先生您来那一间呢？”
　　这倒是个问题，锦虞旋即扭回头，看向王妩问道
　　“媳妇，咱来那个？唔……我想看看那个奶牛牧场是……”
　　锦虞这么一问，那女服务员的目光旋即看向了王妩的胸脯，目光中带着奇怪的神色，一张浓妆艳抹的面庞，笑的跟滑稽似的。
　　“那小姐，您出示一下您的身份证，我为您办理入住奶牛牧场主题，您大概住几天呢？”
　　被这么一看，王妩美艳面庞腾的一下通红，恶狠狠的瞪了锦虞一眼，一对桃花眼美目怒冲冲的，像要吃人似的。
　　咬着牙一边迈步上前，一边向前台走，一边脑海传音，对锦虞骂骂咧咧道
　　“看不出来我不好意思吗？”
　　“不是说了每一间都看看的吗？还问我要那间？”
　　“还奶牛牧场？你穿奶牛装蹲在牛圈里吃草吧！”
　　王妩看着锦虞那张渣男脸，却见他嘴角抬起又压下来，看着自己羞愤的样子，他仿佛在憋笑似的。
　　王妩一瞬间明白了怎么回事。
　　他纯粹是故意的，故意想看自己难堪。
　　狗男人坏的一批……艹……
　　……
　　王妩微微摇头，旋即将自己的身份证放在了柜台上，轻叹一声，旋即对前台小姐言道
　　“每一间，全都要！呃……就开一个小时的吧……”
　　前台小姐不由得一愣，讷讷的看看王妩，又转头看看锦虞。
　　看锦虞这意思，也不像那么快的啊……
　　虽说是客人的事不应该问那么多。
　　但是……
　　实在是好奇实在是纳闷……
　　她小心翼翼的看着王妩，悄声道
　　“一个小时……不太够吧？”
　　“都体验下来，算上中间的贤者时间cd时间，再怎么着，也得要个七八小时吧？”
　　“要不每间房都各自开一天的吧？给您打个折，然后送您一些小礼品，怎么样？”
　　王妩没心思和她纠缠，随意的摆了摆手，微微点头，应了一声，旋即扫码付款。
　　“你……唉算了算了……别说这些个了……赶紧吧……gkd……”
　　和她在这讨论时间长短的问题，王妩只觉得羞耻难耐，只想着赶紧结束眼下的谈话，上去到各个房间晃一圈然后走人。
　　可王妩的羞耻难耐，在前台小姐的眼中，成为了急色。
　　连忙点了点头，应了一声，旋即将一个黑色的小手袋交给了锦虞，又将一摞房卡交给了王妩。
　　王妩看着了眼自己手上的房卡，连忙拉了锦虞一把，二人连忙钻进了客梯之中。
　　前台小姐看着二人如此急躁，不由得微微摇头一声咋舌。
　　当酒店前台这么久，第一次见到这么急的……
　　劈瘾犯了属于是……


第256章 ：烧鸡情趣酒店2
　　“wow……”
　　“啊……boy奶汁多♂……”
　　“弟大翻着洗♂……”
　　王妩看着眼前的地牢迷情主题，不由得发出了哲学♂的感叹。
　　即使是一个本子画师，面对眼前这个房间，王妩都觉得大开眼界。
　　真可谓是电锯割屁股，开了大眼儿了。
　　屋内，闪烁着粉色的霓虹灯，将整件屋子的氛围照耀的迷离迷幻，空气中的香水，带着情欲的味道。
　　最中间有一张大床，床的四周被铁笼子围着，叫人看来浮想联翩，看的王妩面颊绯红。
　　一旁有男女两个模特，各自身上穿着乳胶衣。
　　屋内除了一张床两个模特之外，还有一个独特的浴缸，和一些机器。
　　机器嘛，就是黄油里面常见的那种赣疱机，有束缚手脚的地方，还有一个……恩……不能说太细。
　　反正是能一个人体会快乐的东西。
　　浴池比较宽，下面有专门用于推腰的机器。
　　不由得为自己剥开了一支棒棒糖，叫来了锦虞来看，咋舌感叹道
　　“啧啧啧……”
　　“这速度……”
　　“好家伙……黄毛我跟你说……我之前看过这种的小视频！”
　　“就这个烈度，十秒，崩坏脸！人如涌泉！”
　　“啧啧啧……这不得把人超市啊……”
　　王妩脑海中回想着那看过的小视频，不由得啧啧感叹。
　　锦虞看着机器，又看了看好奇宝宝似一边看一边啧啧的嗦着棒棒糖的王妩，嘴角不由得抽了抽。
　　啧……
　　这女人……真的是满脑子黄色废料……
　　真的很好奇她一个人没事的时候看的都是什么神仙玩意……
　　啧……
　　常言道女人的好色程度远在男人之上。
　　现在一看果真如此……
　　不愧是画牛头人本子的女人……
　　而且，想了想王妩一捧就脸红发烫的敏感体质，和她被邪神按在地上暴锤都没事人似的体质。
　　锦虞现在看着眼前的王妩，心里面有一个直觉。
　　那就是等自己和王妩捅破了那层窗户纸，领证结婚了以后。
　　必然会爆发一场田和牛的大战……
　　即分胜负，也决生死。
　　……
　　地牢迷情的房间，也就那样。
　　王妩对哀思爱慕没有什么感觉，屋内其实还有一些刑具，王妩没什么兴趣，旋即便退出了房间，和锦虞一道来到了下一个房间。
　　……
　　放课教室，是王妩比较喜欢的一个题材。
　　进来后，却见这间房间布置得还不错，很是像王妩上的初中的样子。
　　推拉式黑板，中间是一个大电视似的电子屏，头前的讲桌即是讲桌也是操作台。
　　在讲台之上，上面还放了一盒粉笔。
　　黑板右下角，还写着今日的课表。
　　门上还挂着流动红旗，门后堆放着笤帚簸箕墩布水桶这些情节之物。
　　屋里面摆放着整齐的课桌椅子，都是学生形制的。
　　王妩坐在座椅上，却见书桌内还放了一本语文书。
　　王妩拿出语文书翻了几页，看着屋内布置，不由得直道爷清回。
　　“啧啧啧……上次在教室待着的时候，我还是个处男……”
　　“现在我都已经成为了别人的女朋友，奶奶还老催我生重孙子……”
　　“世事无常啊……”
　　锦虞一个神仙自然是没上过学的，对屋内的一切都很好奇。
　　迈步来到教室后面的黑板报，看着板报不由得微微点头。
　　“这家店做的还挺细啊……”
　　“一个情趣酒店，搞得跟回忆童年的似的……”
　　课桌内，不但有书本，甚至还有零食。
　　当然，这些都是收费的。
　　王妩从中掏出了几包，看的王妩只觉得自己仿佛回到了十一二岁似的。
　　道口烧鸡，南京板鸭，大刀牛肉，火爆鸡筋，流口水，托肥，汉堡套餐……
　　看着这些零食，看的王妩不由得又一次的感叹自己老了。
　　十一二岁的时候，五毛钱一包的零食馋的赤贫的王妩日思夜想的。
　　眼下自己钱多的都不知道怎么花了，可惜自己已经不是那个少年了。
　　成tm御姐了……
　　她旋即拿起了一包大刀牛肉，迈步走到了锦虞的身侧，撕开了包装袋，捏着一条投喂给了锦虞。
　　看着锦虞一边吃，王妩一边回忆满满的轻笑道
　　“尝尝，这个是我小时候最喜欢的零食……”
　　“五毛钱一包……”
　　“都是添加剂和食用色素和地沟油，但是吧……我还揍耐介味儿（就爱这个味道）……”
　　“就这，当时都不是想吃就能吃上的……”
　　“五毛钱对当时的我也不是小数目。”
　　“隔三差五没准能吃上。”
　　“我记得有一次，我刚有了五毛钱，当时在上厕所的时候就被堵在男厕所挨了一顿毒打。”
　　“挨了毒打不说，钱还被抢走了，可气的是，他抢走了花了也行啊，他扔进蹲便的坑里顺水冲走了！”
　　“别光听嘛……你吃嘛！”
　　“干净又卫生，快吃快吃！挺大个神仙还担心激素地沟油不健康？”
　　王妩越说越气，一时间咬牙切齿的捶胸愤恨。
　　至今她都还记得那几个欺负自己的小混混的样子，若是现在再被自己给遇到，自个不说报复，也得弄个鬼好好吓唬吓唬他们。
　　王妩是越说越气，一时间说的嘴没把门的，把王忤的事情给秃噜出来了。
　　锦虞自然很敏锐的察觉到了王妩所说的不对的地方，他剑眉微蹙，目光中带了一分狐疑。
　　吃着王妩投喂的大刀牛肉，他狐疑的“嗯？”了一声，旋即看向王妩，纳闷道
　　“你……你小时候奶奶给你零花钱很少么？不至于五毛钱对你来说都是大钱吧？”
　　"还有……"
　　“大姐，你小时候，可是直沽市领导机构的家属，小公举似的。”
　　“你奶奶又那么疼你，那些小流氓敢打你，不要命了？”
　　“还有……”
　　“哎为啥你一个小姑娘，会在男厕所上厕所啊？”
　　锦虞敏锐的抓到了问题的毛病，问的王妩哑口无言，支支吾吾的，不知该如何应答。
　　心内直骂自己这张破嘴实在是没个把门的，怎么把王忤时期的事给随便吐露出来了？
　　王妩皱着眉头，一对美目躲闪，支支吾吾半晌，一时间应答不上来。
　　这问题还真不好圆……
　　她微微摇了摇头，只得随便扯了个理由，随口应道
　　“呃……”
　　“那个……”
　　“那边有换装室……我去看看去……”
　　说着，便逃跑似的连忙躲开了。
　　……
　　锦虞看着王妩逃开的背影，不由得一对剑眉狐疑的皱起，心内隐隐地浮现出了浓厚的好奇与疑惑。
　　最开始认识她的时候，她只要能选择男装，就必定会选择男装，尤其是在蓟山的时候。
　　那土衬衫土西裤，谁看谁都觉得丑。
　　放着旗袍不穿，她穿这种鬼东西。
　　而且她的取向一直别别扭扭的。
　　方才她说挨打的事情的时候，那副神情不像是说瞎话。
　　反倒是像一时间情绪波动，没控制住说出了实话。
　　啧……
　　确实是有事情瞒着自己。
　　但……是什么事情呢……
　　……
　　他正想着，目光不经意的往右一撇，一瞬间目光便挪不动了，一副古铜色的面庞稍稍泛红，眼前的场景，看的他口干舌燥的。
　　更衣间，是一个毛玻璃似的墙面构成的。
　　它从里面看外面，压根就看不见外面。
　　但是从外面看里面，却是一清二楚的！
　　锦虞只见眼前的王妩先是对着镜子照了照她的美艳面庞，旋即将一头长发用发绳绑成了教师发髻。
　　职业风ol的味道凸显，再戴上一旁放着的眼镜，拿起桌上放着的深色口红，给自己画上，整张脸的气质陡然一换。
　　光是一张脸，便看得人想入非非。
　　旋即，只见她脱下了身上的厚兜帽衫，抓着内着黑色毛衣的边沿，抬起边沿缓缓的将其脱下。
　　白嫩弹滑的美肌一寸一寸的展露而出，暴露在空气之中，光滑柔嫩的牛奶肌隐隐的映耀着灯光，高光更令肌肤显得滑嫩，秀背曲线诱人，一件小背心似的谨慎又保守的小背心胸罩维持着上半身仅剩的体面。
　　王妩看着镜子中的自己，似乎是不大满意，旋即便素手后置，玉指灵巧的解开了后背上的束缚，一瞬间，被束缚着的丰腴胸脯将胸罩一下子弹了下来。
　　虽说只是一个背影，但仍旧看得人口干舌燥的，从后背处露出的那双丰润之物的侧方轮廓，让人能较为直观的观赏到那对丰润之物的规模，令人很是好奇，这对东西的规模，是如何做到大而不垂的？
　　旋即，她又从一旁拿起了一个黑色蕾丝边胸罩，穿在了身上，为她添了一分优雅成熟的魅力。
　　伸手啪的一下打开裤子的卡扣，旋即按着边沿，缓缓脱下。
　　圆润丰腴的两瓣事物暴露在空气中，曲线流畅，很好的在丰腴和美型之间找到了一个中间值，有肉感的同时，并不显得臃肿。
　　这两瓣事物的手感，锦虞至今记忆犹新。
　　当时即使是隔了一层衣服，伸手一拍，一层肉浪激荡。
　　一对丰润光洁的美腿，丰腴又流畅，丰润白嫩曲线流畅，不同于少女萝莉的青涩，26岁的她，带着成熟女子的独特韵味。
　　少女萝莉的腿可以比作古罗马雕塑，它们很美，但是不太好用，强行用还犯法。
　　王妩这种轻少妇御姐的腿，其实像是几十万的充气娃娃，作为现代塑像艺术的集大成者，不但美观，而且真的实用。
　　一条纯黑色的四角内裤，颇为搅人兴致，王妩的衣品一向差得很，但是瑕不掩瑜。
　　蹲在地上解开鞋带，展露出一对玉足。
　　生白的一对玉足足形完美，秀美精巧的脚趾仿若一颗颗并排而列大小各异的葡桃珠似的，珠圆玉润，脚趾甲修建的颇短，很是整齐。
　　她从一旁的架子上拿起了一身女教师的制服，将其合身换上。
　　一张美艳媚然的面庞，上身是酥胸半露的衬衫，一对丰腴胸脯沟壑深邃，白莹粉嫩，下半身穿着侧开衩的职业套裙，一对丰润美腿上，裹着黑色蕾丝边的吊带黑丝袜，蕾丝边沿勒着大腿，肉肉从边沿溢出，更增添了一丝肉感。
　　一对玉足上，踩着一一双鱼嘴高跟鞋，完美的衬托出足形的美妙。
　　一身教师装合身穿上，将曼妙身姿勾勒的完美。
　　美艳成熟的气质，热辣暴露的教师服饰，妖艳之中带了一分强制性，一分攻击性。
　　若王妩真的穿这么一身上课……
　　别的不敢保证，反正这个班的男学生，体育成绩是别想及格了。
　　眼前如此一方景致，任谁都不免地会产生一些反应，正人君子又不是太监。
　　这一方景致，令锦虞一瞬间挪不开目光，悄然抬头，气息一瞬间不自觉的变得呼吸沉重，脑海内思绪纷乱。
　　……
　　在更衣间的王妩，自然不知道外面的锦虞都快憋炸了。
　　一个人饶有兴致的看着镜子中的自己。
　　王妩其实……
　　还挺喜欢一个人偷偷摸摸穿一些……烧了吧唧的衣服，自己给自己看一看，也不穿着出去。
　　衣柜里面有不少烧的很的衣服，穿出去出cos的时候，穿的严严实实的，一点多的都不露。
　　当时在家里传给自己看的时候，该露的全露。
　　王妩红唇勾起一抹笑意，看着镜中的自己，不由得咋舌叹道
　　“嘶哈……好烧啊……”
　　“纯榨汁姬嘛这不是……”
　　“啧……好烦哦，这样子的一个大姐姐是我自己……”
　　“顶多以后便宜别人……”
　　“淦……越想越亏……”
　　她微微摇头，换回了之前的衣服。
　　一挑帘子，迈步走了出去。
　　……
　　刚出来，只见锦虞坐在一张课桌之前，翻着课本，吃着大刀牛肉，辣的他脸红红的，嘶哈嘶哈的。
　　王妩一笑，反椅坐在了锦虞之前，看着他，轻笑道
　　“哎，刚没偷看吧？”
　　锦虞一愣，而后连忙点了点头。
　　王妩也是微微点头，刚才确实没有感受到什么佛光或者阴气的波动。
　　心想着这黄毛挺老实的嘛……
　　不错不错……
　　王妩伸出玉手，在锦虞的胳膊上拍了拍，轻笑道
　　“挺好，不错。”
　　“给你加两分，作为你老实的奖励！”
　　“走吧……去其他房间看看……”
　　王妩说着，站起身来，迈步走出。
　　……
　　锦虞见王妩走了出去，这才长舒了一口气。
　　锦虞站起身，险些把课桌给挑翻。
　　伸手摸了摸鼻子，口干舌燥的。
　　之所以要坐着吃辣条，是为了掩盖脸红和怒起的牛牛。
　　王妩给自己加了两分奖励自己的老实，多少让锦虞感觉受之有愧。
　　教师装……真的太适合她了……
　　原本牛牛有些冷静了，脑海中一回想，牛牛又变得怒立了……
　　此时，不远处传来了王妩的招呼声。
　　“来来，你过来康这个好康的！”
　　锦虞一愣，而后连忙应声
　　“呃……来了来了！”
　　一边赶过去，一边把怒起的牛牛给别在了裤腰带上，匆匆而去，临走还从课桌里拿了一瓶营养快线。

第257章 第二百四十八：姐们你多少钱？
　　魅魔古堡房间内……
　　锦虞喝了一口营养快线，拿起了一个吸尘器似的东西，纳闷道
　　“王妩，这个是干什么？”
　　“啧……瞧瞧你一副没见过世面的样子……媚魔听说过吗？”
　　“呃……听说过，是西方地狱里的一种魔鬼，倒不厉害，精神控制方面见长……”
　　“什么乱七八糟的，我说的是人类印象里的魅魔。”
　　“这个东西嘛……”
　　“就是媚魔用于榨取人类敬业的东西，把你牛牛往这里一放，然后再往你皮炎子里塞个跳弹，京如泉涌！”
　　“就像是……全自动机械化的挤奶似的！”
　　"没事多看看本子，多玩玩黄油，挺大个老爷们要我这个女司机给你科普这些……丢不丢人……"
　　“啧……您可真是个带学究，什么骚东西都门清……”
　　王妩摇摇头一笑，将手上的一个吸尘器似的东西随手一扔，同锦虞迈步而出，前去逛其他的房间。
　　—————————————————————
　　总的来说各有特色。
　　清晨街道，就是在室内搭建了一个室外的外景，在大马路上扔了个气垫，模仿露出sex的主题，叫人看了不由得面红耳赤。
　　琅嬛福地就是穿着汉服那啥，扮演神仙姐姐和段誉那啥。
　　和风部屋就是穿着和服的和服play，跟片里面演得似的。
　　最离谱的要数闹鬼灵宅。
　　屋里面纸人纸马，看得人瘆的慌，正当中一口棺材摆在中央。
　　和锦虞一起掀开棺材，却见里面还有个假的死人。
　　这主题，令王妩这个见多识广的都无语了。
　　在死人的脸前头那啥，这……
　　在灵堂上，棺材里sex。
　　这个主题是受了京城81号那个片子的启示吗？
　　当初王妩看那个片子的时候就很费解，现在一看更是觉得不能理解。
　　空气中弥漫着一股石楠花的味道，令王妩眉头不由得一皱，寻根溯源，却见味道的来源是棺材里面。
　　一番寻觅，在棺材里发现了好几个用过的套套，甚至还留有余温，直叫人直呼别扭。
　　什么样的男的会喜欢在棺材里sex？什么样的女的会喜欢在棺材里被sex？
　　这样的一对人，真是天造地设的一对……
　　也不一定，没准是俩男的呢……
　　王妩微微摇头，同锦虞一道离开了这间房间。
　　除了棺中play让她不能理解以外，还有一个点让她不太舒服。
　　作为一个降魔者，在这种气氛恐怖的地方呆着，她有一种年假加班的即视感。
　　—————————————————————
　　其他的几个房间，就没有那么诚意满满了。
　　非但没有什么意外之喜，反而还在随手可见的地方翻出来了二十几个摄像头。
　　王妩拿起其中一个摄像头看了一眼，不由得嘴角抽了抽。
　　“啧嘶……”
　　“我估计如果我真是来哪啥的，转天我就能在p站搜到我自个儿……”
　　一圈逛下来，也没什么可看的，微微摇了摇头，同锦虞一道迈步走向了电梯。
　　她站在电梯中，时不时侧目看一眼身边的锦虞，当锦虞也转过眼神看自己的时候，她又紧张的连忙将目光给挪开了，美艳面庞稍带红晕。
　　和锦虞一起逛这种地方，其实感觉挺奇怪的。
　　怎么说呢，那是一种期待感和不安感混合在一起的感觉。
　　也不知道期待的是什么不安的是什么。
　　总之，就是有些不舒服。
　　但如果是自己一个人逛这种地方，那没准连逛的想法都没有。
　　一起逛逛，看锦虞看着一堆奇奇怪怪的小道具那没见过世面的样子，感觉也挺好。
　　她微微摇了摇头，刚想掏出手机玩的时候，目光不经意的一撇，却见锦虞的的牛牛的轮廓在裤子下隐隐约约的浮现而出。
　　大小长短看着都吓人，牲口似的玩意。
　　原先王妩觉得，他一个十秒boy就算是刚才在某个地方被什么东西刺激到了，现在也早该消肿了。
　　怎么还是一副时刻准备战斗的样子？
　　前后都备战备了将近一个小时了。
　　王妩也当过男人，牛牛是怎么回事她自然是一清二楚的。
　　就算是持续受到刺激，也没法一直备战个把小时吧？
　　他这……
　　唔……
　　没准手铳的时候十秒，sex的时候很久？
　　倒也不是不可能……恩……
　　王妩微微摇头，抛开了脑海中的纷乱思绪。
　　电梯到了一楼旋即二人一道走出。
　　—————————————————————
　　门口的前台小姐看着二人面色如常的走出，不由得一阵纳闷。
　　男的牛牛还立着，女的步伐稳健，都跟没事人似的。
　　还真就一个小时都不到就出来了？
　　房间有十好几个，平均下来每个房间轮不到五分钟吧？
　　前台小姐看着锦虞，目光中满是敬佩。
　　这个金发小哥，堪比西部快枪手啊……
　　还有那个胸很大的姐们，一小时十几次，都步伐稳健，肯定是身经百战的沙场老将了……
　　啧……
　　—————————————————————
　　转了一圈，重新回到了都市的车水马龙之中。
　　此时，正是黄昏日暮之时，来来往往的人群，在金色的夕阳下影子被拉的很长。
　　天边云彩一片金黄色，明晃晃的，稍稍有些灼目。
　　王妩望着天边的即将落下的那一轮金色阳光，一对桃花眼美目半含着，伸手遮挡着耀眼的黄昏日光，光从指缝中滑过，为她这一张本是妖艳媚然的面庞渡上了几分圣洁的味道。
　　红唇被津液所润泽，莹莹的闪着高光。
　　金色阳光之下，徐徐的微风吹的她一头黑稠似的长发随风而动，稍显凌乱。
　　玉指在兜里摸出来无线耳机的充电仓，掏出一枚塞在耳朵中。
　　打开手机随便选了一首随便来点音乐。
　　双手插着兜，步伐悠悠，和锦虞一起走在人来人往当中，也没个方向，纯粹是跟着即将落山的太阳走着。
　　不算是多甜美但是很有味道的御姐音轻声哼唱着，声音不大，唱的模模糊糊的。
　　一对柳眉舒展着，美目左右的看着一个个路人的面庞，或笑或辈，红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　一边哼着歌，一边摇头晃脑的。
　　看着这么多路人热热闹闹的筹备过年，也不知道为何，王妩莫名的觉得心情不错。
　　或许是因为自己……能力变强了，有那种家国天下的感觉了？
　　没准吧……
　　管他呢……
　　她挠了挠头，哼着歌，迈步前行。
　　“捻朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨……”
　　耳机内的《俩俩相忘》悠扬，王妩跟着哼着，唱倒没跟着唱，只是跟着哼着。
　　锦虞侧目看向王妩，见她一副高兴的样子，心内不自觉的升起了一个想法。
　　旋即一笑，轻笑道
　　“王妩……”
　　“现在嘛……回去还太早。”
　　“看你兴致这么高，要不……咱去ktv唱个歌？”
　　王妩看着眼前的锦虞，不由得一阵犯难，支吾片刻，而后犯难道
　　“呃……”
　　“就咱俩……有点寡淡啊……”
　　锦虞微微一笑，摇了摇头，应声道
　　“这有啥的，我把谭眠花跟张樊佳怡都叫过来！”
　　“当个……年前ktv聚会了……”
　　“唱完了一起吃个火锅，咋样？”
　　王妩听罢，依旧是一副纠结神色，皱了皱眉，继而支吾应道
　　“呃……我先跟你交代一下……”
　　“我唱歌……挺不好听的……调高了唱不上去，词多了忘词……”
　　“哎呀，你御姐音这么好听，唱歌肯定不会难听的！”
　　“走啦走啦！”
　　不由王妩分说，锦虞便拉着王妩一道向一个商场走去了。
　　“哎你别拉我……”
　　“我唱歌真不好听！”
　　——————————————————————
　　商场内，ktv门口。
　　锦虞通知完大家后，就去和服务员看包厢买酒水去了。
　　ktv这种地方，对于王妩这种大龄肥宅老少女，其实这还是头一次来。
　　跟着也是添乱，倒不如在门口等着。
　　到楼下买了一杯奶茶，坐在了ktv的门口的沙发上，翘着二郎腿，一个人玩着手机等着众人前来。
　　玉指划着抖阴，看着一个个整活的视频，时不时的轻轻一笑。
　　一个人喝着奶茶，乐得安然。
　　一想起自己待会要唱歌，心内就是一阵烦闷。
　　扭头往ktv里看了一眼，却见锦虞正在挑啤酒，王妩看着他，不由得啧了啧舌，微微一叹。
　　“啧……”
　　“真是……”
　　“抽的什么风嘛……”
　　“非要拉着我来唱歌……”
　　王妩想着自己那“动人”的歌喉，不免地一阵犯愁。
　　还记得自己一个月前下了一个唱歌的app，翻唱了一版xz割割的沧海一声笑。
　　结果因为太难听，被割割的粉丝追着骂了十几天，给王妩骂的整个人都emo了。
　　王妩以手扶额颇为无奈，自个的灌耳魔音一出，没准到明年大年三十这群人都忘不了自己的歌喉。
　　至于锦虞，王妩感觉自己如果唱歌了，锦虞能玩这个梗玩一辈子。
　　————————————————————
　　王妩正想着，却听见侧方一阵嘈杂，侧目看去，却见是一伙流里流气的的男人，十几人一伙，在往这里走来。
　　为首的是一个头发剃的很短的胖子，辽东口音，脖子上戴着大金链子，身上穿着貂裘，大皮鞋锃亮，手上戴着十一个金戒指。
　　他还有个六指。
　　一副暴发户的打扮。
　　左右跟随着几个青年男子几个中年男子。
　　中年男子一个个流里流气的，老流氓似的样子，不经意的露出纹身，一对双目左右张望着，痞气中带着几分狠历。
　　几个青年男子都小流氓似的，头发要么很长要么很短，眼神颇为锐利，一个个都较为高壮，透露着凶厉气息。
　　这么一群人，有说有笑的喧喧闹闹的向着ktv走来。
　　“虎哥，你说就咱老哥几个还有这帮小毛孩子一块玩，多他妈的素啊。”
　　“跟庙里边团建的似的。”
　　“叫几个妹妹过来啊……”
　　那虎哥呵呵一笑，应声道
　　“叫了，早他妈叫了。”
　　“都在路上呢，待会就到。”
　　“瞧给你急的跟王八蛋似的……”
　　“王八蜕壳，鳖不住了是吧？”
　　几人一阵哄笑，不紧不慢的走来。
　　一路上的行人，无不惶惶退让，生怕惹上麻烦。
　　这么一伙流氓，没有谁会没事找不痛快的前去撩拨。
　　此时，其中一个小流氓注意到了ktv门口坐着一个女子，先是一愣，而后两眼放光。
　　连忙拍了拍虎哥的胳膊，旋即激动道
　　“哥，你看门口那娘们不错啊！”
　　“脸蛋，身段，那大胸脯子……艹……”
　　虎哥闻言连忙看去，见ktv门口，一个美艳女子坐在那翘着二郎腿刷着短视频喝着奶茶，一瞬间看得他口干舌燥的。
　　旋即侧目对身边的小弟吩咐道
　　“去，小亮，问问多少钱去！”
　　身边那小弟应了一声，旋即迈步上前。
　　——————————————
　　“唔……可汗更新了……”
　　“啧……死仓鼠终于勤政了……”
　　“啊……大汗陛下终于回到他忠诚的逼站了……”
　　王妩看着自己喜欢的up主热乎的视频，连忙点了个收藏。
　　等下进包厢了，自己就看着视频，旋果盘里边的西瓜。
　　为了朋友们的耳朵，自己打死都不唱。
　　她正翻着评论区，喝着奶茶，突然觉得肩膀上被人拍了一下，旋即耳边响起了一个青年男子的嗓音。
　　“哎，姐们，我们大哥问你多少钱！”
　　“噗！”
　　王妩听了，一时间没绷住，一口奶茶喷在了那人衣服上，二人四目相对，一时间颇为尴尬。


第258章 ：姐，我们知道错了
　　王妩的脾气，就算是不错了。
　　如果是其他变嫁文的女主，没准这个时候一个大逼兜就上去了。
　　但，王妩又不是第一次被问多少钱了。
　　这张风尘气十足的脸，这幅身材，风尘气满满，被人误会其实也不是不能理解。
　　脸和身材也不是自己管得了的，叫人颇为无奈。
　　王妩微微摇头，看看眼前这愣了吧唧的小流氓和不远处的那一群流氓，摆了摆手，冷声言道
　　“我不是那啥……”
　　“而且我……”
　　王妩顿了顿，又看了看眼前这愣小子，继而道
　　“而且我还是个警察……”
　　“呐……”
　　从手链中掏出来了降魔者的证件，在那愣小子面前晃了晃。
　　后者看了，当即面露惧色，连忙退去了。
　　王妩看着那愣小子回去和他大哥交代，揉了揉眉心，便没在意了，继续刷着短视频。
　　喝了口奶茶，一抬头，却见那十几个流氓围了上来。
　　一个个上下打量着自己，双目之中带着炙热目光，一个个的神色之中带着贪婪，那目光看在自己身上，令人不由得一阵恶寒。
　　关了手机，心内一声轻叹。
　　“啧……烦馁……”
　　“真是……大过年的非找不痛快……”
　　“唉……”
　　————————
　　王妩抬头，却见那虎哥抱着膀子，把玩着他手指上的戒指，看着王妩轻笑道
　　“妹妹，你是警察啊？”
　　“呵呵呵……你长这样还警察？”
　　“艹，瞧这下作的大胸脯子，啧啧啧……”
　　“你要是去那些地方去扫黄，真不知道你是扫黄去的还是抢生意去的……”
　　“啧啧啧……”
　　他一边说着，目光一边扫过王妩的身子。
　　美学爱好者看脸，体验主义者看胸，实用主义者看下半身。
　　一边看着，一边说道
　　“咱也别来这虚的了，你说个数，哥不差钱。”
　　“别碰我！”
　　“我劝你们赶紧滚蛋，大过年的我不想跟你们动手！”
　　一边说着，一边伸手抚捻王妩肩上的发丝，膈应的王妩连忙后退了一步，美艳面庞一副厌恶无比的神情。
　　虎哥仿佛听到了什么笑话似的，哈哈大笑，微微摇头道
　　“呦，妹妹好凶啊呵呵呵呵……光动手哪够啊？”
　　“用你那小嘴不是更好吗？”
　　他脑补了某些场景，不由得起了些反应。
　　“你……”
　　王妩闻言更怒，一对柳眉紧蹙，咬牙切齿的瞪着眼前的十几个柳眉，气的呼吸急促，胸前一对丰腴随之而动。
　　粉拳攥的嘎吱嘎吱作响，身子微微颤抖着。
　　想动手，可自己和普通人没动过手，害怕一出手就打出人命，在商场里拿枪威胁，又不合适，只得强忍下怒气。
　　可王妩如此，却叫那些人更得寸进尺。
　　虎哥往ktv里面瞧了瞧，而后呵呵着和王妩轻笑道
　　“里面那个，是你男朋友吧？”
　　“妹妹，你不想你男朋友有事吧？”
　　“如果不想，那就老实点。”
　　“这小嘴……”
　　他侧目看向自己的小弟，一边笑着一边道
　　“等会把那个黑小子抓过来，让这丫头轮流给咱哥几个服侍，让那黑小子看着！”
　　夫目前犯，这种过分的事情是虎哥最喜欢的业余活动，尤其对象是眼前这个高挑丰盈的女子，更是让人觉得刺激。
　　“来，跟哥哥们进去吧！”
　　说着，一众人围得更紧了，纷纷动手动脚的。
　　甚至有一个直接向胸脯伸过了手来！
　　王妩一对柳眉不由得紧皱，心内怒火顿起，银牙紧咬，凤目含嗔。
　　“我去你*的！别碰我！”
　　————————
　　不敢调用太强的体质，用了大约三倍的力量。
　　这对于鬼怪来说什么都算不上，但对普通人而言，是堪比兵王的体质了。
　　玉手快若掣电，伸手快速抓住了向自己胸脯摸来的那只手，咔的一声反指拗断，而后一一脚狠狠的提在了后者的肚子上，后者一声惨叫，倒飞而出！
　　这人可是街斗的老手，是虎哥手下的第一干将，下手老辣狠毒，凭着一股狠劲，胜了不少好手。
　　如今被王妩一扭一踢飞了出去！
　　这小妞什么怪力啊？！
　　其余人一个个惶恐异常，想摸屁股的连忙收回了手，想摸脸蛋的也连忙把手揣进了兜里。
　　被踢飞的那个人，他的手指都被扭到手背上了，捂着肚子，整个人弓成了虾米似的，在地上疼的打滚。
　　“艹……弄死她！臭娘们……我……咳咳咳……”
　　他痛苦的言语断断续续的，咬牙切齿的一边痛呼，一边叫其他人继续围攻王妩。
　　可其他人那还敢上？看上去王妩柔柔弱弱的，一米七七的身高，顶多也就是一百二三十斤的意思。
　　可被她一脚踢飞的人，是个一百八十多斤的大汉啊。
　　一个个看着她，心生惧意。
　　虎哥也是变颜变色，站在了小弟之后，额头上留下了一滴紧张的冷汗。
　　王妩美艳面庞阴沉如水，攥着拳，似乎是在克制着自己似的，那一对美目雌狮母豹一般的吓人。
　　“莫非是什么练习古武的高手？”
　　“为什么高手长得跟个花魁似的？”
　　王妩盯着眼前的虎哥，一步步缓缓上前。
　　打一个就够了，打更多的害怕自己收不住力道。
　　来到了那虎哥面前，双臂环抱，淡淡的看着他，看着他那一副紧张神色，王妩红唇缄默。
　　倒不是成心吓唬人。
　　主要是王妩不知道该说些什么。
　　就这么打完人扭头进去，多少有些气不过。
　　自己被言语侮辱了这么久，一群杂碎还扯什么夫目前犯，恶心的自己想吐。
　　就这么饶了他们，实在是不过瘾。
　　王妩皱了皱眉，忽的计上心来。
　　————————————
　　她双臂环抱，阴翳道
　　“想跟我玩玩？想跟我玩夫目前犯？手嘴并用是吧？”
　　“花样不少啊……”
　　虎哥紧张的吞咽了口口水，跑也跑不掉，周围的小弟都不敢上前，听着王妩所言，心内紧张无比。
　　“呃……呵呵……没有没有……误会误会……”
　　“妹妹是来唱歌的吧？这样！今天你的消费，哥买单，咱大过年的……”
　　王妩微微摇头，轻笑道
　　“钱我不缺，就是心里面这口气咽不下……”
　　“这样吧，我有个小要求，你照做了，就没事了！”
　　“如何？”
　　虎哥心内咯噔一声，心道这要求指定好不了。
　　“那……那你说吧……”
　　王妩点了点头，看了看商场，一共六层。
　　旋即王妩看着商场言道
　　“你们，光着屁股，下去跑一圈！”
　　“脱了裤子，从六楼跑到一楼！”
　　虎哥闻言一愣，而后面色顿时变得铁青，咬着牙，即使恐惧又是愤怒。
　　“妹妹，别以为你会几手什么功夫就觉得自己天下无敌了……”
　　“再强的武功，一枪也得躺下！”
　　“我告诉你，我大哥上面认识人，枪这玩意，我们有门路！”
　　“确实是我做得不对，我道歉，但你也别太过分了！”
　　王妩呵呵一声冷笑，看着眼前之人，沉声道
　　“我要是个普通女人，今天指不定得多惨呢……”
　　“这种事以前没少干吧？”
　　王妩玉手随手按在了一个大理石的圆球雕塑上，旋即手指一用力，手指硬生生的**了大理石当中！这一幕看傻了那虎哥。
　　这得是什么力道才能办得到的？这还是人吗？
　　这他妈是祖国人吧？
　　王妩表演了一番，旋即抬起头再起看向他，振声道
　　“去不去？”
　　虎哥一众那还敢不答应？一个个连忙的点头应声。
　　一个个大流氓小流氓纷纷的脱裤子脱鞋，周遭的路人见此，无不掏出手机拍摄。
　　一众流氓在众多镜头之下，只觉得想找个地缝钻进去。
　　“跑起来！”
　　在王妩的命令之下，一众流氓光着屁股蛋子，围着商场跑了起来。
　　一路上，大姑娘小媳妇，老太太小孩子，小两口老夫妻，全商场的人都在看，都在笑。
　　此时，锦虞刚好从ktv搞完了一切，迈步出来。
　　刚出来，就被王妩拉了过来。
　　“哎哎，黄毛你看！那边有裸奔的！”
　　锦虞探头去看，却见十几个傻老爷们围着商场一圈又一圈的裸奔，令他不由得感叹这世道什么人都有。
　　微微摇头，便拉着王妩一道进了ktv。
　　——————————————
　　二人一道来到了包厢当中，王妩看了看，却见包厢不小，容纳十几人都是够得。
　　正当中一个大电子屏，话筒有七八个，右侧还有个单独的歌台。
　　桌子上，放着西瓜果盘，芒果果切，哈密瓜，板栗，花生，樱桃，烤翅，鸡米花，鸡块，薯条，各种水果小吃。
　　洋酒，啤酒，快乐水，椰汁，各种酒水饮料整齐摆在桌子上。
　　一进门，王妩直奔桌子前，为自己倒了一杯快乐水，兹兹冒泡。
　　旋即手指捻起一根小叉子，叉起一块西瓜直接开吃。
　　一口西瓜一口芒果一口快乐水，惬意无比。
　　锦虞拿着点歌的平板电脑，坐到了王妩身侧，轻笑道
　　“媳妇，先别着急吃嘛，来，点首歌！”
　　王妩接过了点歌平板电脑，看了看锦虞的歌单。
　　【杨花落尽子规啼】
　　【琴师】
　　【寒衣调】
　　【典狱司】
　　【锦鲤抄】
　　王妩看着这几首歌，不由得红唇勾起了一抹笑意。
　　啧……这黄毛会的歌都是有年头的古风歌啊……
　　唔……也挺符合他性格的。
　　王妩皱了皱眉，微微摇头，旋即将平板推了回去，摇头道
　　“算了吧……”
　　“我唱歌真不好听！”
　　“我别点了，就搁这吃水果听你唱就是了！”
　　王妩越是不唱，锦虞越是好奇。
　　正软磨硬泡的叫王妩点歌着，此时谭眠花她们来了。
　　不光是谭眠花张樊佳怡，还有很多直沽降魔者的同时。
　　就是王妩第一次去降魔者总部见到的那些小姐姐们。
　　和王妩不太熟，但是跟谭眠花比较熟。
　　人多热闹，就一起来了。
　　甚至，朴志勇也来了。
　　莺莺燕燕的十几人，一齐而入。
　　和这些女铜重逢，王妩心内不由得一紧，连忙躲到了锦虞身侧。
　　众人浅聊了一阵，各自点了歌。
　　问题绕了一圈，旋即又回到了王妩身上。
　　这次，不光是锦虞软磨硬泡了。
　　几乎所有人都在劝王妩点哪怕一首。
　　谭眠花扶着王妩的胳膊，摇晃着王妩的胳膊道
　　“哎呀，王姐姐点一首嘛！”
　　“啧，我唱歌真不好听啊！”
　　王妩摇了摇头，无奈的推着点歌平板。
　　佳怡在侧，也拍了拍王妩的手道
　　“王妹妹声音那么好听，唱歌肯定不难听的!”
　　"来嘛来嘛！"
　　“不了不了！”
　　王妩摆了摆手，连连的摇着头。
　　众人一阵软磨硬泡，最终王妩实在是无奈，只得应了下来。
　　旋即接过点歌平板，点了几首歌。
　　这几首歌，锦虞看了想吐血。
　　一首是【有一种爱叫做放手】，一首是【我不曾爱过你】，一首是【俩俩相忘】……
　　看着面色如常的点完了歌吃西瓜的王妩，锦虞面露黑线，抽了抽嘴角，心道。
　　“这歌……嘶……她tm真的不是在暗示什么吗？”
　　“大过年的，可真吉利……”


第259章 :小   妙   招
　　“杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪……”
　　“我寄愁心与明月，随风直到夜郎西……”
　　ktv之内，锦虞一人坐在歌台的高脚椅上，一对朗目闭合，薄唇嗓音低沉回转，透过麦克风的电子处理，再由音箱传扬出来。
　　伴随着悠扬的乐曲声，一具具宛转悠扬的诗句回荡在这间包厢之内。
　　词句优美动人，嗓音低沉带有磁性，伴随着包厢内昏暗的灯光。
　　令人恍若重回大唐，回到李白写下这首诗剧的那个夜晚。
　　那应该是一个稍感薄凉的夜晚，窗外风声瑟瑟，一轮明月迎窗而悬，洒落一轮月光，照亮了诗人的容颜，直照的愁人更愁，心中的郁结难平和心中难蹉的傲气，混杂在一起，化作了一声长叹。
　　望着锦虞那张容颜，带着淡淡的忧伤。
　　“倘若相逢即别离……迢迢千里无期……”
　　“何地，何时，再相遇？”
　　锦虞侧目看向王妩，那句何地何时再相遇，虽说是对王妩唱的，可他心内想的却是仵。
　　关于仵，自己记得的都是场景类的片段，都是一幕幕的画面，其中的细节，再努力回忆都难以忆起了。
　　自己和她有个漂亮的女儿，可是女儿之后怎么样，他忘记了。
　　记得仵一向很奇怪，但是又很聪明，在洪荒年代就能自己琢磨出来炼制粗糖的办法，给自己做棒棒糖。
　　她如果活在现在，肯定是个女院士吧？
　　他记得和仵在一起的那个夜晚，那一轮明月。
　　可是在月下她教自己唱的那首歌谣，他却忘记了。
　　是什么旋律，是什么歌词。
　　都记不清了……
　　就是这么一个深埋在记忆深处的人，曾经和自己同甘共苦的人，被埋没在了漫长的岁月之中。
　　直到重逢了，才机缘巧合之下想起。
　　眼前的王妩，应该就是她吧。
　　是转世还是什么的。
　　这世界太大了。
　　她在这几千年的岁月中，转世轮回了无数次了。
　　直到现在自己才再次遇到她……
　　心想至此，悲从中来，心内不由得一阵伤感。
　　一曲唱罢，带着哀思。
　　屋内的一众人纷纷鼓掌捧场，锦虞强打着笑意，敷衍着应了几下，而后便坐到了王妩身侧。
　　——————————————————————————
　　锦虞唱歌，王妩其实没用心听，注意力都在剥栗子上面。
　　锦虞唱完了坐回了她身边，她刚刚剥好了一个。
　　玉指捻着栗子，这个剥的干净的很，王妩左右看看，很是满意。
　　而后轻笑着喂给锦虞，轻笑道
　　“呐，这个是我剥半天剥的最完美的一个！”
　　“你算是赶上了，来，张嘴！”
　　王妩投喂完之后，看着锦虞这张渣男脸，一对朗目之中带着哀思，隐隐地有些晶莹，看的王妩不由得皱了皱眉，不由得好奇道
　　“怎么啦？”
　　“看着跟要哭似的……”
　　“这么投入的吗？”
　　王妩从桌子上捻起一颗蒜味花生，旋即抽了几张抽纸，侧目看着锦虞那双稍有晶莹的双目，轻笑道
　　“来，爸爸给擦擦，别动。”
　　王妩伸出手刚要擦，手却被锦虞抓住了，王妩看着他，不由得一愣。
　　此时旁边的一个女降魔者大姐姐侧目看来，带着姨母笑，而且还在叫其他人一起看热闹。
　　这些人，看的王妩面庞不由得发烫，皱了皱眉，咬了咬牙，一对美目中稍带嗔意，悄声道
　　“干什么？这么多人看着呢……”
　　王妩只见他握着自己的手，放在他腿上，他一对朗目低垂，眼眸微动，缄默许久，薄唇开言道
　　“还记得我之前和你说的朝花夕拾吗？”
　　王妩微微点头，这次倒没大煞风景的扯一个令人尴尬的话题，示意锦虞继续说下去。
　　“我在还是人的时候，曾经有过一个妻子，我们还有一个女儿。”
　　“她叫仵，和你长得一模一样，你们……可以说……毫无差别……”
　　王妩看着他这幅神色，不由得眉头一皱，心内多少有些不爽。
　　呵呵……已婚已育男搁这装纯情大傻小子骗懵懂变身女大傻闺女。
　　而且，照他这么说，我还成了别人的替代品了？
　　一模一样的替代品？
　　给我整的都快完全成直女了，突然告诉他以前有过媳妇有过孩子。
　　王妩一瞬间……
　　就好像是吃了只死苍蝇似的难受。
　　他还搁这含情脉脉的，仿佛是什么很值得感动的事情似的。
　　她之前也看过不少恶俗的言情，女主像霸总的前妻，替代品上位。
　　一瞬间心内只觉得恶心又不忿，只觉得自己为他尝试当直女，实在是亏了。
　　当时还心疼他和他当了个临时情侣，被他现在这么一弄，自己都想当场和他分手了。
　　王妩心内越想越是不爽，伸手啪的一下从锦虞的手中抽出了自己的手掌。
　　不想和他闹，不想怨妇似的质问他自己难不成就是你前妻的替代品吗？
　　心内那股直男莫名的思维，叫她不自觉的端着自己的情绪。
　　只是收回了手，淡淡的看着他，平淡的叫他说下去。
　　“恩……你之前有妻子啊……呵呵……还和我说什么吃人两千年修佛两千年呢……”
　　“你说吧，接着讲下去吧……”
　　锦虞看着眼前面色如常，可一对柳眉稍稍微蹙的王妩，不由得一笑，轻笑道
　　“生气啦？”
　　王妩摇摇头，可面色依旧。
　　心里面端着什么直男的尊严，尽力的叫自己不像个吃醋的怨妇。
　　可情绪都写在脸上了，难遮难掩。
　　一对柳眉皱着，一对寒潭春水似的美目偏侧，看着一旁的地面，美目中带着不忿，红唇缄默不语，一张美艳面庞，满是克制怒意的神色。
　　就像是个怨气满满的小媳妇似的。
　　“原来我就是个别人的替代品啊？”
　　“我为了你，我都快变成直女了，你怎么能这样？”
　　“都有媳妇有孩子的人了，来撩拨我？良心不痛吗？”
　　“分手了！找你的仵去吧！”
　　（王妩其实不知道锦虞前期是那个wu字）
　　等等哀怨不忿，都快写在脸上了。
　　却一副强忍着怒意，绷着脸的神色。
　　看的锦虞不由得微微摇头，一声轻笑，而后看着王妩柔声道
　　“这件事，我是在和邪神之战的时候才想起来的。”
　　“在这之前，和你相逢，和你在一起，我全都是不记得这件事的。”
　　“和你在一起，对你的感情，在忆起这件事之前。”
　　“对你的感情，全都是真的，对你的爱也……”
　　王妩听着他说着，不由得一对柳眉皱的更紧了，美艳面庞泛起尴尬羞耻的红晕，连忙伸手捂住了他的嘴，难堪道
　　“哎哎哎……好了好了！”
　　“旁边还有人呢……别说这些个……”
　　锦虞说的也确实，他和自己起腻确实在他想起这件事之前。
　　既然之前的都不是假的，那也没什么可气的了。
　　王妩一对美目看了看周边的几个降魔者组织的大姐姐，只见那几个人磕着板栗吃着水果，一个个看热闹的神情，看的王妩面庞红晕更盛。
　　她扭回头，看了锦虞一眼，面庞余韵未消，皱了皱眉，旋即稍显扭捏道
　　“恩……”
　　“这事就这样吧……”
　　“你……你说说你前妻，是哪里和我毫无差别的？”
　　见王妩不在意这事了，锦虞一笑，旋即拉过了王妩的手，轻笑着继而讲述。
　　从相逢，到相知，再到在一起，再到生子，其中经历了十几年。
　　寥寥几语讲罢，就连王妩都觉得这人和自己实在太像了。
　　身材啊，相貌啊，还有吃不到糖浑身难受，法术悟性差，喜欢直接欧拉。
　　王妩都觉得锦虞这媳妇是前前前前前世的自己了。
　　那么……
　　自己现在和锦虞在一起，算不算把前前前前前世的自己给牛了呢？
　　如此一想，王妩不由得倒吸了口凉气。
　　啧嘶……
　　繁多过往讲罢，王妩却见锦虞面庞又变得落寞了，一对朗目低垂，稍有晶莹的看着自己。
　　他伸手拉过了王妩的玉手，抚在了他的面庞上，眼眸微动，片刻后，声音稍稍有些哽咽，压抑着道
　　“我在最坏的年代第一次遇到你，经历了漫长到都将你忘记了的漫长岁月，又在一个算不上很好的年代与你重逢。”
　　“这次别离开我了，好不好？”
　　“我无论如何，都会好好的守好你的……”
　　“以后我们都不要再分离了……”
　　“好几千年，真的好久……”
　　“王妩……”
　　王妩看着他眼前这幅样子，心里面情绪颇为复杂。
　　对方是大概是前前前前前世的自己……
　　不对，是前前前前前世的王妩！
　　和自己貌似不是同一个人。
　　我是王忤啊！又不是王妩……
　　这么一想更怪了。
　　她微微摇了摇头，柳眉微蹙的看着眼前一副哀思的锦虞。
　　自己要是说什么“乖，宝，我不会离开你的。”
　　自己那颗直男内心又会别扭的要死。
　　可要是说什么劝退的话，他眼下这样子，就已经很哀伤了。
　　要是再说什么难听的话激他，自己还真不忍心。
　　王妩皱了皱眉，一对美目转了转，计上心来。
　　王妩轻轻一笑，旋即看着锦虞道
　　“唔……”
　　“我，上楼的时候我看见了有一家卖豆粉牛乳冰淇淋的店。”
　　“当时队伍排的太长，我就没买。”
　　“现在人应该少了。”
　　“帮我买个豆粉牛乳冰淇淋去，我就答应你说的。”
　　“可以吗？”
　　又是这种冰淇淋的避尴尬回答，锦虞闻言不由得一笑，抿了抿唇，柔声道了一声“等我”旋即起身，迈步走出了包厢。
　　——————————————————————
　　看着锦虞出了包厢，王妩不由得长出了一口气。
　　“呼……终于打发走了……”
　　“真是……”
　　“做的什么孽啊我这……”
　　“在一起试试没多久，又给我整了一个啥前世今生的狠活……”
　　“他还是人的那会是洪荒世界。”
　　“他闺女没准都成什么大神了吧？”
　　“要是哪天来个仙女，管我叫后妈。”
　　“那我还活不活了？”
　　“真要命……”
　　王妩揉了揉眉心，心内颇为烦闷，疲态尽显。
　　佳怡在一旁听了半天八卦了，见王妩一副疲态，不由得好奇道
　　“哎，王妹妹。”
　　“真羡慕你和金小哥啊……”
　　“还有这么一段缘由……”
　　原生直女嘛，要是知道自己和男朋友或者老公是什么前生注定啥的，无不会感怀颇多。
　　王妩看着身侧的佳怡的神色，心想着这种事情要是落到她们身上，没准还是什么好事。
　　可落在我自己身上，直觉得别扭。
　　————————————————————
　　而后，和佳怡有一搭没一搭的聊了几句，闻听二人现在的感情进度后，佳怡附耳到了王妩耳畔，悄声道
　　“唔……”
　　“你还答应他春节福利了啊？……啧……”
　　“体质越强，越难怀上。”
　　“要是你和他想要孩子的话……姐教你一招！”
　　王妩闻言，面色顿时红霞满面，踩到了尾巴似的咬牙切齿的连忙辩解。
　　“什么要不要孩子乱七八糟的？”
　　“不不不！春节福利不是你想象的那种！”
　　“就是……就是……”
　　“擦点边，不sex！”
　　“呃……顶多就是……”
　　“同房，但不入身那种……”
　　“哎呀反正……反正不是你想的那样！”
　　可王妩的急忙辩解，拦不住佳怡的分享欲。
　　佳怡靠在王妩耳畔，继续分享道
　　“你体质比他强，来个十几次，没准他就疲态尽显了……”
　　“这个时候嘛，用什么常规办法，都没什么大作用。”
　　“这时候就得用点小办法……”
　　此时，谭眠花也好奇的凑了过来。
　　王妩谭眠花两个sex方面的小白，便听佳怡这个老手，分享经验。
　　佳怡轻轻一笑，旋即道
　　“这个时候，拿佻氮，或者是会震动的紫薇棒，塞进他的那个里……”
　　"刺激他的前列线！"
　　“一瞬间，他就能立刻起来！”
　　“然后嘛，王妹妹你也赛一个，然后坐上去。”
　　“这个时候，他就像是触电似的，动作快的飞起。”
　　“你也配合他动。”
　　“弄快点！”
　　“见过鲸鱼吗？就那样！”
　　“十几合一井喷，他叫的比你都那啥！”
　　“量多的满床都是！”
　　“炸的一干二净！”
　　“你男人是个神仙，还不用考虑伤身不伤身这个问题！”
　　“体验感超棒！”
　　王妩听得面红耳赤，一对柳眉不由得紧蹙。
　　侧目看向不远处的张樊，只见他比之前瘦了一圈。
　　啧……可怜的娃啊……
　　铁人也遭不住这么榨啊……
　　佳怡大姐……
　　您到底是女鬼还是媚魔？拿男人当喷泉使啊……
　　此时，锦虞买好了冰淇淋回来了。
　　佳怡使了个眼色，悄声道
　　“王妹妹，明个就试试！”
　　王妩摇头似拨浪鼓，满是拒绝神色。
　　这活太狠，就算自己以后真那啥了，也不好意思这样子……
　　——————————————————
　　但眼下的她想不到的是。
　　在很远很远的以后。
　　还是真香了。

第260章 ：爱情有点咸
　　锦虞唱罢，那些过来凑热闹的降魔者一个个的粉墨登场。
　　降魔者这个朝不保夕的职业，绝大部分人都是刀口舔血，有命挣钱没命花的。
　　他们或是因为身体纠缠了鬼怪，寿命短暂，或是因为亲朋好友被鬼怪所杀，愤而报仇，或是因为家传几代余烈，子承父业。
　　正是因为这种生命的短暂和不确定性，叫他们的性格都是放浪形骸及时行乐的。
　　三个容貌甜美，看起来高中生似的，不过十六七的女降魔者，坐在一起，情歌对唱。
　　所唱的歌曲，是轩辕剑天之痕的《三个人的时光歌曲版》。
　　原唱唱的是陈靖仇，于小雪，拓跋玉儿三个人的事。
　　眼下被他们拿来，歌唱她们三个人一t两p的爱情。
　　她们仨坐在王妩右前方的沙发上，唱两句亲一口，啧啧水声之下，香舌交缠。
　　一只只玉手在昏暗的灯光下悄然伸进裙子里面，三个人相互慰藉。
　　情到浓时，唱歌的声音都带着舒适的颤抖。
　　……
　　王妩吃着冰淇淋，看着她们三人，一对柳眉不由得紧蹙，美艳面庞一脸地铁老人手机的表情。
　　挽了一勺冰淇淋，裹了些豆粉，不由得微微摇头，轻轻地咋舌。
　　“黄毛……”
　　“现在这年轻人……”
　　“真的恕我不能理解……”
　　“太烧了……”
　　锦虞拿另外一个小勺挽了勺王妩杯中的冰淇淋，看了眼那三个相互慰藉唱歌的女生，不由得微微摇头一声轻笑。
　　“呵呵……王阿姨现在不能理解年轻人了？”
　　“啧……也对，都26了，跟16岁的小姑娘有十岁之大的代沟了！”
　　王妩闻言，心内无名火起。
　　按理来说，作为一个拥有直男灵魂的变身女，不应该这么在意自己的岁数的。
　　但是……但是被叫王阿姨，就是好不爽啊……
　　一对柳眉紧蹙，凤目含嗔，不悦道
　　“啧嘶……”
　　“那你个好几千岁的，岂不是跟年轻人代沟更大了？”
　　锦虞呵呵一笑，吃着王妩的冰淇淋，应声道
　　“呵呵……反正小孩子管我叫哥哥，管你叫阿姨。”
　　“王阿姨。”
　　“你他妈……”
　　被一提醒，王妩更是气氛，愤愤的把冰淇淋的被子从桌子上拿了起来，坐到了一边去，不再和锦虞分享冰淇淋了。
　　锦虞看着不远处王妩气鼓鼓的吃冰淇淋的样子，不由得一声轻笑。
　　……
　　一个个的接连上去唱，唱的歌曲也越来越烧。
　　比如淞沪市浦西区的城市宣传曲，昂撒国著名民俗歌曲女歌手卡迪·B的经典金曲《wap》。
　　一时间，包厢之内又唱又跳，就差rap加篮球了。
　　气氛热闹至极，灯球旋转，七彩斑斓的光点环绕满堂，一时间气氛火热。
　　伴随着节奏感强劲的歌声，买来的那些酒水也都被开了。
　　洋酒白酒可乐混在一起，放在一个大罐子里，放上冰块，泡上柠檬，搞成了一大罐少说几十度的高度鸡尾酒。
　　一人分了一杯，围坐在包厢的茶几之前，摇骰子拼点喝酒。
　　几十度的鸡尾酒说干就真的干。
　　只有胜利者才配吃花生米，运气不好的，三四杯下肚喝的俏脸酡红，都无缘吃一粒花生米。
　　一群看上去或是恬静淑美或是成熟端庄的穿着降魔者干员制服的大姐姐小妹妹，此时吆五喝六的，一杯接着一杯的灌酒。
　　一个个喝的脸红红的，放浪形骸的放声大笑着，随性谈笑着，一边摇着骰子，一边玩着谁输了谁就脱衣服喝酒的游戏。
　　王妩自然是不会跟着他们参与这种破游戏的。
　　谁输了谁就脱衣服，还会被卡油。
　　王妩是一万个拒绝。
　　正好趁着他们摇色子喝酒玩的火热。
　　王妩悄悄的躲到了角落里，一个人刷着短视频，吃着冰淇淋。
　　唱歌的一个接着一个上去唱。
　　谭眠花小脸喝的红红的，被一个降魔者大姐姐摸了一把屁股，一头女高中生似的马尾辫发型凌乱，白丝边沿还被塞了一根烟写了两个正字，一副被怪大姐姐玩弄过了似的样子。
　　摇摇晃晃的站起了身，拿起了话筒。
　　点的是一首初中金曲，《客官不可以》
　　她的嗓音是比较甜美的少女音，摇摇晃晃的呆呆愣愣的站在屏幕之前，眼神茫然的看着大屏幕，开言起唱。
　　甜美的少女音，带着醉醺醺的味道，跟着伴奏和伴唱开口跟唱。
　　甜美之中，带着些许傻气，反倒比较可爱。
　　一去唱罢，她便被一众大姐姐又抓了过去，接着登dua狼，摸来摸去的，直看得人面红耳赤。
　　谭眠花的客官不可以的下一首，是张樊和佳怡的一首对唱的《有点甜》
　　但王妩放目看去，却见张樊佳怡不见人影，不知去向。
　　……
　　包厢内，由于张樊佳怡好半天都没回来，只能让下一个人唱了。
　　下一个，是锦虞的几首歌。
　　几首古风歌曲唱罢，旋即将舞台交给了朴志勇。
　　朴志勇方才都在沉浸在和大姐姐们划拳喝酒的快乐之中，眼下从万花丛中起身，也算是暂歇一时了。
　　朴志勇作为富商家的孩子，虽然学习一般般，但是语言方面却挺有天赋的。
　　眼下他点的一首歌曲，就是一首日文金曲。
　　《冬之花》
　　一曲唱罢，令人仿佛重回了24岁的学生年代，恍若置身于会员制餐厅当中，好似看到了大雪纷飞一般，雪意盎然。
　　一首一首的歌曲，被满屋子的人唱了过来，屋内欢声笑语不停，推杯换盏之间，气氛火热。
　　一个个大姐姐身上的衣服脱得不剩几件了，要不是屋里面还有男的，怕是连凶兆都能脱了。
　　谭眠花醉醺醺的倒在了一众大姐姐中间，一只只玉手上下齐手着。
　　张樊佳怡还没回来，女厕所中的水音依旧。
　　王妩锦虞多的远远地，生怕被抓过去登dua郎。
　　……
　　朴志勇一反常态的没有继续和大姐姐们玩耍，反而在一个人玩着手机，一脸正肃表情。
　　“哥，我打算办个人。”
　　“咱那批家伙，能使吗？”
　　对方发过来了两条简短的消息，看的朴志勇眉头不由得紧皱。
　　自从上次从剧本出来后，凭借血钱兑换了不少好东西，拿回去交给家族。
　　虽然说没有给家族带来什么实际的灵异方面的利益，但是带来的2120年的科技，却让家族发了一笔不小的横财。
　　目前在南高丽已经有产业线了。
　　用不了多久，这种产品就能够在中夏推广开来。
　　朴志勇带回来的东西，就是类似刀剑神域的脑后插管游戏。
　　只不过是随时随地能退出，没有死亡惩罚的游戏。
　　第一批推出的游戏，是一款rpg传统韩式网游，一款能捏人的韩式黄油，一款韩式恐怖游戏。
　　待游戏设备和游戏推广到了全球，无论是游戏机还是电脑游戏还是手游，都要成为毫无疑问的失败者。
　　目前，朴志勇的家族，已然被推到了风口浪尖上。
　　眼下的朴志勇，是毫无疑问的集团继承者，没有任何争议。
　　家族的白道官面的交际网，黑道方面的交际网，全都交给了朴志勇执掌。
　　方才发消息问事情的，便是黑道上的一个挂名的小弟。
　　收朴家钱，办不光彩的事情的那种。
　　朴志勇想了想，而后回应道
　　“可以，不过你办私人的事情的话。”
　　“打点官面的钱不可能集团给你出。”
　　“事办的干净点，别留下什么把柄。”
　　“如果你的行为给集团带来了什么不利影响，后果你知道！”
　　旋即，他关掉了手机。
　　……
　　抬头一看，却见下一首是王妩的【有一种爱叫做放手】。
　　他一笑，连忙拿起话筒，吆喝着带节奏道
　　“王姐姐的歌！王姐姐的！”
　　“大家静一静！静一静！”
　　“有请王姐姐！”
　　旋即，调了下灯光，将聚光灯转向了王妩。
　　屋内的众人，先是一静，旋即纷纷起哄。
　　王妩面对众人的起哄，依旧扭捏如斯。
　　她以手扶额，很是无奈。
　　锦虞坐在她的身侧，也是轻笑道
　　“来嘛，媳妇声音那么好听，唱歌肯定也不会难听的！”
　　王妩摇了摇头，无奈苦笑道
　　“不是，你不知道，有一种人天生唱歌没有歌感的……”
　　王妩越是拒绝，锦虞越是好奇。
　　“来嘛来嘛！”
　　“不了不了！”
　　“来嘛来嘛！”
　　“哎烦死了……你非要死，那就怪不得我了！”
　　“来！”
　　王妩实在是不厌其烦，拿着话筒从沙发上站了起来，迈步来到了大屏幕之前。
　　大屏幕上，mv的画面率先亮起。
　　有一种爱叫做放手，这首歌本身就是一首老歌，mv自然年代感十足。
　　伴随着杀马特味十足的bgm，王妩润了润红唇，轻启红唇，一展歌喉。
　　此时，张樊佳怡正好回来了，坐在了沙发上，看王妩唱歌。
　　一众大姐姐放下了酒杯，静静地听着王妩唱歌。
　　“有一种爱叫做放手！”
　　“为爱结束天长地久！”
　　“我的离去若让你拥有所有！”
　　“让真爱带我走！”
　　“说分手！”
　　其实用文字描述唱歌很难听，是件困难的事情。
　　可以说完全不在调上，甚至跑调跑到太平歌词上去了。
　　也可以说纯粹是扯着御姐音在喊。
　　王妩的普通话很差，全程都是用直沽话来唱的。
　　直沽话唱歌，一股煎饼果子味，即使是低沉有味道的御姐音也拯救不了。
　　是一个什么灾难级体验，是难以想象的。
　　一曲唱罢。
　　喝醉的大姐姐们一身冷汗，听得酒都醒了。
　　原先被玩坏的谭眠花本是躺在一堆大姐姐的身子中不省人事的。
　　听完了坐起来了！
　　朴志勇后悔自己闲的难受来参加这个事，本想着在王妩锦虞面前唰唰存在感，没准以后有事能求得上人家。
　　眼下他后悔了。
　　锦虞听了以后。
　　他算是明白，王妩为什么那么抗拒唱歌了。
　　她不是客气，是真他妈的难听啊。
　　锦虞真的觉得，听狗挠门都比王妩唱歌好听……
　　他看着王妩，心内不由得一声轻叹。
　　长了一张魅魔皮囊，可却有着地狱三头犬一般的歌喉……
　　屋内，陷入了死一般的寂静。
　　——————————————————————
　　与此同时，十几个怒气冲冲的流氓一个个兜里面揣着什么东西似的，怒冲冲的奔ktv杀来。
　　光着屁股跑，这对于江湖人士而言，简直是天大的羞辱。
　　此仇不报，誓不为人！
　　拉着前台小姐恶狠狠的问出了王妩的包厢后，一行人旋即直奔而去。
　　一边走着，一边从衣兜里掏出了藏匿着的东西。
　　装了消音器的手枪，砍刀，钢管，弩，冷兵器热兵器，来势汹汹。
　　誓要杀了那个烧鸡似的女人泄愤。
　　待来到了那女人的包厢门前，虎哥一手钢棍，一手手枪，飞起一脚狠狠的将房门给踢开了！
　　管你是什么武林高手，能徒手戳大理石又怎么样？打你一枪也得死！
　　看着握着话筒的王妩，分外的眼红，怒气冲冲道
　　“rnm!臭娘们，惹了老子，这事你就以为完了？”
　　“我他妈告诉你，今天我他妈指定……”
　　他说着，目光不经意的一撇，看到了不远处坐着的朴志勇。
　　他整个人不由得一愣，呆立在了原地。
　　“我艹，朴哥怎么会在这个女人的包厢里？”
　　朴志勇和那男人对视了一眼，皱了皱眉，面色阴翳的站起身来，沉声道
　　“虎子，你这是干什么？”
　　“我王姐怎么你了？”
　　“恩？”
　　“进门就骂王姐，你知道王姐是什么人吗？”
　　“那是我亲大姐！”
　　“还拿着枪，拿着钢棍，想干什么你们？！”
　　虎哥一愣，心知这下算是捅了篓子了，朴哥那是什么样的人物？管这个女人叫王姐，这女人的身份地位简直是不可想象。
　　周遭的小弟连忙把手中的兵刃又藏了起来，也不敢跑，只是纠结的站在原地，面面相觑，直冒冷汗。
　　刀哥不愧是道上混的久的大哥，脑筋转的飞快，立即绽放出了笑容。
　　而后侧目看向王妩，拿起钢管，对王妩堆笑道
　　“姐，看钢管舞吗？”

第261章 ：夜市与他第17章 第二百五十二章：夜市与他
　　这伙重新杀上门来的臭流氓，一众人纷纷好奇的询问王妩缘由，是怎么结的仇。
　　王妩自然是不能说的。
　　锦虞就在身边，好奇宝宝似的。
　　王妩心知，如果说了缘由。
　　这伙人还放言要夫目前犯的。
　　锦虞不得生吞活剥了这十几人？
　　王妩想了想，倒也没太难为他们。
　　只是叫他们脱光了衣服，到门口围着商场跑个三圈而已。
　　这一伙流氓，怎么都想不到。
　　随手招惹的一个美艳女子，不但能手指戳大理石，顶头大哥还管她叫大姐。
　　真可谓是倒了血霉了。
　　在商场内外裸奔，这简直是光着屁股推磨，转着圈的丢人。
　　经此一事，他们失去了他们的黑道生涯。
　　转行去当主播了，谋求新的生路去了。
　　在这之后，直沽市的地下世界流传出了一个不成文的规定。
　　遇到长相美艳但是打扮朴素的，千万别招惹。
　　这又侧面的导致了直沽地下涩请产业的一个低潮，好多小姐被迫下岗，转行去当女主播了。
　　王妩万万都想不到。
　　自己在ktv门口喝个奶茶，竟然引来这么一波行业变迁。
　　她这只蝴蝶，扇起了一阵改行的飓风。
　　—————————————————————
　　这伙流氓走后，，众人便该吃吃该喝喝。
　　王妩的歌还剩下几首，众人连忙全部切了。
　　媚魔的外表，地狱犬的歌喉，实在是吓人。
　　点的酒水和小吃，众人说说笑笑，一边醉醺醺的聊天，一边继续摇色子划拳脱衣服。
　　这次醉的更深了，都不顾屋里面还有男人，说脱真脱！
　　锦虞朴志勇张樊，自然是不好待在屋里的，只能被迫出去待着。
　　谭眠花是早被灌得不省人事了，佳怡是输上头了，一件件的衣服脱下，成熟丰腴的躯体渐渐展露而出。
　　几个男的都躲出去了，王妩留在屋里如坐针毡。
　　借口尿遁，也逃出去了。
　　出来后，王妩左右寻觅了一番，却见找不到锦虞，发消息也不会，不由得啧了啧舌，一声轻叹。
　　“啧嘶……这是故意躲着我？”
　　“躲我干什么？真是……”
　　王妩微微摇头，自己找了个地方，孤寡的刷着短视频。
　　——————————————————
　　朴志勇张樊锦虞三人此时在一间空包厢之内，各自点了一支烟，互相看了看，不由得一声无奈轻叹。
　　女人疯起来，还真就没男人什么事了。
　　这三个人，分别代表了婚后，恋爱中，单身，三种不同的男人状态。
　　三人相互聊了聊近期的过往，其中最惨的要是张樊了。
　　起初只是普通的小马拉大车。
　　清朝女性的姓知识，匮乏的很。
　　一开始只是正常位，还要关灯拉窗帘。
　　但是佳怡接触了现代文明后，像汲取海绵似的，疯狂补充变态玩法的知识。
　　那里是女鬼，分明是魅魔……
　　浴池，厕所，客厅，厨房，野外，建筑工地，超市，儿童乐园……
　　要不是在做任务的过程中，杀了一条蟒精，张樊吃了一颗蛇妖内丹，有了个五十倍的实力，不然早就被榨成渣滓了。
　　就算每天只有一小时，往皮炎子里塞东西疯狂呲京，这也很要命。
　　朴志勇锦虞听后，不由得各自一声轻叹，拍了拍他的肩膀。
　　————————————————————
　　今夜这场年末聚会，持续到了夜晚一两点左右。
　　一众大姐姐小姐姐们喝的烂醉如泥，一个个身上的衣服差不多都脱干净了，包厢之内玉体横陈。
　　也不能就这样都睡在包厢里面，哪怕不送回家，也得送到宾馆的。
　　可是在抬出去之前，还要给他们穿衣服。
　　张樊朴志勇锦虞王妩四人面面相觑，给一众春光乍现的大姐姐小姐姐们穿衣服这项工作，也只得交给王妩了。
　　谁让她是在场唯一的一个女的呢？
　　……
　　屋内，酒杯倾倒，酒水横流，一具具玉体横陈，屋内满是酒精的味道。
　　王妩看着这些人，皱了皱眉，微微摇头一声轻叹。
　　她倒不觉得这些人有什么可谴责的，也没什么可批判的。
　　为国为民抗击灵灾，朝不保夕命悬一线，放浪形骸一些，没什么的。
　　连明天都不一定有的人，以常人的道德标准去批判他们，实属没有必要。
　　这些人当中，有自己上次去总部见过的，也有没见过的。
　　她注意到了其中一个短发小姐姐的制服上印着的证件好像上次见过，是一个给自己赛旺仔牛奶的大姐姐的证件号。
　　微微思索片刻，想明白了怎么回事。
　　警察有警号继承这个传统，如果长姐殉国了，弟弟妹妹继续当警察，能够继承长姐的警号。
　　眼下看来，降魔者作为更危险的国家机构，想必也是如此吧？
　　眼前这个短发小姐姐，是继承了她姐姐的证件号和遗志……
　　心想着上次送自己旺仔牛奶的大姐姐，一个大活人说没就没了，一时间稍稍有些伤感。
　　等到明年如果还有这种聚会，不知这些女子，能剩下几个？
　　伸手为那小姐姐抚了抚凌乱的头发，为其穿好了衣服，抱了出来，码在了门口。
　　所有人都抗出来，王妩这才长出了一口气。
　　……
　　这些女降魔者，都安排进了附近的酒店入住。
　　谭眠花和佳怡被张樊分别扛回了各自的家。
　　朴志勇自己开车回家。
　　锦虞也喝了酒了，王妩开车锦虞自然是不放心的，也只能打车回家了。
　　——————————————————————
　　酒席散了宾客走了。
　　再次只剩下了王妩锦虞二人。
　　一点的闹市区，依旧是人来人往，灯火通明。
　　比起白天，人更多了。
　　眼下各个单位都放了年假，平常忙于工作的小夫妇或是年轻人，此时一个个东游西逛，享受着难得的假期。
　　现代人太累了，这一丝难得的喘息机会，每个人都无比的珍惜。
　　为数不多的时间里，尽自己所能的完了，放松自己疲惫的神经，尽情享乐。
　　王妩含着棒棒糖，双手插兜，看着人来人往霓虹璀璨，红唇不自觉的勾起了一抹笑意。
　　现在不知道为什么，越来越喜欢看人多热闹的场景了。
　　今天奶奶去给一个顺天的寺庙法会帮忙去了，明天才回来。
　　现在家里也没人，只有一头看门鬼。
　　说实话，王妩眼下还不想回去睡觉。
　　总觉得如此一个夜郎星西的大好夜晚，拿来睡大觉，多少有些浪费。
　　侧目看向一直在打车可是怎么也打不到的锦虞，皱了皱眉，而后试探道
　　“呃……”
　　“黄毛……”
　　“要不别打了？”
　　“咱……恩……”
　　“一块逛逛街，然后，晚点回去，如何？”
　　锦虞闻言，旋即关了手机，温润一笑，应声道
　　“好啊……”
　　————————————————————————
　　喧闹的大街上，霓虹璀璨。
　　左右两边，是各种通宵营业的店铺，模型店，汉服店，古着店，小商品店，街头小吃，大部分都是年轻人喜欢逛的东西。
　　一队队年轻情侣往来期间，各色闪烁的招牌之下，人头攒动。
　　王妩和锦虞置身于人群之中，也只不过是一对平平无奇的年轻情侣罢了。
　　王妩揣着手，左右观望，目光扫过一家家店铺，一对美目之中带着新奇的神色。
　　正看着，只觉得衣兜里伸来了一只有力的手，讷然之间十指交叉，自己的手被他抓出了衣兜。
　　王妩一怔，旋即美艳面庞稍稍泛起红晕，不知怎的，心内直男思绪上头，皱了皱眉，稍带羞愤的将手抽了回来。
　　可刚插回衣兜，又被他抓了出去。
　　往复几次，王妩也懒得挣扎了。
　　牵就牵吧，还能掉块肉不成？
　　王妩面庞上余韵未消，看了看自己被牵着的手，又看了看身侧这个好几千岁却开心的像是个和初恋逛夜市的男初中生似的锦虞，心内不由得有所绯腹。
　　是不是发展的太快了？
　　自己的直男思维都没怎么抗争，就在一起了，就牵手逛街了……
　　可是，仔细想来，貌似也没啥抗争的机会。
　　最开始是要他分担自己的阳气，等到不需要分担阳气了，自己又觉得两个人一起玩一起吃比一个人好的太多，已经熟悉他的存在了。
　　前后一个月多点的时间就当了暂时情侣了，是不是有点太容易了？
　　王妩伸手揉了揉自己的头发，微微摇头一声轻叹。
　　说有进展，也就是暂时勉强在一起了，牵牵手亲亲嘴而已，比小学生谈恋爱都素。
　　说没进展，毕竟真的在一起了。
　　想太多没用，随性而为便是了。
　　王妩微微摇头，抛开了自己的纷乱思绪，专心逛街。
　　……
　　模型店内。
　　王妩拿起了一个战锤40k欧克兽人的棋子，看向身侧的锦虞，轻笑道
　　“呐，黄毛！”
　　“如果我有来世，我一定要当一个绿皮！”
　　锦虞拿起了另一个棋子看了看，不由得好奇道
　　“哦？这是为何？”
　　王妩一笑，继而道
　　“因为啊，这种生物，简单纯粹又快乐。”
　　“没有性别的植物人，不用考虑男女美丑。”
　　“打仗带来的**，比sex都爽！”
　　“当绿皮不比当人爽多了？”
　　“生生世世为欧克，生生世世的爽！”
　　……
　　小吃摊前。
　　锦虞给王妩和自己各自买了两只烤肠。
　　二十厘米的粗大烤肠，看的王妩直皱眉。
　　为了避免尴尬，王妩选择从侧面咬着吃。
　　但锦虞没想太多，直接从头开始吃。
　　二十厘米的粗大烤肠，还裹着酸奶油酱汁。
　　emmm……
　　王妩这个奇怪的副业，看着黑皮金发俊朗少年吃烤肠，不自觉的脑补出了很多奇奇怪怪的画面。
　　锦虞不但吃，还是不是的嗦一口酸奶油酱汁，搞得嘴角到处都是。
　　此情此景，看的王妩实在是忍不住，红唇勾起了一抹奇怪笑意。
　　锦虞只觉得一头雾水，讷讷的看着眼前王妩，摸不着头脑
　　“嗦……你笑什么？这……我怎么了？是嘴角的酸奶油吗？还是什么？”
　　王妩强忍着笑意，连连摆手，硬压着笑意道
　　……
　　汉服店内。
　　王妩看着琳琅满目的华美汉服，一时间有些晃神，店内有不少穿汉服的年轻男女。
　　店内的导购小姐本应给王妩推荐几件的，但王妩这胸围让她一时间有些犯难。
　　但锦虞目光敏锐，挑了件唐制袒领裙，上身是一件圆领低胸的短衣，下身是长裙，胸多大都能穿。
　　锦缎的面料，蒙罗纱的裙子，搭配一件轻薄的大袖衫，这一身搭配，锦虞想来，肯定适合王妩。
　　没和王妩商量，锦虞就直接付了款，直接塞到了王妩面前。
　　王妩看着眼前的坦领罗裙，不由得面露苦笑
　　“你又不是不知道我……呃……”
　　"对这种女性味特别足的衣服时很抗拒的……"
　　“你给我买了也是扔衣柜里吃灰啊！”
　　“你要不拿去退了吧？”
　　锦虞轻笑着，抚着王妩肩膀应道
　　“唔，没事，以后接受得了了再穿便是了。”
　　“而且说真的，这一身无论是款式还是面料，都很适合你！真的！”
　　“留着吧。”
　　王妩微微摇头，一声轻叹，只得收下了。
　　上次买的那堆名贵女装，除了那个有点中性风的露肩的短毛衣偶尔穿穿，其他的一概没穿过。
　　其实自己的服装取向只是稍微有点松动而已，战时穿旗袍不算，平时的话，还是喜欢穿一些中性风的衣服的。
　　眼下这件汉服买了，不知何时才能穿上。
　　……
　　大型电动厅内。
　　王妩锦虞坐在一个射击大型pvp游戏的游戏舱内，操纵着游戏人物，激情互射。
　　没几下，锦虞便被王妩一枪带走，王妩为自己剥了支棒棒糖，轻笑道
　　“这个黄毛就是逊哎！刚还说要把爷按在地上摩擦，就这？”
　　锦虞自然是气不过，投币再战。
　　射击pvp锦虞都tm输麻了，被媳妇射了半个钟头毫无还手之力，重生，人体描边，被媳妇一枪带走，几乎如此往复了半个小时。
　　玩罢了射击游戏，又转到了类似抓娃娃的游戏。
　　说是抓娃娃，但实际上是抓糖果。
　　果汁夹心软糖，各种味道的都有。
　　此时，到了锦虞显威的时候了。
　　夹出一个，王妩旋下去一个。
　　反正这幅身子吃什么都不会胖，也不会得糖尿病，想吃啥随便吃！
　　一时间，抓糖果的抓娃娃机似乎是被洗劫了似的。
　　锦虞操纵着摇控杆，轻笑道
　　“媳妇，要什么味的？”
　　“绿的，要那个绿的！”
　　吃了半天桃子味的，王妩看着那绿色的夹心软糖，颇为好奇是什么口味，伸手指了指，旋即道
　　“啧……干嘛对绿的那么感兴趣？”
　　“呵呵，绿的怎么了？”
　　“我画ntr的，你还怕我牛你不成？”
　　“别想那么多，夹就是了！”
　　花钱买币，只花了一百。
　　但是锦虞吊娃娃钓上来的东西，少说价值三百多块。
　　糖果，饮料，这些都还是小的。
　　手机支架，七八个耳机，十来个手机壳，还有一堆大大小小的娃娃。
　　王妩一股脑的塞在了手链之中，这些东西，怕是都能够出门摆个摊去了。
　　王妩微微摇头，拍了拍锦虞的胳膊，轻笑道
　　“不错不错，我数数哈。”
　　“你开车不错，会编程，会修电脑，会抓娃娃，还会战略指挥，会组装枪械，啧嘶……”
　　“貌似你tm除了不会炒菜以外就没有不会的了……”
　　锦虞摇摇头，轻笑道
　　“那咱两口子这不挺互补的吗？”
　　王妩闻言，美艳面庞一瞬间稍有泛红，咬牙切齿不忿道
　　“谁他妈跟你两口子？扣分！”
　　“唔！”
　　“你还揉我头！”
　　“油死了！什么丫头文学式行为！”
　　“扣分！”


第262章 ：千人剧本第18章 第二百五十三章：千人剧本
　　次日下午。
　　下午两点多，王妩才刚刚苏醒过来。
　　昨晚在逛完街之后，王妩又抓着锦虞去网吧通了个宵，回忆了一番童年，直到早晨二人吃了早饭，才回家睡觉的。
　　王妩站在窗畔，舒适的舒展着身体，眼角都挤出了一丝晶莹。
　　一对美目当中，浓厚倦意未消。
　　望着窗外，不由得悠悠一声轻叹。
　　“啧……唉……”
　　“真的是老了呀……以前还是小伙子的时候，艹，在阿拉德大陆连续搬砖通宵三天一点事都没有……”
　　“呼，啊嗷呜……”
　　揉了揉惺忪睡眼，看着自己手掌，继而自叹道
　　“现在都成了王阿姨了……啧……熬不动了……”
　　微微摇头，从桌上端起了一杯咖啡，轻饮了一口。
　　加了不少的奶，还特别甜，几乎就是咖啡味的旺仔牛奶。
　　咖啡是锦虞泡的，自己醒来，便见桌上多了一份午餐和一杯咖啡。
　　王妩看着杯中热气飘飘甜丝丝的咖啡，扭回头看了看热气腾腾的午餐，不由得微微摇头，无奈一声笑。
　　虽然说不愿意承认，但是……
　　但是这种被人惦记的感觉，对于自己这个，恋爱记录为零的人来说，真的好到……让人上瘾呐……
　　有时候想想，他貌似也没做什么感天动地的事，就是生活的陪伴而已。
　　自己就快要沦陷一小半了……
　　想想还真有些觉得是不是太便宜他了？
　　她皱着眉头，微微摇头。
　　熬了一夜，脑袋后面有些发疼，说不出的难受……
　　……
　　今日是29，明天是三十，今天是年之前的最后一天了。
　　也是自己答应他的新年福利的一天。
　　也不知道当时是被亲傻了还是怎么着，稀里糊涂就答应下来了。
　　不过，答应了就是答应了，说了不算可不是爷的风格。
　　再羞耻这个福利都要给！
　　今日仍旧是大雪纷飞，正所谓瑞雪兆丰年，如此想来，明年必然是一个很好的年景。
　　王妩端着热气丝丝的咖啡，身上穿着一身母熊睡衣，美目仍旧倦意未消。
　　桌上放着火鸡味的锅巴，窗外在下着奶白的雪子，悄悄拉开衣服，却见自己胸脯上，貌似是因为熬夜，还长了一颗不大的乳红的粉头。
　　眼下，她犯愁的是。
　　如果自己穿着睡衣过去和他喝酒，喝多了之后，肯定会被他扛回来，绝不会忍不住动手动脚的。
　　所以说……
　　自己还得暗示一下，穿一些个比较烧的衣服。
　　但是还不能太烧，不然有可能被冲。
　　穿什么，这倒是个问题。
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　就……顶多被亲亲摸摸，自己喝个人事不省。
　　他……他大概没胆子开冲的吧？
　　嗯……他应该是不敢的吧？
　　再一想，更是犯愁。
　　此时，门外传来了锦虞的声音。
　　“媳妇！来，过来看老公写福字！”
　　“嚯，还会写毛笔字呢？来了，扣一分，记下个月账上。”
　　-------------------------------------
　　王妩有些犯愁，但也还算是勉强能绷。
　　但杨潇就蚌埠住了。
　　今天是周一，是新的一轮恐怖游戏开始的日子。
　　按照之前来说，每周一，每个人都会随机接到一个剧本，一个剧本按照常理，会有四到六人。
　　接到剧本以后，在了解了自己的角色以后，将会被传送到剧本世界。
　　在剧本世界之中，和鬼怪斗智斗勇，以求生为结果导向。
　　无论是降魔者还是逆道人，剧本外的一切都无法使用，每个人的身体实力将会限定在普通男女。
　　对抗鬼怪的办法，一个是根据鬼怪的自身特性，找到抗击的办法。
　　另一个，就是利用剧本内的道具，以此抗击。
　　由于是扮演剧本人物，所以就得入戏。
　　做出不符合人设的行径，就会遭受惩罚。
　　剧本内，有一个“扮演点”的设定。
　　50000点可以彻底脱离公寓，一场下来保底1000点，轻度出戏扣除500点，中度扣除一千点，重度2000点。
　　除了扮演点，还有一个“惧亡点”的设定，这是一种珍贵货币。
　　降服鬼怪，躲避必死的命运，以身犯险火中取栗，可以获得这种珍贵货币。
　　这种珍贵货币，是用来强化身体的。
　　一惧亡点能够强化一倍。
　　杨潇目前在剧中的实力，只有两倍。
　　如此可见，惧亡点是多难获得的货币。
　　总的来说，以杨潇的网文经验来看。
　　这是地狱公寓加地狱电影院加无限恐怖的这么一个东西。
　　剧本世界，一般都是四人到六人的。
　　更难一点的，有八人的。
　　最难的剧本是十人剧本。
　　但现在的这个剧本，竟然是一个千人剧本！
　　杨潇看到参与人数的数量时，整个人都傻了。
　　此时，剧本突然出现了。
　　【电子恶魔】
　　【参演人数：1000】
　　【剧情时间：一周】
　　【2013年，在互联网上开始流传一个怪谈。】
　　【起初是一个博主在网络上发布了一个自己怪梦的分享，声称自己梦到了一个奇怪的男人】
　　【亚裔面孔，稍稍有些谢顶，厚重的眉毛，惨白的皮肤，冗长的一张大嘴，穿着笔挺体面的西装，带着一种荒诞不经的诡秘感。】
　　【你是清雅艺高灵异社的女社长，一直以来你就对这种网络怪谈很感兴趣。】
　　【在这一天的历史课上，一个女生突然站了起来，声称她看到了那个男人。】
　　【第二天，她死了，从学校最高的大楼上坠落，在地面上绽开了一朵血肉之花。】
　　【当晚，全校师生都梦见了这个男人。】
　　【你的身份：杨潇，清雅艺高二年级生，你和那个自杀的女生是同班同学也是室友，你和朴珉锡是男女朋友关系。】
　　杨潇翻看了一番自己的剧本，不由得一口老血喷了出来。
　　一千人也就算了，还他妈自己是那个傻小子的女朋友？？？
　　呀西八er！
　　杨潇烦闷的合上了自己的剧本，重重的往桌子上一摔，心情烦闷。
　　此时，朴珉锡也刚刚洗完了澡，从浴室内出来。
　　由于屋里面有女人，一向不修边幅的他好好地打理了下自己。
　　长发剪了剪，胡子剃了剃。
　　其实他本身形象不算糟糕，相反还是比较清秀的，五官算得上俊朗，好好捯饬一番，不比那些男团的爱豆割割们差。
　　出来后，连忙换上了自己的衣服。
　　见杨潇在床畔闷坐，不由得颇为好奇，目光不经意的一撇，却见杨潇的脚边扔着一本剧本。
　　他皱了皱眉，捡起来翻看了一番。
　　这几天的时间，他经历了第一次剧本扮演，算是对这种死亡游戏有了一个全面的了解。
　　眼下他看到了这个剧本的内容后，不由得眉头紧皱。
　　他皱着眉头思索了片刻，旋即看着对面的杨潇，沉声道
　　“杨潇，想听听我的想法吗？”
　　杨潇微微点头，看着眼前这个来找刺激不知死活的小说家，旋即应道
　　“恩，说吧……”
　　朴珉锡皱着眉头，旋即从小说家的角度，分析了一番剧本。
　　“你看，剧本的标题是电子恶魔。”
　　“这种标题风格，常见于上世纪八九十年代。”
　　“给人的印象是，b级血浆片的译名。”
　　“能令人想起来养鬼吃人，群尸玩过界，猛鬼街，十三号星期五这些个作品。”
　　“但是这样的一个名字，它的内容竟然是一个日本怪谈。”
　　“这就很不合理。”
　　“如果是我来写的话，我的规划肯定不会只局限于梦男这个怪谈本身。”
　　“相反，梦男本身不重要，它将会作为一个引子来使用。”
　　“引申出来的其他怪谈，才是重要的点。”
　　“前期肯定是以梦为主要展开的。”
　　“梦，这个主题我担心会发展成和弗莱迪那样的梦境恶魔展开一场逃杀。”
　　“我猜测的走向，是一开始以梦男为引子，看到过，听说过该怪谈的人，梦境都会受到侵扰。”
　　“旋即和正常人变得不同，能够接触到鬼怪。”
　　“当感染扩散到足够多的人的时候，这个时候就要收网了。”
　　“梦男本身没有杀伤性，会动手的，应该是那些欧美类梦魇杀手。”
　　“看帖-梦见梦男-遭遇梦魇杀手。”
　　“至于电子恶魔这个标题的分析。”
　　“我的想法是，剧本世界里，电子怪谈是真实存在的。”
　　“所以我的建议是，进入剧本世界以后，全面抛弃所有电子设备。”
　　“拒绝接触各类电子设备！”
　　朴珉锡想了想，在剧本世界中也要吃饭喝水的。
　　不用手机的话，只能用现金了。
　　他掏了掏口袋，只剩下几十万韩元了。
　　他看向杨潇，旋即道
　　“杨潇，你有多少韩元？还有多少万？咱们在剧本世界还要自负生活，我这几十万几顿就吃没了。”
　　杨潇从一旁的小背包里拿出了一打刀了晃了晃，应声道
　　“这个你不用担心，钱我有不少。”
　　杨潇分析了一波方才朴珉锡所言，确实有道理。
　　怪谈不止局限于一个梦男，一个没什么杀伤力的怪谈，配不上一千人的参演。
　　这是一场多鬼怪的剧本。
　　她双臂环抱，看着眼前头发上还挂着水珠，清清爽爽俊朗白嫩的朴珉锡，旋即皱眉道
　　“恩……”
　　“我觉得……”
　　“梦男是入梦，欧美梦魇杀手也是入梦。”
　　“规避方法太简单了。”
　　“咱躲到北极圈猫起来，天天嗑药不睡觉，就能苟过这一场了。”
　　“我总觉得……会有什么东西逼迫咱们入梦的……”
　　朴珉锡微微点头，眉宇间带着忧虑。
　　此时，房门发出了一声轻轻的滴声，紧接着，房门自己吱呀一声打开了。
　　这，是开幕的信号。
　　该走了。
　　二人对视了一眼，旋即各自收拾着东西。
　　杨潇往自己的小背包里赛着必要之物，面庞稍有泛红道
　　“局内身份，是情侣。”
　　“别提什么过分的要求。”
　　“你要是敢仗着出戏这个事要挟我，呵呵……”
　　“后果你清楚。”
　　杨潇的眼神，锐利如刀，冷冽的吓人。
　　朴珉锡心内不由得一紧，连忙点了点头，应了一声。
　　“呃……知……知道了……”


第263章 ：梦男第19章 第二百五十四章：梦男
　　中心公寓的进入剧本场所，是公寓的一个集体图书馆，该地址位于公寓的中层，14层。
　　杨潇朴珉锡二人收拾好了各自的物品后，便一道早早的来到了图书馆之中。
　　大图书馆内，人头攒动，热闹的很。
　　一个个住户面对新的剧本，一个个面带愁容，时不时的看一看周遭之人，一个个面色阴翳，可以说是各怀鬼胎。
　　一千份剧本，各有不同，各自在剧本世界中扮演什么角色，都是未知的。
　　虽说是一千人参与剧本，但不可能一千人都是一个阵营。
　　这一千人当中，想来大抵会细分成许多许多不同阵营，除了求生这个大任务之外，还会有很多直线任务和阵营任务。
　　可以相信的人，寥寥无几。
　　扮演点是保命的本钱，惧亡点是强化体质的重要点数，美金是在中心公寓里维持日常吃喝穿戴的货币。
　　为了这些，每个人都会不择手段。
　　在防备鬼怪的同时，这些不怀好意的人，同样是危险的。
　　……
　　杨潇和朴珉锡进来之后，却见屋内早早的来了一批人，约莫七八人，人数不算多。
　　杨潇见了那伙人后，眉头不由得一皱，拉了朴珉锡一把，悄声道
　　“先别进去，出来！”
　　朴珉锡一愣，便被杨潇给拉了出来。
　　出来后，二人站在走廊，杨潇神色凝重的看了一眼图书馆内，皱眉道
　　“啧……”
　　“这伙人竟然也被卷进了这场扮演当中……”
　　“这伙人？”
　　朴珉锡一愣，只觉得一头雾水。
　　旋即，杨潇为他讲解了一番关于屋内七人的事情。
　　“这七个人，为首的那个穿黑衣服的分头男人，叫卢泰焕。”
　　“他有六十倍的实力。”
　　“阴险狠辣，为了惧亡点，不择手段！而且他还有一种杀人练功的秘法。”
　　“在完成任务的同时，还会猎杀其他队伍的成员，增强功力。”
　　“他身边的那个戴眼镜的平头瘦子，叫金敏政，他是卢泰焕的智囊。”
　　“不但算计鬼怪赚取惧亡点，还会算计其他的队伍，以此帮助卢泰焕，三十二倍的实力。”
　　“这两个人一文一武，相得益彰。”
　　“那边那个高高大大的尼哥，叫K.D，看着是个拳击手的样子，但是他是一个巫医，有几件控尸的道具。”
　　“他实力水平我不清楚。”
　　“那边那个胸脯比王妩都要大的女的，叫全敏贤，是什么类型的，我也不清楚。”
　　“剩下的三个，连名字我都不知道。”
　　“这几个人，可谓是全员恶人！”
　　“咱们进去以后，务必要小心，千万别和他们打上交道！”
　　朴珉锡听后，心内不由得一震。
　　六十倍？
　　这得是多少惧亡点，或是杀了多少人。
　　原本还想再看看那个叫卢泰愚的男人，可眼下听说了他的狠毒后，不敢再看了。
　　他微微点了点头，自己和杨潇，籍籍无名，在这些住户当中，没名没号，不太可能被当作目标，只要不去故意招惹就好了。
　　他微微摇了摇头，旋即道
　　“行，我知道了……”
　　“咱们进去之后，向会和吧。”
　　“唔……学校背景，那咱们就在学校正门见面，如何？”
　　杨潇点了点头，旋即二人便在走廊内，等着一个个住户聚集。
　　……
　　待人来的差不多了，杨潇和朴珉锡也一道进入了图书馆当中。
　　在这个中心公寓当中，有求财的，也有追求刺激的，也有追求力量的。
　　像卢泰焕这种有名的住户，其实并不算少。
　　有独行侠一人成军，有姐妹二人其利断金，也有奸夫**谋财害命。
　　助人为乐的烂好人早就死的一干二净了，剩下的，要么是绝对中立的冷静者，要么是谋财害命的恶人。
　　杨潇虽然在外面是南高丽的国之砺剑，但在公寓里，就是个籍籍无名的普通住户而已。
　　大图书馆内的机械钟表滴答，此时，所有指针全部指向了正午十二点的方向。
　　一时间，机械钟表发出了沉闷的叮咚的声音，一声盖过一声，听的人头昏脑涨。
　　上下眼皮，不自觉的闭合，昏昏沉沉，屋内上千人，一个个接连沉睡而去。
　　进入剧本。
　　————————————————————————————————
　　剧本世界，南高丽，汉城市。
　　空气中湿漉漉的，天色灰蒙蒙的。
　　丝丝细密雨丝随着狂风丝丝点点的将天际与大地连成了一片，阴霾的天色之下，人世萧瑟。
　　汉城街道上的霓虹灯在潮湿的水汽之下，显得更加迷离。
　　纸醉金迷的现代都市，带着一股颓废腐败的味道。
　　大楼顶端，白色的雾气飘渺而出，伴随着狂风，伴随着冰冷的牛毛细雨。
　　大街之上，一个个行人行色匆匆，往日人头攒动的火热闹市，此时显得萧瑟冷清。
　　清雅艺高，在这条街道的尽头。
　　这是一所艺术类私立高中，主声乐专业，在南高丽名声不小，来此修学的学子，有声乐天才，也有富家子弟。
　　杨潇就是这所学校的一名女学生，小提琴专业。
　　在昨晚，一名室友死亡了。
　　在做完了笔录后，杨潇和其他室友被转移到了其他的宿舍。
　　虽然和学校签订了保证书，对外称室友是因为心理障碍而自杀的。
　　但杨潇和她的室友很清楚，她的死，并没有这么简单。
　　——————————————————————
　　待醒来，杨潇发现自己身处在新的宿舍。
　　揉了揉一对疲惫的双眼，旋即坐起了身，回想了下自己的记忆。
　　自己剧中的性格，是一名颇为刁钻跋扈的富家女，时常刁难其他人。
　　是小提琴专业的学生，专业方面，还算可以。
　　这让杨潇一时间犯了难。
　　自个那tm会小提琴啊？
　　非但要想办法求生，而且还得抽空联系小提琴达到一个勉强能听的水平，这才说得过去。
　　她看了看自己的电子表，眼下是夜晚十点左右。
　　按理来说，早该睡了。
　　但是惴惴不安的室友，此时在讨论那名自杀的室友的死因。
　　一个戴着厚厚的眼镜的胖胖的女生，趴在床上，对对床的一个短发女生，惴惴不安的言道
　　“明贤，你听说了吗？”
　　“自杀的智秀，曾经浏览过一个校内论坛的贴子！”
　　“那是一个关于梦的贴子！”
　　“据说，看过帖子的人，会梦见一个从来没有遇见过的奇怪男人！”
　　此时，正好响起了一声炸雷，窗外阴雨靡靡，吓了明贤一跳，露在被子外面的一对小jio，缩回到了被子之中。
　　越是危险，越是叫人好奇。
　　明贤一张白净的小脸上，满是惊惧的神色。
　　自杀的智秀，是一个很完美的女生，长得好看，专业好，家里面有钱，追求者众多，她是不可能自杀的。
　　那一晚，大家都眼睁睁的看着智秀不顾任何人的阻拦，拼命的奔跑，从露台上一跃而下。
　　因为怪谈而死，这倒是一个合理的解释。
　　“那……那个贴子你看过么？”
　　胖女生神色惧然，看着对床的明贤，支支吾吾应道
　　“我没看过……”
　　“而且，这个帖子被校方给删了，所以说。”
　　“不过智秀死前给我发了一个录屏视频！”
　　听说贴子被删了，明贤松了一口气。
　　杨潇静静地坐在自己的床上，抽着电子烟，静静地听着对面的两个室友聊天。
　　听了几句，她大概了解了一番情况。
　　看到帖子的人，想必数不胜数。
　　但是死的只有智秀一个人。
　　其余看贴的人会不会死，怎么死，都还是未知的。
　　主要是因为案例太少，难以分析。
　　她微微摇头，旋即为自己绑上了头发，从床上爬下到了地面，一边穿衣服，一边找自己的小包。
　　先跟朴珉锡会和吧……
　　她下床穿衣服，两个室友见此，不由得稍带惧色道
　　“杨，杨潇啊……”
　　“这么晚了，你要去哪？”
　　杨潇本能性的打算随便编个理由敷衍一下，但刚要张口，想到自己的人设是一个刁钻毒辣的女人，抿了抿唇，扭回了头。
　　一张俏脸带着嫌恶和高傲，冷哼了一声道
　　“我去哪有你这头肥猪什么事？”
　　“问东问西的，这么好奇，下一个死的就是你！”
　　杨潇白了她一眼，扭回了头，继续穿着自己的衣服。
　　那稍胖的女生闻言一滞，目光中露出了几分自卑，旋即老实的闭上了嘴。
　　寝室是四人的，智秀死了，杨潇再走了，诺大个屋子就剩下她和明贤两个人，这更让人不安了。
　　虽然还想挽留一下杨潇，但是她哪里敢张口？
　　杨潇抓起了自己的小背包，看了看自己的道具俱齐，旋即穿上了运动鞋，迈步向门外走去。
　　即使是没有朴珉锡，自己今晚也绝不会待在这间屋子里。
　　她是第一个死者的身边人，按照一般恐怖片的逻辑，是很危险的身份。
　　在一个雷雨大作的夜晚，两个女生聊死者的死因，这环境更显得危险。
　　杨潇不打算在这间屋子里面多待一秒，穿上了鞋之后，便快步向门外走去了。
　　手指方才触及到门把手之时，只觉得口袋里兀自一震，令她心内不由得一紧。
　　心道这个时候的任何手机消息，肯定都没有好事。
　　此时，趴在床上的明贤，声音颤抖的看着门口的杨潇，面带惊惧的言道
　　“杨……”
　　“杨潇……”
　　“智……智秀在咱们的聊天群里发言了！”
　　“她发了一张图……”
　　“是一个陌生男人的图……”
　　“杨潇你看！”


第264章 ：抢先完成kpi第20章 第二百五十五章：抢先完成kpi
　　“不看！”
　　“告辞！”
　　杨潇连忙将头扭了过去，故意不去看那明贤递过来的手机画面。
　　伸手按下了门把手，连忙溜了出去。
　　出来后，顺着走廊迈步前行，不由得揉了揉眉心，微微一声轻叹。
　　“啧……这些个npc，真的疯狂作死，生怕自己多活一秒似的。”
　　“自己作死也就算了，还把这种诡异的东西给别人看。”
　　“什么脑瘫。”
　　她摇了摇头，迈步向前走去。
　　不出意外的话，屋里面那两个女生，大抵活不到明天早晨。
　　……
　　清雅艺高作为一个财阀子弟的进修学府。
　　其装饰自然豪华无比，尤其是女生宿舍，在豪华的基础上，还有一些少女心的元素在里面。
　　左右是漂亮整洁的壁纸，脚下是厚实干净的地毯，一扇扇素白色的宿舍门分列左右，铁艺花槽之上，还有着一盆盆盛放的鲜花。
　　自动贩卖机散发着莹莹光华，一些日常所需的零食和饮料，在自动贩卖机内就能够买到，很是方便。
　　自动贩卖机旁边，有着一个公用电话，虽然能够正常运转，不过它像是个装饰品，根本没人用。
　　顶上是暖色的照明灯，将这一方女生宿舍区照耀的暖意洋洋，温馨盎然。
　　这样一所豪华的宿舍区，杨潇并未觉得有什么。
　　和无产阶级的人民公仆子女王妩不一样，杨潇是实打实的资二代，她现实中挂名的高中，比这个都豪华。
　　这种财阀子女的宿舍，隔音做的比起一般的酒店都会好很多，私密感很强。
　　走在其中，静谧无声，连脚步声都没有。
　　杨潇走到楼梯口之前，一对柳眉不由得微蹙。
　　走廊里……
　　太静了……
　　按理说，隔音再好，都做不到一点声音都没有。
　　女高中生，就是精力旺盛的大傻闺女。
　　十点这个时候，正是大家打游戏和闹腾的时候。
　　这个时候，静的像是整片宿舍区只有杨潇自己一个人似的。
　　这实在是太反常了……
　　……
　　面对眼前的走廊，杨潇心内隐隐的升起了几分危机感。
　　此时，静谧非常的楼道之中，响起了一声空幽的敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　这声音不紧不慢的，颇为舒缓，仿佛根本不着急一般。
　　杨潇连忙向周遭观望，却见走廊内空幽寂静，了无一人。
　　无人的走廊内，响起了一声辨不清声源的敲门声，就像是四面八方凭空响起来的敲门声一样。
　　一个看不见摸不着的鬼，正在走廊里敲某扇门，而杨潇正在走廊之中，距离那东西，没准近在咫尺。
　　杨潇心内不由得猛地一惊，只觉得脊背发凉，一对柳眉紧皱，不由得吞咽了口口水。
　　连忙迈开步伐，向楼体下冲去，都来不及一步一步的向下，而是直接蹦跳的！
　　现在她的身体素质，是两个成年男子的水平，纵身一跃稳稳落下，自如畅顺。
　　两道楼体跃下，再一抬头，看向了楼牌，一时间一对美目瞳孔不由得缩了缩。
　　“还是四楼？我下来的时候就是四楼啊……”
　　她心内一紧，心道自己现在已然处于鬼蜮之中了。
　　外界的鬼怪，会鬼蜮这个技能的其实不多。
　　但是这个死亡游戏里的鬼怪，几乎标配鬼蜮。
　　不过好在，死亡游戏里的鬼怪都是有自己的行事风格，带着目的做事的。
　　不像外面的鬼怪，为了杀而杀，绝不拐弯抹角。
　　它们都有着自己的杀人规则，不符合的不可能被杀，符合的几乎难逃一死。
　　她站在走廊之前，咚咚咚的敲门声仍旧在响着。
　　左右望了望，心内思索着关于这敲门鬼的事情。
　　……
　　敲门的，必然是死后回来的智秀而不是梦男本身。
　　梦男这个怪谈，来自于现实取材，关于梦男杨潇自然有所了解。
　　它不会出现在现实当中，只会在梦境中出现，而且还不会伤害梦到他的人。
　　只是存在和扩张而已。
　　所以说，眼下出现的，必然是智秀。
　　智秀是
　　但……智秀在此地敲门的目的是什么……
　　这倒是未知的。
　　不过就目前情况来分析。
　　它在敲门，这说明如果没有进入门，它就没法杀人。
　　它形成了鬼蜮，阻拦人逃出。
　　它的潜在目标，是该楼层的全部女生。
　　没有门，就没法杀人……
　　……
　　不进门，就没法杀人。
　　但是……
　　自己没有门。
　　这就代表。
　　它无论如何都杀不了自己啊……
　　杨潇想明白了这一点以后，也是松了一口气。
　　虽说暂时死不了，没有生命危急。
　　但是自己身处鬼蜮之中，逃脱不出去。
　　智秀的特性是敲门杀人，对于没有门的束手无策。
　　在恐怖游戏之中，被鬼杀死的人（npc人不算），会成为鬼的伥鬼。
　　这一层之中，必然有住户扮演的女生。
　　如果她们被杀死了，那么产生的新的伥鬼会拥有和智秀不同的杀人规则。
　　到时候……自己的处境就危险了……
　　所以……目前要搞清楚，智秀的目的是什么。
　　最好的情况就是在它杀人之前满足她的目的，从而免除杀人。
　　最坏的情况就是它杀的第一个人就是住户，第二只鬼直接出现！
　　要探明智秀的目的。
　　那就要打开一间宿舍，以此探明其目的所在。
　　自己不能保证其他宿舍没有住户扮演的人，能保证没有住户的，只有自己的宿舍。
　　目前来说，最安全的一个选择，就是打开自己的宿舍，放智秀进去！
　　杨潇皱了皱眉，旋即迈步走向了自己的宿舍。
　　……
　　站在了自己宿舍之前，伸出了手。
　　“踏踏踏……”
　　“我是杨潇，我可以进来吗？”
　　这句话，即是说给屋内的明贤和胖女生听的。
　　更是说给在走廊里游荡的智秀听的，意在引智秀进入屋内。
　　此时，门内一阵拖鞋响动，胖女生应了一声，旋即前来开门。
　　“来啦！”
　　咔嚓一声，房门被打开了。
　　打开门后，胖女生看着杨潇，本想好奇的问一下怎么去而复返了，但却没问，杨潇的性格，她就算是问了，也只是给自己找一顿骂。
　　开了门后，便扭回头回自己的床上去了。
　　上了床，却见房门依旧敞开着，杨潇并未进屋只是站在门口，甚至都没有踏入一步，这让她更是疑惑，但仍旧不敢开口问杨潇做什么，只得坐在床上，惴惴不安的看着门口的杨潇。
　　……
　　杨潇站在门口，等了片刻。
　　此时，走廊内的敲门声已然停了，看样子智秀应该是进屋了。
　　之所以自己不进屋，是因为一旦进屋自己就会失去无门之人的这个身份，从而进入智秀的杀人判定之中。
　　等了片刻，见无异动，杨潇双臂环抱，依靠着门框，对屋内的两人问道
　　“那个帖子，你们俩都看了？”
　　明贤看着杨潇，微微点头，应了一声。
　　“恩……是……”
　　“刚才，刚才我们都看了……”
　　“那个梦男……他……他长得像个日本社畜似的……”
　　“杨潇，就是这东西，害死的智秀？”
　　“那……那我看过了他的事情，我岂不是……”
　　她说着，焦急的快哭了，一旁床上的胖女生也是神色焦急不安。
　　杨潇听着，微微点头。
　　这俩人，即使没有自己把鬼引进去，也是迟早一死。
　　以此想想，杨潇又冒出了一个疑问。
　　那就是智秀是怎么死的？
　　……
　　梦男是不会杀人的，公寓做过不少怪谈题材的剧本，有过瘦长鬼影，有过塞尔达怪谈BEN。
　　都是严格遵守现实中怪谈规则，绝不会於规杀人的，哪怕是对于npc也是一样。
　　智秀不是梦男杀的。
　　那么她是怎么死的？
　　……
　　杨潇皱了皱眉头，旋即看向了床上焦虑的两人，开言问道
　　“喂，两个臭丫头。”
　　“智秀……生前有什么奇怪的举动吗？”
　　“比如说去过什么地方，遇见过什么人？”
　　“那个明贤啊，你和她关系好，一般来说都你们一起行动。”
　　“她去过那里，你应该都知道的吧？”
　　明贤做冥思状，思索了片刻，旋即明悟了似的，点了点头应道
　　“啊，我记得……我记得她前几天去过那个小图书馆！”
　　“就是……”
　　“就是那个废弃了，快要拆除的那个！”
　　明贤一说，杨潇也想了起来。
　　学校里，有好几个图书馆。
　　其中一个正在准备搬迁，改建成一个健身房。
　　哪里现在已经没有书了，那么智秀生前是去干什么的？
　　杨潇想着，微微点头，心道等和朴珉锡碰头后，便去这地方看上一看。
　　……
　　此时，明贤的手机嗡的一声响，却见是寝室群内，发来了新的消息。
　　发消息的，依旧是智秀。
　　【뛰어나다秀ショー】：“我记得，咱们答应过，要永远当好姐妹，永远在一起的……”
　　【뛰어나다秀ショー】：“我好冷啊……秀妍，明贤……”
　　【뛰어나다秀ショー】：“来陪我，好不好？”
　　【뛰어나다秀ショー】：“你们看到杨潇了吗？她在哪啊……”
　　【뛰어나다秀ショー】：“算了，先不管她了……”
　　【뛰어나다秀ショー】：“我在阳台，来找我吧！”
　　【뛰어나다秀ショー】：“我来找你们，也可以哦！”
　　“啊！”
　　明贤看着自己的手机，一声惊叫，连忙扔了手机，手忙脚乱的往下爬，一不留神，整个人直接摔了下来。
　　它就在阳台！
　　阳台上，一个女人倒着的身影隐隐约约的浮现，一头秀发垂落，血肉模糊的头颅一团浆糊似的，它的身体倒立着，保持着死时的样子。
　　胖女生也是一声尖叫，连忙下了床，鞋子都顾不上穿，直接向门口跑来。
　　但她们跑到门口的时候，却好像是撞上了一道屏障一样，一头撞上了看不见的空气墙，踉跄着摔倒在地。
　　拼命的拍打着看不见的墙，哭求外面的杨潇救命。
　　……
　　杨潇淡淡的看着两个已然崩溃的女生，面无表情。
　　作为一名资深降魔者，这种场景看的实在是太多了，也麻木了。
　　更何况，还是两个npc。
　　此时，阳台的推拉门刷的一声骤然打开，丝丝细雨伴随着凛冽的寒风吹拂而入，智秀的狰狞鬼体出现在了杨潇的视野之内。
　　两个女生回头看了一眼，更是崩溃，哭泣绝望着拍打着看不见的门，向杨潇求救着。
　　杨潇看着智秀缓缓的飞来，飞到了两个女生的身前……
　　两个女生，仿佛是被控制了一般，骤然停了哭喊，一个个的愣住。
　　而后，掏出了手机，打开了拍摄模式。
　　她们，在校园网上，开了一个直播贴子，直播录下眼下的一切。
　　“在智秀死后的第二天，她回来了。”
　　“这一切，都因为那个出现在梦境中的男人。”
　　“现在，我们要追寻她的步伐，和她一起做好姐妹去了……”
　　“同学们，我们在另一个世界，等你们……”
　　几句说完，他们二人便随着明秀一起跳了下去！
　　毫无迟疑，一跃而下。
　　两人跳下去后，智秀在屋内寻觅着杨潇的身影。
　　床下，被子里，柜子里，任何能够藏人的地方都找过了。
　　很显然，她看不到杨潇。
　　无奈，只得放弃了。
　　她微微摇了摇头，旋即前去其他一个宿舍，继续它的杀戮。
　　……
　　杨潇看着她敲下一个宿舍的门，一对柳眉稍稍皱起。
　　它的目的，被明贤和胖女生的生命给验明了。
　　目的在于用一层宿舍女生的自杀，造成更大的影响。
　　将梦男这个存在扩张出去。
　　它的目的不在于杀人，而是传播。
　　一个不是因为梦男产生的鬼怪，目的是传播梦男。
　　这也是一个比较奇怪的点。
　　不过这暂时不重要。
　　知道了它的目的，杨潇也有了自己的结题思路。
　　它意在传播梦男存在。
　　也就是说，只要造成的影响，比一楼层的女生影响更大，那么就能迫使她停止杀人了。
　　目标被杨潇提前完成的话，它的目的就没有意义了。
　　杨潇心内思索着，微微点了点头。
　　……
　　作为戏外的南高丽降魔者魁首。
　　青瓦台的联系方式，驻韩美军司令的联系方式，南高丽总统私人的联系方式，她都有。
　　这一楼层，有知名财团的子女，有高官的子女。
　　而且，自己剧中的父亲，是一名南高丽的知名企业家，自己的姑姑，是南高丽的高官。
　　自己这些人的性命攸关，自然能令南高丽高层震动的。
　　这里是汉城，是南高丽首府。
　　自己向外求援，他们虽然进不来现场，但是能够在外围封锁消息。
　　以青瓦台的行政力量，封锁关于艺高女生的消息。
　　智秀杀人的影响力，会被降到最低。
　　这个时候，自己无论选择什么方式来进行梦男的传播，都会超过智秀！
　　……
　　杨潇心内思索片刻，旋即迈步从垃圾桶中捡起了自己的手机。
　　拿起了电话，旋即拨通了剧中姑姑的电话。
　　“怎么了，这么晚了，潇潇找姑姑有事吗？想姑姑了？”
　　“呵呵……潇潇最近的专业学的怎么样啊？周末来找姑姑玩吧。”
　　姑姑的声音舒缓且温柔，带着柔和的怜爱。
　　杨潇的声音急促且不安，连忙道
　　“姑姑！”
　　“明贤，明贤她……”
　　“你……你快来……我……”
　　话说半截不说全杨潇直接挂了电话，表达一个自己有危险即可，但又不明说是什么危险。
　　这种情况，说什么都不一定能被采信，索性便不说就是了。
　　杨潇挂断了电话，降低智秀影响力这件事，已经算是完成了。
　　眼下，就剩下了传播梦男这件事了。
　　杨潇拿着手机想了想，旋即樱唇勾起了一抹笑意。
　　……
　　打开了p站，将一张骚图当做了封面是为外皮，将梦男录屏的视频当做了瓤。
　　手指一点，将其发了出去！
　　做完了这些，杨潇将自己的手机放在了一边。
　　静待智秀任务失败，惧亡点入账。


第265章 ：好大哥第21章 第二百五十六章：好大哥
　　清雅艺高，丝丝点点牛毛细雨，在夜幕之下悄然飘落，凛冽寒风卷积着雨水，肆意的吹拂，一声声炸雷时不时的在晦暗阴霾的云层之中炸出一声闷响。
　　清雅艺高的校门口，横七竖八的停着几辆黑色的，连牌照都没有的面包车，门口拉起了一道封锁线，两名穿着黑色特战服和夜视镜的持枪人员站在了校门口以为警戒。
　　校内，明贤和胖女生坠楼的尸体和血迹，都被打扫干净了。
　　宿舍区四楼的女生们都不明不白的被家长接连给接了回去，她们甚至都不知道智秀这回事，不明不白一头雾水。
　　宿舍楼前，有着不少的穿着黑色战衣的持枪人员，以及穿着黑西服的文政人员。
　　为首的，是一个穿着一身干练的职业套裙的高挑成熟的女性，此时，她的怀中抱着杨潇，杨潇趴在她的怀里，一副被吓坏了的样子，言语不清，说话断断续续的，完全上句不接下句，只是哭的很歇斯底里。
　　其实正所谓越娇纵蛮横的人越胆小。
　　骄纵蛮狠有一个中间值，在这个值之左，人会继续狂妄蛮狠，一旦过了这个临界值，人被吓到了一定程度，那么这个人就会陷入极度恐惧之中，惶恐崩溃。
　　所以说，虽然杨潇拿到的是一个骄纵蛮狠的带小姐的这么个人设，眼下抱着姑姑痛哭到失智，也不算不符合剧本人设。
　　“明……明贤……秀！秀……”
　　“回来了！她回来了！”
　　杨潇一张俏脸哭的扭曲，涕泪纵横，豆大的泪珠滚落，哭的声嘶力竭。
　　实际上她心里别提多高兴了，智秀这个简直是开局福利，近乎于白领了一个惧亡点，她心内高兴的都乐开花了。
　　姑姑目中满是慈爱与心疼，抚着杨潇的头，看着怀中杨潇哭的涕泪飘零，柔声抚慰道
　　“潇潇乖，等这里的善后做完，姑姑就带你回家，好不好？”
　　“在四楼到底发生了什么？是有坏人？还是明贤和秀妍疯了？还是……”
　　杨潇连连的摇着头，抬起了一张哭的涕泪纵横的俏脸，狰狞嘶吼道
　　“我不要再在这个鬼地方多待哪怕一秒了！”
　　“送我回家！现在！立刻！马上！”
　　“还有，珉锡他人在哪？我要和他在一块！”
　　先哭再嚷，很好的体现了一个骄纵蛮狠的女生的性格。
　　不感恩姑妈，出了事先哭哭完了大呼小叫。
　　杨潇觉得自个的演技怕是都能得金辛奇奖了。
　　面对如此的杨潇，姑妈无奈，点了点头，旋即便叫两名特警和一名文员带着杨潇前去正门，先送她回家。
　　学校这方面，还要和校方交代一下其他事宜。
　　关于明贤秀妍的死，也要做一个善后，好给他们父母一个交代，起码要调查出死因。
　　最简单的办法就是问杨潇，但是杨潇是不可能说的，自家孩子，总不能用“大记忆恢复术”吧？
　　问了也是白问。
　　杨潇坐到了车上后，却见朴珉锡也在车上。
　　杨潇一上来，朴珉锡便抱着她，好一通安抚，杨潇也是在他的怀中哭的撕心裂肺。
　　虽说是在怀里哭，不过身体接触面积很小，似乎纯粹是装装样子给司机看而已。
　　豆大的泪珠滚落，一边哭一边的诉说着在四楼遭遇的一切。
　　杨潇的头趴在他的胸前，他双臂环着杨潇的身子，中间隔了老远，两个人呈A字形的姿势抱着。
　　少女身上带着淡淡清新味道的栀子香气，轻嗅来只觉得清新芳馥，朴珉锡长这么大，这还是第一次和女生靠的那么近，接触的这么亲密。
　　那股淡淡的栀子香气，令人本能的想用力的深嗅，令人好奇这味道的源头是哪里。
　　一时间他有些呆滞，只是默默的抱着怀中的杨潇，讷讷的看着她辫梢的那一抹绿色挑染。
　　他抱着，忽然感觉心内一丝心悸的感觉。
　　眼前浮现出了一个计价器，2000是他扮演点的余额，此时扣除了500！
　　“杨潇，我……我怎么扣钱了？”
　　他眼前一楞，悄声问道
　　杨潇停了哭，皱了皱眉，旋即悄声应道
　　“废话，你拿的是个舔狗傻富二代的人设。”
　　“女朋友抱着你哭，你就在那愣神，不扣你钱扣谁钱？”
　　“你要是实在不会哄女人，你随便整两句糊弄过去也行啊，不然还会继续扣钱的。”
　　“你要是不会，我教你也行。”
　　“你就说……”
　　“在哪里都发生了什么啊？”
　　“好啦，一切都结束了，乖，不哭了，明天带你飞江户银座购物，好不好？乖……”
　　朴珉锡应了一声，旋即磕磕巴巴的复述了杨潇所说的词。
　　杨潇闻言后，继续哭着，轻轻拍着朴珉锡的胸膛和肩膀，哭道
　　“我一个人面对那些的时候，你为什么不在？”
　　“废物，垃圾！”
　　“还去江户？省省吧，我没有那兴趣！”
　　“你除了会这样敷衍，还能干什么？”
　　几句说完，杨潇悄声补充道
　　“你说一个类似“啊这……”表现嘴笨，百口莫辩的话，然后咱俩就能分开各自坐车不说话歇着了。”
　　朴珉锡一愣，旋即表现得百口莫辩，杨潇则是翻了个白眼，自己给自己擦了擦眼泪，双臂环抱，气鼓鼓的到一旁闷坐了。
　　杨潇望着窗外，微微的摇了摇头。
　　跟他搭戏……真难受……
　　写小说的都是弱智吗？随机应变都不会？
　　……
　　车子一路驶向了市中心附近，在一所装潢华美，院内带着泳池的别墅门前停下了车。
　　这里是杨潇剧中的家。
　　剧中的父亲在昂撒国洽谈生意不在，家中只有佣人在家。
　　杨潇和朴珉锡一路来到了杨潇的卧室，匆匆关上门反锁，拉上窗帘，这才松了口气。
　　和那个电影院不太一样，虽然也要注意不能出戏，不过在没有npc的时候，扮演者是可以自由活动不算出戏的。
　　杨潇直接躺在了自己的大床上，整个人被抽干了力气似的，一副疲态。
　　在剧中自己的床头柜中找了找，找到了一杆电子烟，旋即躺在了大床上，兀自的抽着电子烟回血。
　　朴珉锡看着床上的杨潇，一头马尾辫，刘海起伏但不显得凌乱，平平无奇的高中生风格马尾辫，辫梢的绿色挑染是为点睛之笔，让一个普普通通的高中生发型，带了一分不羁风流的意味。
　　一对柳眉舒展，宛若天边两道新月，一对杏眼美目带着疲惫的神色，稍有涣散的看着看着屋内的某处，皮肤白嫩光洁，琼鼻樱唇精巧娟秀，本是乖乖女似的五官，却透露着离经叛道的不羁气质，樱唇吸着电子烟，轻轻的喷吐，烟雾缭绕，佳人迷离。
　　身上穿着一身机车风皮夹克，宽宽大大的，内里是一件白色的小背心，精致的锁骨和粉颈秀美夺目，仿若古希腊雕塑一般至臻。
　　唯一美中不足的，就是胸围了，只有a，非但平，维度还小。
　　小腹光滑平坦，一条破边热裤穿在下面，一对美腿互相堆叠着，光嫩纤细，带着少女独有的成熟和稚嫩之间的韵味，一双名贵的运动鞋穿在脚上，招摇且花哨。
　　这两天和杨潇相处，实在是太别扭了。
　　虽然16，但是身材看上去和13的似的稚嫩，多想一想都觉得自己犯法罪不容恕。
　　但孤男寡女如此相处，没点念头，也是不可能的，这就叫他觉得很是难受了。
　　杨潇抽了几口电子烟，旋即转述了四楼之事，以及智秀的死因。
　　眼下有两个鬼，一个显性一个隐性。
　　显性的是梦男，隐性的是害死智秀的图书馆鬼。
　　朴珉锡听后，皱着眉头思索了片刻，旋即坐在了杨潇屋内的一张小椅子上，双臂环抱，沉声应道。
　　“嗯……我觉得……”
　　“剧本的原剧情，是放出智秀，杀你杀所有室友，以这个事情引爆关于梦男的舆论。”
　　“被你坏了事，这个就算是失败了……”
　　“把被蛊惑跳楼，和梦男联系在一起，这就会让人觉得，被梦男盯上会被蛊惑着跳楼。”
　　“如果哈，如果我我来写，那么我会给梦男加一个，当人数足够多的时候，人认为他有什么能力，那么他就会真的获得什么能力，不过这种能力是有限制的，不可能因为这个获得太厉害的技能。”
　　“以死亡事件获得舆论，再用舆论反向印证他的能力，以此得到一个正循环。”
　　“至于智秀那个图书馆……”
　　“我觉得吧……咱们不着急去看！”
　　“这个设定太有欧美味了……欧美系的恶魔，其中一部分还是怕圣经和圣水的，要不咱们明天先去趟教徒搞些西方教的东西来，防患未然？”
　　杨潇微微点了点头，看着眼前的朴珉锡，思索了片刻，樱唇勾起了一抹笑意，旋即轻笑道
　　“梦男会不会因为人的想法而获得能力，这个嘛……咱们可以试着印证一下！”
　　朴珉锡心内一奇，连忙问道
　　“怎么印证？”
　　杨潇一笑，继而应道
　　“咱们可以将梦男和一些不是很重要的事情联系起来，然后传播出去，试试他到底有没有这个能力。”
　　“比如说梦到梦男就能捡到钱啦，比如说梦到梦男接下来会梦见魅魔大姐姐给你渣精……”
　　朴珉锡听了后，微点头。
　　旋即二人在屋内找到了杨潇的电脑，开始筹备将梦男和春梦联系起来，力图将梦男打造成一个送福利的好大哥！


第266章 ：卢泰焕与勒马钱德装置第22章 第二百五十七章：卢泰焕与勒马钱德装置
　　杨潇和朴珉锡商量完事情后，便告别各自安睡了。
　　姑姑回来后，安抚了她一番，她自然表现的蛮横骄纵，给姑姑的怜爱泼了好一盆冷水。
　　这些话说的，杨潇自己的良心都快过意不去了。
　　按照人设，姑姑天生身体缺陷无法生育，将杨潇当成亲闺女一样疼爱，可杨潇对此从没在意过。
　　她看着姑姑眼中怜爱又有些心痛的神色，不由得眉头一皱，心内一软，说了句软话。
　　“唔……谢谢姑姑了……你也忙了这么久了，很累了，去休息吧！晚安啦！”
　　“潇潇……潇潇你……我……好，姑姑我知道了……”
　　杨潇这心一软，代价就是扣500扮演点数。
　　姑姑闻言一愣，讷然的瞪大了眼睛看着杨潇。
　　杨潇这孩子长这么大还从没说过这种软话呢，听得她心内不由得一阵激动，刚想说什么，却见杨潇头一扭，门给关上了。
　　她只得微微摇了摇头，一声轻叹，也去休息了。
　　……
　　今晚这个夜晚，自然是一个诡谲云涌的夜晚。
　　丝丝细雨飘零，雷云滚滚，寒风凛冽如刃，深冬时节的雨，冰冷刺骨。
　　上千人的住户，各自有自己的小心思，各自有自己的利益图谋，各自有自己布局规划。
　　第一个夜晚，谁能够抢占先机，谁就能够把握住未来一周的局势。
　　今晚对于猛男剧本规划而言，自然不会一上来就布下杀招，主要的目的是传播。
　　这对于住户而言就是一个发财的机会了。
　　鬼怪相对不强，也相对好对付。
　　这是个捞取惧亡点的好机会。
　　这对于卢泰焕一伙人，是个发财的好机会，对于那些相对弱势的住户而言，则不是那么妙了。
　　他们要担心的并不是鬼怪，而是像卢泰焕一伙这样的发财之人。
　　……
　　男生宿舍一栋。
　　走廊之内，昏昏沉沉的晦暗一片。
　　顶上的电灯兹兹啦啦的发出异响，不断的冒出电火花，走廊内昏暗一片，唯有窗外的雷光偶尔能够照明一二。
　　走廊中静悄悄的，厚实的地毯能够掩盖住任何的声音。
　　再这样的环境之下，哪怕再细微的声响，都会无处遁形。
　　这里是男生宿舍的六楼，一间又一间的宿舍大门敞开着，这场景显得很是古怪。
　　夜晚十一点，楼下欢闹如沸，六楼却一片死寂，并且全部寝室门洞开，这叫人看来不免地心生疑惑。
　　一个头戴着檐帽的男人站在走廊之中，静静地矗立着。
　　他身穿着一身灰色的电工服，一手提着工具箱，另一只手握着一把冗长的改锥，改锥被鲜血所侵染，红色的血渍暗沉凝固。
　　他就像是一座雕塑一般，静静地矗立在走廊之中，一动不动。
　　檐帽的阴影，叫人看不清他的面孔，皮肤苍白且塌软，仿佛是被泡的浮肿的人似的，整个人极其不自然的肿胀不堪，身上还带着尸斑。
　　此时，一声清脆的，微不可查的布料摩擦声传来。
　　这令他身子一震，而后猛地迈开大步伐，向声源处冲了过去。
　　几息之间，先是响起了一声惊叫，后是响起了锐器入肉的声音，而后，一个男生的尸体被随手扔到了一处，这个肿胀之人，迈着沉重的步伐，重新回到了寝室。
　　他是鬼，杀人规则很简单，就是声音。
　　一间男生寝室之内，一个体态较为肥胖的男生平躺在阳台的地面上，双目闭合。
　　屋内，是他室友的尸体。
　　今夜电力系统故障，是有便打电话叫来了校工。
　　却不料校工竟然是个鬼。
　　事态开始不对的时候，这胖男生便第一时间杀光了所有室友，趁着鬼校工杀其他人的时候，他躲到了阳台，静待事态结束。
　　只要能过躲到明天，不发出一点声音，就算是逃过一劫。
　　宿舍内，剩下的人不多了。
　　如果他发出一丁点声音，那么下一个死的必然是他。
　　也正是因为这个，他选择了最为稳妥的姿势，平躺在地面上，这样即不会疲累，也不会有任何的声音发出。
　　任由寒风彻骨，任由雨丝拍打，好似个死人一般，丝毫不动。
　　过了约莫两个多小时，一片寂静。
　　他刚觉得鬼校工离去了，此间事了了。
　　此时，门外传来了厚重的脚步声，以及水流声，这让他眉头不由得一皱。
　　“水声？”
　　“泼水做什么？”
　　那泼水声，从其他寝室率先响起，紧接着，那泼水声和脚步声缓缓的进入了他的寝室。
　　他接着阳台的门缝，悄然向屋内看去。
　　视线实在是太过昏暗，只能看得到它站在屋里泼洒着什么东西。
　　这时一声炸雷突兀的响起，短暂的一瞬照亮了屋内的光景。
　　他看清那东西是什么了。
　　那东西……
　　是汽油！
　　他打算放火！
　　……
　　此时，胖男生心内不由得猛地一颤，骇然万分，额头上都冒出了虚汗。
　　起身逃跑是死，被焚烧，也是死。
　　眼下形成了一个不可解的死局。
　　时间一分一秒的流逝过去，那鬼校工迈着步伐，一步一步的走向了阳台，一把拉开了推拉门。
　　端着汽油桶，将汽油泼洒在了阳台的每一处，且大多泼洒在了那男生的身上。
　　看着男生惊诧绝望的神情，那鬼校工帽檐下肿胀发紫的厚嘴唇，勾起了一抹笑意。
　　是的，他看得见那男生，可是碍于规则，他无法下手杀死这男生。
　　虽说无法下手，不过他却可以用放火焚烧，破坏场景这样的方式杀人。
　　他呵呵的轻笑着，从口袋中掏出了一个银色的打火机，擦擦点燃，一缕火苗冒了出来，在漆黑一片的夜色之下，格外显眼。
　　小火苗被狂风吹的摇曳不息，在胖男生的眼中格外可怖。
　　他一开始就猜错了方向，鬼校工杀人的目的不单单只是为了杀人而已。
　　如果是为了击杀每一个人。
　　他没有必要浪费两个小时的时间去找汽油。
　　他是为了扩大影响力，是为了造势。
　　以校工焚烧男学生的这件事，扩大梦男的影响力。
　　两个小时的时间很长，但是也很短。
　　一个以声音为标准杀人的鬼怪，安静了两个小时。
　　不是每个人都有勇气起身发出声响去试一试它到底走没走的。
　　事实也正是如此。
　　在他走之前的一个多小时的时间里，他一直在蹲守。
　　而且他面临的局面，和杨潇也不同，想要摧毁鬼校工的结果，这同样是一件难事。
　　只能说他运气不好。
　　运气和胆量，在这种鬼怪游戏中同样重要。
　　鬼校工握着打火机，手轻轻的晃了晃，旋即便要将打火机抛掷而下。
　　此时，走廊里传来了一声轻微的响动。
　　听见声音，鬼校工身子猛地一震，而后连忙冲了出去。
　　……
　　走廊内，走来了七个人。
　　为首的，是一名一身身穿黑色马甲西裤套装的男子，身高不算很高，比王妩稍稍矮了一厘米。
　　身体纤瘦，呈现不健康的苍白之色。
　　身侧跟着一个同样瘦削但精神奕奕的短发男子，带着厚厚的眼镜，沉静淡然。
　　身后是一名头戴着棒球帽，身穿着皮夹克的尼哥，搂着一个胸围超过王妩，胳膊上纹了个黑桃的恶心女人。
　　身后跟着三个长得一模一样的男人，穿着同样款式的白西装，像是三个克隆人一般。
　　发出声音的，便是他们几人。
　　“kd,你动手吧。”
　　卢泰焕看着冲杀而出的那鬼校工，流露出了几分失望的神色，微微摇了摇头，仿佛赏赐一般的对身后的尼哥发号施令道。
　　这一路过来，击杀的鬼怪差不多都是五十倍左右的，赚取的惧亡点少说杀一个给两三个。
　　眼前的鬼怪，只有十倍，弱的可怜，卢泰焕都懒得动手。
　　金敏政侧过身，为kd让开了一条路。
　　kd一笑，应声道
　　“多谢，哥！”
　　旋即，他轻佻的拍了拍身边黑桃女的腰肢，从怀中掏出了一个稻草娃娃似的东西。
　　一瞬间，仿佛是中了邪似的，身子很不自然的抽搐颤抖着，从口中弥漫出来了黑色的雾气。
　　两米多高的他，竟然是这支队伍里的施法者。
　　身旁的黑桃女，吸纳了kd的雾气，原本妖艳贱货的外表，一瞬间变得腐败凋零，变得干枯发黑，如同一头食尸鬼一般。
　　稻草人是在一个非洲怪谈第十三只眼睛剧本之中收获的边缘附属品，可以作为巫毒教施法的一个媒介。
　　身边的黑桃女，便是和他绑定的一头食尸鬼。
　　其实黑桃女并不是人，而是kd的食尸鬼，作为近战护法只用的一具尸体而已。
　　丑陋干瘪的黑桃女冲杀而上，和那鬼校工厮打在了一处。
　　仿佛是钢针刺破脓包一般，轻巧的破开了它的皮肤。
　　鬼和鬼的战斗，残忍且狂野，破开皮肤，撕碎脏器，将尸骨拆的七零八落，吞噬掉最后一丝生机，才算是彻底的结束战斗。
　　一点惧亡点入账，食尸鬼实力获得微末的成长。
　　kd获得惧亡点之后，并未留下，供奉一般的交给了卢泰焕。
　　卢泰焕也没说什么，只是轻轻地笑着拍了拍kd的胳膊。
　　解决了眼前的鬼怪，鬼蜮自然消散。
　　卢泰焕迈步上前，双臂环抱着一间一间屋子的探查。
　　其他人跟随其后，一路前行。
　　……
　　一间又一间的屋子探查过后，最终在一间寝室的阳台看到了惊魂未定的胖男生。
　　胖男生听到刚才门口的打斗声，刚刚松了一口气，暗自庆幸着自己这是被人正巧救下逃过一劫。
　　但当他看到了救自己的人是谁以后，整个人血都凉了。
　　卢泰焕啊……
　　他在现实中，原本是一名牧师。
　　因为虐杀肢解被指控谋杀，逃到了公寓中。
　　在公寓里被称为修道士。
　　住户在剧本中和他相遇的话，三个惧亡点起底，五千扮演点奉上。
　　不然……
　　他讷然的看着卢泰焕，他的那张苍白的面庞上，带着淡淡的笑意。
　　他蹲在了胖男生的面前，左右的看了看，旋即轻笑道
　　“屋里面那几个，是你杀的吧？”
　　“我想……你为了杀人，你的扮演点消耗的一干二净了吧？”
　　“恩？”
　　“呵呵……”
　　“好了，进来吧……”
　　胖男生还想辩解什么，可他却看到卢泰焕从身边的金敏政手中接过了一个金色的正方体，放在了他面前。
　　这个盒子的名字，叫做勒马钱德装置。
　　它是养鬼吃人怪谈剧本的产物，可以以叫它钉子头怪谈，也可以叫它地狱修道士怪谈。
　　打开这个盒子，将会召唤出来地狱修道士，地狱修道士将会发挥他们残忍的想象力，肆意的折磨受害者，从被折磨者的痛苦之中汲取力量。
　　绝大多数人，将会被地狱修道士带入盒子之中的“利维坦地狱世界”，那是一个迷宫一样的地狱世界，不分四时昼夜，被囚禁在地狱之中的人，将会受到永恒的折磨，他们的痛苦将会成为养料，供给修道士和卢泰焕本人。
　　这种东西，按理说是超频的，不该被住户掌握的，但是卢泰焕就是拥有这样的东西，不是他掌握了利维坦折磨地狱，而是利维坦地狱选中了他。
　　利维坦地狱内，塞满了一个个不幸的住户，成为了卢泰焕的干电池，在永恒的折磨之下彻夜的哀嚎。　　
　　卢泰焕一个眼神之下，那胖男生仿佛不受控制似的，伸手按下了那勒马钱德装置的开关。
　　按下开关的一瞬间，阳台的墙壁之上，顿时钻出了无数根细小的铁链，拉扯住了这男生的皮肤。
　　生锈的铁钩勾破了皮肤，流出了殷殷鲜血，皮肤被拉扯勾破的疼痛，痛於钻心，凄厉哀嚎响彻而起。
　　旋即，从黑暗之中，一个身材火辣穿着一身皮衣，头顶却像是怪物一般肌肉外露的一个女子走了出来。
　　她头上的肌肉之中，插着四个电锯锯片，大脑外露，白森森的，整张面孔虽说较为美貌，但她 却是一个没有头皮的怪人。
　　给人的感觉，即怪异又危险。
　　这就是地狱修道士。
　　修道士的外貌各异，是利维坦地狱的典狱官以及行刑者。
　　她手上握着一长串的倒钩铁鞭，迈着优雅的步伐走向了那被铁链勾着皮肤悬在半空中的胖男生。
　　抡起铁鞭，一瞬间皮开肉绽，血肉模糊。
　　听着此起彼伏的哀嚎与惨叫，卢泰焕露出了愉悦与享受的神色。
　　他轻轻一笑，对身侧缄默不语的金敏政言道
　　“敏政啊……”
　　“在中夏的五代后蜀时期，有一个酷吏叫李匡远，他有一言我很喜欢。”
　　“他说的是：此吾一部肉鼓吹。”
　　“人肉为乐器，以作鼓吹，此比何其之妙？”
　　“呵呵呵……”
　　金敏政听着他所言，依旧缄默如旧。
　　默不作声的看着修道士和胖男生，他的目光之中，不可查的闪过了一丝的艳羡。
　　十几个五十倍的修道士，一个能够随时供能的地狱世界。
　　这样的至宝再这样一个垃圾疯子手里……
　　真是浪费……
　　他心内一阵不平，眉头稍稍皱了皱，而后又舒展了开来。
　　……
　　他们的身份，是艺高的教师。
　　卢泰焕是教导主任，金敏政是历史老师，kd是现代乐器老师，黑桃女食尸鬼是声乐教师。
　　经过今晚的离乱，明天是正式的开始授课，完整的剧情也将在明天白天开始进行。
　　经历了今晚这个骚乱的猎杀之夜，明天的主角，将会是剧本和梦男。


第267章 ：神器易主在即第23章 第二百五十八章：神器易主在即
　　次日清晨，学校大礼堂。
　　清雅艺高作为一个子弟院校，它的礼堂自然是装潢豪华，贵气十足金碧辉煌的。
　　下沉式的礼堂，中间是主会场，以此为半圆，周围都是高低分立鳞次栉比的观众座椅。
　　就算是比起南高丽的国事礼堂，都不遑多让。
　　此时的礼堂当中，满坑满谷，全校的学生俱在此处。
　　昨晚发生了很多事，有不少学生莫名其妙的辍学了。
　　几乎每个学生，身边都有亲近之人辍学，众学生想来，今日校长必然是来解释此事的。
　　……
　　杨潇本不该出现在此的。
　　学校对于学生异常死亡的态度，是极力的隐瞒。
　　对不知情的学生称辍学，对知情的学生实行暂缓返校，居家远程授课。
　　可杨潇却通过姑姑和校长施压，依旧来了学校。
　　同时，杨晓也向校长立了保证书，保证不外传此事，这才得以继续在学校里活动。
　　近距离接触过鬼怪，或身边有死者的学生。
　　回家之后的结局，大抵也会是被孤独的杀死在家中。
　　将梦男之事进一步发酵，权贵子女接连死亡，父母向青瓦台施压。
　　此事将会从国家层面，由上而下的，通过“不经意”的泄露，传导先整个国家。
　　这，想必是剧本的真正的第一步。
　　一个学校作为起点怎么够？一个南高丽全国还差不多。
　　……
　　“同学们，有一部分同学，因为家庭以及个人的缘故，暂时放弃了学业。”
　　“本校欢迎每一位诚心求学的莘莘学子，同时也不会谴责和贬低追寻自我梦想的追梦人。”
　　“敢于背离常人的道路去追寻自我道路的追梦人，他们都是勇敢者。”
　　“我们……”
　　校长的话，纯粹是强行给一个解释而已，就这放弃学业的对与不对大讲特讲，决口不谈昨晚发生了什么。
　　杨潇玩着手机，看着自己p站的回复消息。
　　之间昨晚自己整的那个将梦男怪谈发到p站的狠活已经被删除了，但是依旧能够看到评论和私信。
　　之间铺天盖地的各国脏话充斥着评论区。
　　不同的语言，说着相同的话语。
　　【我裤子都脱了你tm给我看这个？】
　　【rnm退钱！】
　　……
　　杨潇微微摇头，一声轻笑，旋即关掉了网页，看了看时间。
　　“啧嘶……这都十点半了，这朴珉锡还没来，别是昨晚死在家里了吧？”
　　她心内不由得一沉，隐隐的浮现出了几分不安感。
　　此时，会场的大门被打开了一条小缝，朴珉锡提着两个塑料袋走了进来。
　　进来后，旋即坐在了杨潇身边的空位之上。
　　只见他从袋子里拿出来了两个三明治，塞到了杨潇的手里，还塞了一包香蕉牛奶。
　　一张稍显病态的白净面庞上，淡漠神色依旧，没看杨潇，言语有些支吾道
　　“恩……来的路上给你买了早餐，也不知道你喜欢吃什么……”
　　杨潇看着两个三明治，一个是培根的，一个是吞拿鱼的。
　　恩，全都是我不喜欢吃的……
　　尽管都不是喜欢吃的，但还是一声轻叹，随口道了声谢。
　　“行，谢了。”
　　“恩……等下他演讲完了，还有一节课，上完了课，咱们一起去教堂寻一番圣水圣经吧。”
　　朴珉锡点了点头，应了一声。
　　这个恐怖小说作家（没有带入奥，我是写纯爱变嫁的，灵异复苏只是一个辅助元素不是重点。），整个人平时显得呆呆的。
　　一头长发扎成了一个丸子头，道士似的，一张白净带着些许病态的面庞一般时候都是平静缄默的，一对双目清澈如水，双目颇为有神。
　　演讲完毕，众学生散去。
　　杨潇和朴珉锡方才走出会场没多远，便被人拦住了去路。
　　……
　　拦路之人，是一对姐妹，双子双生，一者梳着整齐的一头长发，恬静若处子，温柔如水名叫沈燕，一者一头短发，气质巾帼不让须眉名叫沈平。
　　这二人都是住户，算是小有名气的住户。
　　两人都是两倍实力，其中那个沈燕还拥有一件法器。
　　公寓的法器，比外面的要弱得多。
　　她们的法器，唯一的作用就是隐身。
　　并且还要支付每十秒五百扮演点的代价来使用。
　　杨潇皱着眉头看着这二人，目光中带了几分提防之意。
　　看了看周遭，npc众多。
　　她换上了一副娇横模样，双臂环抱，满是嘲讽意味道
　　“你们两个拦路干什么？”
　　“难不成是来找茬的？”
　　“呵……”
　　不得不说，她这个人设实在是不讨喜。
　　沈平微微摇头，一张口，却是甜甜的少女音。
　　“昨天的事，你很清楚吧？”
　　“没别的意思。”
　　“昨晚我们没挣到利，开始根本就不在学校里。”
　　“我直接说吧，咱们这种小鱼小虾，抱团取暖总比单打独斗的好。”
　　“遇事能一起处理，欲利平分便是了。”
　　“各自兜里的东西也就那么仨瓜俩枣，谁也眼馋不上谁，捅刀子这事，我们姐妹干不出来。”
　　“如何？一起发财？”
　　沈燕微微点了点头，旋即开言补充，一张口却是浑厚的中性音。
　　“杨潇，众人当中，你的口碑不错，我们姐妹口碑也不赖。”
　　“咱们单打独斗，各自能力实在是有限。”
　　“若不一起发财，恐怕那些个惧亡点，都会被那个盒子牧师给全赚去了，最后咱们没准都得被装进那个破盒子里……”
　　……
　　杨潇刚想答音，此时一侧突兀的响起了一个稍显尖细的男声，它一声轻笑，呵呵笑道
　　“叫谁盒子牧师呢？恩？”
　　“呵呵呵……”
　　“你们在一起的好，赚更多的点数，获得更强的体质，就能承受更多的痛苦，更多的痛苦就是更多的愉悦，就是更多的能源！”
　　这一声男声，听得杨潇和那姐妹都吓了一跳，侧目一看，只见卢泰焕不知道何时出现在了身旁，金勄政尼哥kd黑桃女白西装男都在此处。
　　杨潇一愣，心内不由的一惊，不知该如何应答。
　　卢泰焕那张带着病态的瘦削面庞笑着，伸手捏向朴珉锡的面庞，一边伸手，一边轻笑道。
　　“主线快开始了，好好做任务，好好赚点数，我在利维坦地狱等……”
　　“啪！”
　　他手刚刚碰到朴珉锡的脸，朴珉锡本能似的伸手一举将他的手给拍开了！
　　这让他不由得一愣，凭借着一个勒马钱德装置，在住户之中凶名赫赫，无人敢忤逆，他都快忘了上一个如此忤逆之人的样子了。
　　两个人的两对眸子，在半空之中交锋了一阵。
　　周遭之人，无人敢应声。
　　杨潇没那个能力替他出头，而且也护不住。
　　至于那对姐妹，害怕惹祸上身，早就跑的无影无踪了。
　　卢泰焕的一对眸子带着癫狂和暴戾，朴珉锡的一对眸子带着感性的色彩心无惧意，二者交锋，互不相让。
　　如此对视了半晌，卢泰焕以手掩面，呵呵的轻笑着，伸手拍了拍朴珉锡的肩膀，癫狂笑着言道
　　“不错，不错……”
　　“呵呵……”
　　“我的身份是你们的教导主任，我们以后有很多机会相处。”
　　“一个新的世界等待着你，凭借你的胆气，做修道士足矣！我期待未来你的表现！”
　　说罢，便随着一众随从，扬长而去。
　　……
　　杨潇见卢泰焕走了，这才敢和朴珉锡搭话。
　　一对柳眉紧蹙，心内不由得暗骂这作家都是弱智吗？就不知道忍一时风平浪静吗？
　　我一个在外面呼风唤雨的南高丽高层人物都忍了，你一个作家跟哪路变态犯什么脾气？
　　她皱着眉头，沉声道
　　“朴珉锡……你……你是弱智吗？”
　　“我跟你说过他很危险吧？”
　　“你还……”
　　“我……我是没能耐护你了……”
　　“难听的话我也不说了，你……”
　　她话还没说完，就被朴珉锡讷讷的一言给打断了。
　　“他配不上利维坦地狱。”
　　“一个纯粹的折磨者，毫无艺术性……”
　　“利维坦即将抛弃他了……”
　　杨潇闻言不由得一愣，而后讷然的看着朴珉锡。
　　“什……什么？”
　　朴珉锡皱了皱眉，明明脑海中想法有很多，却不知一时间如何表述。
　　稍显烦闷，摇了摇头，旋即道
　　“哎呀，一时间难跟你解释。”
　　“反正就是，我有辙对付他，你不用担心。”
　　“养鬼吃人全系列我看过，他这样的纯疯子压根就不应该成利维坦地狱的神选。”
　　“总之别担心了。”
　　“要是你还是不放心的话，咱们可以分头行动一段日子。”
　　杨潇低眉垂目，思索了片刻，微微点了点头，便缄默不做声了。
　　……
　　教室内，尽管杨潇心内不安，但还是和朴珉锡坐在了一处。
　　冥冥之中，她莫名觉得这小子没准还真能翻盘。
　　也不知道为什么，就是有这么一种感觉。
　　大抵，是因为他对于这种乱七八糟的东西的了解程度吧。
　　感性的时候发散思维脑洞广阔，勉强算得上是靠谱。
　　不说斗杀卢泰焕，能从他手上活下来，也不是没有可能的事情。
　　……
　　好在，这节课是哲学课，不是专业课。
　　不然屋里的一群住户扮演的学生，几乎都得露陷，人设都得崩，一个个赔的倾家荡产。
　　上完课后，其他住户好似乌兰图雅躲汉子似的躲二人远远地，生怕惹祸上身。
　　出了校，拦了辆车直奔教堂。
　　……
　　从教堂取了圣水，看的杨潇不由得皱眉。
　　这圣水，怎么是黄的呢？
　　呃……
　　杨潇皱着眉头打开盖子一闻，还好没有尿味……
　　回到了学校之中，新的剧本也发了下来。
　　主线任务也随之展开了。
　　【学生们，接连的死伤，但学校隐瞒了这件事情。】
　　【被删除的诡异贴子，重新出现在了校园网之中，像是一个电子幽灵一般。】
　　【那个男人，出现在了很多人的梦境之中。】
　　【废弃的图书馆，校长的秘密文件……随着那个帖子的出现，陆陆续续浮现出了许多诡谲的人和事。】
　　【学校此时，山雨欲来。】
　　【公共任务，存活，并找到发帖人。】
　　【杨潇个人任务：努力修习小提琴，同时智秀真正的死因。】
　　【提示卡：你的姑姑很奇怪，有人说，她在你睡着之后，见过明贤！】
　　【规则：学生和教职员工暂时不允许相互攻伐，违者抹杀。】
　　……
　　新的剧本看完，杨潇只觉得脊背发凉！
　　姑姑，见过明贤？！
　　就在自己睡着之后……
　　此时，手机上传来了姑姑的消息。
　　【潇潇，姑姑有些事情要和你说，今晚回家来吧，姑姑亲手给你做你最爱吃的日料。】
　　她关上了手机，微微摇了摇头。
　　这家，暂时是不能回了。
　　回家是一条支线，暂时先放下不做吧……
　　……
　　四天的时间，贴子删了又发，关于梦男，也只是传言有人梦到过，并未大规模扩散。
　　新的鬼怪也没有出现。
　　发帖人，根本找不到，无论是电子地址还是什么，一概没有。
　　纵是翻遍了整个学校，都是寻觅不得。
　　至于智秀的死因，杨潇也没搞清楚。
　　图书馆去了，各种方式都试过了，根本号无异常。
　　四天的时间，里几乎什么都没发生。
　　卢泰焕人间蒸发了似的，根本没来找朴珉锡麻烦。
　　这四天对于杨潇而言，只有小提琴技艺的提升，其他一无所获。
　　……
　　第五天，杨潇拿着自己的小提琴，迈步走音乐教室，心情烦闷。
　　整整四天，鬼没有，支线主线都没进展。
　　这次的剧本，实在是太古怪了……
　　——————————————————————
　　杨潇的心情很差，王妩的心情也好不到那去……
　　要暗示自己是来送福利的，得穿的烧一点。
　　但是又不能烧到让锦虞控制不住给自己透了的程度。
　　这是一个很艰难的问题。
　　她挑了半晌，依旧没挑出来一件满意的衣服来……
　　望着自己乱糟糟的衣服堆，不由得一声长叹，嗦着棒棒糖，美艳面庞满是纠结之色。
　　（六张杨潇朴珉锡的事交代差不多了，之后视角会回到王妩身上了。）


第268章 ：神都罗裙第24章 第二百五十九章：神都罗裙
　　对着自己的衣柜挑挑拣拣好半晌，依旧是不满意。
　　由于居家，短发方便，遂眼下是短发状态。
　　随手拿起了一件纲手同款的短衣，合身穿上对着镜子比了比，看得她一对柳眉不由得紧蹙。
　　镜中的她，一头中性风短发稍显糟乱，一对柳眉紧蹙，一副美艳面庞带着纠结和嫌恶之色，红唇之间含着一枚棒棒糖，粉颈锁骨之下，酥胸半露。
　　奶白的雪子在布料至下勉强被束缚住，露出了大半个，汝沟深邃。
　　王妩一边连连摇头，一边脱衣服换下，一声轻叹。
　　“啧……不成不成……”
　　“太烧了……”
　　“露了半个雪子，这要是给他看了，我再醉倒在他怀里。”
　　“怕是早上醒来他都没停……”
　　“后果不堪设想啊……”
　　王妩换着衣服，心内思索着个中之事，一对柳眉微微皱着，纠结如斯。
　　方才脱下纲手套装的上衣，一对奶白的雪子暴露在空气中，乳红的粉头暴露在空气中，未经人事的稚嫩萋粉很是诱人，刚想从一旁的桌子上拿起胸罩穿上。
　　此时，一声突兀的男声在门口响起。
　　“王妩！我看见一家狗咖……噗！”
　　“你……你怎么在家光膀子照镜子玩啊？你……”
　　锦虞兴高采烈的飘着从楼上飘下来，拿着手机打算给王妩看，可方才下来便看到了这刺激的一幕，虽然只是一个背景，但也令他面红耳赤，连忙转过了头去。
　　王妩吓得整个人身子不由得一颤，连忙手忙脚乱的捂住了乳红的粉头，一张美艳面庞腾的一下子红霞漫腮，羞红如血。
　　一对柳眉不由得紧蹙，咬牙切齿的怒骂道
　　“你tm有病吧你？”
　　“我在家换个衣服玩不可以吗？”
　　“还有你飘下来不会提前知会一声的吗？”
　　“你……”
　　“扣分！下个月的也不及格了！再扣就扣下下个月的了！”
　　“淦！”
　　锦虞闻言，不由得苦笑，微微摇头，应声道
　　“你搁这当鹅城县长呢？”
　　“不过，那要这么说，之前定的一个季度的考核，我算是失败了呗？”
　　“随时随地都可能真的分手？”
　　王妩冷哼一声，一边穿着胸罩，一边呵呵道
　　“哼哼，你知道就好！”
　　“好啦，媳妇别生气嘛，我为我刚才的莽撞给爷您磕一个，您的胸脯我一眼都没看到。”
　　“梆梆梆……”
　　锦虞闻言，轻笑着看着正在笨手笨脚的穿着胸罩的王妩，柔声抚慰着。
　　王妩听了，不由得无奈一笑。
　　“您这是用嘴模仿的磕头啊，可以说毫无诚意！”
　　“算了算了，就这样吧。”
　　她一对双手抓着胸罩的两角，卖力的扣着，可总是挂不上挂钩，这令她一时间颇为烦闷，皱了皱眉，而后稍有些羞耻的支支吾吾，对锦虞言道
　　“那个……”
　　“你下来帮我个忙呗？”
　　“这胸罩卡扣死活扣不上。”
　　“恩……”
　　锦虞闻言不由得一怔，稍有局促之色，微微点了点头，小黑小子红着脸，飘了下来，来到王妩的身后，拉着王妩胸罩的两角，为王妩扣上了胸罩卡扣。
　　“好了……”
　　王妩也是面庞稍稍泛红，体内那个男性灵魂已经被羞杀了，穿胸罩的时候因为胸太大死活扣不上，还要别的男生帮着扣。
　　她微微皱了皱眉，脑海内仿佛一个灯泡亮起一般。
　　对于自己穿什么这个问题，与其自己在这瞎琢磨浪费时间，不如直接问锦虞。
　　他眼中，即会有些邪念，但是不会让他狂性大发的衣服，是什么样的。
　　她先是随便换上了一件兜帽衫，旋即转身对锦虞支吾问道
　　“呃……黄毛，问你个事。”
　　“在你的眼中……什么样的衣服会让你……呃……”
　　“有点想法，但不会很冲动？”
　　锦虞看着眼前王妩，美艳面庞俏脸红晕满霞，美目偏转，言语支吾的扭捏样子，一瞬间有些明白过来了。
　　原来，她醒来后就在没完没了换衣服玩，是为了挑一件我喜欢的衣服穿给我看？
　　嘶……这就是所谓的新年福利？
　　锦虞捏着下巴，看着眼前纠结扭捏的王妩，沉思了片刻，旋即目光转向了王妩衣柜边的角落。
　　昨天给王妩买的唐制汉服静静地放在了哪里。
　　这件汉服，想来王妩穿上肯定很好看。
　　欲味和端庄并存，贵气十足。
　　作为亲历过唐代的人，对于现代人脑补的唐代“以胖为美”实在是不知道该如何吐槽。
　　其实唐人喜欢的是丰乳肥臀，王妩这样的就挺符合。
　　每每看到互联网上那些自称杨贵妃的三百来斤的大姐姐，他就不免地皱眉。
　　这那里是杨贵妃啊，分明是安禄山……
　　不喜欢王妩，喜欢安禄山。
　　唐朝人又不是疯子，怎么可能？
　　锦虞从一旁拿来了昨天给王妩买来的汉服，递给了王妩，轻笑道
　　“呐，我觉得就这身就不错！”
　　“你换上先，然后来找我，一起出门去撸狗！”
　　王妩看着眼前的唐制汉服，不由得面露难色。
　　“呃……这……”
　　“穿着这出门，走到商场里面的狗咖，多少有些尴尬……”
　　“能换个吗？”
　　锦虞轻轻一笑，将手中的汉服塞到了王妩的手中，扔下一句“我在上面等你。”便飘回到了楼上。
　　王妩伸手想拦，可锦虞却直接飘了上去。
　　王妩望着手上的唐制汉服，不由得一声轻叹，微微摇头，只得换上了。
　　……
　　这件衣服由一件内着的月白色中衣，一件锦缎的暗红色暗云纹织金坦领短袖上衣，一条罗裙，一件红薄纱大袖长衫，一条暗红色的批帛，几件东西构成。
　　王妩将几件东西放在了桌上，旋即坐在了电脑之前，一边百度着穿法，一边兀自轻叹。
　　“啧……以后，真的不能瞎答应事情了……”
　　“尤其是这种什么节日福利的事情……”
　　微微摇了摇头，百度查好了穿法，旋即开始着手穿上这件汉服。
　　图中的模特，大概是b杯，穿上上衣后松松垮垮的，但王妩穿上后，却显得盈盈满满的，下身裙子再穿上，将上身束的更紧了，小半段汝沟露在了外面。
　　合身穿上大袖衫，挂上了批帛，这才算是穿着完毕。
　　说着简单，但穿着却很是费时间，磕磕绊绊的，画了半小时左右才穿戴完毕。
　　由于买衣服时候没有买鞋，无奈只能穿一双运动鞋来充数，所幸裙摆够长，不容易看出来。
　　穿好以后，王妩迈步来到了镜子之前一看，不由得自己都看的一愣。
　　一头稍显凌乱的中性短发带着英，春山黛月般的柳眉舒展着，一张美艳面庞明艳动人，红唇艳若涂朱，皮肤白净细嫩光洁如脂，粉颈锁骨至臻精巧，奶白的雪子酥胸半露，小半截汝沟暴露在外。
　　U形坦领之中，春光无限好。
　　琼色上衣贵气十足，搭配着薄纱红大袖衫，飘飘皂罗裙，素手相叠于身前，羊脂白玉一对玉手相叠，整个人端庄典雅，明艳动人。
　　一条看上去简简单单的批帛挂在臂弯之上，仿佛画龙点睛一般，令她恍若敦煌壁画走出来的飞天仙子一般，仙气渺渺。
　　微微皱眉，只觉得自己这一头的短发实在是和衣服不搭。
　　挠了挠头，旋即心念一动，将发型变成了古代女子的堕马髻。
　　如此一来，整个人的一身打扮变得上下一体了。
　　王妩看着镜中罗裙华服的自己，不由得一阵恍惚。
　　端庄典雅，明艳动人，贵气十足，仙气飘渺。
　　媚然本色之中，带了一分不容玷污的仙气。
　　倒真应了那句“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　这那里是王妩，说是王母都行。
　　这股成熟端庄明艳却英气凛然仙气渺渺的气质，实在是令人惊艳。
　　王妩想来，如果自己去拍那种仙侠剧，指定一剧暴火，成为国民级爱豆，然后上综艺做节目恰烂钱，淞沪汤臣一品买房。
　　……
　　好看确实是好看，只是……
　　只是这身穿着出门逛街，免不了被看被人拍。
　　自己光是想想这光景，就不由得一阵头疼。
　　微微摇头，一声轻叹。
　　无论如何，以后自己这张破嘴一定要有把门的，可不能瞎答应锦虞这种过分的要求了。
　　……
　　出屋后，奶奶看了王妩这身，也是赞不绝口，直道大孙女开窍了，大傻丫头知道打扮自个了。
　　直听得王妩难堪苦笑，勉强应承。
　　看着王妩这身，奶奶多少也有些向往，问王妩有没有她这样的老太太能穿的汉服。
　　王妩思索了一番，心想着老太太穿明制汉服肯定好看，作为前领导奶奶举手投足带着上位者的气质，若是穿上明制的织金大袄，拿一根拐杖，那造型，肯定是贵气十足的大家主母老太太的即视感。
　　心内想着等回来有机会也给奶奶整一身，旋即和奶奶交代了去向后，便拿着手机，罗群轻摆，一路来到了锦虞的门前。
　　素手轻抬，叩了叩门。
　　“黄毛，我换好了，走吧！”
　　不多时，门内传来了一阵脚步声，旋即房门打开。
　　只见锦虞和换上了一身和王妩合拍的衣服，唐制圆领袍，一件织金暗纹月白圆领袍穿在身上，腰间系着一条革带，头上戴着唐代幞头。
　　风雅利落之中，带了些许贵气。
　　锦虞见了王妩，也是不由得一愣，支支吾吾的说不出话来，待组织好了一样，溢美之词不绝于耳。
　　原先锦虞觉得王妩比什么杨妃武曌之类的还是有所差距的，现在他觉得自己错了。
　　王妩不打扮的时候没什么女人味，确实差了一筹，如今一看，王妩比起她们丝毫不逊色，甚至某些地方还比她们强。
　　锦虞不由得啧啧感叹。
　　“啧……有这样的妃子，别说上朝了，皇上怕是都不舍得拔出来……”
　　……
　　眼前的锦虞，王妩看来那都好。
　　就是这黑皮和一身白衣，颇为不搭。
　　她刚刚想到，却见锦虞一瞬间变成了白皮状态，一张俊朗面庞带着邪魅气质，淡漠儒雅之间，有着些许放浪不羁的气质，加之这一身白衣，好似玄武门之变以前的李二一般。
　　他上下打量了王妩一番，旋即薄唇勾起了一抹笑意道
　　“这身倒是不错，走吧！”
　　旋即，直接走来，粗暴的揽着王妩腰肢，揽在了臂弯之中。
　　王妩一个踉跄，便被他拉在了怀中，揽着腰，向电梯一路走去。
　　“你……你放开，本来给你穿这个就挺尴尬了，你还搂着我出门。”
　　“这不要人命吗？”
　　“不放，有能耐扣分分手啊。”
　　“狗黄……白毛你tm……”
　　“白毛，奶奶的车今天限号……等下下去我叫车吧，我有优惠券……”
　　“不用，咱坐地铁去！”
　　“你他妈疯了？地铁里那么多人呢，大腊月的我穿这身出门本来就够不好意思了，你还故意挑人多的地方去，你这不诚心难为我胖虎吗？”
　　王妩一想地铁里人挤人的样子，不由得俏脸一瞬间浮现出红晕，一对柳眉微蹙，咬牙切齿愤愤不平的瞪向了身侧的白锦虞。
　　白锦虞闻言，轻轻一笑，捏了捏王妩稍有发烫的面颊，后者仿佛踩到了尾巴的猫似的连忙闪开，一副美艳面庞羞愤之色更盛。
　　锦虞望着眼前要咬人似的王妩，轻笑道
　　“你害羞生气的样子挺好看的，我很喜欢……”
　　“行了，走吧……”
　　他笑着伸出了手，意在叫王妩牵着他。
　　王妩看着眼前一股霸总味道白锦虞，心内多少有些犯恶心，皱了皱眉，而后嫌恶的伸手“啪”的一下在锦虞的手上拍的一下，轻叱一声。
　　“还牵手？别跟爷整霸总这套，看的我难受……”
　　“在外面各走各的，在外面别碰我！”
　　说着，王妩提起裙摆，皱着眉头向前走去。
　　可没走几步，腰肢间便被人突兀的揽住了。
　　“哎你……”
　　王妩美艳面庞泛红，咬牙的看着重新捉住自己的白锦虞，心内一阵羞愤。
　　“狗白毛……比黄毛状态讨厌多了……”


第269章 ：王小姐的狗第25章 第二百六十章：王小姐的狗
　　寒冬腊月，大雪纷飞，王妩锦虞公子佳人白衣卿相的一对走在大街小巷之中，矗立在地铁之内，自然成了众人目光之中的焦点。
　　其实汉服在这个年代没什么稀奇的，主要是颜值和身材，好似两个即将参赛的汉服模特似的，引来不少人观望，甚至还有人拍照。
　　出了地铁站，锦虞紧紧地搂着王妩的腰肢，仿佛在向路人宣告“这是我的女人”似的，直叫王妩更是羞耻。
　　好在，王妩的手链里有一个黑色的口罩，将其戴在脸上，多少能够缓解一下尴尬。
　　黑色口罩之下，美艳面庞泛着红晕，呼吸之间，带着茵茵白色哈气，带个口罩反倒显得更是色气了。
　　王妩此时的羞耻心，已然打到头了。
　　路上的路人大姐姐小妹妹的一个个看着自己，还指指点点的，甚至还拍照。
　　上岁数的人问自己是不是演员，是不是在拍戏。
　　王妩答都不知道怎么应答，支支吾吾前言不搭后语的。
　　压力不但来自路人，还来自锦虞。
　　白锦虞的手，比起黑锦虞来说，简直可以说胆大妄为！
　　在地铁人多的环境下，悄悄默默的向下滑，搁着裙子想**摸去，直吓了她一大跳，差点叫出声来。
　　待下了车，走在路上在大马路上胆子也是大得很，手一会搁在腰上捏一把，自己腰肢又敏感，不免地发出一些奇怪的声音，一会又在屁股上捏一把的。
　　这一路上下其手的，自己时不时发出一些奇怪的声音，脸还红红的。
　　路人看来，搞得跟自己那个里面塞了东西，裙子里面什么都没穿，是出来玩露出的似的……
　　……
　　商场中，人流来来往往，摩肩擦踵的，放着刘德华的《恭喜你发财》，气氛热闹喜庆。
　　待进了商场后，白锦虞又切换回了黑锦虞。
　　王妩见此，先是松了口气，旋即一副羞耻欲绝的美艳面庞换成了一副盛怒神色，双臂环抱，哼哼道
　　“刚一路上摸来摸去的，摸得挺爽吧？”
　　“呦，牛牛都起来了？”
　　锦虞看着眼前王妩双臂环抱，一副阴翳样，不由得心内一紧，连忙支支吾吾的解释道
　　“呃……呃……”
　　“我当时就想着，这身衣服和白色的我更配一点，然后就……”
　　“媳妇我错了，呃……”
　　“要不……要不你摸回来？”
　　王妩闻言更是一怒，不由得倒吸了口凉气抬手欲打，一张美艳面庞红晕满霞咬牙切齿的。
　　“啧嘶……还tm摸回来，爷看你是皮痒了是吧，我……”
　　手刚刚抬起，柳眉一皱，脑海中突然冒出来一个奇怪的想法。
　　摸回来……
　　也不是不行……
　　但不是这样子摸回来……
　　她转了转眼珠，满面的怒容顿消，伸手摘下来口罩，红唇勾起了一抹坏笑。
　　双臂环抱着，轻笑道
　　“我摸你摸回来，也不是不行……”
　　“只是不是这样的摸法……”
　　锦虞闻言整个人不由得一愣，讷讷的看着眼前坏笑的王妩，心内隐隐的浮现出了些许不安感。
　　心道自己白毛状态时摸她摸了一路，现在她想起个活，这个活好到让她一瞬间都不生气了。
　　这活指不定得多恨呢……
　　“呃……那，那是什么摸法？”
　　王妩轻轻一笑，旋即应道
　　“这样，你嘛……”
　　“变成个一身金毛的柯基，跟我一起到狗咖里，我喂你，撸撸你，然后你和别的狗子玩一玩。”
　　“我就当你刚才摸我这事没发生，咋样？”
　　锦虞听后，不由得一愣。
　　叫自己变成个狗子被她撸着玩，玩法多少有些变态。
　　不过吧，变动物以此伪装，对于神仙来说倒不算什么。
　　孙猴子就没事变这变那的，甚至还变过女人以此打探情报呢。
　　黑熊精还脑抽变过女人色诱吃人呢，边个狗子算得上什么？
　　对于变柯基，作为神仙倒没什么心理负担。
　　变成个狗子给她撸一撸，便能消了一路上动手动脚的罪过，这买卖倒也不错。
　　恩……
　　刚想答应，又生生将话咽了回去。
　　看王妩这意思，貌似觉得这事什么很过分的事情……
　　自己非但能缓和她的怒气，而且貌似还能以此讨来一些东西……
　　他眯了眯眼，旋即一副难堪之色，皱着眉头看着眼前的王妩，微微摇头道
　　“不成不成，这……多少有些过分了。”
　　王妩闻言，双臂环抱，一声冷哼，旋即言道
　　“变修沟给我撸过分，难道摸我就不过分了吗？”
　　“要知道，我现在可还不是直女呢！”
　　“我穿这身衣服，陪着你出门，本就很羞耻难堪了。”
　　“你还一路对我动手动脚的。”
　　“专挑我敏感的地方时不时的捏一把，好几次我都没防备叫出了声！”
　　“你知道别人是怎么看我的吗？”
　　“都感觉我好像是个变态似的！”
　　“搞得跟你给我塞了东西似的！”
　　“你这不欺负老实人吗？”
　　“变不变？”
　　锦虞摇了摇头，简洁无疑的应声道
　　“不变！”
　　“你！嘶……”
　　王妩皱了皱眉，心道硬的不行，那就来点软的吧……
　　她抿了抿唇，旋即抚着锦虞的胳膊，支吾道
　　“你变了，回去后……答应你个，不是那么过分的要求。”
　　“行吗？”
　　锦虞虽然心内一喜，但面上无波澜，一张渣男脸依旧带着抗拒的神色。
　　假装纠结难断，最终微微点了点头，沉声道
　　“行……”
　　“叫声老公。”
　　王妩闻言一愣，整个人不由得一滞。
　　叫这个啊……
　　艹……
　　心内的那个男性灵魂，在极力的抗争着，实在是过于羞耻。
　　但是……但是一想锦虞变成个修沟，在狗咖里和别的狗子一起咬着玩，被自己喂食，跳着够不着的样子……
　　纠结了半晌，最终咬了咬牙，心内一横。
　　叫！就一个称呼而已，又掉不了一块肉，也改变不了什么事实。
　　叫就叫了！
　　一对柳眉紧锁，桃花眼美目低垂，一张妩媚面庞红晕满霞，抿着红唇，配上这一身的罗裙华服，含羞佳人的模样，直叫人目不转睛。
　　抿了抿红唇，旋即附耳到了锦虞身侧。
　　红唇凑在了耳畔，呼吸轻吐在锦虞的耳根，仿若一阵电流一般，娇躯体香传来，令人不由得稍有恍惚。
　　旋即，王妩轻启红唇，悄声道
　　“老……阿巴阿巴……公。”
　　说完后，王妩连忙退开，皱着眉头，红着脸，支吾道
　　“就这。”
　　“如果你要听那种骚了吧唧的语气叫的话，不可能。”
　　“我叫完了……”
　　中间加的“阿巴阿巴”，非但没有为这一声“老公”减分，而且还令其多了一些羞涩俏皮的味道。
　　王妩的低沉御姐音，羞涩难耐的叫老公，叫完以后立即躲开。
　　王妩大概忘了她是一个穿着仙气飘飘的汉服的丰满御姐了。
　　御姐害羞，杀伤力非凡，穿着仙气汉服的丰满御姐害羞的叫自己老公。
　　这简直是把直男按在闸刀上斩。
　　锦虞望着眼前的王妩，稍稍有些晃神，而后才恢复过来思绪。
　　……
　　二人达成了共识后，一道向厕所走去。
　　王妩看了看没人，而后对外招了招手，做贼似的叫锦虞进了一个隔间，做贼似的。
　　只见一阵金色佛光闪过，一米九的好大一只锦虞身影模糊，而后缩小成了狗子的大小。
　　金光散去，只见马桶盖上出现了一条身上穿着等比例缩小的圆领袍的柯基，通体金毛，很是可爱，直叫人超想狠狠的撸一把。
　　王妩看着马桶盖上蹲着的金毛柯基，美目之中满是惊喜之色。
　　衣服还能等比例缩小的？
　　啧……
　　旋即，她蹲伏下身，一张美艳面庞满是悦色，伸手对着锦虞的狗头好一通撸，直撸的锦虞感觉自己都要被撸秃了。
　　王妩伸手抱起了锦虞，抱在怀中，伸手撸着，红唇不由得勾起了一抹笑意。
　　“啧，不愧是神仙变得狗子……比我脑补的要好太多了。”
　　“黄毛，不得不说，你的毛好软啊……好好rua啊……”
　　王妩一边撸着他，一边向外走去，一张美艳面庞，满是悦意。
　　……
　　一身仙气飘飘的罗裙的美艳仙女，怀中抱着一条穿着同样穿着汉服的金毛柯基，这一对组合，极其吸睛，令路人无不侧目观瞧。
　　一路上，拍照者繁多。
　　甚至，还有不少小姐姐过来搭话。
　　王妩撸着锦虞的头，红唇笑着。
　　她一直以来都很喜欢狗子，更何况锦虞的毛还这么好撸。
　　一瞬间，她都忘了锦虞是一个男的变得这回事了，撸的很是开心。
　　锦虞被王妩撸的眼睛舒适的闭合着，感受着玉手撸过自己的身子，说不出的舒服。
　　狗头贴着王妩丰腴的胸脯，偶尔动一动蹭一蹭，感受一下绵软弹滑的触感。
　　闷声过大瘾。
　　王妩撸着金狗，轻笑着，心内绯腹着
　　“呵呵，傻小子，叫一声又掉不了一块肉，白撸狗美滋滋！”
　　锦虞蹭着王妩的胸脯，心内绯腹着
　　“呵呵，傻丫头，摸你摸了一路，还能变修沟蹭蹭贴贴，还白听了一声老公，美滋滋！”
　　如此，二人都觉得是自己赚了。


第270章 ：王小姐的狗
　　寒冬腊月，大雪纷飞，王妩锦虞公子佳人白衣卿相的一对走在大街小巷之中，矗立在地铁之内，自然成了众人目光之中的焦点。
　　其实汉服在这个年代没什么稀奇的，主要是颜值和身材，好似两个即将参赛的汉服模特似的，引来不少人观望，甚至还有人拍照。
　　出了地铁站，锦虞紧紧地搂着王妩的腰肢，仿佛在向路人宣告“这是我的女人”似的，直叫王妩更是羞耻。
　　好在，王妩的手链里有一个黑色的口罩，将其戴在脸上，多少能够缓解一下尴尬。
　　黑色口罩之下，美艳面庞泛着红晕，呼吸之间，带着茵茵白色哈气，带个口罩反倒显得更是色气了。
　　王妩此时的羞耻心，已然打到头了。
　　路上的路人大姐姐小妹妹的一个个看着自己，还指指点点的，甚至还拍照。
　　上岁数的人问自己是不是演员，是不是在拍戏。
　　王妩答都不知道怎么应答，支支吾吾前言不搭后语的。
　　压力不但来自路人，还来自锦虞。
　　白锦虞的手，比起黑锦虞来说，简直可以说胆大妄为！
　　在地铁人多的环境下，悄悄默默的向下滑，搁着裙子想**摸去，直吓了她一大跳，差点叫出声来。
　　待下了车，走在路上在大马路上胆子也是大得很，手一会搁在腰上捏一把，自己腰肢又敏感，不免地发出一些奇怪的声音，一会又在屁股上捏一把的。
　　这一路上下其手的，自己时不时发出一些奇怪的声音，脸还红红的。
　　路人看来，搞得跟自己那个里面塞了东西，裙子里面什么都没穿，是出来玩露出的似的……
　　……
　　商场中，人流来来往往，摩肩擦踵的，放着刘德华的《恭喜你发财》，气氛热闹喜庆。
　　待进了商场后，白锦虞又切换回了黑锦虞。
　　王妩见此，先是松了口气，旋即一副羞耻欲绝的美艳面庞换成了一副盛怒神色，双臂环抱，哼哼道
　　“刚一路上摸来摸去的，摸得挺爽吧？”
　　“呦，牛牛都起来了？”
　　锦虞看着眼前王妩双臂环抱，一副阴翳样，不由得心内一紧，连忙支支吾吾的解释道
　　“呃……呃……”
　　“我当时就想着，这身衣服和白色的我更配一点，然后就……”
　　“媳妇我错了，呃……”
　　“要不……要不你摸回来？”
　　王妩闻言更是一怒，不由得倒吸了口凉气抬手欲打，一张美艳面庞红晕满霞咬牙切齿的。
　　“啧嘶……还tm摸回来，爷看你是皮痒了是吧，我……”
　　手刚刚抬起，柳眉一皱，脑海中突然冒出来一个奇怪的想法。
　　摸回来……
　　也不是不行……
　　但不是这样子摸回来……
　　她转了转眼珠，满面的怒容顿消，伸手摘下来口罩，红唇勾起了一抹坏笑。
　　双臂环抱着，轻笑道
　　“我摸你摸回来，也不是不行……”
　　“只是不是这样的摸法……”
　　锦虞闻言整个人不由得一愣，讷讷的看着眼前坏笑的王妩，心内隐隐的浮现出了些许不安感。
　　心道自己白毛状态时摸她摸了一路，现在她想起个活，这个活好到让她一瞬间都不生气了。
　　这活指不定得多恨呢……
　　“呃……那，那是什么摸法？”
　　王妩轻轻一笑，旋即应道
　　“这样，你嘛……”
　　“变成个一身金毛的柯基，跟我一起到狗咖里，我喂你，撸撸你，然后你和别的狗子玩一玩。”
　　“我就当你刚才摸我这事没发生，咋样？”
　　锦虞听后，不由得一愣。
　　叫自己变成个狗子被她撸着玩，玩法多少有些变态。
　　不过吧，变动物以此伪装，对于神仙来说倒不算什么。
　　孙猴子就没事变这变那的，甚至还变过女人以此打探情报呢。
　　黑熊精还脑抽变过女人色诱吃人呢，边个狗子算得上什么？
　　对于变柯基，作为神仙倒没什么心理负担。
　　变成个狗子给她撸一撸，便能消了一路上动手动脚的罪过，这买卖倒也不错。
　　恩……
　　刚想答应，又生生将话咽了回去。
　　看王妩这意思，貌似觉得这事什么很过分的事情……
　　自己非但能缓和她的怒气，而且貌似还能以此讨来一些东西……
　　他眯了眯眼，旋即一副难堪之色，皱着眉头看着眼前的王妩，微微摇头道
　　“不成不成，这……多少有些过分了。”
　　王妩闻言，双臂环抱，一声冷哼，旋即言道
　　“变修沟给我撸过分，难道摸我就不过分了吗？”
　　“要知道，我现在可还不是直女呢！”
　　“我穿这身衣服，陪着你出门，本就很羞耻难堪了。”
　　“你还一路对我动手动脚的。”
　　“专挑我敏感的地方时不时的捏一把，好几次我都没防备叫出了声！”
　　“你知道别人是怎么看我的吗？”
　　“都感觉我好像是个变态似的！”
　　“搞得跟你给我塞了东西似的！”
　　“你这不欺负老实人吗？”
　　“变不变？”
　　锦虞摇了摇头，简洁无疑的应声道
　　“不变！”
　　“你！嘶……”
　　王妩皱了皱眉，心道硬的不行，那就来点软的吧……
　　她抿了抿唇，旋即抚着锦虞的胳膊，支吾道
　　“你变了，回去后……答应你个，不是那么过分的要求。”
　　“行吗？”
　　锦虞虽然心内一喜，但面上无波澜，一张渣男脸依旧带着抗拒的神色。
　　假装纠结难断，最终微微点了点头，沉声道
　　“行……”
　　“叫声老公。”
　　王妩闻言一愣，整个人不由得一滞。
　　叫这个啊……
　　艹……
　　心内的那个男性灵魂，在极力的抗争着，实在是过于羞耻。
　　但是……但是一想锦虞变成个修沟，在狗咖里和别的狗子一起咬着玩，被自己喂食，跳着够不着的样子……
　　纠结了半晌，最终咬了咬牙，心内一横。
　　叫！就一个称呼而已，又掉不了一块肉，也改变不了什么事实。
　　叫就叫了！
　　一对柳眉紧锁，桃花眼美目低垂，一张妩媚面庞红晕满霞，抿着红唇，配上这一身的罗裙华服，含羞佳人的模样，直叫人目不转睛。
　　抿了抿红唇，旋即附耳到了锦虞身侧。
　　红唇凑在了耳畔，呼吸轻吐在锦虞的耳根，仿若一阵电流一般，娇躯体香传来，令人不由得稍有恍惚。
　　旋即，王妩轻启红唇，悄声道
　　“老……阿巴阿巴……公。”
　　说完后，王妩连忙退开，皱着眉头，红着脸，支吾道
　　“就这。”
　　“如果你要听那种骚了吧唧的语气叫的话，不可能。”
　　“我叫完了……”
　　中间加的“阿巴阿巴”，非但没有为这一声“老公”减分，而且还令其多了一些羞涩俏皮的味道。
　　王妩的低沉御姐音，羞涩难耐的叫老公，叫完以后立即躲开。
　　王妩大概忘了她是一个穿着仙气飘飘的汉服的丰满御姐了。
　　御姐害羞，杀伤力非凡，穿着仙气汉服的丰满御姐害羞的叫自己老公。
　　这简直是把直男按在闸刀上斩。
　　锦虞望着眼前的王妩，稍稍有些晃神，而后才恢复过来思绪。
　　……
　　二人达成了共识后，一道向厕所走去。
　　王妩看了看没人，而后对外招了招手，做贼似的叫锦虞进了一个隔间，做贼似的。
　　只见一阵金色佛光闪过，一米九的好大一只锦虞身影模糊，而后缩小成了狗子的大小。
　　金光散去，只见马桶盖上出现了一条身上穿着等比例缩小的圆领袍的柯基，通体金毛，很是可爱，直叫人超想狠狠的撸一把。
　　王妩看着马桶盖上蹲着的金毛柯基，美目之中满是惊喜之色。
　　衣服还能等比例缩小的？
　　啧……
　　旋即，她蹲伏下身，一张美艳面庞满是悦色，伸手对着锦虞的狗头好一通撸，直撸的锦虞感觉自己都要被撸秃了。
　　王妩伸手抱起了锦虞，抱在怀中，伸手撸着，红唇不由得勾起了一抹笑意。
　　“啧，不愧是神仙变得狗子……比我脑补的要好太多了。”
　　“黄毛，不得不说，你的毛好软啊……好好rua啊……”
　　王妩一边撸着他，一边向外走去，一张美艳面庞，满是悦意。
　　……
　　一身仙气飘飘的罗裙的美艳仙女，怀中抱着一条穿着同样穿着汉服的金毛柯基，这一对组合，极其吸睛，令路人无不侧目观瞧。
　　一路上，拍照者繁多。
　　甚至，还有不少小姐姐过来搭话。
　　王妩撸着锦虞的头，红唇笑着。
　　她一直以来都很喜欢狗子，更何况锦虞的毛还这么好撸。
　　一瞬间，她都忘了锦虞是一个男的变得这回事了，撸的很是开心。
　　锦虞被王妩撸的眼睛舒适的闭合着，感受着玉手撸过自己的身子，说不出的舒服。
　　狗头贴着王妩丰腴的胸脯，偶尔动一动蹭一蹭，感受一下绵软弹滑的触感。
　　闷声过大瘾。
　　王妩撸着金狗，轻笑着，心内绯腹着
　　“呵呵，傻小子，叫一声又掉不了一块肉，白撸狗美滋滋！”
　　锦虞蹭着王妩的胸脯，心内绯腹着
　　“呵呵，傻丫头，摸你摸了一路，还能变修沟蹭蹭贴贴，还白听了一声老公，美滋滋！”
　　如此，二人都觉得是自己赚了。


第271章 ：谢主隆恩第27章 第二百六十一章：谢主隆恩
　　狗咖门口，王妩一袭红衣妩媚如火，风姿绰越，怀中的柯基也是可爱的很，自然成了众人眼中的焦点。
　　一个个在屋内撸狗的男男女女无不侧目，上下打量观望。
　　这一路上，王妩被瞧麻了，现在已然没什么感觉了。
　　迎客的店员旋即迈步走来，礼貌微笑着招呼道
　　“小姐姐您好，我们店里是不许自带宠物的呢。”
　　王妩闻言皱了皱眉，旋即一对玉手抱着锦虞前爪，胸脯挺着承重。
　　锦虞自然是闷声过大瘾，王妩夹着锦虞，对店员小姐轻笑道
　　“我家修勾啥疫苗都打过了，而且可乖了，就在家里没其他狗子陪着玩，有点抑郁。”
　　王妩将锦虞放在了地上，抬脚轻轻地戳了一下他的屁屁，发号施令道
　　“来，给店员姐姐整个活！”
　　锦虞闻言后，前腿弓后腿绷，一发力，整只狗在店员小姐姐讷然的目光中翻转了一圈，而后稳稳落地。
　　旋即扭着屁股来到了店员小姐姐脚边，吐着舌头，大眼睛黑宝石似的，毛茸茸的可爱得很，直叫人忍不住蹲下来撸个两下。
　　店员小姐姐一张俏脸带着纠结神色，蹲下了身，撸了撸锦虞的狗头，旋即锦虞露出了甜美的笑颜。
　　望着眼前狗子露出的笑颜，店员小姐姐还是被折服了。
　　摸了摸锦虞的屁股，旋即站起身，对王妩言道
　　“那……那好吧……”
　　“姐姐可以带着它进去……不过要看好不要跟其他的修沟打架哦！”
　　王妩旋即点了点头，蹲下身拍了拍手，锦虞便回到了她的怀抱之中。
　　被王妩抱在怀里贴着胸脯，这待遇，锦虞人身的时候想都不敢想……
　　抱着锦虞入内，换了鞋套挤了消毒液，王妩看着店内的菜单皱了皱眉，旋即给自己点了一杯阿华田。
　　刚要进去，王妩脑海内传来了锦虞的声音。
　　“也给我来一杯，媳妇，就和你点的一样就好，要大杯的！”
　　王妩撸着怀中的锦虞，微微摇头，稍有不满的道
　　“狗子是不会说话的，还有，狗子不能喝那么甜的东西。”
　　“给你点一包鸡肉块，一包牛肉条吧？”
　　锦虞无奈苦笑，看王妩这意思，大概是玩的上了头了。
　　没办法，谁叫自己应了这差事了呢？
　　还好王妩喜欢的是狗，她要是喜欢鱼，那自己怕是得吃鱼虫子了……
　　锦虞其实在某种程度上并不挑食，僵尸出身的他，只要是肉肉就来者不拒。
　　狗粮肉肉无非就是口味淡了一些。
　　“嘶……行吧，我要黑椒口味的那个牛肉条。”
　　王妩一笑，微微点头，撸了撸锦虞的狗头，从货架上拿了两包狗狗零食，推开了狗咖的栅栏，迈步进了屋。
　　……
　　锦虞放在了地上，王妩拿着两包零食迈步向一个座位走去。
　　人嘛，一袭红衣胜火妩媚明艳，狗嘛，一身圆领袍还头戴着一个幞头。
　　好似神都洛阳城中的武曌带着她的狗头神探出来了似的，一瞬间人和狗都成了屋内的焦点。
　　一条穿着白色锦绣圆领袍戴着幞头的全金色柯基，一瞬间将店里面的其他狗子全部比了下去，那些哈士奇，金毛，拉布拉多，阿拉斯加，此时都黯然失色。
　　一瞬间，锦虞跟在王妩的脚边，四条短腿紧捯，仿若犬中王者一般。
　　王妩坐到了一张小沙发上，翘着二郎腿，将锦虞抱到了自己的一对美腿之上。
　　撸了两把锦虞的狗头，旋即为他拆着小零食的包装。
　　锦虞坐在王妩的一对美腿之上，抬眼看向王妩。
　　那对本就规模不小的事物，由于他身体变小了，显大了，都快赶上他的狗头了。
　　王妩撕开了包装袋，而后鸡肉的气味发散了开来，玉手捏着一颗，撸了撸锦虞的狗头，旋即将其送到了他口边。
　　看着锦虞狗嘴一张，吧唧吧唧的吃的挺香的，王妩不由得一笑，旋即拿出了第二枚，刚要喂，动作一滞，又将其拿开了，看着腿上有些楞的锦虞，她撸着锦虞狗头，轻笑道
　　“你下去，我扔，你扑！”
　　锦虞微微摇头，一张柯基的面庞露出了些许无奈的神色，挪着小短腿，整条狗从王妩的美腿上摔了下来。
　　王妩捏着鸡肉块，高高一抛，只见锦虞也随之跃起，跳出了柯基不可能跳到的高度，一口接下。
　　王妩看的自然是面露笑意的，红唇贝齿，笑的很是欢欣。
　　旋即拿出第二枚，再次扔出。
　　一枚一枚的，锦虞高扑低冲，全部接下。
　　锦虞看着王妩扔着玩的很是开心，自己偶尔狗头撞到桌子，腿太短拌了个踉跄，逗得王妩笑的花枝乱颤，胸前一对丰盈随之波澜不止。
　　锦虞又接下一枚，心内不由得一声轻叹。
　　“啧……一枚一枚的扔，越来越tm难接，难为我一个柯基差点蹦到顶灯上去……”
　　“唉算了算了……”
　　“媳妇开心就好……”
　　……
　　牛肉条鸡肉块都喂完了，锦虞可谓是真的累的跟狗似的，趿拉着舌头，直喘粗气。
　　挪着步子回到王妩身边，被王妩抱回了怀中，躺在了柔软的大腿和香香的胸脯之中，温香软玉一瞬间令他只觉得一身的疲惫都被抚慰了。
　　王妩时而撸撸他狗头，时而咯吱咯吱他肚子，一边撸着，一边和他在脑海内随口闲谈着。
　　“哎，黄毛……”
　　“我这样逗你玩……你……会觉得羞耻，或者我是变态啥的吗？”
　　王妩的玉手拍在锦虞的狗头之上，拍的他狗躯一震，旋即玉手轻轻地抚着他的狗头。
　　锦虞懒洋洋的躺在温香软玉之中，旋即道
　　“这有啥变态的？”
　　“我当年为了躲仇家，还变过石磨，被凡人用着磨了好几个月绿豆……”
　　“变个狗子算啥？”
　　“还有，好多神仙，都变过美女，以此蒙骗色诱凡人啥的……”
　　“甚至还有男神仙妖怪会了变化之术以后干脆彻底变成了女人，以女子身份生活了。”
　　王妩闻言，一对柳眉不由得一皱，旋即连忙追问道
　　“那……那你对于他们变成女人，然后这样那样，你的看法是什么样的？”
　　锦虞思索了片刻，而后抬眼看着一副期待神色的王妩，应声言道
　　“唔……”
　　“这有什么可看的？”
　　“就，每个人都有权利选择自己所喜欢的，反正我对这件事没什么看法。”
　　“等你法术熟练了，你也可以变个男人试试，感受下自己从没感受过的感觉。”
　　王妩闻言，心内莫名生气一分悦意，暗自松了一口气。
　　呼……他对这种事情不持鄙夷恶心的态度就好……
　　上次他说变态，没准是某种特定环境下……呃……说错了话吧……
　　王妩长出了一口气，一对美目之中露出了些许轻松之色，伸手撸了撸锦虞的狗头，一边撸一边言道
　　“恩……刚才,扑小零食扑的挺累的吧？”
　　“等回去给你按按！”
　　锦虞看着王妩突然高兴了似的表现，整条狗不由得一愣，一时间只觉得一头雾水。
　　我不过是说了个对神仙变换男女两相没有看法而已，她高兴个啥？
　　锦虞微微摇头，并未在意。
　　想着回去后，有媳妇帮自己按摩，美滋滋啊……
　　王妩撸着他，越撸越是欢欣。
　　本想直接给他加分的，但是平白的加分多少显得有些怪异。
　　转了转美目，旋即轻启红唇，悦声道。
　　“呐，你变狗子逗我开心跳来跳去半天怪累的……”
　　“朕体爱卿之多艰，爱卿之赤诚之心可鉴，故误唤朕讳，故猥龙体之过，朕不与计较。”
　　“现清爱卿之累欠积分，本月之核算分数定百分，不再做扣除，以勉爱卿之忠心。”
　　“人话说就是你欠的那些分都不算了，这个月钉死一百分了，不扣了，明白了吧？”
　　王妩这波龙心突然大悦，搞得锦虞只觉得一头雾水的，完全搞不清情况。
　　我就扑一扑食物逗逗她而已，为啥这么开心？
　　锦虞尽管搞不清楚情况，但还是应了一声，支支吾吾一头雾水的应道
　　“那……那臣谢主隆恩？”
　　王妩一张美艳面庞，带着松了一口气的悦色。
　　玉手轻轻地撸着锦虞的狗毛，一边撸着，心内一边思索着。
　　“原来他对这个……”
　　“没什么看法的啊……”
　　“那就好……那就好……”
　　“看来我之前脑补的他发现我是男的变的，因此鄙夷嫌恶，纯粹是我杞人忧天了……”
　　“也对，他身边的观音菩萨就是男女两相并存的，他怎么会对男变女有什么负面看法呢……”
　　“啧……我这担心来担心去的性子，真该好好改改了……”
　　“呼……行了……”
　　“这块石头算是落下了……”
　　“剩下的……”
　　“剩下的就是我自己的事情了。”
　　“待我完全接受了直女身份之后，到时候就和他还有奶奶一起好好生活吧……”
　　“现在想想和他sex然后生孩子，还是好别扭……”
　　“算了算了，都交给时间解决吧。”
　　无论怎么讲，今日都算是解了一大块心病。
　　……
　　王妩正想着此事，两个少女迈步来到了她面前，一个黑长直，穿着低胸黑毛衣，长相甜美，一个留着双马尾，穿着jk。
　　二人看看锦虞，看看王妩，旋即支支吾吾，颇为扭捏的言道
　　“姐姐……你家狗子，能接我撸撸吗？”
　　那黑长直撸着锦虞的狗头，双目之中带着期待神色。


第272章 ：汪汪队过大瘾第28章 第二百六十二章：汪汪队过大瘾
　　王妩也没多想，点了点头，而后将锦虞从自己腿上抱了出来，放在了地上。
　　两个少女各自一喜，旋即蹲伏下身，上下其手的撸着锦虞身上的狗毛。
　　纯金色的柯基，还有一身小圆领袍做装饰，令两个少女爱不释手。
　　王妩伸手揉着锦虞的屁股，肥肥软软的，手感很是不错。
　　见王妩的狗子是给撸的，其他的狗咖的客人也纷纷凑了过来。
　　大姐姐小姐姐的，左右围在了锦虞周遭。
　　那黑长直少女抱着锦虞，其他人上下其手的撸着他。
　　而王妩本人，都被挤出了撸狗的核心圈了。
　　远远的看着那些大姐姐小姐姐闪着星星眼，一个个的说着什么“好可爱，毛毛好顺滑”诸如此类的话。
　　那双马尾还给锦虞买了不少的小零食，喂给他吃。
　　一时间身于万花丛中，一只只玉手喂食，温香软玉，欢声笑语不停。
　　……
　　王妩一个人干坐在座位上，成了被遗忘的人了。
　　店内其他的狗子也都失宠了，一个个眼巴巴的望着人群，酸的不行。
　　一条白毛萨摩耶迈着步伐，抬眼看着王妩。
　　王妩伸手揉了揉它的狗脸，一声轻叹。
　　“啧……咱都成被遗忘的了，等着，给你买包小零食去。”
　　王妩买回来了几包肉干，旋即坐回了座位上。
　　拍了拍手，召来了狗咖里所有失宠的狗子，一时间万狗环绕。
　　王妩玉手捏起一把肉干，随手一撒喂给狗子们。
　　此时的王妩，好似收养流浪犬慈眉善目的老奶奶一般。
　　看着一个个原本因为失宠稍有失落的狗子重新焕发神采，王妩红唇嘴角也勾起了一抹和煦笑意。
　　此时，王妩的脑海内响起了锦虞的心灵传声。
　　“话说，我好奇个事，为啥你喜欢狗啊？”
　　王妩揉了揉眼前白狐似的萨摩耶，旋即应声道
　　“其实说来话长了。”
　　“我小的时候，上学的路上，总有一条小黄狗跟着我，不吵不闹的，挺可爱的。”
　　“当时其实我挺讨厌狗的。”
　　“后来嘛，一段时间那条小狗没出现。”
　　“再见到它时，我发现它两条后腿好像是被人给弄折了似的，呜呜咽咽的奄奄一息。”
　　“后来我才知道，它是被附近的孩子给无缘无故的打折的，纯粹是图个好玩而已。”
　　“然后我于心不忍，天天上学的时候都给它带饭，打算等以后要是有机会一个人住了，就收养它。”
　　“那段时间也没人疼我，每天喂狗子是我最高兴的时候。”
　　“长此以往，也就因为它喜欢上了狗了。”
　　“后来，后来过了些时间，我看到一个女主播，穿着高跟鞋，踩着那条小黄，脑浆子都踩出来了，旁边还有人在录她踩小黄的样子。”
　　“结果，结果就是我挨了顿打，狗子的尸体被随便扔到了臭水沟里。”
　　“恩……”
　　“单纯图一乐，虐杀动物玩……”
　　王妩微微摇摇头，一声轻叹。
　　其实这些旧事回想起来，已经没什么波澜了，只是想念那条小狗。
　　那条狗子，貌似是柯基和土狗的串，浑身毛色纯黄，腿很短。
　　撸了撸眼前萨摩耶的狗头，喝了口阿华田，不再思索此时了。
　　锦虞听来，也是心思一沉。
　　“本以为王妩的童年是小公主似的，锦衣玉食的大小姐生活。”
　　“现在这么一听，感觉惨兮兮的……”
　　“嘶……她这么老惨她奶奶不管她吗？”
　　“恩……”
　　“总感觉那怪怪的……”
　　……
　　王妩锦虞聊了两句后，便各玩各的了。
　　王妩当完全之王，一个人独占狗咖内的一群狗子。
　　锦虞则是在一群大姐姐小姐姐的怀中轮流被抱，轮流被撸。
　　被抱在黑长直少女的怀中，一个个大姐姐小姐姐将各种零食往他狗嘴里塞。
　　牛肉干，牛肉条，鸡肉块，鱼肉肠，狗饼干。
　　锦虞今天狗粮算是吃麻了，被塞了起码好几斤的狗粮。
　　要是正常的柯基，怕是早就被撑死了。
　　其中一个捏着锦虞的狗爪肉垫，摸着他的狗爪子，捏来捏去的玩。
　　看他怎么撸都乖得很，甚至有捏他鼻子玩的，搞得锦虞颇为不爽。
　　撸后背的，撸肚子的，撸狗头的。
　　不少人你一手我一手的上下其手。
　　众人坐到了一处长椅上。
　　锦虞躺在了黑长直少女的怀中，趴在一对大腿上，被一群大姐姐小姐姐簇拥着，揉搓着毛毛，撸着狗躯。
　　不远处的王妩，看着温香软玉万花丛中的锦虞，不由得看得她直皱眉。
　　望着神色怡然自得的锦虞，她一对美目微含，心灵传声道
　　“哎，黄毛，身处万花丛中的感觉如何？被这么多小姐姐投喂，是不是感觉老奈斯了？”
　　锦虞的声音懒洋洋的，随口应到
　　“还行吧……”
　　他忽的一声轻笑，旋即道
　　“怎么着，吃醋了？”
　　王妩一瞬间好似被踩中尾巴的猫似的，美艳面庞稍稍泛起几分红晕，支支吾吾应道
　　“我吃什么醋，咱俩又不是真正的那啥……”
　　“你好好玩你的，我……我出去买个冰淇淋去，你和她们玩完了出来找我。”
　　王妩看着眼前一众大姐姐小姐姐怀中趴着的柯基，脑海中不由得脑补出来锦虞人身躺在一众大姐姐小姐姐腿上的样子。
　　看得她一阵不爽。
　　吃醋，倒也谈不上。
　　反正就算真的是吃醋，王妩也是不会认的。
　　但就是看着很不爽啊，看他被一群女人摸来摸去的样，心里面就觉得别扭。
　　若是自己上去硬抢回来，自己反倒真成吃醋的了，到时候不知道他要怎么羞臊自己了。
　　索性眼不见为净，看不见就当没这回事就是了。
　　王妩方才起身向门外走去，脑海内便响起了锦虞懒洋洋的低沉男声。
　　“恩，行。”
　　“记得帮抱着我的黑长直小姐姐买杯果茶回来。”
　　“你他妈……”
　　王妩听来，心内好一阵别扭。
　　即使知道锦虞这时故意激自己的，最终的目的肯定是让自己绷不住上去抢他回来，一副醋意大发的样子，她心内也是不免地愤慨不平的。
　　见王妩一副柳眉紧蹙愠怒红晕满霞，站在那，走也不是，上来抢又拉不下脸的样子，锦虞心内不由得一声轻轻哼笑。
　　嘁，傻丫头，激将法屡试不爽。
　　“吃醋了？”
　　王妩红着脸，连忙摇了摇头，扭过了头去，坐回了椅子上，冷声道
　　“没……没有。”
　　“那怎么不去买了呢？”
　　“我又不想吃了，行了吧？”
　　“呵呵……不放心是吧？”
　　“没有！就是……就是单纯不想吃了而已……别多想。”
　　王妩伸手摸了摸自己的面颊，稍有发烫，心想着自己现在的样子，怕是一副怨妇的样吧“”
　　明知就是故意激自己，就是想看自己又气又醋的样子，可王妩心内就是不平。
　　颇有一种阳谋的感觉。
　　锦虞躺在黑长直少女的腿上，侧目看着气鼓鼓地撸狗的王妩，一声轻叹，旋即道。
　　“没吃醋干嘛要转过身去？看不得我这样啊？恩？老公被别的女人摸来摸去的，看的很难受吧？”
　　“你……好好好！我转过来，行了吧？”
　　“你玩你的，不用在意我咋样。”
　　“别说这种乱七八糟的话，你又不是我什么人，我在意你干嘛？”
　　“啧，死鸭子嘴硬。”
　　王妩转过了身来，虽然嘴上这么说，但看着锦虞被一群小姐姐围着又摸又喂食，妃子伺候皇上似的待遇的撸着的样子，吃了苍蝇似的别扭。
　　明明眼前的是一条柯基，可是总是忍不住将它脑补成锦虞人身的样子。
　　锦虞躺在龙床上，周围的妃子又揉腿又捶背，上下其手的摸来摸去。
　　而王妩呢？王妩是站在门口的太监。
　　尤其是看他一副享受模样，这感觉……这感觉就像是夫目前犯似的。
　　呼吸不自觉的变得急促，胸前一对丰盈起伏不断的。
　　“呼……冷静下。”
　　“他不是我什么人，没必要表现的跟怨妇似的……”
　　“恩，吃醋了岂不是说明我真对他有那啥了吗？”
　　“我一个猛男，不能吃男人的醋啊……”
　　“不然那tm不真成媳妇了？”
　　“冷静下……冷静下……”
　　“他又不是我什么人，没必要的……”
　　王妩自我调息着，平复着情绪。
　　此时，脑海内传来一个稍带戏谑味的男声
　　“这醋味酸的都辣眼啊……王猛男。”
　　王妩一愣，不由得暗骂一声。
　　艹……一激动把心里话和心灵传声弄混了。
　　艹……
　　王妩以手扶额，这种话都被听到了，她一瞬间都想杀锦虞灭口了。
　　不经意的抬眼看去，一瞬间只觉得别扭的感觉涌上心头。
　　这条色狗，正在用头蹭那个低胸装黑长直的胸脯！
　　而且由于狗子的身份，那个黑长直还不觉得有啥。
　　王妩看来，心内不由得好一阵不平，画了好久的ntr了，眼下算是体验到苦主的感受了。
　　气愤不忿，又捎带了些委屈和醋味的支吾道
　　“你……你趴着就趴着，蹭她熊干嘛？”
　　锦虞一边拿狗头蹭着，一边懒洋洋的道
　　“不是说跟我什么也不是吗，这么在意我做了什么干嘛？”
　　“我！”
　　王妩看着那条色狗一副懒洋洋漫不经心的样子，心内更是别扭的一批，想冲上去把他抢回来，但还是强忍着坐住了。
　　王妩一对柳眉紧蹙，一对美目看着眼前万花丛中的锦虞，美艳面庞红霞漫腮。
　　一副即是气愤，也是醋意满满的样子，心内别扭无比。
　　此时，那双马尾从黑长直的怀中抱起。
　　对着锦虞的狗头左看又看，勾起了一抹轻笑，润了润樱唇，轻笑道
　　“姐姐的口红是草莓味的，小狗狗要尝尝吗？”
　　锦虞听了，不由得心内一阵绯腹。
　　这是什么变态啊？单身久了看狗都眉清目秀的是吧？
　　旋即，那双马尾便将锦虞抱着往她樱唇上凑。
　　不远处的王妩看着这一幕，看的心内不由得一惊。
　　摸两下倒没什么，可锦虞是人变得啊，哪能这样啊？
　　终于是蚌埠住了，连忙站起来，快步上前，对那少女皱着眉头红着脸冷声道。
　　“狗还我！”
　　说着，chua的一下将锦虞夺了过来，气鼓鼓的扬长而去。
　　一众人看着王妩匆匆离去的样子，一时间颇为尴尬。
　　……
　　王妩抱着锦虞，坐着电梯下楼。
　　一身红衣胜火，美艳面庞泛着羞耻的红晕，醋味浓厚。
　　怀中抱着锦虞，心内不由得一声哀叹。
　　“终究还是没绷住啊……”
　　“这下他回去该不知道怎么说我了……”
　　“啊……大过年的这不成心给我添堵吗？”
　　王妩望着人来人往的商场，欲哭无泪。
　　自己这一抢，算是坐实了自己真的醋意满满了。
　　这日子还咋过啊？
　　锦虞抬眼看着王妩一副美艳面庞余韵未消的样子，心内不由得一声轻笑。
　　明知王妩已经羞耻的要杀人灭口了，可还是没忍住继续皮了两句。
　　“原来媳妇还真挺在意我的呢，刚才那副担心害怕又生气又吃醋的样子真的精彩啊……”
　　王妩听来，心内更是羞耻，踩中尾巴的猫似的，一瞬间连忙矢口否认。
　　“不是！我吃哪门子醋？没吃醋！”
　　她皱了皱眉，支支吾吾的继而道
　　“我……我就是觉得人和狗狗亲亲太变态了，看不下去了而已！”
　　“别瞎想。”
　　锦虞“哦”了一声，旋即道
　　“行，对了，明天三十，我得出去一趟，初五再回来。”
　　王妩眉头一皱，不由得好奇问道
　　“有任务？还是什么？”
　　锦虞轻轻一笑，应声道。
　　“还记得我有个游戏直播间吗？”
　　“榜一妹妹要我陪她过年去，大过年的人家一个人呆着怪……”
　　王妩闻言，一瞬间急了。
　　“你敢！”
　　锦虞狗头微微咬着，轻笑道
　　“呐呐呐，你看，随便编个小瞎话你就急了，还说没吃醋？”
　　“跟个小媳妇似的，啧啧啧……”
　　王妩一瞬间，美艳面庞泛上了一层红晕，羞耻的无地自容，红着脸，仍然嘴硬道
　　“你……”
　　“随你怎么说！”
　　“我说没吃就没吃！”


第273章 ：流传到现实的恐怖第29章 第二百六十三章：流传到现实的恐怖
　　“不许说了！再说给你狗头都打飞！”
　　王妩此时，已然处于羞耻度的尽头了，再逼下去，就要杀人灭口了。
　　锦虞看着王妩美艳面庞羞涩难耐咬牙切齿的样子，自然是知道见好就收差不多就得的。
　　头蹭了蹭王妩的身子，轻轻一笑，躺卧在温香软玉之中。
　　“行行行，不说了不说了……”
　　“再说媳妇就得咬人了……啧啧啧……”
　　王妩白了他一眼，目光偏斜到了别处。
　　心内不由得好一阵不爽。
　　啧嘶……
　　总觉得今天被他逼得失态这事，感觉跟我输了他一筹似的。
　　不成不成！
　　得把这个场子找回来！
　　同样的方法自己和别的男人亲亲热热的，搞不好他没急眼我先吐了。
　　不成不成……
　　嘶……反正这茬不能就这样算了！
　　现在他心里指不定咋想我呢。
　　以后指定要想个辙，让他也好好出个洋相！
　　艹！
　　莫名其妙的，一股奇怪的胜负欲涌上了心头。
　　……
　　抱着锦虞乘着电梯一路而下。
　　找了个没人的男厕所，叫锦虞变回了人形。
　　待锦虞变回了人形后，王妩看着他那张渣男脸一副嬉皮笑脸的样子，不由得气不打一处来。
　　他倚靠着门框，一张俊朗邪魅的渣男脸薄唇挑着一抹笑意，双臂环抱着看着眼前余韵未消的王妩。
　　看着这张脸，王妩都想磅磅给他脸上来两拳。
　　想想晚上还得给他发福利，心内就觉得好不爽。
　　白天拿爷寻开心，晚上爷还得假装喝醉了给你摸。
　　艹……
　　虽然心内很是不平，但答应了就是答应了，做还是得做的。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，旋即道
　　“黄毛，晚上我定个外卖，跟你家烤肉，咱俩一起喝一顿呗？”
　　锦虞闻言一愣，虽然不明就里，但还是点了点头。
　　虽然应下了，但心内多少有些不安。
　　嘶……我刚皮完，她非但不想着报复，还请我吃饭喝酒？
　　我咋感觉来者不善呢……
　　……
　　恢复了人形状态后，二人恢复了公子佳人白衣卿相神仙眷侣的状态在商场内闲逛着。
　　一路上，王妩双臂环抱，一副怨气难消，气鼓鼓的样子。
　　锦虞跟在身边，双手无处安放。
　　走在一起，仿佛是男方把女方惹毛了的情侣似的。
　　二人倒没急着回家，反而是先去商场内的超市去挑酒了。
　　王妩想了想，白酒实在是太难喝了。
　　无论是酱香型还是清香型对她都一样，感觉和工业酒精没区别，喝不出个好来。
　　与其这样，还不如买些好入口的洋酒呢。
　　苹果酒，蜂蜜酒，就是个不错的选择。
　　王妩迈步在超市的酒水区之中，挑了四瓶杰克丹尼的蜂蜜威士忌，四瓶苹果味的威士忌，正欲往购物车里装，锦虞连忙拦住了。
　　“不是，大姐，这一瓶有三十度呢！”
　　“你这是打算跟我同归于尽吗？”
　　王妩皱了皱眉，支支吾吾道
　　“呃……就是……过年嘛……”
　　“高兴嘛……”
　　“哎呀好了好了，别想太多，走，结账去吧……”
　　王妩随口敷衍着，将酒水戳在了购物车之中，推着购物车向收费处而去。
　　锦虞看着王妩推着购物车匆匆而去的样子，心内隐隐有些明悟了。
　　“嘶……她这又请吃饭，又买这么多酒。”
　　“所谓的新年福利，不会是要献身吧？”
　　“啊这……这是不是发展的有些快了啊？”
　　“难不成是她等不及了？”
　　“看这意思也不像啊，连吃醋都不敢承认，她敢sex?”
　　"那她要是真醉倒在我家里，我该不该碰她呢？"
　　锦虞皱了皱眉头，实在是难猜王妩的真正意图。
　　……
　　买了酒，二人拎着酒一些烧烤酱，打车回家。
　　先回家和奶奶招呼了一下，而后一道去了锦虞的出租房。
　　进屋换了鞋，酒水先放在了冰箱里，二人一道迈步上了小二楼。
　　上楼后，王妩脱了鞋，上了锦虞的床，一边看着手机，一边对锦虞言道
　　“我现在点外卖。”
　　“除了肉肉，你还有啥想吃的吗？”
　　“主食啥的，饼啊，黄金糕什么的，有么？”
　　锦虞一边脱着衣服，一边随口应道
　　“没啥了，你看着点吧。”
　　“我先去洗个澡。”
　　王妩微微点头，看着外卖，应声道
　　“恩，行……”
　　看着锦虞关上了浴室的门，王妩松了一口气，躺在了锦虞家的大床之上，长出了一口气。
　　侧躺着身子，莹莹手机电子屏照亮了她的面庞。
　　胸前一对丰盈相互叠堆，乳白的雪子盈盈勉强被U形坦领束缚着，身下罗裙裹着一对美腿。
　　“恩……梅花肉，牛肉片，牛排，羊排，秋刀鱼。”
　　“那个歌咋唱的来着？”
　　“秋刀猫的滋味，鱼和你都想了解。”
　　“再来个蒜香猪里脊，来个黑椒牛柳！”
　　“成，差不多了！”
　　“下楼洗个澡去！”
　　点完了外卖，王妩旋即一个咸鱼打挺，弹身坐了起来，踩着拖鞋，迈步下楼前去洗澡。
　　……
　　回到了屋里，却见张成松不知何时来的自己家里做客了。
　　此时正坐在沙发上，抽着烟，和奶奶谈着浩瀚贵多的善后之事。
　　吞云吐雾的，把自己家抽的乌烟瘴气的。
　　身后跟着两个年轻人，虽说是穿着普通人的衣服，大学生似的，但那个精神头，一看就是部队里的兵，绝不是大学生能有的样子。
　　见王妩回来了，张成松旋即轻笑道
　　“呵呵……刚还在和你奶奶说你在贵多之战里救了多少多少百姓和科学家呢……”
　　“这刚回来啊，哎跟着你一块那个那小伙子呢？”
　　那两名亲兵的目光，也随之转向了王妩。
　　屋内有陌生男人，王妩旋即连忙伸手遮住了露出的小半截汝沟，看向张成松道
　　“恩，他在楼上洗澡，我想着闲着也是闲着，就打算回家也洗一个了。”
　　张成松一笑，打趣道
　　“呵呵，何必这么麻烦，你俩一块在上面洗了不就得了。”
　　王妩闻言，当即面上一红，心道老不正经的，大过年的跟小辈开这种黄色玩笑。
　　奶奶闻言，微微摇头，稍带嗔意的瞪了张成松一样，责怪道
　　“老张，人家小妩跟锦虞还没结婚呢，大过年的，怎么能跟人家孩子说这个？”
　　奶奶旋即看向王妩，对王妩柔声道
　　“小妩，奶奶和张将军还有些事情没交代完。”
　　“这样，我让那两个小伙子出去，我们俩进屋谈，你进去洗吧。”
　　王妩点了点头应了一声，旋即两个亲兵对张成松一敬礼，转身出屋了。
　　奶奶和张成松进了书房议事，王妩则是把一边脱着衣服，一边迈步走入了自家浴室。
　　进到浴室中以后，王妩刚想脱下胸罩，望着天花板又皱了皱眉头。
　　还记得刚认识锦虞没多久的时候，他曾趁自己洗澡的时候探下头来，给王妩留下了不小的阴影。
　　“某正人君子，你不会洗着半截探下头来看我吧？”
　　“不会。”
　　“嚯，还真这么正派？”
　　“又不是没看过，多一眼少一眼无所谓。”
　　“你他妈!”
　　……
　　书房之内，张成松掐灭了烟头，看着奶奶轻笑道
　　“老于啊，你家小妩结婚的时候，可一定要通知到位哈！”
　　“呵呵……那是当然。”
　　奶奶微微点头，轻笑着应着声。
　　其实，原王妩，在高干子弟的小圈子里，是女神级的存在，张成松的孙子还曾对远王妩追的火热。
　　只是没结果罢了。
　　眼下王妩非但政事方面上达天听而且一身本领堪比祖国人，听说了王妩有男朋友以后，一众高干子弟更是捶胸顿足。
　　闲事聊了几句，旋即张成松面色一沉，对奶奶言道
　　“老于，年后，可能你家小妩和你家孙女婿，还闲不下来，去不了归义省当教官了。”
　　“南高丽最近不太平！”
　　奶奶面色深沉，微微点了点头，应了一声，继续听张成松说下去。
　　“朴家的一个小孩，从一个叫兑换空间的地方，弄来了一种头盔，这个东西能够让人的灵魂意识前往到一个游戏世界。”
　　“这种电子游戏方面的事情，本不是咱们操心的事情。”
　　“但是这种游戏，出问题了。”
　　“它在南高丽开始了初步的测试商用，使用者都被强制滞留在了游戏世界当中。”
　　“非但如此，在使用者的周围，强悍鬼怪丛生，为此南高丽愁得是焦头烂额。”
　　“一个叫梦男的怪谈，经由这个游戏，传播了开来，因此引起了很多起跳楼事件。”
　　“目前该类游戏，已经初步的经由地下渠道，出现在我国了。”
　　“击杀受影响者的肉身是没用的，受影响者的灵魂像一座桥梁，将电子世界之中的鬼怪和怪谈，源源不断的搬运到现实世界当中。”
　　“所以，就需要小妩和你家女婿，一起着手应对此事。”
　　“不一定要彻底铲除，能够保障我国无虞便可！”
　　“此次行动，小妩作为队长，领导我国的精英小队，一同行动。”
　　奶奶听了，微微点头，轻轻的应了一声。
　　“恩……”
　　“这小妩啊……”
　　“现在的事情，比咱们年轻的时候多了不知道多少倍……”
　　……
　　洗完了澡，王妩和奶奶告了别，便迈步回了锦虞的出租屋。
　　王妩洗澡快得很，十分钟左右就算完事了。
　　即使当了女生，也不理解为啥有的女生一洗澡动辄半小时。
　　无非是少了个牛子多了俩雪子而已，至于的吗？
　　踩着脱鞋，穿着一身红衣罗裙，出水芙蓉一般，美艳面庞皮肤白里透红，水润透彻，风姿绰越，看的门口站岗的两个年轻士兵眼睛都直了。
　　待回到了出租屋后，王妩却见锦虞还没洗完，不由得柳眉微蹙。
　　实在是忍不住，拍了拍浴室的门，吐槽道
　　“哎哎，黄毛……”
　　“你……”
　　“你一个大老爷们，洗个澡怎么这么磨磨唧唧的？”
　　“半个小时都没好？”
　　浴室内，回声荡荡，锦虞涂着沐浴露，应声道
　　“洗澡这种事，它是一种享受，放着音乐，赤身裸体的在温热的水幕之下清洗身体，不急不躁放空思绪。”
　　“以后咱一起洗了，你带你领略这种感觉。”
　　“滚。”
　　王妩翻了个白眼，旋即坐在了锦虞的大床上，盘腿玩着手机。
　　……
　　不多时，浴室的大门被打开了。
　　茵茵水汽散发而出，锦虞拿着毛巾擦这头发，一头淡金色的发丝被水润泽，一缕一缕的卷卷翘翘的。
　　俊朗的一张渣男脸面庞上挂着水珠，一张俊雅面庞洗过澡后，显得更是清雅。
　　健硕雄性荷尔蒙满满的身子上，被水所润泽，肉体带着湿润的温度，偶尔有几滴水珠留下。
　　王妩上下打量了他一番，只觉得雄性荷尔蒙爆棚，不由得美艳面庞本能性的泛红，身子条件反射似的有了些反应。
　　人嘛，其实也是一种动物，在某些条件下人是公子佳人白衣卿相风月无边，在有些情况下，人就是动物，就是雌性和雄性。
　　王妩的脑子里虽然不愿意多想什么有的没的，但身子却反映强烈。
　　看着眼前方才出浴，身姿健硕的锦虞。
　　身子不由得隐隐地有种……
　　空虚感。
　　她目光下移，停滞在锦虞的小腹以下，不由得噗嗤一笑。
　　一瞬间身子奇奇怪怪的感觉消散了，那旖旎之感也破功了。
　　先前锦虞看王妩一副面色泛红的上头样子，心内其实颇为窃喜。
　　但王妩突然看着自己牛牛的位置发笑，不由得让他一头雾水。
　　“你……你笑什么？”
　　王妩微微摇头，笑着应声道
　　“是不是我给你钱给少啊？”
　　“以后记得买条质量好点的内裤！”
　　锦虞听得更是一头雾水，颇为不解。
　　王妩说着，继而言道
　　“你内裤掉色，搞得你牛子都绿了！”
　　“而且你内裤还买小了。”
　　“绿牛头露在外面，看着像你牛子中毒了似的。”
　　锦虞擦头发的动作一滞，而后往下一看，连忙钻回了浴室之内。
　　此时，响起了一声门铃声。
　　“您好，王女士，饿死了吗外卖。”
　　“来啦！”
　　王妩连忙应了一声，踩着拖鞋下楼前去接外卖去了。


第274章 ：朝朝暮暮，岁岁相守第30章 第二百六十四章：朝朝暮暮，岁岁相守
　　几分钟后，锦虞处理好了自己的事情，王妩也接了外卖。
　　不大的出租屋之内，和煦暖色灯光之下，暖气开的很足，暖意洋洋，窗外时不时的响起鞭炮声响，年味十足。
　　二人坐在茶几之前，锦虞穿着一身居家睡衣，王妩则是一身红衣罗裙依旧。
　　茶几上，正中间放着烤肉的托盘，酒精灯被点燃跳动着蓝色的火焰。
　　各色肉类盛放在食盒之中，琳琅满目的摆了一桌子，八瓶酒水摆在桌上，两个透明的酒杯放在二人身前，乘着酒水，飘着冰块。
　　一桌子肉类珍馐，酒肉佳肴，直看得人食指大动。
　　王妩望着这一桌子珍馐，忍不住掏出了手机，咔嚓拍了一张。
　　锦虞见王妩吃饭前先拍照，不由得一皱眉，呵呵轻笑道
　　“啧……你什么时候也这么直女了？吃饭前还要拍照？”
　　王妩微微摇头，旋即应声道
　　“就是……就是在一块第一次过的第一个年，一块喝的第一顿酒，觉得挺有纪念意义的，随手就拍了。”
　　王妩说着，简单的p了下图，正打算将照片发到qq相册之时。
　　锦虞悄然瞟了一眼，不由得心内一奇，好奇道
　　“你还有个相册呢？”
　　“我看看……”
　　王妩心内一紧，往右扯了几寸，护着手机皱眉道
　　“不给！”
　　自己这个相册，有第一次和他见面时随手拍下来给群友看乐子的那张图，还有在蓟山山洞里，锦虞被油点子崩的乱窜的视频，还有在副本里的时候随手拍的一些糗照，甚至刚才绿牛子王妩都神不知鬼不觉的拍下来了。
　　这个相册，是锦虞认识自己以来，拍下来的所有糗照，可以说，锦虞出丑的样子自己全部完美记录下来了。
　　这玩意要是让他看了，他不得气的超市自己啊？
　　王妩越是不给，锦虞越是好奇，旋即凑上来非要看，王妩自然是护着不给看。
　　二人抢着手机，一个非要看一个非不给。
　　“给我康康。”
　　“不要！”
　　“我刚刚貌似看到了我的那个夫人的女装照……你相册里都什么鬼东西？”
　　“我相册里存什么东西关你什么事？不给看！别抢！”
　　二人抢着，扑通一声，一个重心不稳一齐滑落到了沙发和茶几的缝隙之中，二人各自一声惊叫，摔到了一起。
　　“哎！”
　　王妩在下，锦虞在上，锦虞的头结结实实的砸在了王妩的胸脯之上，砸的王妩胸脯生疼，一时吃痛，手上的手机摔落到了一旁。
　　锦虞只觉得一滑，而后便觉得什么绵绵软软的东西堵住了口鼻，香香软软的，整张面孔都陷在了其中，一时间呼吸不畅，鼻腔内，全然都是女子体香的味道，直叫人心感迷醉。
　　王妩皱着眉头，御姐音压抑，伸手推着锦虞的脑袋，面红耳赤的吃痛道
　　“你打算埋胸埋到什么时候？闷声过大瘾呢是吧？给我起开！”
　　锦虞一怔，连忙从白嫩乳滑的温香软玉之中抬头出来，看着身下发丝凌乱柳眉紧蹙，美艳面庞泛着红晕，羞耻的咬牙切齿的王妩，心内不由得一紧。
　　而后连忙撑着沙发坐起，而后揽着王妩腰肢，将她也捞回了沙发之上。
　　王妩白了他一眼，旋即从座位上坐起，前去捡手机。
　　蹲下身，借着背过身的这一个空挡，趁机呲牙咧嘴的揉了揉胸脯。
　　“嘶……砸的好tm疼啊……”
　　“怎么我胸脯老是受伤呢？”
　　“邪神打我，往胸脯砍，从天上掉下来，胸脯着地，就连他拿脸砸我一下，都是砸倒胸脯上……”
　　“艹……”
　　“还没正式发福利，就稀里糊涂给出个洗面奶……”
　　王妩微微摇头，捡起了手机， 坐回了座位之上。
　　刚一回来，锦虞便连忙道歉。
　　“就是不经意看到你相册里有我的丑照，一时间有点好奇，所以就……”
　　“别生气嘛媳妇，以后你的隐私，我绝不好奇，好不好？”
　　一边道歉，一边从茶几下面的小抽屉拿出了几根西瓜味的棒棒糖，剥开一支递给了王妩。
　　“呐，媳妇吃个糖，不气了。”
　　王妩看着递到唇边剥好的糖，抿了抿唇，一阵纠结。
　　一颗糖就打发了埋胸的事，我要是吃了他的糖。
　　我是不是太好哄了？
　　王妩抿着唇微微思索了片刻，旋即伸手接过了他的糖。
　　反正事已至此，埋都埋了，我难道还能埋他胸埋回来不成？
　　不吃糖，跟他闹一顿，反倒显得跟小媳妇似的。
　　得了，今天被羞臊羞的够多了。
　　而且被埋胸埋了一下子，还免于相册被看。
　　算了，麻了，就这样吧……
　　……
　　为了显得热闹一些，电视被打开了。
　　看电影显得没年味，看逼里小电视也感觉别别扭扭的。
　　索性便打开了直沽一套，看直沽的春晚。
　　直沽的春晚，可以说相声占比百分之九十。
　　尤其是德云社。
　　桃儿，谦儿，鹤伦，烧饼，岳岳越越，九良，全是王妩爱看的角儿。
　　作为一个直沽人，听相声是与生俱来的爱好。
　　有个叫《Russian Girl 》的歌曲，唱的是“我是一个简单的俄罗斯姑娘，我的血液里流淌着伏特加，所以我与棕熊们一起共舞。”
　　对王妩来说，那就是“我是一个简单的直沽姑娘，我的血液里流淌着相声，所以我与煎饼果子一起共舞。”
　　相声春晚，配着烤肉一起，人间美妙啊。
　　电视里说学逗唱，屏幕前刷油调酱。
　　烤肉的任务，自然是交给锦虞来完成的。
　　锦虞拿小刷子沾了沾油，在烤盘上均匀的刷了刷，旋即将肉片一片一片的搭了上去。
　　一边烤着，一边和王妩随口闲谈。
　　“王妩，其实说真的，跟你在一起以后，我心境平和多了。”
　　“来，先吃个。”
　　说着，锦虞夹起了一片肉片，递到了王妩的盘子之中。
　　王妩夹过，沾了沾酱料，整口吃下。
　　烤的不焦不生，肉汁饱满，可以说是至臻完美了。
　　王妩吃着这烤肉，只觉得口腔味蕾舒适无比，唇齿留香。
　　心道锦虞若遇到的是个正常的女的，怕是光凭烤肉的手艺就能上垒了，更不要说还有一副招人喜欢皮囊，一张渣男脸，一大堆乱七八糟的手艺。
　　可惜撞在自己手里了。
　　啧……
　　王妩随口夸了两句，旋即顺着他问道
　　“什么叫平和？翻译翻译。”
　　锦虞加起了一片，自己尝了一块，旋即应声笑道
　　“最开始发现自己被困在凡间回不去的时候，很迷茫无措。”
　　“觉得失去了意义似的。”
　　“无论是身为尸王的几千年岁月，还是身为神仙的岁月，都仿若过眼云烟。”
　　“当时孱弱的比普通的鬼都不如。”
　　“后来……”
　　“后来遇到你了，实力渐渐地恢复，我也渐渐地接受了现在的生活。”
　　“跟你在一起的日子，远比在南海待着有意思。”
　　“其实仔细想来也没什么的，就是跟你在一起过平凡日子，跟你一起吃吃喝喝，玩玩乐乐。”
　　“我发现我貌似就是喜欢你这种……假小子似的女生吧，就觉得交谈起来没什么压力，很多时候你比我都直男，就觉得很自然舒适。”
　　王妩刚想拧开酒瓶子倒酒，闻听锦虞所说的假小子，不由得嘴角抽了抽。
　　啧……
　　假小子？
　　嘶……这么说，变身女还就是假小子吧？
　　王妩拧开了酒瓶，给锦虞和自己各自倒了一杯，皱了皱眉，旋即抬眼望着他，沉声问道
　　“哎，黄毛。”
　　“话说……要是咱们寻齐了十个逆道人，重启了诸天。”
　　“观音菩萨请你回去继续当神仙，你去吗？”
　　锦虞想都没想，摇了摇头，轻笑着端起酒杯应道
　　“当然……”
　　他故意拉长音，看着王妩神色一紧，旋即继而道
　　“当然是原地辞职，跟你结婚生子，不回西天！”
　　王妩柳眉一簇，美艳面庞稍稍泛红，白了他一眼，应声道
　　“动不动就结婚生子……真是……说的好像你生似的……”
　　王妩皱了皱眉，旋即道
　　“恩……”
　　“提前说好，以我的预料，就算是咱俩到了领证结婚的时候。”
　　“没准跟你sex我都接受不了……”
　　“生孩子，就……更得往后了……”
　　“实话。”
　　王妩红着面庞，不敢去瞧他。
　　一本正经的交代婚后之事，弦外之意就是定了就是他这个人了。
　　说这样的话，心内那个直男灵魂，全身都在抗拒着。
　　和锦虞长久的相处，直男灵魂就像一颗夹心硬糖似的，被他这抔温水煮的糖皮渐渐变薄，越发的脆弱。
　　终究会有一日，内里的糖浆会溶于他这抔温水之中，融为一体。
　　他即不会觉得男变女有什么恶心的，也不会离自己而去回天上当神仙，自己和他相处的很愉快，而且隐隐地有种离不开他的感觉。
　　当别人的女人，为别人生孩子，虽说现在想来完全无法接受，但是……
　　但是这事既定发生的，不算很遥远的未来。
　　一想到自己的结局，会是为人妻为人母，心内不免地一阵悲鸣。
　　就像是，就像是成了别人爱情的猎物似的，有种被征服的委屈感。
　　一张艳若狐媚的面庞，一时间颇为失神，落寞之色浮现于面庞之上。
　　耳畔德刚和谦的一捧一逗的声音渐渐地变得模糊。
　　一对寒潭春水似的眸子不自觉涌出了些许雾气，瞳孔发散，颇为恍惚。
　　眼前烧的正旺的烤炉变得迷离，一桌子的珍馐变得模糊。
　　锦虞似乎在说这些什么安抚我的话，这话似乎听不清了。
　　恍惚之间，貌似看见了王忤的身影。
　　为人妻便是彻底割舍王忤的过往，那个曾经良善一身的贫苦少年会彻底消失不见。
　　王妩的心内，不由得泛起一阵惧意。
　　隐隐地，又对为人妻这件事生起了几分抵触。
　　被征服的不平，为人妻的不甘，以及对割舍王忤的恐惧，一道交织成了一声悲鸣。
　　王妩自己都觉得自己矫情，明明没什么可纠结的，自己非要创造问题给自己缠住。
　　可，可不知为何，心内就是难平难安。
　　不自觉的，桃花眼眼眶流下了一道温热。
　　此时，窗外忽的炸开了一道烟花，吓的王妩一瞬间从暗自神伤之中抽离了出来。
　　一对美目倒映着那烟花，绚烂夺目，光彩耀人。
　　起初是绿的，而后又变成粉的，夺目绚丽，缤纷多姿，一瞬的光彩照人，而后又消散在夜色之中，好似从未存在过似的。
　　耳畔，这时能听得清了。
　　相声段子的声音，烤肉兹兹作响的声音，手机嗡嗡振响的声音，一瞬间涌入耳中，纷纷杂杂，难辨个中分别。
　　有一道低沉的男声分外的明晰，那声音低沉有力，有沉稳的男人味，也有清雅的书卷气。
　　“看得出来，你有很多很多秘密瞒着我。”
　　“无论是什么原因，我不在意。”
　　“无论如何，我都会尊重你，你愿意的我会配合你，你不愿意的，我绝不会强迫你。”
　　“我等你。”
　　“时而自强自爱，有自己的爱好，风趣幽默，时而娇羞若处子守身如玉，我也不知道我形容的准确不准确，总之，这就是我眼中的你。”
　　“奶奶说你是贤惠里带点坏，我嘛……觉得你是又皮又有一点坏的贤妻良母。”
　　“我爱的，就是这样的你！”
　　“别哭啦，以后我会好好待你的！”
　　王妩吸了吸鼻子，擦了擦稍有泛红的眼眶，皱着眉头，笑骂道
　　“大过年的，动不动就说什么情啊爱的，听的人酸的慌……”
　　“你说的……我知道了。”
　　她擦了擦眼泪，破涕为笑，轻笑着举起了酒杯。
　　窗外烟花不断炸响，绚丽烟花，映的人面多彩莹莹，佳人笑颜如花。
　　王妩红唇嘴角上挑，轻笑道
　　“为咱们一起过的第一个年，干杯！”
　　锦虞一笑，举杯一碰。
　　“愿你我年年载载，日夜相守不离。”
　　“恩。”


第275章 ：王妩:输麻了第31章 第二百六十五章：王妩输麻了
　　短暂的深情伤感过了，便是对饮畅谈。
　　电视内，是德刚和谦儿的对口。
　　“于老师，我数数你们家的人口吧。”
　　“你们家头一辈是你？”
　　“头一辈怎么会是我呢？”
　　“那头一辈是你？”
　　“爷爷啊！”
　　“哎~~~~~”
　　王妩端着酒杯，一口蜂蜜酒入喉，甘冽醇甜，柳眉不由得一皱。
　　旋即撂下酒杯吃了口肉，拍了拍锦虞的大腿，轻笑道
　　“哎哎哎，黄毛黄毛！”
　　“咱数数你们家的人口吧！”
　　“头一辈我算你……”
　　不等王妩说完，锦虞便连忙抢话道
　　“头一辈你算我媳妇，好了话题结束。”
　　“哎你这人……”
　　王妩话就在嘴边，被硬生生的堵了回来，说不出的难受。
　　王妩转了转美目，给锦虞加了块肉肉，旋即锲而不舍道
　　“你在上古年代洪荒世界，家里几口人？”
　　见王妩这一幅不占自己一个大辈不罢休的样子，锦虞不由得一声轻笑，饮了口酒，呵呵笑道
　　“五口啊，我，仵，我爸妈，我闺女……”
　　王妩点了点头，心道有门，旋即继而道
　　“那这头一辈我该算你？”
　　“老婆！”
　　锦虞笑着即答，王妩一愣，锦虞笑着解释道
　　“你看，在上古年代生产力低下，我父母年迈无力，我常忙活部落事物，孩子还小，家里面挑梁的就是仵了。”
　　“家里顶梁柱就是我老婆，这头一个，你难道不该算我老婆吗？”
　　王妩听得眉头紧皱，心内只觉得别扭的很。
　　怎么又被他占去个便宜？
　　不成不成！我一个直沽人，嘴上怎么能输给他这个南海省的神仙！
　　王妩转了转美目，旋即继而道
　　“那这第二辈，我该算你？”
　　锦虞为王妩夹了块肉沾了沾，塞到王妩口中，旋即为她擦了擦嘴应道
　　“算我闺女啊。”
　　王妩一脸地铁老人问号，吧唧吧唧的嚼着烤肉，讷讷看着锦虞，旋即锦虞看着王妩言道
　　“你看，待孩子长大，就要成为部落里的女酋长了，这未来的部落酋长，难道不该算第二辈吗？”
　　“这第二辈，你不算我闺女吗？”
　　“那我闺女见了我，她该叫我？”
　　王妩还沉浸在捯饬辈分的上面，也没多想，即答道
　　“爸爸……”
　　“哎不对！”
　　王妩反应过来以后，锦虞夹着烤肉，没心没肺的笑着。
　　王妩在一旁张牙舞爪气的要咬人似的，锦虞看来莫名觉得傻的可爱。
　　“还来么？”
　　锦虞看着王妩，带着戏谑笑意。
　　王妩胜负欲上头，一张美艳面庞颇为气恼，应声道
　　“来！”
　　旋即，又是好一番口水战加捯饬伦理。
　　输的，自然是王妩了。
　　锦虞好一通绕，最后要么落在老公夫妻上，要么落到爸爸爷爷上。
　　王妩无一例外，全部踩中了雷。
　　带着强烈的胜负欲开战的，被占便宜占得满满的。
　　短短十几分钟，王妩少说叫了十声老公，五声爸爸，两声爷爷。
　　输的王妩都蚌埠住了。
　　王妩连连的摆手，气急败坏的宣告了停战。
　　“行了行了，不来了不来了！”
　　“好家伙一晚上让你抄走十七个！你，你跟我抬杠玩至于这么认真吗？”
　　“故意给我几个大辈占便宜有那么难么？”
　　“真是……我tm……”
　　锦虞看着王妩此番模样，不由得微微摇头一声轻笑。
　　心知自己方才貌似确实是有点过分，旋即抚着王妩后背，轻笑着安抚道
　　“好啦好啦，别气嘛。”
　　“我叫还给你就是了。”
　　“爸爸爸爸爸爸，爷爷爷爷爷爷，行了吧？”
　　看着王妩神色稍稍好了些，锦虞旋即为王妩和自己各自添了一杯酒，和王妩再干了一杯。
　　……
　　几杯酒下肚，王妩稍稍有些微醺。
　　侧目看着身侧的锦虞，虽说被占去了好多便宜。
　　不过，和锦虞抬杠斗嘴，倒挺有意思的。
　　自己心里一直有那么一个标准。
　　自己未来的另一半，无论是男是女。
　　最重要的，就是不能太严肃，最好带点皮劲。
　　锦虞不但符合，而且符合的过分。
　　王妩看着正烤肉着的锦虞，莫名觉得自己貌似能欣赏的到更多男性的美感了。
　　一头金发并未梳理，只是随手抓了抓，带着居家随性的味道。
　　一对剑眉舒展着，眉宇之间透露着潇洒不羁的感觉，一对朗目恰是薄雾寒江，即有既有深情如许又有潇洒浪子的味道，鼻梁高挺，薄唇端正，三庭五眼，容貌端正俊朗。
　　古铜色的皮肤非但不是减分项，而且还是一个特色，有着一股健康阳光的味道。
　　初见时还有一份戾气的他，现在一身居家睡衣，一副好好先生好老公似的样子。
　　这一身皮囊，若是拿去勾搭别的小姑娘，怕是都不知道搞大了多少小姑娘的肚子了。
　　可惜遇到的是我。
　　王妩正看着，此时手机嗡的一声振响，王妩皱了皱眉头，拿起手机一看。
　　却见是读者群的群友们正在聊着新年福利的事。
　　【猛男割割！有没有什么新年福利啊？比如白丝裸体围裙小视频这种……】
　　【唔，白丝我觉得不够涩，我要猛男割割和黄毛穿皮衣黑暗♂地牢调教！】
　　【群主不是自称是灵异人士吗？要不群主给我们一人抓个女鬼当新年福利吧？107,86.104.群主请照着这个三维给我抓！】
　　【群主不是自称是灵异人士吗？要不群主给我们一人抓个男鬼当新年福利吧？40cm.群主请照着这个长短给我抓！】
　　“阿巴阿巴……”
　　王妩砸吧砸吧嘴，这话她实在是没法接。
　　指定三维让我给你抓女鬼，你tm当我王妩是许愿池里边的王八了？
　　还有，40cm是什么鬼？这是人？
　　王妩转了转眼珠，旋即打字道
　　“新年福利是什么，暂时没想好，不过我来年没准打算上岸了，画点正常的擦点边的那种。”
　　“现在嘛……”
　　“给你们更新个黄毛的日常小视频。”
　　王妩一言出，群友们回复纷纷，王妩也没心思看，旋即点开了摄像模式，悄然拍着锦虞烤肉时候的侧颜。
　　镜头中，锦虞一边烤着肉，一边对王妩絮絮叨叨的说着什么。
　　“等以后有机会，咱俩一块找个那种草原啊，荒山什么的，在那种地方烤肉喝酒，才叫有味道。”
　　“听说过刘寄奴吗？之前我有幸和他相识过，在一片荒山之上，我同他烤肉饮酒，谈天说地的长叹。”
　　“只可惜……只可惜凡人的寿命太短了。”
　　“逝者如斯夫，永不回首。”
　　“王妩……你……”
　　锦虞一声轻叹，看了看王妩，神色之中带了些落寞的神色。
　　现在王妩虽然实力超群，但没有仙人的身份，终究是寿元有限，顶天也就是一百多年。
　　现在这世道，能不能封仙，都是个未知之数。
　　一想起王妩的寿元之时，锦虞心内便觉得郁结非常，忧心忡忡。
　　一张俊朗的渣男脸，满是落寞忧虑的神色。
　　王妩伸手捏了捏锦虞的脸颊，暂停了录像。
　　呵呵一声轻笑，应声道
　　“你觉得凡人一辈子太短了？”
　　“也是，对于你这种活了好几千年，前妻忘得一干二净然后假装素人来忽悠我这个大傻闺女的人来说，确实挺短。”
　　“不过……我觉得倒没什么的，百年也好，千年也罢。”
　　“我觉得生命的质量比长短更重要。”
　　“是一辈子凡人，活个七老八十咽气嗝屁。”
　　“还是堪平天下后，西天赏我一个什么菩萨尊者的神位活个千年万年。”
　　“我都有心理准备，都能接受。”
　　“反正，都还早得很，现在没必要操心这些。”
　　锦虞听了，若有所思，微微点头。
　　王妩为锦虞和自己各自倒了一杯酒，一碰杯，共饮了一杯。
　　王妩一杯饮尽，玉指一挑，将视频发到了群里。
　　群内先是沉寂了十几秒，而后众言纷纷。
　　“群主割割，你家黄毛更帅了！群主割割能不能把黄毛转让给我啊？或者咱仨一起过也行，一三五我，二四六我，周日让黄毛的鸡儿放天假。”
　　“啧，这一身居家服，群主这是和黄毛同居了？”
　　“第一次发黄毛的照片是一个多月以前吧？一个多月就同居，啧啧啧……”
　　“预定群主大着西瓜肚黄毛跑路，然后群主找了个接盘侠，黄毛再回来，花式牛接盘侠苦主，夫目前犯。”
　　“猛男姐姐……你的手……”
　　“对对对！你捏黄毛的手，又白又嫩……割割是女的？”
　　“我艹，这tm更赤鸡了……”
　　“群主来张自拍全身呗？”
　　“对啊对啊，就当新年福利了！”
　　“所以说群主到底是男的女的？”
　　“之前群主还拍过自己下半身的视频，裤裆鼓鼓囊囊的。”
　　“所以说猛男割割是男是女啊？”
　　“黄毛管群主叫wangwu，是那两个字？”
　　“王五，王武，王屋，王忤，王吾，王伍，这也不像是个女人的名字啊……”
　　“大♂door王五？”
　　王妩看着群内乱七八糟好一通胡猜瞎想，王妩皱了皱眉，旋即打字言道
　　“别猜了，我是药娘。”
　　“我有牛子，有柰子，有子宫，有前列县，有鹰盗。”


第276章 ：让我康康第33章 第二百六十六章：让我康康
　　“奶牛宫前鹰全都有……”
　　“屁股上肚子里就那么大点儿地方，真的放得开吗？”
　　“我吊，什么都有，你不得爽的飞起啊？”
　　“那群主你身份证上性别写的是男是女啊？”
　　群内议论纷纷，可王妩却不再应答了，他们爱咋猜咋猜去，王妩才懒得解释或者辩解呢。
　　猜的越歪越有意思。
　　微微摇头，放下了手机。
　　……
　　大年二十九，是新年前最后的预热，虽还未过年，但烟花爆竹已经放了起来，各个地方台也在今日放着春晚。
　　窗外烟花爆响声声入耳，屋内二人对灶对饮，相映成趣。
　　几杯酒下肚，王妩已然稍稍有些上头了。
　　一头坠马髻勒的头发疼，实在是不舒服，索性便转成了自如披散着的黑长直。
　　柳眉微蹙，一对桃花眼美目稍显迷离恍惚，白净面庞上带着迷醉的酡红，白里透红水蜜桃似的，一对红唇艳若涂朱，气吐若兰。
　　饮酒上了头，屋内的暖气开的还很足，这就让人有些燥热。
　　身上披着的红大袖脱了，U形坦领的衣领也向下拉了拉，春光乍现的更多了。
　　一张面庞白里透红热辣妩媚，酒后佳人迷迷离离，整个人欲味十足很是诱人。
　　王妩低头看了看自己的U形坦领，露的貌似确实有点多，不过无所谓。
　　反正今晚过来就是送福利的，等下喝个短片，反正又不会被冲，随它去吧。
　　王妩的酒量，是一般人的水平。
　　不是滴酒就醉，也不是喝起来没完没了。
　　二人吃了一个多小时，各自一杯酒下肚，锦虞还好，王妩喝的舌头有点发直，稍稍的有些恍惚。
　　但是人是这样一种动物，喝的越多，就越不嫌多。
　　王妩身子微微摇晃，恍恍惚惚的，玉手伸来，为自己和锦虞各自倒了一杯酒。
　　旋即端起了酒杯，面向锦虞，露出了个傻笑，轻笑道
　　“黄毛……”
　　“这一个多月以来……”
　　“跟我跑这跑那的，也挺不容易的，来！爷敬你！”
　　锦虞看着王妩这酒气满满的大傻丫头的样子，不由得一笑，轻轻点了点头，同她轻轻的一碰杯。
　　酒水在杯中，在冰块的作用之下，更加清冽甘醇，入口柔，一线喉。
　　王妩撂下了一杯，酒气呛得胃中稍稍有些翻腾，口中稍有发酸，隐隐地有些想吐。
　　她微微摇了摇头，咽了口口水，胃中翻腾的感觉勉强压了下去，旋即又倒了一杯。
　　……
　　和锦虞一杯一杯的喝着，一边喝一边聊。
　　一杯酒，一口肉，越喝越麻木，越喝越不觉得多。
　　一杯一杯的，都感受不到酒精的味道了。
　　一对柳眉舒展着，一对美目呆滞涣散，傻气直冒。
　　一张美艳面庞泛着酒后的酡红，迷醉深沉。
　　红唇轻启，时不时的轻噫一声。
　　一副喝的人事不明，不大聪明的样子。
　　属于直男的理智，此时已经全面下线了。
　　眼下，全凭直女身子的本能行事。
　　……
　　王妩考虑过喝断片的情况。
　　但是没考虑过喝傻了的情况。
　　王妩喝傻了，凭身体本能行事。
　　王妩的身体，那可是纯榨汁姬的身子……
　　上次喝多了，捏着锦虞的小点点不撒手。
　　这一次……
　　……
　　王妩脑袋昏昏沉沉的，只觉得头直发沉，勉强用手托着腮，才能堪堪坐住。
　　一对美目迷离如丝，上下看了看身侧的锦虞，看着他裤裆里鼓鼓囊囊的东西，一时间有些好奇一个事。
　　自己的这张脸是那种典型的勾人的妖艳贱货狐媚脸，看上去不像好女人的那种，像是反派身边的艳女的那种感觉。
　　身材也是前凸后翘的，纯榨汁姬身材。
　　这黄毛守着我这样的烧鸡，能看不能吃。
　　这一个来月他怎么忍过来的？
　　王妩身子往锦虞一侧挪了挪，旋即拍了拍他的腿，一对美目目光灼灼的好奇宝宝似的看着他，醉醺醺的好奇道
　　“哎，黄毛……”
　　“这一个多月，你天天守着我……”
　　“你是咋解决个人问题的？”
　　“平均几天解决一次？”
　　锦虞本是在看着相声喝着酒，闻听王妩所言，差点一口酒喷王妩身上。
　　咳嗽两声勉强咽下，看着眼前一副醉醺醺的样子的王妩，不由得微微摇头苦笑道
　　“噗，咳咳咳……你这什么鬼问题啊？”
　　锦虞摇了摇头，一副拒绝回答的样子。
　　越是不答，王妩就越是好奇。
　　伸手推着锦虞胳膊摇了摇，好奇道
　　“啧嘶……咱这过命的交情。”
　　“跟我端着这么个架子干什么？”
　　“快说快说！”
　　锦虞面庞微微泛红，饮了口酒，不着痕迹的随口应了一声
　　“日自演三战。”
　　“啊这……”
　　王妩听来，不由得眉头微蹙。
　　日自演三战？
　　怪不得他那么兵贵神速……
　　日自演三战，铁腰子都冲废了吧？
　　眼下，王妩的直男思维已经喝的不省人事了，几乎是凭借本能行事了。
　　想事情也颇为离谱。
　　心想着自个以后指定跟他过日子。
　　过日子……
　　总得有姓生活吧？
　　日自演三战……
　　虽然说自己现在没有过哪方面的经验。
　　但是自己心知，以后尝过肉味的自己肯定不是轻易能打发的。
　　他这，日自演三战，腰子都搞废了，以后跟自己过……
　　那自己这怎么解决？
　　自己不可能牛他去外面偷吃的，只能上科技了。
　　但是真的和假的总是有区别的。
　　当了直女，最后守活寡，这就离谱！
　　哪有变身女嫁人之后守活寡的？
　　不成不成，为了以后自己的性福……
　　不能再让他这么没节制了！
　　王妩端起桌上的酒杯，饮下了半杯残酒，看着锦虞，一副醉醺醺的面庞郑重道
　　“黄毛……”
　　“你不能再这么下去了！”
　　“你日自演三战，你都废了你知道吗！”
　　“你这……”
　　“咱俩婚后生活咋过啊？”
　　“以后咱俩一块住！”
　　“我天天看着你！不给你机会！”
　　锦虞看着眼前醉的胡言乱语的王妩，只觉得实在是无力吐槽。
　　这话说的……
　　自己好像属于她的物件似的，自己没有处置权。
　　还有，什么叫自己都废了？
　　她貌似以前也说过这个。
　　自己什么时候给她造成的这种离谱印象的？？？
　　锦虞看着眼前王妩，不由得皱眉纳闷道
　　“哎不是……”
　　“你……”
　　“你为什么那么执拗的认为我废了？”
　　王妩捂着自己的脑袋，现在的她半脑子脑浆子半脑子酒精，想一个很简单的问题往往要很久。
　　捂着脑袋，脸蛋红扑扑的醉醺醺的双眼迷离的样子，颇为呆傻可爱。
　　思索了半晌，旋即一拍大腿，对锦虞言道
　　“哎！对！”
　　“上次你在我房间干啥来着我忘了，反正……”
　　说着说着话，胃中一阵翻涌，好不容易才强压下去。
　　而后吞咽了口口水，继续醉醺醺的言道
　　“反正你去厕所自演，然后十秒不到就回来了！”
　　“南海快枪手，观音座下最速传说，逮虾乎。”
　　锦虞听来，多少有些不悦，自辩清白道
　　“我那不是去自演了，我是把它别到裤腰带上去了！”
　　“我自演半小时左右。”
　　“还有！”
　　“王妩，你没接触过男人。”
　　“像时长这种事情，其实对男人很重要的！”
　　“以后不许再继续这种错位认知了，记住没？”
　　王妩闻言不屑的一声轻嗤。
　　没接触过男人？
　　我王妩没接触过男人？
　　开什么玩笑？
　　虽说眼下已然喝的大醉不省人事，但是嘴还是有把门的，变身身份的事并没有秃噜出来。
　　她看着一副自尊受损的样子的锦虞，皱了皱眉，一对美目醉眼迷离的看着他，看了半晌，而后醉醺醺道
　　“我不信，除非你证明给我看！”
　　“我就不信您那俩腰子好到成这样。”
　　“爷我又不是没……呃……阿巴阿巴。”
　　“总之我不信！”
　　锦虞闻言只觉得无语，这傻娘们平时就够倔的了，喝高了以后更倔了。
　　“不是，难不成我表演一下才相信？”
　　王妩看着他，醉醺醺的点了点头。
　　锦虞看了，半晌说不出话。
　　起身想抚王妩下楼休息，实在是没法交流。
　　但锦虞的行为，在王妩眼里，就是怕了的表现。
　　他为什么不手铳？就是害怕一次十秒的事实被我发现！
　　王妩一挣，将锦虞按在了座位上，执拗迷醉道
　　“你……我用手机给你计时！”
　　“不是……这……”
　　“这又暴露了你不懂男人了。”
　　“这需要受到外部刺激的。”
　　锦虞说着，摇了摇头，起身继续想把王妩抱回她卧室。
　　现在要自己手铳，等会指不定能干出什么事呢。
　　眼下是喝多了，等明天白天秋后算账，自己两头不是人。
　　还是把这尊女菩萨给请回去吧。
　　“王妩你喝多了，回去休息吧，我扶你……”
　　“不成！坐这儿！”
　　王妩一振声，旋即将锦虞二次按回了座位上。
　　哼，想逃？
　　王妩看着眼前的锦虞，挠了挠头，红唇勾起了一抹笑意，呵呵一笑，旋即道
　　“不就是要外部刺激吗？”
　　“我给你不就是了？”
　　说着，王妩抓着罗裙一掀，整个人一瞬间窜上了锦虞的双腿之上！
　　伏下螓首，面庞红彤彤的带着酒气和迷醉。
　　巧舌如灵蛇，用唇牙舌为锦虞解着睡衣的衣扣，大有向衣内的肉体侵略的意味。
　　锦虞感受着腿上的王妩，手微微一动，王妩便压的更紧。
　　旋即，传来了王妩醉醺醺的御姐音，稍带强制的味道。
　　“别想逃，让我康康！”


第277章 ：打一仗？第34章 第二百六十七章：打一仗
　　王妩螓首低伏，一对春山黛月的柳眉舒展着，一对美目迷醉如丝，美艳面庞醉醺醺的一片酡红，白里透红好似水蜜桃一般妩媚如水。
　　贝齿灵巧的勾着扣眼的边沿，香舌舌尖只轻轻的一顶，便解开了锦虞睡衣的一个衣扣。
　　如是接连用嘴解开了三四个衣扣。
　　作为当过男人的王妩，男人怎么样会觉得刺激，她自然是清楚的很。
　　一对丰润美腿和丰臀胯骑在锦虞的双腿之上，白嫩丰腴有致的一对大腿在暖色灯光之下，显得丰润弹滑更加的白皙细嫩，一双大小适中的美足其中一只还挂着拖鞋，另一只展露在外，生白的玉足形态精美，一个个指节仿若一颗颗大小各异，排列起伏的白玉葡萄珠似的。
　　一对素手死死的扣着锦虞的手腕，洁如葱段的一对芊芊素手和锦虞古铜色的健硕手臂不成比例，但却被王妩死死的扣着，压根反抗不了。
　　眼下情形，可以说只要是个人，就不可能反抗。
　　锦虞也是如此，一张渣男脸泛着红晕，眉头微皱，感受着粉头上时不时传来的异样感觉，好几次都压抑不住发出了一声压抑着的低沉呓声。
　　身上的王妩，灵蛇一般灵巧。
　　正常状态下的王妩有多羞耻守身如玉，醉酒状态放飞自我的王妩就有多会玩。
　　“呼……王妩你听我说，你……”
　　“少废话！”
　　王妩皱着眉头，迷醉的一声轻嗤，旋即继续做着自己的事情。
　　如此的刺激之下，不要说是人了。
　　哪怕是盘蚊香，都会变成庙里的那头股大香。
　　“嗯……”
　　正磨蹭着的二人，一时间都不由得一声轻呓，好似初尝禁果的高中生似的。
　　外道的手段看得不少，实在的方面青涩无比。
　　王妩蹭着，越蹭越是觉得身子燥热。
　　越发的觉得空虚，心内猫挠的似的难受。
　　抬起螓首看着眼前的锦虞，只觉得眼前的人恍惚的很，一个人三个似的，直重影。
　　松开了压着锦虞手腕的手，双手搭在他肩膀之上，一张美艳面庞迷醉发烫，一对美目媚眼如丝，红唇轻启，带着酒气。
　　娇躯温香软玉，带着成熟女子的体香和酒气混在一起，直叫人勾心撩魂。
　　忽然的停了，锦虞不由得一愣，而后却见王妩整个人贴了上来，头靠在他肩膀上，御姐音稍带羞耻，语气醉醺醺的，压抑着欲望似的，悄声支吾道
　　“要……要不打一仗？”
　　“啊？”
　　锦虞闻言，不由得一怔。
　　所谓新年福利，是这么大的吗？
　　王妩抬起一张迷醉的美艳面庞，一对迷醉的桃花眼美目和锦虞对视着，手指还在锦虞的胸口上画着圈，搞得人心内好似猫挠一般的心痒痒。
　　旋即，锦虞讷讷的点了点头。
　　“恩……”
　　“那……那我去拿个安布雷拉？”
　　王妩微微摇头，醉醺醺的应声道
　　“用不着……”
　　“直接开整就是了……”
　　“之前我听说咱这种体质超凡的，很不容易有战果……”
　　“直接冲就是了，我不信万分之一的几率那么容易就中奖。”
　　旋即，双臂揽着锦虞的身子，直接将红唇印了上去，贪婪的亲吻索取着。
　　被如此的搞，锦虞自然也是被搞得好似一团火在烧似的，皱了皱眉，一手啪的一下抓住了王妩的手腕，身上一用力，一手抚着王妩的腿窝，将其整个人掀到了沙发之上，而后欺身压下，将王妩合身压在了身下。
　　酒精的作用下，后果，羞耻，身份，局势，一概被暂时的遗忘了。
　　此时的身份，就只是纯粹的雄性和雌性。
　　王妩也是只剩下了身体的本能，迷情迷醉。
　　若是将现在的她拍下来给清醒后的她看，怕是到时候会羞愧的想自杀。
　　王妩身子却一缩，拉丝分开了双唇，支吾道
　　“恩……”
　　“我……”
　　“我想当主攻……”
　　“行么……”
　　锦虞一怔，而后讷讷的点了点头，应了一声好。
　　旋即，却见王妩撑着身子，从沙发上坐起，扶着锦虞躺下后，翻身上马。
　　醉的实在是没力气了，方才骑上，整个人上半身便全然倒在了锦虞的胸膛之上。
　　一条腿踩在沙发下的地板上，一条腿骑跨在锦虞的腿侧。
　　头枕在锦虞肩上，迷醉的体香旋即传来，令人心魂迷醉。
　　锦虞搂着怀中的温香软玉，心内不由得颇有绯腹。
　　“啧……”
　　“这一晚上，迷迷糊糊的。”
　　“莫名其妙的，就要打仗了……”
　　“话说就这么打仗了的话……”
　　“她明天早晨醒来后怎么办？”
　　“不得弄死我啊？”
　　“难不成真的要捂着嘴一仗打到老实再说？”
　　“嘶……”
　　锦虞微微摇头，不多细想了，明天的事明天再说吧。
　　就是，和王妩的第一次是她主导，多少有点心里面奇奇怪怪的感觉。
　　总觉得有种被媳妇拿捏了的感觉……
　　不成……
　　下一次就我主攻吧，好好振一振夫纲！
　　恩！
　　心内如是想着，对身后的只能管家言道
　　“小恨同学，关灯！”
　　旋即，屋内的顶灯一瞬间熄灭了，只留了电视的莹莹灯光，以及炉灶的微微火光。
　　屋内光线昏暗，昏暗光照之下，王妩的一对白嫩美腿更是明晰，温香软玉在自己身上蹭着，一张红唇若小鸡啄米似的，在胸膛上亲亲啄啄的不停，直亲的人心内一团火撩似的。
　　更要命的是。
　　貌似是王妩喝的实在是太醉，不得章法，直叫锦虞心急。
　　锦虞皱了皱眉，沉声道
　　“弹夹放不进去吧？我来要不？”
　　王妩连连的摇了摇头，旋即撑着锦虞的胸膛，撑着坐起了身子，看着锦虞。
　　胃中翻江倒海的，很是难受，皱着眉头强压下来，口中满是酸水，吞咽了口口水，旋即言道。
　　“黄……”
　　“黄毛……”
　　"先不着急……"
　　“要是匆匆开战了，你风驰电掣打完结束了，我咋办？”
　　锦虞看着执拗的王妩，只觉得无语。
　　为什么她这么偏执的认为自己不行？
　　本想着直接按着这傻女人打了了事，但转念一想，正餐开始前来点前菜倒也不错。
　　微微点了点头，抬眼看着王妩一张美艳面庞满是迷醉酡红。
　　王妩撑着锦虞的身子，缓缓的下移。
　　只见黑暗中，矗立着什么东西。
　　……
　　浓厚的男人气味扑面而来，这是许久许久没有闻到过的味道。
　　眼前的东西即熟悉又陌生。
　　这味道说不上是特别难闻，但是就是特别的浓厚。
　　顺着鼻腔传入，越发的让人难受。
　　这股味道勾着胃中一阵不适，酸水越发越多的涌出，勉强咽下。
　　“嗷……”
　　“恩？”
　　“没咬到？”
　　“呃……”
　　她索性抓住它，直接往嘴里塞。
　　这一张嘴不要紧，这股冲鼻的味道一勾，胃中翻腾的东西再也拦不住了！
　　她身子一拱，直接一口吐了出来！
　　“呕！！！”
　　酒菜如长江流水，似风卷残云。
　　浑如常凯申掘开了花园口，好似关云长水淹七军。
　　在胃里转了一圈的酒水带着呕吐物一齐窜出，抓着牛牛不放。
　　就好像往牛牛上喷呕吐物一般！
　　待吐完了。
　　王妩整个人只觉得上下眼皮打架，无力的合上，醉倒了下来。
　　螓首pia叽一下，摔在了呕吐物上，整个人沉沉醉卧。
　　锦虞看着眼前的王妩，整个人好似掉线了一般，呆愣原地。


第278章 第二百六十八：联合军演第36章 第二百六十八：联合军演
　　锦虞看着眼前的醉倒摔在一滩带着酒腥味的呕吐物上的王妩，锦虞只觉得整个人的灵魂都下线了好几秒。
　　从一开始和王妩亲的时候，就觉得王妩口腔内带着些许酸味和酒气。
　　本没多心，谁料正好在好时候，一张嘴直接吐了。
　　还好没有在亲的时候吐出来，不然的话……
　　锦虞心内一想，眉头不由得紧皱。
　　不大的出租屋内，浑浊的液体吐的一腿一沙发都是，滴滴答答的流在了地面之上。
　　王妩一张脸正好压在呕吐物上面，手无力的垂落，兀自摇晃着，已然醉晕了过去。
　　屋内的气味很是奇怪。
　　烤肉的肉馅，酱料的咸香，酒水的甘醇，王妩出门洗澡时用的沐浴露的女子香，和反刍的酒水，反刍的烤肉，各种味道应有尽有。
　　怎么形容呢，大概就像是来到印度新德里的酒吧，黑的发亮的达利特大胡子老板给你上了一个蘸水脆球，上了一个火焰槟郎，上了一杯咖喱鸡尾酒，一起吃下。
　　就是这个味道。
　　又香又臭，倒也不至于说这间屋子待不得了。
　　只是这股味道熏得人头疼。
　　此时，王妩苏醒过来了。
　　只是醉的更深了。
　　她撑着沙发抬起了头，缓了几秒。
　　挂着呕吐物的凌乱发丝贴在面庞上，一张美艳面庞沾着肉片残渣，红唇扬起，露出了一个醉醺醺的，傻气直冒的笑容。
　　“呐，你看……”
　　“恩……”
　　“我说对了吧……”
　　“都是你一天天的自演战阵……”
　　“打的……”
　　“告诉你，以后要是想和我在一起，不许自演战阵！”
　　“以后你……”
　　“你一个月里，吃羊腰子烤串，就韭菜大饼，喝枸杞泡茶，吃驴鞭夜宵……”
　　“连续吃一个月！”
　　“一定会好起来的！”
　　锦虞看着王妩一副酒后傻样，锦虞不由得无奈苦笑。
　　羊腰子，韭菜，勾起，还驴鞭？
　　天天这么吃，人不得补炸了？
　　他苦笑着摇了摇头，无奈应道
　　“哎呀，好了好了，姑奶奶……”
　　“我吃，我吃，我把全华北的驴枪驴蛋都造了补我这根给你使，行了吧？”
　　“起来啦，我收拾收拾……”
　　“你脸上弄得都是，我帮你擦擦……”
　　王妩讷讷的点了点头，旋即锦虞起身，将王妩扶到了一旁。
　　……
　　锦虞想过第一次有可能是在什么奇奇怪怪的地方擦枪走火，鬼目前犯。
　　想过第一次是在王妩的房间强压着愉悦弄完，奶奶闭关到抱重孙子。
　　想过第一次是正常流程的红烛洞房夜。
　　却没想到真正的第一次却是这样……
　　抓着牛牛戳了半天找不到门，想向来点开胃小菜，直接呕了一波。
　　现在锦虞毫无邪念，冷静清醒得很。
　　拿着拖把和抹布，来来回回的清扫和打理着。
　　幸亏沙发是皮质的，不然清扫起来更费劲了。
　　电视里，相声还在放。
　　这顿属于两个人的年前狂欢不得不落下帷幕了。
　　锦虞拿着拖把一边在拖着地上的呕吐物，脑子里一边在脑补着什么。
　　恩……
　　根据多元平行宇宙的假设……
　　会不会有一个王妩找到门的平行宇宙？
　　锦虞看了看一旁坐着的王妩，不由得一声轻叹。
　　饭虽说没吃完，不过肉却还剩下不少。
　　权当做明天早点吧。
　　……
　　忙碌了一阵，眼下就剩下一个任务了。
　　锦虞将拖把和抹布放在了一旁，松了一口气，看向了蹲在墙角，醉的不成样子，发丝凌乱的王妩。
　　把她送回房间，然后早早上床睡觉吧。
　　明天……明天还得跨年守岁呢。
　　锦虞微微摇了摇头，不由得一声轻叹。
　　现在的他，算是明白了王妩的打算。
　　她大抵是心想着，答应了给自己什么新年福利。
　　觉得搂搂抱抱亲亲什么的满足不了我胃口，想着给点刺激的。
　　直接上来白给实在是太羞人，便想着喝酒喝到断片，任由自己摆布。
　　却没想到，实际情况竟是如此。
　　锦虞此时换上了一条新的裤子，新的拖鞋。
　　洗衣服刷鞋明天再说，先将王妩送回去吧。
　　锦虞迈步上前，将王妩的身子扶起，一边向门外走着，一边言道
　　“走吧……我送你回去……”
　　“明天还要一块包饺子守岁呢。”
　　王妩闻言，瞬间不干了。
　　先是发出一声抗拒的呓声。
　　“嗯↗嗯↘嗯↘ ”
　　而后挣开了锦虞的搀扶，手扶着墙，一张美艳面庞醉醺醺的泛着酡红，倔强道
　　“不走！”
　　“你……”
　　“你这么急匆匆的送我走，是不是打算一个人在家里自演战阵？”
　　“说了要看好你了，今儿晚上不走了，就搁你这住了！”
　　锦虞闻言不由得一脸地铁老人问号的表情。
　　“？？？？？”
　　“不是……”
　　“大姐你什么脑回路啊？”
　　实在是拗不过醉酒后的王妩，无奈，只得如此了。
　　————————————————
　　此时，门外响起了门铃声。
　　锦虞心内一惊，自己这还有个半果的王妩呢。
　　将王妩藏到了一旁，旋即前去开了门。
　　门外，是一个逆风快递的快递小哥。
　　锦虞一身的呕吐物的味，直熏得小哥捂着鼻子。
　　“金……金先生，您快递签收一下。”
　　锦虞匆匆签了快递，接过来了一个很轻的盒子。
　　心道莫非是买的耳机到了，没多想，放在了一旁。
　　小哥走后，锦虞没再多心了，转身将王妩扶上了楼，扶着她到楼上大床躺下。
　　洗了个澡，回来躺在了王妩身边。
　　上了床的王妩，似乎是彻底安分了下来。
　　一对美目闭合，睫毛是不是的抖动一下，面上酡红仍未消散，红唇微张，气吐如兰，一对美腿叠堆着，侧着身子背对着自己，沉沉睡去了。
　　锦虞松了口气，为她盖上了被子，塞了塞被角，而后侧躺在了身边，也是背过了身去。
　　刷了几下手机，而后倦意涌来，也是沉沉睡去了。
　　————————————————————
　　约莫深夜两三点的时分。
　　锦虞只觉得自己的耳畔湿润润的，仿佛有什么东西在舔舐着自己似的。
　　酥酥麻麻的触感，如同电流一般，时不时传来，将自己从梦境当中，强行拉扯了出来。
　　越是情形，身体的触感越是明显。
　　后背上，好像有什么又软又烫的东西沾染了汗水，粘着后背似的。
　　轻轻地蹭着，软嫩的触感传来，还带有汗湿皮肤摩擦的轻微窸窣声。
　　紧接着，便是腿上传来的触感。
　　感觉有两条修长有肉感的大腿，在不断地和自己的腿摩挲交织一样。
　　她……正在视图缓缓的敲响自己沉睡的心灵。
　　耳洞之中，不断有热气传来，是不是的突如其来的吹拂一下，令他的身子不由得为之轻颤。
　　北方的冬天，室内的暖气一般都开的很足，直烤的人燥热。
　　这样的燥热环境之下，被如此的挑逗着，直让人气血上涌。
　　就像是印度街头艺人的喇叭吹蛇似的，喇叭一吹，蛇一瞬间从篮子里站得笔直。
　　螓首低伏，红唇挑弄着锦虞的耳垂，时不时的往里吹一口热气。
　　“王妩你干什么？”
　　“当然是给你弄起来。”
　　“试一试。”
　　“你干嘛非要这么在意这个？”
　　“废话，这事相关爷的未来幸福，能不在意吗？”
　　“呐，好起来了。”
　　“要是不成，明天饺子你都得吃驴腰子韭菜馅的！”
　　“他大姨妈四……”
　　王妩的手一边动着，一边数着秒。
　　“十……”
　　“九。”
　　“八。”
　　“七。”
　　“六。”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“发射！”
　　“哎？”
　　“发射！”
　　“嗯？？？？”
　　“发……”
　　锦虞无奈的摇了摇头，应声道
　　“我都说了没那么快了……”
　　没这么快，王妩也算是松了口气。
　　但是开弓没有回头箭。
　　给人搞起来了，自然要负责到底。
　　过了约莫二十来分钟。
　　王妩手无力的搭在了锦虞的腰上，醉醺醺的疲累道
　　“你……”
　　“怎么这么久都没好？”
　　“不成不成，我再加码试试……你平躺过来。”
　　说着，王妩将锦虞翻了过来继续。
　　又过了十几分钟，依旧了无成效。
　　各种能想到的办法都想了，该试的也都试了。
　　就差亲身上阵了。
　　她整个人疲累的趴在锦虞的身上，疲累道
　　“你……你这是什么牛啊……”
　　“不来了不来了……我信你那啥了……”
　　“睡了睡了。”
　　女人被抬到云端扔下来的感觉很不妙。
　　男人也如是。
　　王妩突然停了，锦虞不由得眉头一阵紧皱。
　　伸手攥住了王妩的手，继续施为。
　　“哎你……”
　　“还没好，我来吧……”
　　“行吧行吧……”
　　又过了约莫几分钟，这才算是了事。
　　王妩迷迷离离的抬起了手，看着手上的石楠花汁，又看了看身边一脸意犹未尽的男人。
　　不由得觉得一阵恍惚。
　　这股石楠花的味道……
　　好久没有闻到过了……
　　她微微摇头，醉酒弄得头疼，想事情也想不明白，索性直接睡觉了。
　　“哎哎，你别把这东西往床上抹啊。”
　　“也别吃啊……”
　　“也别往我身上抹啊。”
　　“烦死了，那你说抹那？”
　　“我去洗洗吧。”
　　拉着王妩来到了浴室，两个浑身科体的人面对着镜子。
　　锦虞抱着王妩的身子，温香软玉在怀，本就没有云肖雨歇，此时风大浪更急。
　　给王妩洗好了手，确认了一点味道都没残留后。
　　二人这才回到床上躺下。
　　刚躺下，又被王妩握住了。
　　迷醉慵懒的御姐音带着好奇，在锦虞的耳畔厮磨道
　　“你……你怎么……”
　　“你对男人是多没常识？抱着你一起洗手，温香软玉的荡啊荡的，可能下得去吗。”
　　锦虞看着身侧面露诧异神色的王妩，不由得无奈道。
　　王妩皱了皱眉头，继而支支吾吾的言道
　　“这……这不科学啊……”
　　眼下此情此景，令王妩颠覆了对于牛这个物种的认知。
　　一瞬间的感觉自己二十多年的男人白当了。
　　自己原先那头牛，和锦虞这条铁牛相比。
　　简直就是条杂鱼。
　　一时间想吐槽很多，又抓不住槽点，脑子昏昏沉沉的，索性睡下了吧……
　　她手抚着锦虞的胸膛，随手胡噜了几下，红唇勾起一抹满意的笑意，打算沉沉睡去。
　　心内一颗大石头落了地，睡了睡了……
　　正打算睡去，耳畔却响起了锦虞的声音。
　　“那个……”
　　“没够……”
　　“刚才在沙发上未完之事，还算数吗？”


第279章 ：提裤子跑路第38章 第二百六十九章：提裤子跑路
　　“沙……”
　　“唔……”
　　“当然算数……”
　　眼下气氛旖旎依旧。
　　燥热的环境之下，三千黑稠青丝披散着，柳眉舒展，桃花眼美目媚眼如丝，一张美艳面庞迷醉依旧，红唇时不时的发出几声迷醉的轻噫，慵懒随性，妩媚撩人，仿若一朵泡在甘冽酒水之中的浓艳玫瑰似的，媚然撩人。
　　白嫩欲滴的皮肤上挂着细密的汗珠，凹凸有致的身子，灵蛇一般的缠着锦虞的身子，娇嫩白皙的皮肤摸索着锦虞健硕的身子。
　　此时的关系很简单，就是一个没吃到的雌性，和一个没吃饱的雄性，彼此渴望着。
　　锦虞想起来，王妩却立即将他按住了，红唇挑起了一抹笑意，旋即道
　　“唔，别……”
　　“我还要在上面……”
　　旋即，只见王妩拖着沉重的身子，卖力的爬了上来。
　　这一次，连内裤的阻隔都没有了。
　　只要轻巧的向后一滑，凹和凸便能够交糜融致。
　　即使直男思绪全面下线了，一些特质却仍在运行。
　　之所以抵触正常位，是因为直男灵魂之下，这样的位置有种被征服感，很是不爽。
　　但反过来女上，就有一种……
　　征服了这么大一条猎物的征服感，很是不错。
　　这种一正一反的思维很奇怪，也很难说明，王妩现在一半脑浆子一半酒精的大脑也想不明白。
　　微微摇头，刚要伸手扣住锦虞的手腕，整个人一时间中心失衡，便直接啪的一声，上半身摔在了锦虞的身上。
　　她红唇勾起了一抹笑意，厮磨在耳畔，慵懒迷醉的悄声言道
　　“超……市……额……”
　　“反正你明白我啥意思……恩……”
　　说着，撑着身子勉强起身。
　　要往下滑还没滑，只见她身子一拱一拱的，一对眉头紧紧的皱着。
　　锦虞见此，心内不由得猛地一紧，眼疾手快，连忙一把捂住了王妩的嘴！
　　“呕……恩恩……”
　　一边捂着王妩的嘴，一边手结剑指，隔空取物，将楼下的垃圾桶调到了手中。
　　扶着王妩，拍着她后背，看着她再次吐得不样子。
　　“慢点，别呛到……”
　　“呕……”
　　“没事没事，我吐完咱继续……”
　　“还继续个什么啊？好大姐……还是想想明天包什么陷的饺子吧……我现在……毫无邪念了。”
　　“不要！我要瑟瑟！……恩……呕！！！”
　　“等下，等下我用嘴……”
　　“你快别了……真的，老实睡觉吧，两点半了……”
　　和王妩折腾了好一番，这才勉强哄着她盖上被子老实躺下。
　　锦虞一声长叹，和王妩并排躺在了床上，颇为无奈。
　　……
　　并排的躺着，各自盖着被子躺在大床上。
　　多少有一些中年夫妻的感觉。
　　男女同床共枕毫无邪念。
　　一时间，也睡不着。
　　锦虞突然想起来了某些事情，皱了皱眉，旋即对王妩好奇道
　　“王妩……”
　　“一直以来，我都觉得你……”
　　“有些怪。”
　　“明明是有高颜值，好身材，却一个男朋友都没有过。”
　　“说你是女铜吧，你连女朋友也没有过。”
　　“明明色的很，但实操经验为零。”
　　“口子在那，你自己都找不到。”
　　“是不是你抵触你的女性身体啊……”
　　“还有，你说的童年经历，极其不合理。”
　　“一个奶奶这样的大官员，将军司令管她叫老大姐，后辈官吏称于老，当今大领导都尊敬有加，这样家庭背景的女孩，怎么会被人欺负，怎么会觉得五毛钱一包的辣条是人间美味，怎么会拿五毛钱当大钱？”
　　“就算奶奶再清廉，也不至于清到孙女连五毛钱都掏不出来吧？”
　　锦虞的一大串问题，问的醉醺醺的王妩实在是头脑发懵。
　　想也想不明白，索性的心一横，直接道
　　“实话跟你交代了吧……”
　　“我！”
　　“我是那个兑换世界，2120年地球的人。”
　　“我是灵魂附身到现在这个身躯上的。”
　　“我自幼没爹没妈。”
　　“孤儿院长大。”
　　“一直以来穷困潦倒的。”
　　王妩将自己从小到大的好一番经历都说了一通，事无巨细。
　　听得锦虞心内不由得一紧，只觉得酸楚。
　　他眼下深爱着的女人，一路醇良却又苦楚，一直在以自己的方式爱着身边的所有人和事物，可却从来没有人爱过她。
　　真心换来的只有贪婪不满。
　　凡人的世界是什么样子的，锦虞很清楚。
　　一个阿甘式的好人，必定会被人吃干抹净并且讥讽不断的。
　　凡人宁愿求神拜佛，却不愿意给予行善之人应有的良善，反而讥讽其为傻子。
　　贪婪和自私永远是人的第一行事准则。
　　对神佛而言，若不是有这些“傻子”存在，人间和地狱就真的没有区别了。
　　王妩趴在锦虞身旁，一对双目雾气昭昭的，隐隐有晶莹闪烁。
　　眼眶稍稍泛红，呆呆的看着锦虞，沉吟半晌后，轻启红唇，沉声道
　　“黄毛……”
　　“自从做了王妩以来，我才觉得我真正的活着。”
　　“在这之前，二十多年，从来都没有人真正的在意过我……”
　　“那种孤独感，真的好难受啊……”
　　“做的事情根本不被人理解，从没有过嘘寒问暖。”
　　“高考的那一天，别人都有父母打气加油，我什么都没有……”
　　“考研上岸的喜悦对别人来说不大不小，对我来说却是很值得高兴的事情。”
　　“没有人和我分享这种喜悦，只有我自己一个人去街边撸个串喝个酒。”
　　“我的生日是多少号，从来没人记得，我自己都忘了。”
　　“过年的时候，也没人和我道喜，我就一个人，点一份平时不舍得吃的披萨，看着一部电影，随便吃完，早早睡觉。”
　　“长得也不招人爱，一副瘦骨嶙峋的样子……”
　　“我尽力对每个人都好了……但是……但我一个朋友都没有……”
　　“生来一无所有，死时亦然……”
　　锦虞看着眼前哭的心痛的，声音哽咽的王妩，心内只觉得柔软的地方被狠狠的触动了。
　　伸手搂着王妩的头，将她拥入怀中，悠悠一声轻叹。
　　锦虞对于王妩原身的印象，有了一个幻想。
　　她原身，大概是一个很瘦的，留短发的假小子，但是很阳光的，努力生活的，同时很有趣的一个，有性别认知障碍的姑娘吧？
　　应该是从小被欺负，就幻想自己是身强体壮的男生，所以才有的后天性性别认知障碍的吧？
　　锦虞越想越是合理，连连的点头。
　　殊不知，这里面误会大了去了，可谓是天差地别。
　　王妩伏在锦虞的肩侧，小猫一般的搁着被子依偎着他。
　　醉醺醺的，闭着眼睛，眼角还有泪痕，轻噫道
　　“无论如何，过去的都过去了。”
　　“恩……”
　　“这样又没经验又缺爱的我被你一个月就这么拿下了。”
　　“肯定觉得很好上手，很容易吧？”
　　“你……”
　　“不管你怎么想的……”
　　“反正，你不许离开我，无论是什么西天啊，菩萨啊各种理由都不行。”
　　“都不许跑路。”
　　“不然……”
　　锦虞听着王妩醉醺醺的奶气的威胁，不由得一声轻笑，连连的点着头言道
　　“不跑，当然不跑了。”
　　“我还想让王哥教我机瞄狙飞机呢。”
　　“乖，算你识相……”
　　王妩点了点头，旋即便依靠着他，欲沉沉睡去。
　　……
　　刚要睡，突然想到了一个很重要的问题。
　　话都说到这份上了，自己……
　　自己貌似有必要交代一波实情了。
　　但是在交代实情之前，还是要再试探一下的。
　　“黄毛，你……”
　　“你对于凡人从男人变成女人，从女人变成男人，是怎么看的？”
　　“如果让你和一个这样的人一起，你……”
　　锦虞一怔，看着身侧虽然迷醉依旧，但一副认真样的王妩，心内不由得一阵迷惑。
　　“你……你是说我是怎么看人妖的？”
　　“就……就不怎么看呗……”
　　“我……”
　　“总的来说是持偏负面看法的。”
　　“至于你最后问的……呃……”
　　王妩忽的转了过去，背对着锦虞，身子一抖一抖的，似是在抽泣似的。
　　抽泣的声音颇为痛苦，支吾了半晌，而后冷冷清清的应声道
　　“原先我听你说，你对神仙男变女女变男没有看法，我还挺高兴的。”
　　“为什么凡人就不一样了？”
　　“凭什么神仙随便变性别就没事，凡人就……”
　　“凭什么？”
　　“我告诉你，我就是这种人！”
　　“你要是觉得那什么，你走你的便是了。”
　　锦虞听来，只觉得一头雾水。
　　“哎不是，你……你干嘛要带入到……唔……”
　　微微思索一番，又明悟了。
　　锦虞拍了拍自己的嘴，心道自己一时间脑子没转过弯来，说错了话。
　　她有性别认知障碍的，所以才自己把自己带入成那什么的吧？
　　人妖这种词，她大抵是忌讳的。
　　以后要注意再不能说这种话了……
　　锦虞微微摇头，一声轻叹。
　　想安抚几句，可王妩拉上了被子，一副拒绝交谈的样子，也只好作罢了。
　　锦虞躺会了自己的位置，心内却还是在思索着王妩的事情。
　　性别认知偏差，这倒也不是心理疾病，纯粹是一个被欺凌折磨的可怜姑娘的想法罢了。
　　也不急这一晚，随着时间的推移，一切都会好的吧？
　　……
　　若事实真如锦虞所想，那倒好了。
　　可事实却又差之千里。　　
　　————————————————————
　　睡到早晨六七点钟，天刚蒙蒙亮。
　　王妩还没睡醒，锦虞却早早的醒了。
　　翻来覆去的，再睡也睡不着，索性便起床了。
　　担心吵醒王妩，蹑手蹑脚的下床穿衣服。
　　心想着先出去把一家人的早点买了，再晚了就该排长队了。
　　心内如是想着，旋即悄然下了楼。
　　下楼后，看见门口鞋架上放着一个快递盒子，索性随手便随便拆开了。
　　待看清了里面的内容，锦虞险些站立不稳。
　　……
　　北方的清晨，天亮的很晚。
　　蒙蒙亮的天色之下，一个忧心忡忡的男人悄然走过街巷，随手拦了辆车，向远处一路驶去。


第280章 ：酒醒之后
　　大年三十的清晨，是伴随着连绵不断的鞭炮声和呼啸的寒风的。
　　一万响的大地红被顽童在雪地里点燃，噼里啪啦的，带着笑颜的味道，红色的炮衣和漫天飞舞的大雪融为了一色。
　　嬉笑声，鞭炮声，各色喜气洋洋的声音声声入耳。
　　中夏曾经禁止过放炮，但今年却放开了，百姓虽不解何意，不过却乐得其中。
　　孩子们玩耍着，大人们看着，一个个俱是展露欢颜。
　　在今天这个家家团聚的大年三十，依旧有很多人在忙碌着。
　　春晚节目组，此时在紧锣密鼓的筹备着。
　　顺天主会场，一个特别的团队正在彩排着一个特别的节目。
　　这是一支参加过贵多军的部队和司令张成松组成的团队。
　　贵多之事，被宣传成了地震，士兵也被宣传成了抗震救灾的战斗英雄。
　　原想着应该叫王妩带队的，可想来王妩也不会来，只得作罢了。
　　大年三十，依旧有很多降魔者在岗位上坚守着，能够像王妩这样安度春节的降魔者，少之又少。
　　也正是因为这些隐秘的守护者，一众百姓才能够安享这个团圆年。
　　大年三十，团圆的日子。
　　对于奶奶而言，今年是新的三口之家的第一个年，对其自然很是重视。
　　早早的起来，做上了面团，剁起了肉馅。
　　王妩家中，电视在放着。
　　眼下已然十点多了，王妩和锦虞还没回来。
　　怎么回事，奶奶自然清楚得很。
　　清楚归清楚，但是做长辈的不好上去叫的。
　　王妩这丫头，着实的心口不一，嘴上喊打喊杀的，实际上……
　　奶奶微微一笑，摇了摇头。
　　对于婚前这种行为，其实作为长辈也没什么看法。
　　第一是这个时代如此，和过去不同了。
　　第二锦虞不是那种骗了身子就跑的人，和王妩在一起奶奶也放心。
　　如此一来，距离看到重孙子重孙女的日子不远了。
　　心想着马上孙女都要有孩子了，不由得感叹光阴似箭岁月如梭。
　　……
　　锦虞的出租屋内。
　　二楼的大床上，王妩依旧在酣睡。
　　经过了一夜的荒唐和伤心后，王妩可谓是身心俱疲，此时正睡得香甜。
　　半边面庞深埋在松软的枕头上，一对柳眉舒展着，美目在眼皮下时不时的动一下，红唇嘴角还带着些许晶莹津液。
　　香肩秀背裸露而出，暴露在空气中，香滑如奶脂。
　　胸前一对丰腴相互叠堆着，悄然露出小半截汝沟，深邃迷人，直叫人挪不开眼。
　　身旁，有着一床掀开的被子，保留着锦虞离去时的痕迹，床下只有王妩的一双鞋。
　　床边的床头柜上，还有一张锦虞的纸条。
　　【媳妇，我去买早点啦，要是醒得早的话你先回家❤】
　　王妩正睡得香甜，此时手机一阵嗡嗡振响，将还在沉睡中的王妩生生从美梦中拖了出来。
　　半梦半醒的闭着眼睛，一条玉臂懒洋洋的伸手拿来了自己的手机。
　　手指轻点，接通了电话。
　　“喂，谁啊？”
　　“王姐姐！我谭眠花！我和张樊一家，今天来你家过年哦！”
　　“啊？”
　　“为啥啊？”
　　“哎呀，就是大家一起过年图个热闹嘛……还有，我有新女朋友了！”
　　“噗，你到底是直的弯的是t是p啊？”
　　“唔……其实是h，就是都可以，四爱可以，直女可以，当t可以，当p也成。”
　　“呃……呵呵……您可真是爱好广泛……”
　　“行吧，一块过年热闹，你到哪了？”
　　“在你家里。”
　　“噗！我艹！”
　　王妩心内不由得凛然一惊，而后连忙一个咸鱼打挺，翻身坐了起来。
　　这丫头动作也太快了吧？
　　……
　　王妩挂断了手机，方才起来，只觉得后脑海一阵刺痛。
　　“嘶……”
　　“昨晚貌似喝的太多了……”
　　“头疼。”
　　伸手揉着自己糟乱的一头长发，抬眼看了下周遭，有看了看自己，不由得一声惊叫。
　　“我艹？”
　　自己……
　　自己怎么躺在了他床上啊？
　　旁边还有他躺过的痕迹！
　　而且……
　　而且屋子里面还有一股石楠花的味道。
　　王妩整个人一时间不由得颇为呆愣，脑海中，不由得浮现出了一个场景。
　　自己和他喝着喝着酒，他突然狂性大发，按着自己一顿相位猛冲。
　　一想这场景，王妩一张美艳面庞不由得吓得面色发白。
　　本想着只是喝断片给他摸摸的，却……
　　她连忙伸手下去在里面摸了一下，意图确认一下。
　　手指悄然滑入其间，身子不由得一振，美艳面庞一瞬间泛上了些许红晕，红唇轻启，发出了一声耐人寻味的轻噫。
　　“嗯~”
　　“缺德身子，敏感的一批，艹……”
　　红着脸咬着牙骂了一声，手指向内，摸到了那一层东西，这才松了一口气。
　　“呼……还好，他没有狂性大发的那啥。”
　　王妩抽出手指，凑在鼻尖轻嗅了一下，万幸只有海的味道，没有石楠花的味道。
　　嗅着手指上大海的味道，低头看了看自己奶白的雪子和乳红的粉头，心内不由得稍稍的有所绯腹。
　　“啧嘶……这黄毛也太能忍了吧？”
　　“给我脱成这样。”
　　“然后愣是忍住没冲？”
　　“啧嘶……”
　　正欲起床穿衣服，一时间脑海内涌上来了诸多的记忆。
　　全部是关于昨晚的记忆。
　　“我……我昨天……昨天他妈的说了这样的话？”
　　“什么他关乎我的幸福？”
　　“我……”
　　“我dtmd！”
　　“啊……”
　　“呀呀呀呀呀！！！！”
　　王妩一时间美艳面庞腾地一下子泛红，手胡乱的挥着直抓狂。
　　羞耻心之下，回想着昨晚的样子，羞耻的想杀了锦虞灭口。
　　搞得我跟个女色魔似的！
　　啊啊啊啊！！！！！
　　我……我……
　　我还握了他的……！
　　还……还……
　　还他妈要给他……！！！
　　艹！
　　王妩脑海中回想着昨晚的场景。
　　越想越是羞愤，越想越是难耐，整个人躺在床上，羞耻难耐的她在床上滚来滚去的，只觉得由内而外的膈应。
　　王妩以手掩面，胸前一对丰盈叠堆着，只觉得欲哭无泪。
　　当直男灵魂重新上线，面对直女身体本能做下的事情，羞愤欲绝。
　　“我……我这什么缺德身子啊艹……”
　　“呜呜呜……”
　　“爷的清白啊……”
　　“缺德身子，就算是要送福利，你也不能上勾引他吧？”
　　“这，这弄得跟我多馋他身子多饥渴似的。”
　　“呜呜，wdnmd……”
　　“地球已经没有我的容身之地了……”
　　“我要去亚空间投靠恐虐了……呜呜呜……”
　　王妩面庞红彤彤的一片，只觉得实在是没脸见人了。
　　双腿在被子里绞阿绞的，那颗羞耻心此时好似在被架在火上烤一样。
　　含羞少女一般的，躺在大床上翻来覆去的羞耻难耐。
　　正emo着，此时想起了握住他牛牛之后的事情。
　　口倒是没口，吐晕了摔在呕吐物和牛牛上了，直叫人泛恶心。
　　上楼之前倒还好，倒没真发生什么。
　　自个抽风了似的赖着不走，然后上楼后，又不知廉耻的解了甲。
　　在别的男人的家里，解甲了！
　　这已经不是羞耻感的事了。
　　现在的王妩，满脑子想的都是先杀了锦虞灭口，然后去找个天台跳楼。
　　现在的自己，已然没资格说爷不干净了。
　　无他所求，唯求速死尔。
　　大年三十的中午，直沽城里多出来了一个羞耻心炸裂的，想跳楼自杀的大龄肥宅少女。
　　……
　　emo了一阵，王妩穿好了衣服坐起了身。
　　只要锦虞以后不提今晚的事，自己也能假装没发生。
　　他要是敢拿今晚的事说事，那就是他找死了！
　　王妩的一对美目中闪过了几分凶光，狠历之色直吓人。
　　看了看锦虞留的字条后，王妩踩着拖鞋下了楼。
　　下去后，收拾了桌上的残羹剩饭，给锦虞收拾了下屋子，越收拾越是觉得别扭。
　　就好像自己是……
　　是晚上被*的驯顺了，白天贤惠持家的小媳妇似的。
　　王妩看着自己手上的扫把和簸箕，不由得一对柳眉紧蹙，美艳面庞不自觉的泛起红晕。
　　微微的摇了摇头，将扫把簸箕放到了一一旁。
　　收拾完了以后，王妩坐在了锦虞家的沙发上，掏出来手机。
　　一对柳眉微蹙，美艳面庞带着羞耻的红晕，玉指微动，打字发去了消息。
　　【王猛男：黄毛，昨晚……？？？？你怎么改昵称了？】
　　【王猛男的金毛娇妻：咋啦，不可以吗？】
　　【王猛男是我的小娇妻：这样咋样？】
　　【王猛男：wdnmd，闸总！换回去！】
　　【王猛男的金毛娇妻：行行行。】
　　【王猛男：昨天那些个事……】
　　【王猛男的金毛娇妻：昨天？昨天什么事？昨天你喝多了直接就睡了，什么也没发生。】
　　【王猛男：呵呵……算你聪明。】
　　【王猛男：你现在在我家吗？】
　　【王猛男的金毛娇妻：没，我……我临时有点事。】
　　【王猛男：哦，行吧，早点回来，年夜饭还得你帮厨呢，光我和奶奶忙活得累死。】
　　王妩关了手机，松了口气。
　　红唇勾起了一抹笑意，微微摇头一声轻笑。
　　“啧……这黄毛还挺懂事的嘛……”
　　“呼……以后真的不能再整这种狠活了。”
　　“绝不能再和他喝酒了。”
　　“真的……”
　　王妩摇了摇头，旋即迈步下了楼，往自己家而去。

第281章 ：欢欢喜喜过大年第41章 第二百七十一章：欢欢喜喜过大年
　　小刀预警
　　————————————————————————————
　　待回了家，便见一屋子人正热热闹闹的杆饺子皮。
　　客厅摆了一张大圆桌，众人围坐桌前，一边各自忙活着手中的事情，一边各自的畅谈。
　　张樊的爸爸是个颇为憨实的老汉，一身深蓝棉袄，捏着饺子皮，多少有些社恐。
　　张樊佳怡陪坐左右，一家人和和美美的。
　　这才一天没见，便见张樊气色变得更差了，而佳怡反倒是唇红齿白的，从阴气储量来说，少说二百来倍。
　　显然是眼下的张樊遭不住榨了。
　　再看谭眠花，一身浅米色的长防寒服，系着白围脖，内里穿着毛衣长裙，面带着阳光笑意。
　　身边坐着的少女便是她新结交的女朋友了，看上去二十一二的年纪，一副狐媚相，长得倒也不难堪，一头公主切，可就是带了些风尘气。
　　王妩看着这女生，多少有点同病相怜的心思。
　　同为看上去不像好女人的良家妇女。
　　见王妩来了，众人纷纷招呼，旋即谭眠花拉着新结交的女朋友给王妩认识。
　　“呐，王姐姐，这是我女朋友！是个狐仙！名叫胡想容！”
　　“噗！”
　　王妩差点一口老血喷出来，找了个狐仙当女友，路子可真tm野。
　　王妩上下看来，眼前女子确实有一股妖气。
　　不过这倒无所谓了，乱七八糟的东西见得多了，王妩也见怪不怪了。
　　胡想容微微点头，轻轻一笑，旋即道
　　“王姐，新年快乐奥，我之前搁那直播里边儿瞅过你。”
　　“哎姐夫搁那呐？”
　　“害妹起呢？”
　　狐妖作为东北五仙家，自然带着一口东北口音。
　　问到锦虞，王妩不由得老脸一红，微微摇头应道
　　“别瞎叫，什么姐夫。”
　　“他……他说是出去有事。”
　　“别管他了，大概等会就回来了吧……”
　　王妩微微摇了摇头，旋即三人返回落座。
　　……
　　一群人杆着饺子皮，相谈甚欢。
　　一屋子都是灵异圈子的人，聊的话题也自然是这里面的事。
　　对奶奶而言，这样一个热闹的年，实在是太久没经历过了。
　　杆皮，搅拌肉馅，包饺子。
　　包好之后放在一旁备用，暂且先不煮，晚上饭点再煮。
　　包好了饺子之后，众人一道出门逛超市买菜肉。
　　一路上说说笑笑，谈笑风生。
　　来到了超市门口，王妩看着超市门口的手推车，不由得心内一阵不平。
　　“唔……狗黄毛，我又没怪你对我做什么了，干嘛搞得跟躲着我似的……”
　　“饺子都包好了，还没回来……”
　　“呼……”
　　王妩伸手扶在了超市推车之上，兀自推了两下，不由得微微摇了摇头。
　　要是黄毛跟着一起来了的话……
　　没准他会变成柯基让我推着他玩的吧？
　　乎……
　　心内一阵失落，旋即跟着众人一道进了超市。
　　买完了菜肉，再出来三点多了。
　　大兜小兜的拎着菜肉一道回家。
　　谭眠花和胡想容一道，张樊一家三口一道，自己跟在奶奶身侧。
　　唯独缺了锦虞，不然这画面就完美了。
　　“奶奶，东西给我拎吧。”
　　“小妩……”
　　“恩？”
　　“没和锦虞闹矛盾吧？”
　　“没有啊，挺好的。”
　　“他……他说是有事情要忙活去，哎呀奶奶别操心啦。”
　　“我们俩没事……好着呢！”
　　“亲如父子！”
　　……
　　下厨炒菜切配的，是王妩奶奶和佳怡。
　　今天这一桌，是满菜和津菜鲁菜拼凑的一桌年夜饭。
　　王妩尝了一筷子佳怡所做的，不由得微微点头。
　　心道张樊这日子过得不错嘛，除了被榨的惨点以外，别的方面佳怡上得战场下得厨房。
　　待做完了饭，天也就黑了下来。
　　一盘又一盘的佳肴端上了桌，冒着丝丝白气，香气四溢。
　　快乐水倒在杯里冒着气泡，米饭面条各种主食也都各自准备了，爱吃饼的吃饼，爱吃面的吃面，爱吃米的吃米。
　　虽然说春晚一年不如一年，但是看春晚也只是拿它当个热闹的背景也已，不会认真去看的。
　　此时的窗外，已经开始放鞭炮了。
　　噼里啪啦的，爆响不绝于耳。
　　百姓不懂为什么解禁鞭炮，城市内可以随意燃放。
　　但王妩他们很清楚这是什么意思。
　　这个世道，环保已经没有什么意义了。
　　索性放开了这些，好好快活快活。
　　……
　　佳肴齐备，酒菜正香，年味十足，一派喜气洋洋的气象。
　　窗外大雪飘摇，有雪无风，爆竹声欢笑声，声声入耳。
　　奶奶端起了玻璃杯，对众人微笑道
　　“来吧大家。”
　　“2020年如是而逝，在这一年里我们失去了很多，但也得到了很多。”
　　“虽说目前局势不容乐观，但我并不对未来抱有悲观情绪。”
　　“我相信在未来新的一年里，一切的局势都会能够得到应有的转机。”
　　“来吧，大家一起共尽此杯！”
　　“新年快乐！”
　　众人旋即举杯，俱是面带笑颜。
　　“新年快乐！”
　　王妩举起玻璃杯，一碰杯，饮下了满杯的快乐水，长长打了个嗝。
　　撂下了玻璃杯，王妩心内多少有些怨气。
　　今天今日哪里都好，唯独是缺了一个人。
　　想催锦虞早些回来，可又觉得自己要是没完没了的催他，那自己不成了个小媳妇了？
　　思量片刻，皱了皱眉，放弃了这个想法。
　　谭眠花看着身侧的王妩，虽说眼下王妩心是一颗猛男心，但脸却一副怨妇脸。
　　怨气森然的，比佳怡都像是女鬼。
　　“王姐姐，是金大哥今天有事不回来了吗？王姐姐你这一副怨妇脸这……”
　　“别难过奥姐，没准有啥任务呢，回叫姐夫回来好好陪你就完事了，来吃菜吃菜。”
　　王妩闻言，不由得无奈的摇了摇头应道。
　　“哎我都说了不是姐夫了……真是……”
　　“我看着很像个怨妇吗？”
　　王妩掏出手机一照，只见自己挎着个批脸，就差没把“大年三十丢爷们”给写在脸上了，怨气满满。
　　搞得王妩一时间颇为尴尬。
　　撂下手机，终止了这话题，吃菜吃饭。
　　……
　　吃了一会的菜，王妩再也绷不住了。
　　越想越是不忿。
　　要是有任务，说明白什么任务，我也不是不能理解。
　　就说个有事，一天不回来，这算什么？
　　她皱着眉头，抓起了手机，一个电话打给了锦虞，对方立刻就挂断了。
　　反复几次，搞得王妩更是愤懑，旋即打字道
　　【王猛男：你怎么回事啊你？有任务可以和我说去做任务了，我又不是不能理解。】
　　【王猛男：撂下个有事就不回来了，这算什么？】
　　【王猛男：是去执行任务了吧？】
　　【王猛男：（动漫瑟图主人的任务.jpg）】
　　【王猛男：年后年假……恩……】
　　【王猛男：要不……咱俩带奶奶一起去南海省转转？你好歹也算个本地“人”了吧？】
　　【王猛男：也不一定，总之你回来再说吧。】
　　【王猛男：要是战况紧急，记得叫爷过去帮你奥，咱这亲如父子的交情，别不好意思张口。】
　　【王猛男：千万别有那种什么“啊，我被女人救了，好丢脸哎”的想法，打不过就摇人！知道么？】
　　打了一段的字，王妩心内的不忿感舒缓了些许。
　　她倒不是不明大事小情的人，大抵是大领导密诏有紧急任务需要去做，这才匆匆辞别的。
　　按着这个思路去想，心情也稍稍舒缓了。
　　一个年而已，以后年多得是呢。
　　这算什么。
　　王妩微微摇头，继续吃菜夹菜。
　　……
　　今年的春晚，依旧烂得一批。
　　央视的春晚，依旧被地方台的春晚暴打。
　　若说有什么亮点，那就是今年的春晚有张成松吧。
　　那个佝偻的老头被单独列了一个节目，作为“贵多特大地震”抗震救灾的指挥，在全国人民面前被表彰。
　　其他的战斗英雄也在其列。
　　授勋完毕之后，发表一段感人肺腑的讲话。
　　和妖魔鬼怪相关的工作，就是这样。
　　功绩再大，也不能够明说。
　　如果不到局势崩颓的最后一刻，官家是不可能承认妖魔鬼怪之事的。
　　当降魔者这些隐秘英雄被公之于众的时候，那大抵就是世界末日了吧。
　　名声什么的，王妩作为一个社恐自然是用不到的。
　　完成任务的奖金也没什么大的所谓。
　　一方面感觉给国家白打工不太舒服，一方面又觉得救国救民的事情如果要钱，那就太那什么了。
　　思索此事，心理颇为拧巴。
　　……
　　十二点的钟声被敲响，不同地方，不同的民族，不同的方言，都在说着同样的“新年快乐。”
　　新的一年到来了，2021年展现在了众人的面前。
　　神州大地烟花齐鸣，万亿尧舜俱欢颜。
　　王妩对奶奶说罢了新年快乐后，哭笑不得的被奶奶塞了个红包。
　　“哎呀，奶奶，我都奔三的人了，怎么还给红包啊？”
　　奶奶一笑，拍了拍王妩的手背，轻笑道
　　“没当妈就还是孩子，等小妩有了孩子奶奶就不给了。”
　　“话说回来，小妩喜欢小男孩还是小女孩啊？”
　　“啊这……证还没领呢，您就操心孩子了？”
　　王妩听来，只觉得头大。
　　没对象的时候天天催找个男人分担阳气，有对象了又催生。
　　谁家家长都一样啊，即使是前领导也不能免俗啊……
　　和奶奶聊了几句后，王妩一个人悄悄来到了自己的房间，拍下了今年的新年红包。
　　这是自己长这么大以来，第一次有人给自己新年红包，想来还挺感动的。
　　不自觉得眼眶有些晶莹。
　　手指随手一划，发给了锦虞。
　　【王猛男：呐，你看，奶奶给的！】
　　【王猛男：（口令红包：爸爸新年快乐）5000元。】
　　【王猛男：呐，给你一半！做完任务记得领奥！】
　　【王猛男：刚奶奶搁那一本正经的说孩子的事，要是你在，我估计你高低得整两句……啧……】
　　王妩微微摇头觉得有些不妥，旋即又撤回了上一句。
　　皱了皱眉，悠悠一口轻叹。
　　【王猛男：新年快乐黄毛，认识你这一个月，挺不错的……】
　　【王猛男：行了，不吵你了，估计你现在是在关机的吧？做任务吧。】
　　收起了手机，起身而出。
　　虽说知道对方是去做正事了。
　　但心内总是有些不忿。
　　微微摇了摇头，推门而出。
　　……
　　吃罢了晚上的饺子，谈笑到了两点多，天下无不散之筵席，来客也该都回去了。
　　都是开自家车来的，车就在楼下的路边停着。
　　奶奶在家收拾碗筷，王妩便跟着送了送几人。
　　纷纷道别以后，看着两家人各自驱车回家。
　　王妩站在楼下，看着万家灯火，听着爆竹声鸣，橙黄色的路灯照的她身影很长。
　　大雪纷纷而下，挂在了一头黑稠长发之上，一时间的有些恍惚。
　　一股难以名状的孤寂涌上了心头。
　　抬头望了望自家的方向。
　　虽然已经两点多了，但还是不太困的。
　　一个人顺着道路，也没个方向，随性漫步的走着。
　　手揣着兜，美艳面庞捎带孤寂，美目涣散，缓步前行。
　　“呼……真是……”
　　“才一天离了他怎么就这么别扭？”
　　“不成不成……”
　　“这以后不得被他拿捏得死死的？”
　　“等他回来我也不能有什么高兴的表现，不然他指不定得怎么看我了……”
　　虽然嘴上如此说着，但手却不自觉的拿起了手机，看看有什么消息没有。
　　信息停留在自己发的最后一条。
　　向上翻了好半天，他发的最后一条还是早晨的那一条。
　　【王猛男的金毛娇妻：没，我……我临时有点事。】
　　王妩看着手机，稍有动容，旋即又将其塞入了口袋之中。
　　北方的大年三十，可以说是冰天雪地，漫步其中，踏雪前行，心内那股孤寂感，再次袭来。
　　这是自己很久没有体会过的孤独感了。
　　锦虞突然闯入自己的生活，让自己忘了这滋味。
　　他只离开了一天，这滋味便卷土重来。
　　可现在的王妩，已经受不得这滋味了。
　　每走几步，就拿起手机看看，没走几步，就拿起手机看看。
　　最后索性塞了个无线耳机，只要有消息，就随时播报。
　　可久久无声，根本没有任何新的消息传来。
　　此时，悄然的起风了。
　　凛冽寒风卷积着硕雪，带着鞭炮的红衣一起在半空中起舞，一道吹拂而来。
　　一头长发被寒风吹得为之轻轻摆动，左右摇摆不定。
　　此时身边没有任何一个人，王妩也不用考虑什么廉耻心。
　　她拿起手机，看着锦虞的微信，皱了皱眉，打字道
　　“现在我人在不知道什么街道。”
　　“刚起风了。”
　　“呼……今晚的月亮挺亮的……”
　　“我……我似乎没了忍受孤独的耐受性了。”
　　“感觉身边缺了你，少了好多东西似的。”
　　“今天买菜，包饺子，吃年夜饭的时候，我都在不自觉的脑补，如果你在会是什么样。”
　　“你其实也没做什么大事，可是我……”
　　“呵呵……我都觉得我实在是太好攻略，太好上手了……”
　　“呼，虽然说暂时没法完全接受我自己，但是我貌似已然接受了你了……”
　　“我跟这胡说八道，反正你也看不到，就这样吧……”
　　打了很多，到最后，王妩手指轻点着，一一撤回了。
　　揉了揉疲惫的双眼，形单影只的，一个人回家睡觉。
　　——————————————————————————
　　关于本作的刀：
　　当下小刀，以后会更甜的。
　　本作的基调就是皮丫头皮小子对口相声。
　　不可能搞一个给读者刀傻了的剧情的。
　　放心。
　　五千多收藏，读者老爷都是爷爷。
　　爷爷们，相信我，不是大刀。
　　别取收啊。
　　牛爷爷们，图图不会那么写的。


第282章 ：狗黄毛你人呢？第42章 第二百七十二章：狗黄毛你人呢
　　回来后，和奶奶随便聊了几句，便回到了自己的房间。
　　三点多了，也是该睡了。
　　看了看消息列表，锦虞还是没回复。
　　王妩微微摇了摇头，在做任务的时候熬夜通宵是再正常不过的了。
　　可怜的狗子，大过年的被抓走加班。
　　啧啧啧……
　　王妩随手收了手机，点了陪睡bgm，旋即沉沉睡去。
　　窗外爆竹声声一岁除，寒风卷积着朔雪吹的呜呜作响。
　　屋内暖意盎然，女子赤膊着身子，裹着厚厚的被子，甜甜睡去。
　　手机放在了枕旁，播放着睡前bgm。
　　“落日在风中飘摇，旧时古道虚渺……”
　　一夜如是而逝，转眼天明。
　　这一晚，王妩似乎梦到了什么，睡得颇为不安。
　　-------------------------------------
　　次日清晨，王妩是被手机的消息提示音吵醒的。
　　中午十二点前后，王妩揉了揉一对美目，半梦半醒的，从迷糊梦境之中苏醒了过来。
　　伸手拿过了自己的手机。
　　唔……是黄毛做完任务回复了？
　　嗯……等下和奶奶说的去南海的事。
　　等他回来的……
　　王妩拿起了手机后，却见发消息的并不是微信，而是“非死不可”脸儿书。
　　非死不可这东西，王妩作为一个ghs的法外狂徒作者，自然是会时常拿来用一用的。
　　这些消息，都是自己认识的外国友人发来的。
　　【修道士卡伦蒂诺:瓷器新年愉快，期待未来的合作，爱来自梵蒂冈❤️】
　　【清怡中韩资本朴智勇:王姐姐新年快乐，现在我在南高丽负责总部的虚拟现实营销业务，有空来找我玩哈。】
　　【선량하다潇단순하다：新年快乐（自动发送）】
　　王妩挠了挠头，看着杨潇所发的，不由得微微咋舌。
　　“啧……这死丫头，就搞个自动发送啊。”
　　王妩手指一挑，关了非死不可，心道今天这个时候了，锦虞大抵也该忙活完了。
　　躺在被子里没起床，打开了微信。
　　待看到微信，却见最后一条消息还是自己发的，锦虞压根就没有回复，直看的王妩心内不由得猛地一沉，直叫人失落。
　　一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目之中带着压抑的失落，瞳孔发散，看着古井无波的微信对话，直叫人心里难受。
　　长舒了一口气，微微摇头，随手关了手机，放在了桌上，起身前去洗漱。
　　……
　　一对柳眉呆滞的舒展，一对桃花眼美目看着镜中的自己，瞳孔涣散着，美艳面庞一副落魄不安的神情，仿若有重重心事似的。
　　刷着牙，口腔内一口的泡沫，随着刷牙身子摆动，一对丰盈在母熊睡衣之内晃来晃去的。
　　一想起前天晚上给他手铳完，光着膀子被他架着洗手，面庞不由得就是一阵泛红。
　　当时他搂着自己的腰，然后矮着身子给自己洗手。
　　爷的柰子都怼到他脸上去了……
　　更要命的是，他当时牛牛怒起，还伸手在胸脯上揉了一把。
　　看他那嘴馋的样，貌似还想嘬一口。
　　完事还抬了自己的腿，但是又放下了，差点在厕所里被他按着冲了一发。
　　王妩想来，面颊一阵发烫，心内的羞耻感剧烈的都想让王妩自杀重开了。
　　现在的自己，已经彻底谈不上清白了。
　　就，有一种除了没上本垒，其他的都做了个全套的感觉。
　　王妩刷着牙，按在洗脸池上的玉手不自觉的攥紧了，美艳面庞羞耻的面颊通红咬牙切齿的。
　　“淦，狗黄毛你tm好大的狗胆！”
　　“不行，这茬事不能就这么算了！”
　　“等他回来，爷非得他妈的好好地干他一顿！”
　　“艹！”
　　“不！爷要杀他灭口！”
　　“艹……”
　　王妩越想越是羞耻不忿，险些一口把牙刷给咬断。
　　……
　　此时，房间内的手机兀自发出了一声滴声。
　　正在气头上的王妩整个人不由的一怔，而后皱着眉头，咬牙切齿的牙刷都顾不上拔出来，踩着拖鞋一路小跑的来到了房中查看消息。
　　待打开了手机，却见消息并非是锦虞发来的，而是坤显和尚发来的。
　　【坤显：王施主……】
　　王妩一怔，压根就没心思看，将手机随手扣在了桌子上。
　　自己方才那慌慌张张跑出来看消息的样子，跟个小媳妇似的，实在是叫人尴尬。
　　王妩微微摇了摇头，一声轻叹。
　　一对美目稍有落寞的看着手机，不由得自叹道
　　“现在都没个信，想必战况大抵挺紧急的吧？”
　　“嘶……”
　　“要不……要不我问问大领导是什么事，我直接过去帮他？”
　　“这货别被人打死了再……”
　　王妩含着牙刷，嘟嘟囔囔的自顾说着。
　　心内此时多出了一分危机感，也说不上在害怕什么。
　　担心锦虞的安慰，同时也担心一些其他有的没的。
　　心内一股不忿别扭的感觉。
　　就有一种。
　　头天晚上除了本垒做了个全套，转天就跑了。
　　这感觉就像是提上裤子跑路了似的。
　　直叫人心里别扭。
　　王妩拿起了手机，点开了大领导的联系方式，可最终还是放弃了，摇了摇头，将手机放回了桌上。
　　迈步回了厕所，继续洗漱。
　　……
　　今天是大年初一，也是所谓的春节。
　　大雪昨日下了一夜，今日艳阳高照，暖洋洋的阳光照得天地彻明，白茫茫的天地明朗一片。
　　今日前来登门串门的人，多不胜数。
　　旧部下，新上任的小官吏，其他部门的干部，商界人士，一个个提着大小的礼物前来，满脸的堆笑。
　　王妩和奶奶自然是没心思接待他们的，索性送走了几个，祖孙二人驱车，一道出去转转。
　　今日的街道之上，来来往往的，喜气洋洋，俱是前去拜年的人。
　　一个个新衣新鞋，街道左右，一派万象更新的迎春之象。
　　王妩以手托腮，望着眼前的街巷，忘得出神。
　　奶奶侧目看了看王妩，呵呵轻笑道
　　“小妩，怎么？想锦虞了？看你一副心神不宁的样子。”
　　王妩好似被踩中了尾巴的猫似的，当即面颊腾的一红，而后连忙支支吾吾的辩驳道
　　“才没有，我……想他干什么……”
　　“就是……就是一个人执行任务，我还不在跟前，担心没个帮手的，打架吃亏。”
　　“这么久了，连个信都没有，一条消息都不回……”
　　奶奶摇摇头一声轻笑，侧目看着王妩笑道
　　“不想他，怎么会刷着半截牙，牙刷都顾不上拿出来就跑过去看消息呢？”
　　王妩被说的，更是脸红羞耻，皱着眉带了几分嗔意道
　　“哎呀奶奶！”
　　“您这……”
　　奶奶笑着拍了拍王妩的手，旋即道
　　“这种突如其来的紧急任务，一两天没消息很正常，没准好几个月都回不来呢。”
　　“这样吧。”
　　“等回来，你问问大领导，问一下是怎么个情况，然后看看你能不能去。”
　　“两个人共事，总比一个人孤军奋战的好。”
　　“如果真的是因为情况特殊，你去不得，那问清楚了是什么事，你也能安心了。”
　　王妩微微点了点头，旋即应了一声。
　　————————————————
　　和奶奶出来转转，其实也没什么明确的目的地。
　　本想去古文化街转一圈，但实在没地方停车，只得去其他地方。
　　车子一路往西开，最后索性开着车去顺天见了一个奶奶的旧友。
　　在她家聊了半天，王妩被当做观赏动物似的评论了半天，搞得她坐立难安。
　　吃了顿晚饭，这才回程。
　　……
　　回到家后，王妩一个人回到了自己的卧室。
　　换上睡衣，趴在了自己的床上，掏出了手机。
　　点开了大领导的联系方式，心内又是一阵纠结。
　　“他……他才离开两天，我就这么在意，这么追问……”
　　“是不是太……”
　　“恩……”
　　王妩连连的摇了摇头，抛开了心内的纷乱思绪。
　　王妩纠结的搓着手，一对柳眉纠结的都快拧到一块去了。
　　就算是从直男角度思考，和自己情同父子的好哥们突然不知去向，自己也该问一问的吧？
　　这也算不上什么小媳妇行为！
　　对！
　　问！
　　王妩心下一横，旋即给大领导发去了消息。
　　“领导新年快乐，很抱歉在此打扰您，我有一些问题想向您询问。”
　　很快，大领导给出了回复。
　　“小王同志新年快乐，不必那么拘谨，有什么想问的都可以问，是关于什么方面的问题？”
　　“恩……”
　　“锦虞是被您委派了特殊任务，前去执行了吗？请问是什么任务呢？为什么只单独秘密通知他呢？是该任务需要神仙来执行吗？还是……”
　　大领导那侧沉寂了片刻，旋即回复道
　　“小王同志，我并未向金锦虞委派任何任务。”
　　王妩看到大领导的回复，整个人不由得一怔，好似宕机了似的，呆呆愣愣脑海一片空白。
　　一对美目涣散的看着手机屏幕，怔怔的不知所措。
　　不……
　　不是任务？
　　那……
　　那他去哪了？
　　王妩心内，猛的一阵不安。
　　连忙点开了锦虞的联系方式，一连发过去了好几条消息，语气之中带着满满的不安。
　　【王猛男：你去那了？】
　　【王猛男：你压根就不是去执行任务去了，你人呢？】
　　【王猛男：是去一个人找逆道人去了？】
　　【王猛男：年三十初一去找逆道人，你他妈有病吧你？】
　　【王猛男：还瞒着我去，你……】
　　【王猛男：我tm也不知道你看得到看不到……我……】
　　不是去执行任务了，这更叫人揪心了。
　　渺无音讯，大年三十人没了。
　　会是干什么去？
　　仔细一想，其实也不太像去找逆道人的。
　　再怎么紧急，也不至于背着我大年三十跑路吧？
　　王妩皱着眉头，心思烦闷，手机随手一塞，塞进了枕头下面。
　　整张面孔压在了枕头上，心内越发的不安。
　　他……
　　他不会是……
　　是跑路了吧？
　　不，不会的不会的……
　　他不是那样的人。
　　才一个多月，就除了本垒做了个全套，从内到外的把我攻略了。
　　太好上手了……
　　莫非是骗了身子跑了？
　　不值当的吧？又没真入身……
　　艹……
　　狗黄毛……
　　到底干什么去了啊你……
　　烦死了发消息也不回……
　　……
　　此时，她翻来覆去的，猛地想到了什么！
　　在给他手铳完之后，貌似还和他说了些话。
　　之前死活想不起来，眼下终于想起来了。
　　当她想起了自己所说的话，整个人浑身血都凉了！
　　一对美目惊恐的瞪大，身子都在颤抖着。
　　“我……”
　　“我那一晚……”
　　“和他交代变身女身份的实情了？”
　　“！！！”


第283章 ：我生来便不配吗第43章 第二百七十三章：我生来便不配吗
　　“为什么凡人就不一样了？”
　　“凭什么神仙随便变性别就没事，凡人就……”
　　“凭什么？”
　　“我告诉你，我就是这种人！”
　　自己醉时不忿的言论，还在脑海内回荡。
　　当时只记得，自己说完这番话后，看了他一眼。
　　当时的他，先是打算和自己争辩什么，然后他话说到半截，又咽了回去。
　　一瞬间明悟了什么。
　　剩下的，不用想也知道了。
　　王妩一瞬间也明悟了什么。
　　王妩想来……  
　　他不是一个能坦然接受一切的人。
　　他其实对于性别之间的转换，一直都抱有成见。
　　神仙和人终究是不同的，菩萨无性，男身女身只不过是法相罢了。
　　神不需要繁衍，不需要有爱情，是维持天地运转的工具人，起码锦虞口中是这样的。
　　性别对于他们自然没有意义，为了迎合世人去转变自己的性别，这自然没什么。
　　但凡人不一样，起码王妩觉得是如此的。
　　王妩想来，其实他和一个普通的直男没有什么区别。
　　和自己心爱的女生缠绵纠葛了一晚，意外的发现了她的秘密。
　　当得知眼前的美艳女子是男人变的，他的心情，王妩可以想象。
　　那大概是一种，可惜，鄙夷，恶心的心情吧？
　　而且多少还带了一些被欺骗的感觉。
　　被欺骗？
　　没错。
　　和他认识以来，我从未坦诚交代过自己。
　　这确实算是一种欺骗。
　　但……
　　但自己根本没机会说的……
　　最开始认识的时候，没必要说，纯粹就是个队友而已，自己主动和他说我是个男人变得，别喜欢我。
　　这不是神经病吗？
　　等到了有感情的时候，自己又不敢说了。
　　明知自己的隐瞒是不对的，是一种欺骗。
　　但是……但是王妩就是害怕自己说出来以后，最终的结局是失去。
　　自己曾不止一次的幻想过，如果有一天，自己的秘密被他知道了会是什么样。
　　王妩自始至终都没有觉得锦虞会坦然接受自己。
　　每次幻想，都能想象的出来他那张面庞露出的一副鄙夷样子。
　　每次都在幻想，如果有一天他离开了，我该怎么样继续生活下去。
　　如今，幻想中的场景，在现实中上演了。
　　心内一阵强烈的空虚感，心痛如绞。
　　……
　　恍恍惚惚的撑着身子从床上坐起来。
　　一对柳眉紧蹙着，桃花眼美目眼眶泛红，点点滴滴的晶莹划过了发白的面庞，顺着香腮滴落打湿了被子，嘴角一抽一抽的，喉咙里时不时的发出几声悲切的呜咽。
　　一张美艳面庞，全然是悲痛失落的神情，俏脸泛白，泪流如断线珍珠。
　　看着自己的房间，只觉得心痛欲裂。
　　才不过短短一个月的时间啊……
　　一个多月。
　　我就被他完全攻略了。
　　整个房间全都是他呆过的记忆。
　　还记得刚认识的时候。
　　当时我拍了他一张照片，给他搞生气了，然后跟我耍了个流氓，我对他印象差得很，一进门就被我扔了个充电器。
　　紧接着是在蓟山。
　　他对我说无论如何都会站在我这一边。
　　在摩天轮上，那时我第一次泛起了直女式的有关风月的心动。
　　之后在副本里，我演他的夫人，被他的白色状态欺负的委委屈屈的。
　　然后是初吻，足足亲了半个小时之多。
　　和他回来救奶奶，在家里摊着天天打游戏。
　　床边的活动桌，我和他一起吃过披萨。
　　床头柜，他放过那个消毒水，打我屁股，咯吱我。
　　和自己一起打游戏，一起吃饭，一起看剧。
　　之后，之后就在这张床上，当时他哭唧唧的，因为对我告白失败，很是失落。
　　我心一软，就答应了他在一起。
　　其实这件事，好感度是到了的，就是我直男思维害臊，不好意思。
　　要是当时他强势点，来个被迫情侣，也不是不行。
　　后来，后来一起去贵多，一起回来。
　　转眼就到了现在了。
　　……
　　像玄幻小说里男主对女主做的什么斩仙诛天为红颜，他没做过。
　　像都市文那种一掷千金贴心的准备惊喜的霸总行为，他也没做过。
　　只是淡淡的陪着自己，和自己并肩作战，和自己抬杠拌嘴，彼此的分享依存罢了。
　　什么惊天动地的大事都没有，不过是陪伴生活罢了。
　　抬眼望着这间层和他打打闹闹过的房间，仿佛他还在似的。
　　似乎下一秒，他就会推开门，和自己分享看到的趣事。
　　似乎下一秒，他就会从楼上探下头来，一口一个媳妇，叫的老亲了。
　　也可能是自己经验为零，也可能是因为自己太孤独了吧。
　　只是和自己平淡的生活罢了，自己的生活之中就被深深的刻进了他的烙印。
　　越来越直女，越来越坦然了。
　　对这一切都习以为常了。
　　在他的陪伴之下，自己彻底的忘记了孤独是一个什么滋味。
　　习惯了两个人的生活，将一个人的孤独完全抛之脑后了。
　　也因此，对未来充满了幻想。
　　……
　　很久很久以后。
　　那会灵灾应该平了吧。
　　那时的我，应该不再纠结什么男魂女身的事情了吧？
　　那时的我，面对一切都会更坦然了吧？
　　没准结婚了？
　　啊，头疼。
　　结婚了总不能再嫁了不给吧？
　　婚前憋了那么久，估计婚后得被超市。
　　嘶……瞧他那个意思，估计牛会把田给犁坏。
　　到时候怕是要天天躲着他了。
　　无论如何，以后都会更好的吧？
　　……
　　幻想终归是幻想，现实依旧是现实。
　　从门外走来的他，一边笑着说着，身影淡去。
　　从天花板上浮现出来的他，身影也缓缓淡去了。
　　坐在床边和自己打游戏的他，也渐渐消散而去。
　　他真的走了。
　　在自己已经接受了两个人的世界的时候，他将自己抛弃了。
　　才一个月的时间，就让自己完全忘却了一个人生活时什么感觉。
　　重回到独自生活，毫无陪伴的状态，只会叫自己无所适从。
　　说自己矫揉造作也好，说自己小题大做也罢。
　　从第三视角来看。
　　不过是一个人和自己不合适跑路了，仅此而已。
　　但对王妩来说。
　　这是她第一次对一个人敞开心扉，付出与爱情，是初恋。
　　也是第一次彻底的接受一个人，将那人归入到自己对未来的畅享当中。
　　一个变身女的第一次，或许在别人眼中无关紧要，但是对自己而言，却很是重要。
　　他轻而易举的撬开了自己的心房，在里面留下了满满的他的个人印记之后，又悄然离去了。
　　连一个告别都没有，连一句像样的交代都没有。
　　躲瘟神似的，随便扯了个理由就离去了。
　　……
　　王妩以手掩面，泪水润泽了指缝悄然渗出，哭的啜泣不止，身子都在微微颤抖着。
　　曾以为，自己只要坦然接受眼下的一切，自己就是个正常的女人。
　　但事实并没有这么简单。
　　“我不是王妩，也不是王仵，我他妈就是个死人妖。”
　　“对我这般人，怎么样都不算过分……”
　　王妩的心，在痛苦的颤抖着。
　　眼下她愿意直面自己的感情了，也很清楚自己对锦虞是个什么样的情绪了。
　　可对方却不在了。
　　被人呵护亲昵的感觉，两世为人以来才体验过，这是他给的。
　　她抹着眼泪，拿起了手机，看着聊天记录，看着昨日自己乐观的猜想，只觉得心痛如绞。
　　一张美艳面庞带着泪痕，面色发白，哀默大过心死。
　　眉头稍稍皱了皱，向上翻了翻聊天记录。
　　看着那些分享过来的趣事图片，看着那些视频和gjf，不由得红唇勾起了一抹惨笑。
　　微微摇头，一声轻叹，自顾道
　　“就那么恶心我吗？”
　　“一个月多的时间了，就连一个体面的道别都没有么？”
　　“真的像我想的一样，真相公布以后，恶心的无以复加，惶惶离去，恨不得从记忆层面抹杀掉关于我的全部记忆吗？”
　　“我……”
　　王妩泪眼婆娑的看着自己的手背，又反过来看了看自己的手掌，眉头紧皱，心内痛觉於怒。
　　我为什么前世是个男的？
　　又为什么让我遇见他？
　　如果我前世不是个男人，那……那会是个什么光景？
　　如果我不遇见他，我现在还是可以一个人安然生活的。
　　我一个死人妖，不配有人爱。
　　就活该一直忍受孤独。
　　对吧？


第284章 ：今夕往昔，离家万里第44章 第二百七十四章：今夕往昔，离家万里
　　王妩擦了擦眼泪，心内对锦虞依旧抱有了一丝希望。
　　伸手拿起了手机，吸了吸鼻子，一对泪眼低垂，眼泪滴落在手机上，在被子上擦了擦，继而打字道
　　【王猛男：黄……金毛吼。】
　　【王猛男：对不起，我的事情，一开始骗了你了。】
　　【王猛男：很恶心对吧？我自己也知道，我也能想象。】
　　【王猛男：跟个人妖在一起那么久，换谁都恶心，我能理解。】
　　【王猛男：一个多月的时间了，你我经历了有不少了。】
　　【王猛男：能不能见一面，当面做一个正式的道别，可以吗？】
　　【王猛男：我不是要纠缠你，真的。】
　　【王猛男：我保证，道别以后，你走你的，权当我从没存在过。】
　　【王猛男：好不好？就见个面，道个别……】
　　【王猛男：这一个月的时间，你叫我都忘了一个人是什么感受了……】
　　【王猛男：我……】
　　【王猛男：咱们之间，其实也说不上什么深仇大恨的。】
　　【王猛男：好聚好散，吃个散伙饭，可以吗？】
　　【王猛男：我等你的回复，不愿意的话，回个消息，告诉我不可以，行么？】
　　【王猛男：我知道我恶心，但是……但是别如此匆匆一别，再不联系……】
　　【王猛男：哪怕随便回点什么，都可以……】
　　王妩打完以后，手机往被子上只手一扣。
　　一对美目低垂，一张美艳面庞面色苍白，怅然若失，浑浑噩噩，好似死人一般。
　　在他们眼中，自己这等人的感情不值钱，随意糟践都无所谓。
　　可对于王妩自己而言，这是自己的第一次接纳他人的尝试啊。
　　可以说是毫无保留和防备了。
　　尽管他并非凡人，纷乱重重。
　　自己愿意和他去面对那些神佛之事，他受伤了自己会毫不犹豫的割掌喂血。
　　可以说能给的都给了。
　　可结局却是连一声告别都没有的惶惶逃窜。
　　想来，直叫人唏嘘。
　　……
　　一声长叹，躺在了床上，越发的觉得心痛如绞。
　　尽管强忍着泪水，但泪水还是不争气的涌了出来。
　　哭声越发的悲切，涕泪横流，好似断线珍珠一般，越哭越是心痛。
　　“他为什么会是这样庸俗的男人？”
　　“明明是个神仙，但庸俗的和市井俗人一般无二。”
　　“连声道别都没有的离去，就没有考虑过我会怎样难过吗？”
　　“我真的不是故意的……真的……”
　　“和你认识的开始，没必要说。”
　　“有了感情以后，我就不敢说了。”
　　“如果可以，我也不想骗你的……”
　　“如此一走了之，我要如何一个人继续生活。”
　　“难道我这种人……就不配拥有感情吗？”
　　泪水打湿了枕头，哭的双目发同，身子躺在被子里一抽一抽的。
　　一个多月的感情而已，或许多很多人而言并不值当的。
　　但初恋情愫被人当做恶心的污秽，这就很让人痛不欲生了。
　　……
　　王妩的苦楚哭声，自然被奶奶听到了。
　　闻听到自家孙女的哭声后，奶奶连忙赶了过来。
　　当她看到王妩眼圈哭的红红的，一副我见犹怜的崩溃样，涕泪横流的，直看的奶奶心痛如绞。
　　连忙一把将王妩拥入了怀中，心疼不已的问道
　　“大孙女，这……这是怎么了？”
　　“是锦虞出了什么事吗？”
　　王妩趴在奶奶的怀里，搂的很紧，一边抽泣着，一边应声道
　　“我前世是男人的事……被他知道了……”
　　王妩旋即挪开了些许距离，眼眶泪水止不住的往外涌着，压抑着哭腔，抽泣道
　　“奶奶……”
　　“他就这么走了，连个道别都没有。”
　　“好像我是什么秽不可闻的污秽一样……”
　　“奶奶，您嫌我恶心吗？”
　　王妩红唇抖动着，眼眶里泛着泪花，好一副痛欲心死我见犹怜的样子。
　　奶奶看来，也不免地鼻子有些发酸。
　　自己珍重的孙女，被那人伤成这样，做长辈的那里看得过眼。
　　剁了锦虞的心都有。
　　连忙一把搂住王妩，连连的拍着王妩的后背，柔声安抚道
　　“怎么可能呢，我家小妩怎么会是什么秽不可闻的污秽。”
　　“奶奶不嫌弃，当然不嫌弃。”
　　“小妩千万别有这种想法，知道么？”
　　“小妩乖，别难过了。”
　　“不值得的。”
　　王妩抱着奶奶的身子，哭的更是心痛，身子一颤一颤的，哽咽道
　　“这是我第一次和人在一起，第一次……我……”
　　“我除了身子没给他，什么都给他了……”
　　“我承认我骗了他了，但……连一个道别都不配给我吗？”
　　“我这种人妖，就真的是天造来专门作践的吗……”
　　奶奶闻言，整个人不由得一怔，心内越听越是不平，越是愤懑。
　　手抚着王妩的头，一对本应是老太昏沉的双目，满是怒火，仿若一头为族幼复仇的暮狼一般骇人。
　　他没想过如此一走了之王妩会这么想吗？
　　她本来就敏感容易胡思乱想，他这么一走了之，王妩连自己是人妖这种话都说出来了！
　　眼下王妩如此，奶奶怎忍呢。
　　奶奶抚着王妩的头，压下了怒意，柔声道
　　“小妩，不许叫自己这个，知道吗？”
　　“凑巧上辈子是男的而已，怎么能算那什么？”
　　“奶奶没准上辈子也是个男的呢，这有什么？”
　　“不过是记得自己前世的记忆罢了，这有什么可苛责的呢？”
　　“转世重生，这是你能决定的吗？”
　　“你根本没有骗他，你对他付出的感情是真的，这本身就不是欺骗。”
　　“小妩，奶奶告诉你，别有任何的怀疑和自我否认。”
　　“你就是完全的，纯粹的女人，没有任何可质疑的，明白吗？”
　　“小妩……”
　　“你很好，千万别觉得自己下贱，别觉得自己低下。”
　　“俗人如何看你说你都无所谓。”
　　“你是中夏的守护者，是逆道人，同时也是奶奶的心头肉。”
　　“你性格好，又幽默有趣，又有一身的实力。”
　　“何苦为一个神身俗眼的人作践自身？”
　　“无论别人怎么看你……”
　　奶奶抚着王妩的面庞，看着眼前哭的痛心的王妩，皱了皱眉头，压下眼眶中的雾气，柔声道
　　“无论别人怎么看你。”
　　“小妩，你都是奶奶的心头肉，都是奶奶的宝贝孙女。”
　　“别难过了，小妩……”
　　王妩再次趴在了奶奶的肩上，直哭的眼泪如断线珍珠一般。
　　奶奶抚着痛哭的王妩，心痛也是愤怒。
　　也怪自己识人不善，谁承想给王妩带来如此大的伤害。
　　她尝试着做女人的第一次恋爱，就被人当做粪土一般的嫌恶。
　　个中苦楚，奶奶甚至都无法想象。
　　能做的，只有尽量的安抚。
　　————————————————
　　和奶奶聊了大半晌，浑浑噩噩的，也不知如何度过的时间。
　　一转眼天色渐晚，草草的吃罢了晚饭后，王妩将自己一个人锁在了卧室之中，试图叫自己习惯下来一个人的感受。
　　坐在电脑椅前，抱起了手绘板，绘画着草图，一不注意，画出的形象竟和锦虞又几分相似。
　　王妩皱了皱眉，点击了全面删除。
　　将手绘板扔在了一旁，面对着莹莹电脑屏幕，烦闷的抓着自己头发。
　　抓起了自己黑稠般的一头长发看了看，心内一股莫名的感觉涌上了心头。
　　“恩……”
　　“既然不用做直女了，以后头发可以一直是短发了吧？”
　　旋即，一头黑长直缩成了短发的样子。
　　抄起桌边的小镜子，看着镜中的自己，和一个多月前的样子，一模一样。
　　长出了一口气，靠在了电脑椅上，说不出的惆怅。
　　被人从孤独之中带出来很容易，但重新学会忍受孤独又谈何之易？
　　王妩看着眼下的一切，若是有锦虞在的话……
　　大概会跟我一起打游戏的吧？
　　第一个和他分离的夜晚，如是而逝。
　　对他，说不上恨。
　　虽然觉得自己这样有些贱，但不可否认的是，自己还是想他，还是希望这一切没发生。
　　甚至担心他的突然离去是被什么给劫持了，性命攸关。
　　可是这终归只是猜想罢了……
　　王妩关了游戏，揉了揉惺忪睡眼，上床睡觉。
　　……
　　次日清晨，手机嗡的振响。
　　本以为是锦虞发来的消息，可一看却是大领导发来的。
　　“小王同志，待年假结束，将拟派你前往归义省任国家精英小队的教官和队长，你时间方面的安排合适吗？”
　　【归义省：甘部分地区，疆大部分地区，外带吉尔吉斯部分地区，拥有碎叶城（本作的中夏国，版图为汉唐元明清互补，西域远东漠北安南高原都有）】
　　王妩望着手机的消息，心内一阵的失落。
　　今天是第三天了，还不愿意回我任何消息吗？
　　在昨晚把所有的泪都哭干了，眼下再也挤不出什么泪水来。
　　此事想来，只有心痛。
　　皱了皱眉，旋即潦草的打字道
　　“合适，年后我便去。”
　　旋即扣下了手机，不再看了。
　　……
　　也不知怎的，当自己习惯了他在了以后，就觉得他在自己生活中就是理所应当的。
　　现在这个时间，如果他在的话……
　　应该在桌前坐着，早点他早就买好了，一边吃着，一边吐槽直沽人喜欢吃的早点是纯素的吧？
　　很可惜，他并不在。
　　王妩坐在了餐桌前，浑浑噩噩的吃着早餐。
　　整个人的精神状态比起昨日的崩溃，没好多少，依旧是一副怅然若失的行尸走肉的模样，看的奶奶直痛心。
　　明明只有一个月多一些的时间，便将自己变成了这样。
　　他不在了，吃什么都味如嚼蜡似的。
　　一对美目涣散的看着家中，双手捏着煎饼果子，红唇贝齿小口小口的吃着，实在是食之无味。
　　经历了突如其来的精神崩颓后，今日的自己全然是一片静默的哀恸。
　　心内的哀思和苦楚依旧，突然回到一个人的极其不适感依旧，可是却不再负于表面了。
　　对他不知为何就是生不起恨，只有怨和不忿。
　　王妩看了看天花板的方向，心内不由得一阵酸楚。
　　不出意外的话……
　　他大抵咱也不会从这上面飘下来了吧？
　　要是这一切都没发生，该有多好？
　　王妩微微摇了摇头，看向了一脸忧色的奶奶，旋即言道
　　“奶奶，大领导委派我年后到归义省当精英小队的教官。”
　　“我刚答应了。”
　　“我打算这两天去太师祖德勒额浑哪里学一些能教给他们的东西。”
　　奶奶微微点了点头。
　　去归义省这种风景秀美的边疆当教官，权当换个地方换换心情了，也算是不错。
　　奶奶眉头稍稍皱了皱，旋即道
　　“小妩……如果你愿意的话……”
　　“关于锦虞，奶奶其实能够追踪到他的行踪，从而……”
　　王妩微微思索了片刻，旋即应声道
　　“不必了。”
　　“他……”
　　“他要是会在意我感受，等他冷静下来了，想明白了，自然会联系我。”
　　“他要是真的那什么，跟他撕破脸打上门，也没意义。”
　　“就这样吧……”
　　“他这一走，反倒叫我认清楚了自己对他是个什么感觉……”
　　“被这么一激，直女的思维涨了一大块，可是他不在了。”
　　“没意义了……”
　　王妩抬起头，看向奶奶，皱眉苦笑道
　　“奶奶……”
　　“都这样了。”
　　“我还想他……”
　　“我是不是好贱啊……”
　　奶奶气不过的连连摇着头，抚着王妩的手，柔声道
　　“不，小妩，千万别这么说！”
　　“接受一个人和忘记一个人都有一个过程。”
　　“小妩……”
　　奶奶抚着王妩的手，奶奶有些话还是难说出口。
　　实在是替王妩觉得不值。
　　在奶奶眼中，这就是一个纯情大傻丫头被渣男骗了跑路还日思夜想的。
　　可是又不能说什么重话。
　　望着自己孙女如此，奶奶不由得一声轻叹。
　　……
　　早饭吃罢，和奶奶道别以后，一个人来到了高铁站。
　　脑海中不自觉的回想起和锦虞在这里的场景。
　　那时刚见到杨潇，那时自己还担心他太傻被别的女人拐走呢……
　　情景依旧，可人却不在了。
　　这座城，处处都是和他一起走过的地方，触景伤情，心内不由得一阵酸楚。
　　王妩一对柳眉紧蹙，眼眶不由得稍稍有些泛红。
　　皱着眉头擦了擦不争气的落下来的晶莹，长出了一口气。
　　一边向检票口走着，一边自我告诫道
　　“不在了就是不在了……”
　　“才一个多月而已……何必沉湎呢……”
　　“初不初恋的又怎样？”
　　“我这样的人也配有恋情？”
　　“算了算了……”
　　掏出身份证验票，入了月台。
　　……
　　坐在靠窗的位置上，掏出手机刷来刷去。
　　刷到了一个身材丰满的熟女人妻太太搔首弄姿的视屏，王妩本能性的点了个红心。
　　而后本能性的往左边一递。
　　看到左侧空空如也的位置，不免地又是一阵心痛。
　　攥着手机，硬生生的又转了回来。
　　看了看窗外，心内一声长叹。
　　旋即打开了微信，给锦虞发过去了些什么东西。
　　【黄毛，今天是你不在的……第三天了。】
　　【习惯了两个人，猛地回到一个人的状态，真的挺难适应的。】
　　【现在我也不指望你回我了。】
　　【这个大概被你屏蔽了吧？】
　　【没关系，我就拿来吐槽吐槽而已。】
　　【反正也没人看得见……】
　　【我真的好不适应啊……】
　　【连一个人坐高铁都别别扭扭的。】
　　【我要去归义省当教官了。】
　　【说来奇怪，跟你一个多月而已，就搞得我要死要活的。】
　　【攻略起来又好上手，弃之不用了又念着你不忘，我挺贱的是吧？】
　　【不用别人说我自个也明白。】
　　【但……就是这样，我自己也没办法。】
　　【不知道此去归义要多久。】
　　【不知道此去归义，能不能忘了你……】
　　【行了，就这样吧……】
　　【要是过些天我还有这心思的话，再回来吐槽……】
　　王妩关了手机，长出了一口气。
　　列车缓缓发动。
　　此一离家，不知何时复还。


第285章 ：安息归义第45章 第二百七十五章：安息归义
　　一路来到了珍妃井，同德勒额浑交代了一番境况后，德勒额浑也很是气不过。
　　这不纯粹是死渣男骗傻丫头吗？
　　不过倒也还好，起码没把身子给出去。
　　守着这么一个身材又社保又专情纯爱的小娇妻，这有什么必要跑路？
　　反正德勒额浑是想不出。
　　年假这几天，王妩暂且在德勒额浑处住下，修习一些关于如何高效使用阳气的法门。
　　……
　　王妩对于法术使用的悟性，实在是差强人意。
　　即使一个鬼王圆满境界的存在当老师，也教的极其勉强。
　　关于阳气使用的法门，实际上就是超频运转。
　　其实从迷信角度来说，人的一举一动都是消耗阳气的，耗光了就灯枯油尽，吃席吹唢呐，
　　如果普通人用1阳气挥拳，达到0.1的伤害。
　　那么王妩通过超频使用，能够消耗1忆的阳气，达到1000的伤害。
　　当阳气储量是无限的时候，就不需要考虑功耗这个问题了。
　　做法也很简单，就是临战时自断手臂部分经脉，达到阳气外溢同时保证不大规模泄露撑坏胳膊的程度即可。
　　难点是时候使用阳气修复手臂。
　　一个加强，一个修复。
　　看上去很简单，但是光是这些，王妩花了起码三天。
　　鉴于这个，德勒额浑又传授了一门名为“神通模型”的观想法。
　　其实道理也很简单，这方法不是神仙的法门，而是凡人自创的一种观想法。
　　也可以叫“记忆宫殿。”
　　王妩其实不是傻，只是对于法术领悟性较差，缺乏一个准确的观想力。
　　记忆宫殿即是在脑海里观想出一个宫殿，任何样子都可以。
　　由德勒额浑代为想象每一个法术神通的准确模型，让王妩记下，将其收藏在宫殿之中。
　　需要的时候，随时随地取出，便可达到快速施法的效果。
　　不过记忆宫殿本身也有熟练与不熟练一说，眼下储存了十个常用法术，和二十个不常用法术，就塞不下了。
　　日后随着使用的熟练，还能够进一步扩容。
　　在练习阳气超频和阳气治疗，以及法术存储的同时。
　　德勒额浑还为王妩的星彩做了一些改动。
　　星彩作为能够关联使用者实力的武器，品质不低，但是只能远程不能近战是个问题。
　　索性便将星彩定为了一器两形的模式。
　　远可控弦射箭，近能变成一把长剑。
　　如此远近都能够不落下风。
　　当然这种改造不是没有消耗的。
　　代价是骨箭射击模式伤害减弱，反正王妩也不用骨箭射击，索性便大砍一波。
　　伤害从百分之一百五，砍成了百分之五十，将百分之百的伤害让渡到了近战模式。
　　……
　　年假几天到头，王妩看着星彩变成的长剑，不由得啧啧赞叹。
　　几天下来，自己还真学了不少能耐。
　　代价就是给德勒额浑折磨的够呛。
　　妖魔神佛鬼怪修习法术其实都比人更方便，人对于法术天生不耐受。
　　逆道人也是如此。
　　不过，德勒额浑却并不觉得这有什么难受的。
　　出不去，一身能耐无法施展，郁结非常。
　　要是一个看管不慎妹妹跑出去了，那么一个鬼王级别的魅魔后果可想而知。
　　一天，全华北的男人都得死绝。
　　要不是王妩时间不够，她想传授更多的能耐叫王妩带出去。
　　……
　　同德勒额浑拜别之后，王妩登上了官家的专机。
　　坐在专机的座椅上，王妩看着整洁宽敞明亮的机场，又不免地一阵神伤。
　　在德勒额浑处，天天忙得头昏脑涨的，没空想这些有的没的，当一闲下来，这种孤独感再次袭来。
　　明明已经过去好几天了，但心内那股失落感却并没有丝毫的减弱。
　　依旧是酸楚，依旧是不舍。
　　王妩一声长叹，掏出手机想发些什么，可是又摇了摇头，关上了手机。
　　总觉得和他不会就这样不了了之，可是事实又摆在自己面前，令人无奈。
　　放眼望去，第一次坐飞机是和他一起。
　　记得当时自己醒来后发现依靠着他，当即面红耳赤连忙起来了。
　　微微摇头，依靠着沙发座位，沉沉睡去。
　　……
　　铁翼扶摇三万里，京兆转眼至安西。
　　事实证明御剑并不能完美替代飞机，这一趟要是御剑去。
　　在飞剑上吃饭喝水可以，但是上厕所还得下来找公共厕所。
　　反正王妩是搞不懂那些仙侠小说的男主是如何在荒原御剑飞行俩月的。
　　——————————————————————
　　归义省，因张议潮安西归义军得名。
　　归义省给人的印象是黄沙漫漫，古道驼铃。
　　但事实上归义省的首府沙州是一个很现代的都市，比起直沽顺天这类的城市并不逊色。
　　飞机降落在了一处军用机场，旋即转作军车，一路向更西的地方驶去。
　　王妩坐在车后排，车副驾驶上，坐的是一名给王妩配备的秘书文员。
　　二十一二岁的年纪，笑颜如花，带着眼镜，一身职业西装套裙，透露着知性美。
　　秘书文员名叫徐静，是本地人，一路和王妩介绍归义省的一切，很是健谈，说的王妩这个微社恐一路只能恩恩啊啊的随口搭茬。
　　这个徐静，是上面钦点的。
　　鉴于王妩的性格，再三强调委派的秘书绝不能是严肃的老同志，也不能是堕政的日子人，得有活力得幽默，而且得是有男朋友或是老公的直女，不能是降魔者。
　　组织上对女降魔者是什么状态，其实清楚得很。
　　于是乎徐静稀里糊涂的就从乡镇被拉去秘密培训了一段日子，而后拉来给王妩当秘书了。
　　王妩看着车子越开越荒，一开始还是在乡镇穿行，眼下都窜到沙漠了，看的王妩不由得直皱眉。
　　“呃……秘书妹妹……”
　　“啊？咋啦，王姐姐有撒想问的？”
　　徐静转过身来，一对大眼睛看着颇为局促的王妩，笑颜如花依旧。
　　王妩皱了皱眉，旋即好奇道
　　“话说……国家的精英小队培训基地，为什么要建在那么荒的地方？是为了保密，还是为了啥？”
　　徐静点了点头，而后同王妩讲了一个流传在市井中的怪谈的官方版本。
　　“是这样，王姐姐！”
　　“你听说过彭加木吧？”
　　“在罗布泊的一支科考队伍，一位学者留下了“我去找水井”的神秘留言便离去了，从此渺无踪迹。”
　　“罗布泊可能有水源，可能有绿洲，但是不可能有水井。”
　　“世人说这和双鱼玉佩有关系，实际上也确实如此。”
　　“双鱼玉佩是一个传送装置，一者为进，一者为出。”
　　“有人说彭加木就是王莽，他带着新社会的理念回去了，这才有的大新政权。”
　　“他是不是王莽，没人能考证。”
　　“但是他留下的“出”的玉佩，却在不断地散发灵气，在罗布泊滋养了一大批的妖兽。”
　　“得知是玉佩的灵气滋生的妖兽后，国家废了很大的代价击退了妖兽，夺下了玉佩所在灵地。”
　　““出”的玉佩，无法被移动位置，它连接的另一头，是灵气充沛的古代，也正是因此才有的这一方灵地。”
　　“我们没法通过“出”的玉佩进入到古代世界，也没法移动该玉佩。”
　　“甚至有可能从“出”的玉佩里跑出来古代的妖魔。”
　　“但是这是全国上下唯一有灵气蕴藏的地方了。”
　　“所以……”
　　王妩听了，微微点头，算是明了。
　　灵气这东西，自己大抵是用不上的。
　　严格来说，自己是一个服外丹的药修。
　　此行没准能淘换一些灵草炼制丹药。
　　也算是此行不虚了。
　　————————————————————
　　车子在某处连标记都没有的荒芜沙滩处停下。
　　旋即三人下车，只见地面一阵抖动，沙土抖落，下方露出了一个金属舱门。
　　徐静掏出来了一张身份卡，旋即递给了王妩一张，在舱门上刷了一下，旋即滴的一声，舱门大开。
　　士兵司机驱车离去，徐静王妩一道下了舱门。
　　待入了秘密基地内部后，豁然开朗。
　　里面是一方宽敞的军事基地，军车往来其中，巡逻的兵丁步伐整齐，手握着似乎是加强版的灵类枪械。
　　校场，军营，食堂，指挥部，图书馆，各种设施一应俱全，屋舍俨然。
　　军方和降魔者人员往来其中，人员说不上多，但都是精干。
　　徐静带着王妩一边转一边讲解，说着地下基地之中的各种布置和设施。
　　地下基地的外壁由白银铸成，已探明白银对鬼怪拥有一定的静态克制力。
　　白银对西方鬼怪有一定克制力，对东方鬼怪也有相当的克制力。
　　富豪们几乎都有一间白银做成的安全屋。
　　王妩听来，不由得微微咋舌一声吐槽。
　　“啧嘶……杨间那是黄金克鬼，我这是白银……”
　　“嘶……行吧行吧……”
　　白银外壁之下，是电子屏幕做成的虚拟天空。
　　多少是8k还是多少k王妩是看不出，反正看上去和真的差别不大。
　　此时的光照是下午黄昏，天高云淡，残阳斜照。
　　……
　　二人一路走一路看，来到了王妩的宿舍。
　　房间倒不大，也谈不上奢华，就是一间很普通的宿舍而已，看上去和自己还是王仵时候的教职员工宿舍有些像。
　　一台电脑，一个浴室一个厕所，一间卧室，没有客厅。
　　王妩坐在了床上按了按，床软韧始终，挺不错的，环顾四周，王妩颇为满意。
　　徐静坐在了王妩床边，王妩皱了皱眉，本能似的向左挪了挪。
　　心道别有什么有事秘书干没事干秘书吧？
　　她颇为局促的，支吾道
　　“呃……没事的话，你要不先出去？我洗个澡换身衣服啥的……”
　　“还有，那个……我不是女铜，你……”
　　徐静摇了摇头一笑，应声道
　　“王姐姐想那去了？”
　　“就是，组织上分配给了你一辆车，据此十几公里的地方有个小镇，没事你可以去散散心。”
　　“然后呢……明天早上八点，前往校场任教，持续到下午四点！”
　　“王姐姐别起晚了哦！”
　　王妩点了点头，应了一声。
　　心道组织上给我安排车，这不纯粹给交警找麻烦吗？
　　不过转念一想，戈壁滩上又没有交警交规，自己车技再烂也能随便开的吧？
　　旋即，徐静离去，屋内只剩下了王妩一人。
　　……
　　躺在了床上，再次剩下自己一人，又不免地再次emo了起来。
　　心内不由得一阵酸楚。
　　既然……
　　既然没有人会好好待我。
　　我这般人不配有男女之情。
　　那我就好好爱我便是了……
　　她看了看锦虞的微信，想发些什么，最终却放弃了。
　　挠了挠头，看着发给自己的车钥匙，旋即起身穿衣，出去兜一圈。


第286章 ：老板我无花果呢？第46章 第二百七十六章：老板我无花果呢
　　茫茫戈壁滩上，一辆越野吉普车横冲直撞！
　　车轮一转，整个车猛地一扭，嗡的一下扬起了层层沙土，飞沙走石。
　　而后骤然一提速，猛地从沙堆之上骤然冲起，砰然凌空，而后骤然摔落。
　　幸亏这车是国家特质的军车，不然这么糟践，早就散架了。
　　茫茫罗布泊戈壁滩之中，这辆军车横冲直撞的左右突冲，直叫人怀疑车里面到底坐的是个什么东西。
　　就这车，正常人喝二斤白酒都开不出来。
　　开车的，自然是王妩。
　　开着这辆军车，横冲直撞的，一路向那个绿洲小镇而去。
　　幸亏罗布泊没交警，不然王妩起码得被抓进去关个十天半个月的。
　　……
　　一路来到绿洲小镇，却见此处是少数民族为主的一个村镇。
　　依绿洲水草而聚，十字的街道，中间的一条左右店面繁多，人来人往，颇为热闹。
　　一个个小伙子都长得跟买提似的，一个个小姑娘像热巴娜扎似的，看的王妩觉得颇为新奇。
　　走在街道上，汉民长相的她被路人瞧来瞧去的，回头率颇高。
　　路上除了她，也不是没有汉民长相的人，只是不多，大抵是来此买卖特产的。
　　听着叫卖吆喝，闻着羊肉的和瓜果的香味，小风一吹，很是舒适。
　　王妩慢慢悠悠的走着逛着，心情颇为不错。
　　事实证明，换个环境过过日子，有益于走出狗渣男造成的伤害。
　　……
　　街边的摊贩，从瓜果梨桃到常见的小食应有尽有。
　　馕饼，馕包肉，烤肉，无花果，这种本地食物水果也是随处可见。
　　随便挑了个饭馆坐下，点了几串烤肉，看着手上刚买来的一兜子无花果，左观右瞧的，只觉得颇为新奇。
　　要吃还没吃，门外响起了一阵喧闹声。
　　“有汉人神仙！爸爸！在镇子西边那个沙坑哪里！我看见汉人神仙了！”
　　“一男一女两个神仙，在镇子西边那个沙坑附近，和一个特别大的蝎子在打来打去的，一个放火一个放冰，打的可热闹了！”
　　一个眼眶深邃鼻梁高挺的小男孩跌跌撞撞的笑着跑到了门口，和门口烤肉的一个大胡子青年激动的分享着
　　他爸爸倒没在意，随口敷衍了几句，但王妩却听来不由得一怔。
　　所谓的神仙，应该是精英小队的队员吧？
　　既然被我听说了，那索性便上去管一管吧……
　　王妩随口吃了一个无花果，旋即从椅子上起身。
　　一边从手链里掏出星彩，一边对正烤串的青年言道
　　“老板，烤好了放我桌上，我有点事要出去一趟。”
　　“无花果帮我看着点啊！”
　　说着，一路到了个没人地方，御剑向西而去。
　　————————————————
　　（读者订制角色龙凝霜上线）
　　村镇以西十几公里处，放眼望去，却见一处沙深邃的沙坑深不见底。
　　沙坑之旁，飞沙走石，扬尘遮天蔽日。
　　只见一头身宽体阔，巨大如一座万达广场似的，棕色的砂质外壳，粗粒厚重，头前一对巨钳大鳌左右横扫，砸的沙土四散飞扬。
　　身躯庞大但却迟缓如是，遮天蔽日，妖气滔天。
　　王妩看来，这东西起码有七百倍左右的实力，想来大抵是因为玉佩滋养成的精怪。
　　蝎子精不远处，一男一女正骑着摩托疯狂逃窜着。
　　女的一头苍蓝色的披肩发，看上去颇为轻盈靓丽，骑在摩托上，俏脸发白，面色凝重。
　　男的一头红发，一身降魔者制服，也是神色紧张。
　　各自骑乘着摩托，夺路狂奔。
　　身后是遮天蔽日的蝎子精，飞沙走石，地动山摇。
　　那蝎子精的庞大巨钳猛地一砸，滂沱力道顿时掀起一道巨浪，砸的地面为之轻颤。
　　虽说没有神通法术，但光凭肉身，足以成为一方的大灾了。
　　王妩看来，这对男女想来便是那精英小队的成员了，无意间招惹了这蝎子精，如此惶惶逃窜。
　　玉手一抖，手结剑指，星彩变为了长剑，悬在了半空之中。
　　旋即纵身一跃，玉足踏在了飞剑之上，整个人化作一道残影，御剑乘风，向那硕大无朋的蝎子精冲杀而去。
　　蝎子精有一栋万达广场那么大，遮天蔽日，王妩看来，只觉得这玩意像是特摄剧跑出来的。
　　按理说，应该是奥特曼和这样的怪物打斗。
　　现如今，自己和这么巨大的怪物对线，一时间有些恍惚，而且不知道从何下手。
　　其实从纸面数据来看，王妩本体六百倍，混天绫加强一下八百五十倍，运转超频法则暂时一千倍。
　　虽没有鬼王的领域，但是拥有鬼王的实力。
　　收拾一个七百倍的妖精，就是吊打。
　　但是对面实在是太大，自己打哪里都觉得无从下手。
　　微微皱了皱眉，却见那蝎子精的腹下有一处莹莹的泛着光，似乎有什么东西被埋藏在了里面。
　　此处，大抵就是它的命门所在。
　　王妩御着飞剑，微微点了点头，旋即脑海内稍稍思索了片刻，一个提前背好的法术模型被瞬间取了出来。
　　芊芊玉指手结剑指，凌空一点，滂沱阳气一瞬间化作了一颗渺小的树种，手指凭空一弹，将树种弹入了蝎子精的腹下。
　　而后王妩御剑从蝎子精的腹下骤然飞起，飞在了半空中，旋即催动了树种快速生长！
　　只见树种猛地抽枝发芽在蝎子精的身体内猛地生长出了一团又一团的荆棘，吸收蝎子精的血肉滋养荆棘，不断疯长！
　　心口长了荆棘，并且不断向其他脏器蔓延，蝎子精追杀男女的步伐猛地一停，痛苦的挣扎着。
　　惨叫之声哀怨痛苦，震天彻底，直叫人耳膜生疼。
　　这股音浪，震得王妩差点被从飞剑上掀翻，皱着眉头勉强站稳，旋即再次施法。
　　王妩好像是三体的水滴一般，即便渺小，但足够强大。
　　蝎子精好似人类联合舰队一般，庞大的身躯不是强大的武器，其实逃亡路上的累赘。
　　巨大的钳子，被王妩一道振雷狠狠的轰断。
　　挥动尾刺想反击，压根就沾不到王妩。
　　掣电，火焰，树种，黑水，飞剑，箭支，暴雨狂风似的轰击着。
　　蝎子精的哀嚎惨叫震天彻底。
　　蝎子精虽说没法反击，但是生命力顽强，王妩追着它一路打杀，越飞越远……
　　……
　　那对骑摩托车的男女一路逃，一路时不时的扭头回望。
　　龙凝霜的一头苍蓝色的披肩发被狂风吹的凌乱飘零，扭头看了一眼天上飞着的王妩，不由得松了口气。
　　侧目看了一眼身旁一头红发的少年，舒气道
　　“千焱……天上飞的那个……就是咱教官吧？”
　　红发少年微微点了点头，看了看天上王妩奋战的身影，不由得勾起了一抹笑意，旋即应道
　　“恩，御剑飞天，恍若谪仙。”
　　“之前那些官员一直说要给咱们找一个很厉害的教官，原来竟是把御剑仙子给叫过来教咱们了……”
　　红发少年看来，目光中带了几分崇敬。
　　现在的王妩，可以说是明面上的中夏第一人。
　　男人会对强者有一定的向往，如今一见，心内颇为神往。
　　他看着王妩，眉头不由得一皱，想到了某些事情，只觉得怒从心起。
　　“那些情报部的废物，鬼怪类的知识了解的一溜够，对妖的习性一概不知，草草让咱们来回收法器。”
　　“这是赶上了咱们教官出手，要是她不在，恐怕……”
　　红发少年想起刚才好几次龙凝霜差点命丧蝎子精之手，心念便一阵愤恨不怕，等回去了，势必要找那些情报部的人好好的讨个说法！
　　侧目看着龙凝霜胳膊上的伤口，皱了皱眉，关切道
　　“凝霜，胳膊上的伤……没事吧？”
　　龙凝霜依旧木着一张冷艳面庞，微微摇摇头应道
　　“没事，就是车子快没油了，等下去绿洲镇补充下吧……”
　　红发少年点了点头，应了一声，而后二人加快速度，赶奔绿洲镇。
　　……
　　补充了汽油，二人随便找了家饭馆坐下小栖。
　　各自点了些饭食，坐在饭馆内的长椅上长舒了一口气，庆幸今日幸而得人所助，逃出生天。
　　一转眼，看见桌上放着一兜无花果，龙凝霜旋即招呼来了店家正在写作业的小孩问道
　　“小孩，这兜无花果卖吗？”
　　小孩转了转眼珠，而后连连点了点头。
　　“卖卖卖！大姐姐尝一个，可甜了，十块钱一兜子！”
　　龙凝霜点了点头，旋即掏出钱，交给了这小孩，和红发少年兀自分享了起来。
　　吃罢了晚饭，一道回程。
　　小孩则是拿着钱跑到烤串的大胡子身边，兴高采烈道
　　“爸！我挣钱了！”
　　……
　　斩杀了蝎子精后，王妩迎着满满风沙，一个人回镇子。
　　回到了小店后，却见肉串还在，无花果却被人吃光了。
　　心内不由得一阵不忿，而后连忙找到了老板讯问。
　　“老板，我无花果呢？”
　　“我……我不是叫你看着了吗？”
　　那孩子扯了扯王妩衣角，对王妩言道
　　“大姐姐，是一个男的一个女的吃的，我告诉他们这是客人买的不能吃了，他们不听，男的一头红头发，女的一头蓝白色的头发，都是汉人。”
　　王妩一听，不由得心内好一阵不忿。
　　“好小子好丫头！”
　　“什么学员啊这是！”
　　“教官见义勇为救你们，你们跑这硬吃教官无花果？”
　　“呵呵……”
　　无奈，只得买了一兜子新的无花果一人回程。
　　——————————————————
　　王妩躺在了床上，吃着床边放着的无花果，由于没带睡衣，索性便在宿舍裸着身子盖着被子了。
　　心内一阵空虚感涌来，令她躺在床上翻来覆去的不适。
　　最终摇摇头一声轻叹，掏出了手机，点开了那个熟悉的人，那个熟悉的头像。
　　侧躺在了床上，面对着手机屏，莹莹的发愣。
　　才一个多月而已，就叫自己辗转反侧的左右不适。
　　与其说是怀念他这个人，不如说是怀念曾经两个人相处的快活，怀念有地方敞开心扉的日子。
　　对于锦虞，王妩即觉得他或许是真的对自己厌恶的不行，愤然离去，又觉得他没准是有什么隐情。
　　心里的情绪很是复杂。
　　瞪着手机屏幕半晌，最终玉指微动，打字留言道
　　【黄毛，今天是咱俩闹掰不知道多久了……】
　　【现在我人在归义了，明天就要当教官了。】
　　【这还是我第一次跑很远到家外面的地方呢……】
　　【其实冷静下来想想，你……你未必是那种会觉得我恶心的俗人……】
　　【当然这都是我一厢情愿的构想罢了，你怎么样，只有你自己一个人知道。】
　　【重新适应怎么一个人独处，其实挺难受的……】
　　【而且我感觉，现在心境越来越直男了。】
　　【最开始的那段不舍淡了挺多的其实，现在跟你留言，就纯粹是当个吐槽的地方而已。】
　　【如果……】
　　【如果我重新适应了一个人过，如果我找到了其他吐槽倾吐的方式。】
　　【没准就不留言了吧？】
　　【没准过段时间……就会给你删了？】
　　【呵呵……看吧。】
　　【反正，现在是不会动不动就哭一通了。】
　　【嫌我恶心再不接触的话也无所谓了。】
　　【如果你并不是那样想的话……】
　　【要尽快在我习惯重归一个人生活之前回来啊……】
　　【不然回来也晚了，没准到时候都忘了你是tm谁了。】
　　【行了，就这吧，约了和谭眠花打游戏。】
　　【洗澡去了……】
　　【回见吧，狗渣男……】
　　————————————————
　　某处，一间房间内。
　　锦虞看着手机上王妩的消息，焦躁的如热锅上的蚂蚁。
　　能接收消息，不能发送，本人也不能脱身。
　　眼睁睁的看着这些消息，都能想象到王妩有多悲伤，有多难受。
　　每日每夜，如坐针毡。
　　他看着手机上王妩的消息，以手掩面，心内很是痛苦挣扎。
　　得妻如此夫复何求？
　　锦虞看着自己发送不成功的诸多消息，不由得心内一阵酸楚。
　　抓着头发，即对王妩心疼不已，觉得自己媳妇蒙受了天大委屈，直想把王妩紧紧搂在怀里，告诉她一切都不是她想象的样子。
　　锦虞痛苦的闭上了双目，眉头紧锁，眼角之处，一滴晶莹悄然划过。
　　“没有嫌弃你，从来没有。”
　　“我是为了我们的以后……为了我们能有以后……”


第287章 ：彼朝日东升，我夕阳日暮第47章 第二百七十七章：彼朝日东升，我夕阳日暮
　　剧本副本世界内。
　　————————————————————————
　　“夫人啊……行啦行啦别emo了……”
　　“就算王大姐她回去真跟你闹掰了，我帮你重新攻略她一遍不就是了？”
　　“哎呀行了行了走吧走吧……”
　　“别在这间屋子找信号了，好不容易把恶灵之书给压下去，别等会又复苏了。”
　　杨潇看着身边捶胸愤恨郁结非常的锦虞，不由得一声长叹。
　　抚了抚他的肩膀，低眉安抚了几句，随即便退了出来。
　　……
　　现在，他们还身处在剧本之中。
　　最初，他们还是依照惯例，扮演自己的角色的同时探秘求生。
　　但现在，剧情在此时已经没有什么意义了。
　　如他们所料，梦男只是一个传播工具。
　　真正的恐怖是西方系的恶魔厉鬼，以及西方恶魔手下的伥鬼大军。
　　现在的南高丽副本世界，完全就是个末日世界。
　　每一条街，都是榆树街（猛鬼街弗莱迪），每一座湖，都是水晶湖（十三号星期五杰森），上百本恶灵之书在不断地制造恶魔伥鬼（鬼玩人艾许），还有很多其他的诡秘存在，在不断地收割人命。
　　所谓的一周，也只是个虚数。
　　副本世界内，今天是星期六（45）。
　　时间永远的卡在了星期六这一天。
　　这副本内的世界，满目疮痍。
　　打开剧本，剧本上写满了两个字。
　　“去死！”
　　可以说，眼下的住户演员，完全无依无靠，剧本完全是养蛊式放任。
　　从探寻诡秘的探险求生，变成了在废土都市之中击杀鬼怪，苟延残喘的末世求生。
　　这个世界，不知道睡着以后会不会梦见弗莱迪，不知道鬼怪会在什么时间什么地点出现。
　　住户们，眼下死伤惨重，几乎十不存一了。
　　留下来的，几乎都是精英。
　　剧本的用意，似乎有两个。
　　其中一个是将剧本中的恐怖带到外界。
　　另一个，似乎它是要选出几个精英，成为现实中的恐怖公寓的负责人。
　　而被选择成为精英，则会有一些奖励。
　　每个人一个愿望。
　　而要成为现实中恐怖公寓负责人的条件暂时没有公布。
　　不过想来，必然是关乎个人实力的。
　　因为锦虞的突然加入，虽说锦虞实力被压制了，但是依旧保留了五十多倍的实力，还会使用一些小神通。
　　配合杨潇和朴珉锡一道猎杀鬼怪，副本内的实力进步飞速。
　　朴珉锡此时，也获得了一个和卢泰焕一模一样的勒马钱德装置。
　　只不过不同的是，卢泰焕那个是装人的，朴珉锡的这个是装鬼的。
　　一切都如朴珉锡所料。
　　利维坦地狱的主宰利维坦对卢泰焕很不满意。
　　他只会将人装入地狱，折磨鬼怪毫不感兴趣，但人无论是体质还是耐受性都不如鬼怪，这让利维坦地狱和卢泰焕产生了一定的分歧。
　　朴珉锡故意去挑衅，进入了利维坦地狱，和利维坦主宰一番虚与委蛇，也获得了一个勒马钱德装置，专门抓捕鬼怪，以此取悦利维坦，换取力量恩赐。
　　卢泰焕和朴珉锡对于利维坦而言，前者是吴三桂，有能力但是不听话，后者是岳飞，又听话又有能力，自然偏爱朴珉锡。
　　如此，杨潇眼下四十五倍，锦虞五十多倍，朴珉锡三十七倍。
　　每日在副本内，主要任务就是击杀鬼怪赚取惧亡点，夜晚便回地下的避难所休息，周而复始，如此已有月余。
　　外界已经有很初级的地狱公寓了。
　　这个消息，对于目前还存活的住户而言，是一个警钟。
　　就像是吃鸡快到决赛圈了。
　　一个个奋进无比的击杀鬼怪或是觅寻秘宝，在末世世界中不断地汲取力量，争夺公寓管理员之位。
　　锦虞三人在副本世界内猎杀鬼怪的同时发现了一些特质，那就是在灵异场所里，手机能够接受主世界的消息，但是不能发送和回复。
　　锦虞每天看着王妩发来的消息，只觉得心痛如绞。
　　至于锦虞为何在此，这还得从大年二十九的夜晚说起。
　　————————————————————————————
　　大年二十九。
　　即便是夜晚三四点的深夜，窗外的鞭炮声依旧没停歇。
　　屋内的暖气开的很足，烤的人心烦意燥。
　　锦虞看着气鼓鼓的将自己埋在被子中的王妩，心内满是自责。
　　谁叫自己说话不过脑子，什么话都往外说呢。
　　看着床侧的王妩，心内一声轻叹，轻叹自顾道
　　“之前我听说，越是大大咧咧没心没肺的人，心内那个敏感点越是脆弱。”
　　“之前我就说过一次这个词，她当时脸就垮下来了。”
　　“唉……”
　　“媳妇啊……”
　　“其实现在就我对你的感情而言。”
　　“无论上辈子你是什么，都影响不了我对你的感情啊……”
　　“感情是明摆着的，过往和经历如何，那都是虚的，怎么可能因为过往而影响感情呢？”
　　“其实我也有很多不能和你说的过往……”
　　“唉……”
　　“慢慢来吧，总觉得……总觉得你有更多的秘密瞒着我，有更多的心结似的……”
　　“要不等过完年，来个坦白局？”
　　锦虞微微摇头，给王妩塞了赛被角，旋即下了床。
　　……
　　明明都三点多快四点了，可就是睡不着。
　　想起来自己有个快递刚才在收拾的时候顺手收了，旋即便迈步下楼，前去拆快递。
　　一边下楼，心内一边纳闷着。
　　自己昨天确实下单了一个耳机，和王妩无线耳机同款的。
　　现在可是过年期间，快递没这么快的吧？
　　锦虞是百思不得其解，旋即来到了门口的鞋架处，拿起快递盒子晃了晃，重量确实像是无线耳机。
　　待拆开后，却见里面附了一封书信，里面还有一块玉，泛着一股浓厚的佛家气息。
　　见此，锦虞心内不由得一紧，一对剑眉紧蹙，心思一瞬间沉了下来。
　　旋即将信件展开，来到了沙发处坐下，逐字阅读了起来。
　　【你真的了解她吗？】
　　“什么？”
　　这张信笺，一开始是一张白纸，而后开始浮现出了一行字迹，锦虞看来，眉头不由得一紧。
　　【你敬爱的菩萨，崇敬的佛陀，甚至于你自己，最后都会死于你的娇妻之手，真的没有关系吗？】
　　锦虞看来，眉头不由得紧皱。
　　抬头看向二楼正在酣睡的王妩，心思不由得越发的沉闷。
　　【逆道人，逆的就是你们诸天神佛万古法道。】
　　【你主观的认为你是凡人，和她和睦相处。】
　　【就能逃得掉吗？】
　　锦虞看着浮现出的字迹，面沉似水。
　　这个问题，自己曾确实想到过，但并没有重视。
　　将这个问题摆到台面上来看，确实如此。
　　身份这个问题，并不是自己一厢情愿就能够改变的。
　　彼如朝日东升，我如夕阳日暮。
　　朝日与夕阳的爱情，真的可以吗？
　　这张信笺，带着一股浓厚的阴气和一些逆道人的力量。
　　就像是阴司吏的感觉似的。
　　写信的人，很大概率也是一位逆道人。
　　【当旧的世界被鬼魅吞噬，当诸天神佛消散，当这个旧的道彻底消亡殆尽，新的道将在旧的土壤上重生，成为世间的一切。】
　　【你和我们之间，没有和平，也没有爱情，有的只有你死我活。】
　　【唯有放弃佛陀的身份，才能够成为新道的一份子，成为我们治下的顺民。】
　　如果能放弃佛陀身份，锦虞早就放弃了。
　　他的脑海中，不自觉的回想起来当年被菩萨点化时的场景。
　　只记得自己在南海一座灵池当中沐浴，菩萨手持净瓶，一边施法点化，一边受戒。
　　为自己重塑了肉身，将暴戾嗜血等元素全部革除，换了一副良善心肠。
　　肉身重塑了，灵魂也被升格成了神魂。
　　这就像是手机系统一样。
　　更新版本很容易，一点就更新成新版本了。
　　但是退版本往往就要麻烦很多了。
　　想要放弃佛陀身份，要在被点化的地点重拾当年被菩萨革除的东西。
　　眼下南海省能去得，但是南海观音殿却去不得。
　　想革除佛身，完全就是无稽之谈。
　　这时，只见书简的信息再次浮现。
　　【南海空间，我可以代为打通道路……】
　　【让你获得朝思暮想的凡人身份！】
　　“这不可能！”
　　“我身为佛家之人都丝毫联系不到佛家的空间，你又怎么可能？”
　　锦虞看着书简的信息，当即皱眉斥道
　　天庭，大雷音寺，阿斯嘉德，天堂，像是一个个信号频率一样。
　　每个地方都有自己的信号频率，外人不得而知。
　　而且外人即使知道信号频率也没用，也进不来。
　　现在的问题是信号频率失效了。
　　上层神界完全是一个封闭状态，如何可能进入呢？
　　【拿起那块玉，攥碎它。】
　　锦虞的目光旋即看向了那块淡黄色的石头，将其握在了手中，心内思量纠结了片刻，旋即用力将其攥的骤然崩碎。
　　一声脆响，碎片四散飞溅。
　　一股令锦虞熟悉无比的气息在空中蔓延了开来，令他不由得一阵晃神。
　　滂沱的，带着慈悲悲悯气息的佛家法力，四散开来，这股气息锦虞再熟悉不过了。
　　这是南海紫竹林观音殿正殿的气息！
　　再看这石头，仔细辨来，锦虞心内更是一惊。
　　这石头，是观音殿的玉阶梯的一部分！
　　这是来自南海观音殿的东西！
　　一时间，锦虞心内悸动不已。
　　真的有办法，可以回到南海观音殿啊……
　　【看到这里，想必你已经相信我能够给你你所需要的东西了吧？】
　　【相信你对我的身份肯定有所好奇。】
　　【我不是你认知中的任何一位神佛，我不是你们圈子的人。】
　　【准确说我和尊夫人是一类人。】
　　【她是阳气逆道人，我是死亡逆道人。】
　　【死亡是一个序列，人，鬼，聻，希，夷，微。】
　　【我身处在比微更深层的死亡之中】
　　【我能帮你得到你想要的，当然你也需要付出一些代价。】
　　【我会给你一个地址，等来到了地址上的地方后，你只需要做和其他人一样的事情即可。】
　　【你做到了其他人没有做到的事情时，你自然就会得到你所想要的。】
　　【至于是什么事情，如何做，通过什么渠道途径，你到了就自然会了了解。】
　　【我不会强求你来，这绝对不是一个威胁。】
　　【你可以无视我的这封信笺，重新回到床上当做一切都没发生，将一切交给未来。】
　　【但终究有一日，她将会亲手除掉你，这是使命所趋，由不得她。】
　　【有一个需要注意的事情。】
　　【那就是不能和阳气逆道人交代任何你的去向，因为她一旦听说了，必然会追过来，从而对我目前进行的项目形成干扰。】
　　【我们的互助是建立在双赢的基础上，如果她对我的事业进行了干扰，那么双赢也就不存在了，互助也就无从谈起了。】
　　【所以……请隐瞒你的去向，不要留下任何的蛛丝马迹。】
　　最后一行字迹浮现而出，信笺直接燃烧了起来，最后一点纸灰都没有留下，仿若从未存在过一般。
　　旋即，手机上收到了一条匿名短信。
　　这是一个地址，位于南高丽的一个地址。
　　喧闹的喜庆的夜晚。
　　锦虞坐在沙发上，一个人怔怔的静坐。
　　此一去，不告不知，凶险重重。
　　摆明了就是个圈套陷阱。
　　就像是捕鼠夹一样，等待着自己去啃食上面那块奶酪。
　　可是那块奶酪对自己来说，是别样的甘醇诱人，是自己无法拒绝的。
　　夕阳与朝日是不可能相守并存的，自己唯有摆脱夕阳的身份，才能沐浴在朝日之下，与朝日依偎相存。
　　对自身安危其实锦虞并不顾及。
　　就是担心自己这一走，王妩该如何难过啊……
　　他迈着沉重的步伐，再次走上了楼梯。
　　悄然在床边看着王妩恬静的睡颜，似乎是用力的记住王妩的模样似的，端详了半晌。
　　想说些什么，动了动唇，最终又放弃了。
　　什么也没说，轻轻地抚了抚王妩的面庞，起身离去了。
　　“对不起，媳妇……”
　　……
　　再次下楼，一个人换上了衣服。
　　身上穿的，是王妩的皮夹克，厚重宽大的夹克衫，带着王妩独有的一种女子香，轻轻嗅来，芳馥欣怡。
　　扭回头再次看了一眼这间王妩给自己租的出租屋，心内百感交集，眼眶之内不由得泛起了些许雾气。
　　一对剑眉皱了皱，旋即关上了房门，趁着夜色，快步离去了。
　　随手拦了辆车，一路赶往机场。
　　锦虞坐在车后座上，看着王妩的微信界面，心内百感交集。
　　皱了皱眉，打字道
　　【媳妇，先和你道个歉，今年的三十我不能陪你一起过了。】
　　【我有很重要的事要去做，为了我们能有一个以后。】
　　【你是逆道人，是新生之朝阳，我是佛门之人，是将落之残阳。】
　　【此一去，再回来，我将以凡人的身份出现在你面前了。】
　　【佛陀，三界，乱七八糟的一概事，都和我无关了。】
　　【我们，自此便可做到真正的心无旁骛再无牵绊了。】
　　【我……】
　　【为了你，纵是……】
　　他看着发出去的消息，微微摇了摇头一声轻叹。
　　话没说完，便在打字界面里删除了。
　　皱了皱眉，又将发送的全部撤回了。
　　手机扣在了一侧，心思沉闷。
　　这不告不知的一去，在她眼中，自己就是跑路了，她势必会悲伤难过的很。
　　但……
　　却也是不得不如此。
　　只希望此行不虚……
　　锦虞不断地回望着王妩家的方向，直到再看不见为止。


第288章 :恪思第48章 第二百七十八章恪思
　　副本世界的夜晚，是很危险的。
　　在城市的废墟之中，在瓦砾旷野之间，游荡着各种诡秘传说之中的怪物。
　　往常时繁华热闹的南高丽汉城府，此时完全成了一片凋零废墟，再没半分往日的景象了。
　　摩天大厦从中截断探索为了两端，民房瓦砾崩碎，从中露出拥挤如蜂巢一般的平民居所，超市便利店被洗劫一空，货架空空如也，玻璃崩碎了一地。
　　旧日奢靡淫逸的闹市区，霓虹灯摔在了地面上兹兹冒着电光，时明时暗，平日里再次往来穿梭寻花问柳的行人不见踪影，四周寂寥无人，有的只有一具具残骸，和一滩滩干涸的血迹。
　　在汉城市。
　　那些往日人来人往的繁华所在已然是过眼云烟了，那些熙熙攘攘的人流也不知所踪了。
　　他们或是谁的丈夫谁的妻子谁的孩子，眼下全然成了妖魔鬼怪的血食和玩具。
　　最初百鬼屠城的离乱已然过去了，眼下是相对静默的时段。
　　人类社会仿佛回到了原始时代一般。
　　人类，就是最弱小的一种食草动物。
　　平时躲避在隐秘的避难所中，只要不是饿的实在是挨不住了，是不会出来的，出来后也要谨小慎微，能够搜寻到一些食物和水，便是老天开恩，活一天是一天。
　　鬼怪便是神通各异的食肉动物。
　　它们极其有耐心和趣味性，它们会蹲守在一个凡人避难所的门口一蹲十几天，他们也会将凡人拉入梦境当中肆意虐杀，也有毫无耐心趣味的猎手，粗暴破开避难所的伪装，顶着枪林弹雨冲进去大开杀戒。
　　总而言之，眼下的南高丽汉城府，成为了一片森林原野，有猎人，有猎物。
　　锦虞杨潇这种人，是为数不多的猎人。
　　求生和苟活不是目的，只是过程，目的是猎杀鬼怪，角逐公寓掌管者之位。
　　……
　　茫茫晦暗夜色之下，锦虞三人在街巷小路悄然而过，望着街角处的那个一身红色风衣的女人，不由得松了口气。
　　现在这世道，市面上不可能有活人。
　　那东西是怪谈之中的裂口女。
　　这东西不是眼下能撩拨的存在，它的实力大约有二百倍，三人加起来都不是对手。
　　还好没被发现，不然想脱身恐非易事。
　　锦虞三人顺着角落，蹑足潜踪，几条街道走过，才算是彻底安全。
　　锦虞扭回头看了一眼裂口女的方向，心内只觉得很是不平。
　　自己在外面八百倍的实力，收拾这么个小鬼收拾臭虫似的。
　　而眼下却要躲着走，说不出的憋屈。
　　锦虞掏出了自己的剧本，看着剧本上赚来的六个惧亡点，不由得微微点了点头。
　　心道此行找到了诡异之地，接收到了媳妇发来的信息，还收获了不少惧亡点，也算是此行不虚了。
　　现在击杀小伥鬼已经不给惧亡点了，唯有击杀强悍鬼怪才能得到惧亡点。
　　例如刚才那个裂口女，它标价十惧亡点。
　　锦虞几人这次是去斗杀了《鬼玩人》中死灵之书的一个分身，击杀了无数的伥鬼，花了一天才得到六个惧亡点，在平分下来，一人也就两个惧亡点。
　　一天奋战下来，锦虞身上伤口遍身，可心内想的，却还是无论如何此行都一定要赢下来。
　　为了杨潇和她母亲相见，为了自己的人身，为了能和王妩有以后……
　　……
　　一路蹑足潜踪，终于是来到了他们藏身的避难所。
　　此处，是一个地铁窖井改造的。
　　银板封口，里面是一处不大不小的空间，能够容纳十几人生活。
　　锦虞三人方才回来，避难所中收容的十几个难民便齐刷刷的将目光聚集到了锦虞一处。
　　一个小男孩跌跌撞撞的跑来，抱着锦虞的大腿，嬉笑着看着锦虞，言道
　　“오빠, 나 오늘 통조림 여러 개 찾았어!네가 좋아하는 소고기 통조림이 있어!그리고 담배!”
　　锦虞看着小男孩欢悦的笑颜，叽里咕噜说着韩语，虽然说听不懂，但还是一笑，抚了抚小男孩的头发，点着头笑着应道
　　“好，哥哥知道了！小明勇肯定是找到不少好吃的了吧？呵呵……”
　　这个小男孩，人机灵伸手敏捷，原先是街上的一个小贼，末世之下被锦虞收容了，经常能在躲避鬼怪的同时找到一些食物。
　　即使是这样的乱世环境，锦虞三人依旧是尽自己所能保下了一批难民。
　　有医生老师，孩子，孕妇还有老学者，一共十几人。
　　食物饮用水主要是靠自己三人带队寻觅，偶尔这个叫明勇的孩子会自己溜出去搜一搜。
　　“夫人，这孩子说的是给你找到了你爱吃的牛肉口味的罐头了，啊对了，还有香烟！”
　　杨潇一边蹲着和朴珉锡调试着发电机，一边给锦虞翻译。
　　锦虞听了，微微点了点头，旋即笑着从皮夹克的衣兜中掏出了几个棒棒糖，递给了明勇，轻笑道
　　“呐，哥哥也有礼物给你带回来！”
　　一个接过糖，一个接过一包香烟，二人都是心情大好。
　　拿着香烟找了个位置坐下，和身边的几个男人分享了几根，锦虞靠着墙，为自己点上了一支香烟。
　　他没烟瘾，偶尔抽一支只是为了舒缓一下疲惫紧张的神经罢了。
　　不大的避难所之内，身边的几个高丽人叽里咕噜的笑着聊天，锦虞也听不懂说的是什么。
　　抽着香烟，看着正鼓捣着发电机的杨潇和朴珉锡二人，看的出神。
　　这两人，在副本的相处当中，已经在一起当纯素情侣了。
　　看着这一对情侣，锦虞不由得想起了王妩。
　　人是种很奇怪的动物。
　　看着其他人卿卿我我，而自己却独身一人的时候，难免孤独寂寥。
　　不知道……她在做什么……
　　出来这么久了，真的好想她……
　　……
　　此时，剧本发来了新的消息。
　　【鬼城寻宝】
　　【在汉城市，出现了十五个水晶头骨】
　　【每当一个住户获得三颗头骨，即视为胜利。】
　　【最终将有五名胜者】
　　【其余住户将被永远滞留在副本世界当中】
　　【头骨的埋藏地点位置，随机生成】
　　【祝你们好运】
　　【该任务不限时，住户可相互抢夺，剧本不做任何干涉】
　　【……】
　　——————————————————————
　　秘密基地，校场之内。
　　王妩拿着学员们的证件，一个个上下打量下来。
　　男子一队，女子一队。
　　女子队站在最前的，便是昨日和自己打过一个照面，硬吃自己无花果的蓝发少女龙凝霜。
　　一头披肩苍蓝色长发柔顺轻柔，一张面庞冷艳若寒霜。
　　最重要的，是这个少女的胸围和自己相差无几。
　　都是属于那种低头看不见脚面的大小。
　　王妩心内不由得比较了一番，用眼睛为尺子量了量。
　　恩……
　　貌似还是我更大一点……
　　这女子是广南人，24岁逸仙市的一个普普通通的带学生。
　　因为其天赋异禀，疑似是逆道人，被收容到了精英小队之中。
　　男子队站在最前的，是昨日那个红发少年，硬吃自己无花果也有他一份。
　　大理人，老牌降魔者了，名唤凤千焱。
　　26岁，却是十几年的老降魔者了。
　　看着这离谱的履历，王妩不由得感叹降魔者组织压榨童工。
　　这二人身后，是龙虎山的新任天师，以及西域的转世灵童，再往后，是胡黄白柳灰五仙家的归化派子弟。
　　王妩看着这些人的资料，脑海中思索着该如何教以及教什么。
　　新天师和灵童以及五仙家子弟，可以先行练习法术，学习记忆宫殿这种快速施法的法门。
　　至于两个疑似逆道人，则要自己花费更多的精力去带，将它们引领到能够正常使用逆道人之力的水平。
　　王妩心内思索了一番，微微点了点头。
　　——————————————————
　　她双臂环抱，在众人周遭来回的踱步，一边踱步，一边对众人言道
　　“呃……学员们，自我介绍下。”
　　“我叫王妩，直沽的降魔者，26岁，是逆道人。”
　　“之前你们没准看过我直播的视频。”
　　“关于你们的教学，我打算先从法术方面开始教。”
　　“不知道你们听说过记忆宫殿没有？”
　　王妩身边，一个狐狸精旋即举手应道
　　“直道，我之前听说过这个，这个和法术有啥关系啊？”
　　王妩看了看这狐媚女子，不由得心内吐槽了一番。
　　怎么狐妖都是一股子大茬子味？真就只有东三省有狐妖呗？
　　王妩微微点头，拍了拍狐妖的肩膀，旋即道
　　“恩，积极提问，给加一分。”
　　“记忆宫殿用于存储法术模型，以此达到快速施法的效果。”
　　旋即，王妩继而言道
　　“这样，我先说个规则哈。”
　　“咱们的教学，实行一个百分制的打分机制。”
　　“60分及格。”
　　“三门课，记忆宫殿，法术模型，灵药炼制，各自三十分，最后饶下十分是课堂表现分。”
　　“分数达到九十分以上的，可得教官我亲自炼制的……”
　　“呃……治疗伤势的灵药二十枚。”
　　“一人奖励三枚，先到先得，送完为止。”
　　“药效嘛，差不多就相当于龙珠里的仙豆，吃完生龙活虎的那种。”
　　“包治百病，就算不吃，你们拿出去卖钱，什么癌症白血病艾滋病全都能治好。”
　　王妩一言说罢，众学员一个个心内颇为激动。
　　尤其是那新任天师，闻听王妩会炼制灵药，一对眉头不由得一皱，旋即连忙道
　　“教官，你……你会炼制灵药？”
　　“这……内丹一道眼下还有所流传，外丹一道自两晋以后就凋零的不成样子了，教官你是真的会炼制灵药？”
　　见那新天师不信，王妩旋即从手链中掏出了枚麦丽素扔给了他。
　　这是一枚王妩在珍妃井里用一些寻常之物炼制的提神醒脑的灵药，注入了一些阳气，吃了没什么大好吃，顶多是能够舒筋活血，延年益寿罢了。
　　这个延年益寿，是拯救病入膏肓的人，而不是从寿命一侧延年益寿，是病理方面的延年益寿。
　　新天师吃了，只觉得腹中一暖，旋即周身上下说不出的舒适，直吃的他整个人为之一怔，而后狂热的看着王妩，不可置信道。
　　“教官，这……这真的是外丹丹道灵药啊……”
　　“这炼制灵药，真的能随便外传给我们？”
　　王妩点了点头，拍了拍他肩膀，应道
　　“恩，当然。”
　　“而且，学得不好还会扣分呢！”
　　后者按捺下激动的心情，想着学好外丹一道，爷爷的伤势便能够有救了。
　　见自己画的这个饼真的管用，王妩心内不由得松了一口气。
　　分数制度定下来了，饼也画了，剩下的教授过程，应该能顺利些了吧？


第289章 :我想你了……第49章 第二百七十九章我想你了……
　　王妩规定好了课程，和学员们随口聊了几句，旋即便开始了第一门课记忆宫殿的教学。
　　原以为。
　　精英小队，一个个必然是悟性惊人的。
　　但完全相反。
　　这精英小队的挑选标准，不是依靠悟性，而是依靠潜力。
　　那新天师和几个仙家弟子还算可以，表现最离谱的要数那灵童。
　　不会汉话，悟性奇差，甚至当面摆烂尿遁躲男厕所抽电子烟去了。
　　没法交流，搞得王妩百般的无奈。
　　总不能众目睽睽之下冲进男厕所抓人吧？
　　面对这些普通学员，只能先让他们慢慢的观想记忆宫殿模型了。
　　至于那两个疑似逆道人，王妩有自己的安排。
　　……
　　一拍那龙凝霜的肩膀，当即拍的这正在努力观想的冷艳少女整个人吓了一跳。
　　她整个人一缩，胸前丰盈一颤，一副惊恐样。
　　王妩红唇不由得勾起一抹笑意，心内哼哼道。
　　当福利姬当了二百多章，终于轮到我看别人汝窑一回了。
　　她看着王妩，一张冷艳脸木然，看着王妩支吾道
　　“教官，怎乜？，我嘅记忆宫殿勉强架咗起嚟啦……”
　　（教官，怎么啦？我记忆宫殿现在架子勉强搭起来了……）
　　王妩微微摇头，旋即应道
　　“不用练了，你俩我有特殊的安排。”
　　旋即，王妩指了指不远处的一片空地，对她言道
　　“对于你们俩，现在首要的是先让你们的逆道人之力能够有一个较为稳定的发展。”
　　“据我所知，你们的逆道人之力发挥很不稳定。”
　　“一个是冰，一个是火。”
　　“算是对立的逆道人类型。”
　　“之前我遇到和我对立的阴气逆道人，两者交织产生了纯粹的逆道人之力，而且本体的能量激发也变得更加活跃了。”
　　“所以你们现在，需要的是亲密接触一下，以此激发逆道人之力。”
　　“你俩找片空地，盘腿对坐，掌心相对，直到能刺激起逆道人之力为之！”
　　龙凝霜闻言不由得一怔，旋即一张冷艳面庞不由得泛红。
　　一边过来的凤千焱也是为之一愣，白净俊雅面皮稍有几分局促。
　　这二者，其实不是男女朋友，而是较为暧昧的一个关系，一个有意，一个羞于面对。
　　如今王妩叫他们如此，只觉得万分的尴尬。
　　龙凝霜柳眉紧蹙，看着王妩道
　　“噉嘅话，仲有冇其他选择俾我咁”
　　（“这……有其他方式可供选择吗？”）
　　王妩微微摇了摇头，旋即应声道
　　“没有。”
　　“而且……测不出来今天不算完！”
　　“什么时候测出来什么时候了事！”
　　“快去吧。”
　　“中午我会安排人给你俩喂饭的……”
　　“啊对了，这个项目完不成，明天还是这个项目。”
　　旋即王妩摆了摆手，便不再管了。
　　……
　　这二人对视一眼，少男少女各自心有不忿。
　　无奈王妩是教官，淫威在此，也只好照做了。
　　掌心相对，盘腿而坐。
　　硬挤了好半天，都是徒劳无功。
　　侧目看向王妩，可王妩却根本不搭理他们。
　　兀自去指导其他人，搞得这二人心内很是不平。
　　倒也不是王妩为了一袋子无花果故意体罚。
　　测定是不是逆道人，这件事很重要。
　　对于他们而言，这件事是基础，这个完不成，别的都是空谈。
　　——————————————————————
　　在校场忙碌了一天，也是着急上火了一天。
　　和众人掰开揉碎的讲解记忆迷宫的基础，和悟性高的提前讲解法术模型和炼丹学。
　　给龙凝霜凤千焱加油打气，在他们身边陪他们。
　　一直熬到了晚上九点多，只得无奈放弃，放两个人回去休息了。
　　而且还是王妩分别给这两个人搀扶回去的。
　　总不能真的让人家在这坐到成功为止吧？
　　王妩微微摇头，一声长叹。
　　这一天累的脑仁疼，疲累非常。
　　洗完了澡，躺在床上，只想睡觉，任何打游戏娱乐的力气都没有。
　　明天还得继续呢……
　　————————————————————————————
　　龙凝霜回到宿舍后，只觉得都快感受不到双腿的存在了。
　　摊在了宿舍的大床上，整个人只觉得脱了一层皮似的。
　　这王妩看上去一副坏女人样，没想到下手还真那么狠。
　　说不成功就不算完，还真就不成功就不算完。
　　她搬个凳子在那坐着看着，自己一想起来她就给按下来。
　　搞得跟和自己有仇似的！
　　这不纯粹的体罚学员吗？
　　还以为什么名头叫的很响的御剑仙子有什么良策高招调理自己发挥不稳定呢。
　　没想到就是掌心对掌心！
　　……
　　她越想越气，此时，手机上凤千焱发来了一条消息。
　　“凝霜，你腿怎么样？”
　　龙凝霜皱了皱眉，旋即打字应道
　　“勉强能绷……”
　　“就是不知道明天会不会继续……”
　　那一侧，发来的文字颇为愤慨。
　　“她这不纯粹是体罚吗？”
　　“我听说……她来之前，刚和她男朋友闹掰。”
　　“她这是仇视情侣不成？”
　　龙凝霜看着发来的消息，不由得一脸黑线。
　　“注意措辞好吗？谁和你是那什么？”
　　“呵呵……当初救你的时候，你自己说的如果咱们能活着出去，就在一起。”
　　隔着屏幕，龙凝霜仿佛能看见那红发少年一张不羁俊朗面庞的轻笑。
　　她冷艳面庞当即一红，连忙打字道
　　“那……那就是个flag！flag你懂吗？这都能算数？”
　　“你……罢了罢了……”
　　她微微摇了摇头，一声轻叹。
　　……
　　其实，她和王妩是同一类人，也是一个被直男纠缠的变身女。
　　如果王妩知道这个，没准就会同病相怜的多有偏爱了……
　　最开始，她附身到眼下这个女子的身体的时候。
　　以为自己拿到的都市变嫁校园文的剧本。
　　可上学的第一堂课，就来了一群降魔者。
　　这个红毛突兀的出现在教室中，写下了一个大大的“鬼”字，然后在学校里进行了一番鬼怪的科普。
　　别人听的一头雾水，可龙凝霜却是明白是怎么个状况。
　　这tm不是杨间的开局吗？
　　没有鬼眼鬼树，羊皮纸在王妩那里。
　　学校百鬼夜行，阴差阳错之下，她无意间吃下了一颗珠子，获得了些许神异的能力。
　　王妩叫它逆道人之力，可究竟是什么，她也不清楚。
　　和这红发少年一起在学校之中艰难求生，斗杀恶鬼。
　　生死存亡关头，立了一个flag。
　　结果二人活下来了，这货竟然真的要和自己兑换flag！
　　她一个直男心性的变身女，怎么可能答应他？
　　三言两语，随便扯了个借口，删了联系方式，直接跑路了。
　　在广南省逸仙市过了没几个月的安生日子，国家突然来人通知自己入选精英小队了。
　　一头雾水的被拉到了沙漠之中，而后在基地内，竟又遇见了这红毛！
　　龙凝霜自己的性格是需要理智的时候挺理智，平时有些天然呆，一张冷艳脸生人勿近的样子。
　　那红发少年凤千焱是性如烈火的，对自己倒是挺温柔的，搞得龙凝霜颇为无奈。
　　如此，已然持续了月余。
　　……
　　思绪从回忆中拉扯回来。
　　想着今日被那王妩折磨的惨状，越想越气。
　　不成！
　　此仇不报非君子。
　　眼下是没机会。
　　不过待到日后，必然找个辙，狠狠整一番这个姓王的直沽老寡妇！
　　你爷们跑了拿我撒气？
　　还有天理吗？
　　有能耐你追杀你爷们去啊！
　　————————————————————————————
　　人和人之间，会不会有那么一种微妙的联系？
　　实际上是会的。
　　每个人像是一台精妙的仪器。
　　每个人都有属于自己的频率。
　　当遇到和自己同频之人的时候，即便是相隔再远，即便是天涯海角。
　　依旧能够感知到对方的那一缕心思。
　　……
　　王妩看着宿舍的天花板，锦虞看着避难所的天花板。
　　宿舍的圆形顶灯散发着柔和的暖色灯光，避难所的橙黄吊灯莹莹泛光。
　　一对桃花眼美目望着那灯光，不由得瞳孔涣散，思维随着心思而发散。
　　一对朗目望着那吊灯，神色凝滞，若有所思，心思飘远。
　　一个人身处在离家万里的地方，疲累非常。
　　一个人身处在异国他乡，孤家寡人。
　　两个人的思绪，不由得飘回了还是两个人共处之时。
　　或是玩乐，或是旖旎，或是尴尬……
　　回想起这些，薄唇红唇，不由得各自挑起了一抹笑意。
　　像是一个屏幕的两个画面似的。
　　左右分立。
　　裹着被子躺在床上的美艳女子，坐在避难所地板上薄唇夹着香烟的俊朗男子。
　　身处不同之处，心思却不自觉的想起了彼此。
　　各自一声轻叹，各自叹道
　　“狗渣男，怕是给我下蛊了吧？忙成这样我都能想起他来……真要命……”
　　“不过说真的……还真挺想他的……”
　　……
　　“不知道，等我回去后，她会如何看待我……此一程背家离国，有口难辩……”
　　“真希望尽早回到你身边……尽早安抚你，尽早告诉你我从没有一刻想过背离你……”
　　冥冥之中，二人仿佛都听到了彼此的那一声
　　“我想你了……”

第290章 :时如流沙，转瞬三月第50章 第二百八十章时如流沙，转瞬三月
　　时间宛如指缝之间的细沙一般，稍不经意，便悄然而逝。
　　……
　　王妩的教官宿舍之内，屋内的电脑音箱正播放着单口相声，电脑屏幕之内，德纲一人谈天说地，与台下的观众相映成趣。
　　王妩坐在电脑椅上，一对生白的玉足搭在桌上，双臂环抱，整个人显得有些呆愣，注意力完全没有放在电脑屏幕之上。
　　屋内的壁挂式空调正对着她直直的吹着，十六度的小风嗖嗖的。
　　劈开的半个西瓜放在不远处的小桌上，还插着一柄银色的勺子，冰棍在冰箱之中冻着，王妩也是一身短袖配内裤的打扮。
　　基地外是骄阳似火漫漫黄沙，基地内是背心短裤空调西瓜。
　　今日是休息日，王妩也算是从没完没了的教学生活之中偷的一日喘息。
　　由于图凉快，入夏以来，王妩便一直留着一头短发，从来没长过，搞得军营里的女兵老盯着自己看来看去，虎视眈眈的。
　　对于自己短发就招惹女同惦记的这个人设，王妩已然无力吐槽了。
　　一对美目百无聊赖的看着屏幕里和观众激情互动的老郭，桃花春水似的眉目，倒映着莹莹的电脑屏幕。
　　一张美艳媚然的妩媚面庞面无表情，看上去多少有些呆滞，丰润红唇的嘴角处，还残留着些许馕饼的麦粒。
　　一身冗长的宽松短袖服穿在身上，胸前一对丰腴高高隆起，撑得这件本来不是很修身的长衣稍显紧绷。
　　一对丰润白嫩的美腿相互叠堆，流线明晰，白嫩诱人。
　　整个人透露着一股慵懒的美艳味道，颓意浓厚，但诱惑力丝毫不减。
　　望着电脑屏幕右下角，王妩不由得觉得一阵恍惚。
　　今天是2021年的4.29日，星期日。
　　是自己来到这里的第91天。
　　望着屏幕右下角清清楚楚的429，一股强烈的不真实感一时间涌上了心头。
　　她伸手挠了挠头，一对美目半含。
　　“唔……一不注意，已经过去这么久了啊……”
　　微微摇了摇头，感慨了一番时间如白驹过隙，不由得一声轻叹。
　　……
　　和他在一起时的一个月，已经过去很久了。
　　那些共处时的点点滴滴，好似一场梦一般，带着一股强烈的不真实感。
　　锦虞这个人，好像就是为了给自己创造一场不完美的初恋来的似的。
　　叫自己慢慢的沉沦，渐渐的迷醉在两个人的幸福当中。
　　而后将自己猛地摔在地上，告诉自己这样的死人妖不配和任何人有爱情，只配在阴暗的角落腐烂生蛆。
　　一月欢笑，最后的结局是徒留自己一人孤独的舔舐伤口。
　　三个月的时间，心头的那道伤口已然结痂痊愈了。
　　但却在自己的心口留下了一道伤疤，这道伤疤叫自己内心深处一直都很自卑且闭塞。
　　每天起床看着自己这副女性身躯，镜子中的这躯体美艳动人的不可方物。
　　可王妩却从心底里认为自己不是什么正经女人，自己就是个人妖。
　　伤疤一直都在，也正因这伤疤，让王妩始终忘不了锦虞。
　　对他一直以来都谈不上恨。
　　甚至可以说是恨不起来。
　　他到底是因为嫌自己恶心走的，还是有别的隐情。
　　这些已经不重要了。
　　对他现在已经没有有关风月的心动了。
　　有的只有对于那段自己能够和一个人敞开心扉的时期的怀念。
　　这就像是中年人怀念少年之时一样，怀念的不是考试和上课，怀念的是哪个球场上挥汗如雨的自己。
　　王妩怀念的也不是他，怀念的是那个能敞开心扉拥抱女性身份拥抱爱情的自己。
　　她看了看自己生白的手掌，芊芊如羊脂白玉，洁腻如甘淳膏乳。
　　三个月的时间里，有不少人追求过自己，有军官，有女降魔者，甚至一个锦州仙家的蛇精天天的缠着自己求交往。
　　但无一例外都被王妩严词拒绝了。
　　不知为何，被锦虞伤了一次之后，自己好像失去了心动的能力了。
　　明知最后的结果都是被发现自己是个死人妖，而后对方愤愤离去的结局。
　　自己何苦却再给自己心上添一道新伤呢？
　　……
　　王妩正心伤着，此时房门被敲响了两声，令王妩神思不由得回归了现实。
　　“谁啊？”
　　门外响起了一个轻御音，应声答道
　　“王姐，我龙儿（把儿化音读出来，不是龙.儿，是龙er。）”
　　“昨天拜托你的上古卷轴5mod排序，咋样啦？”
　　旋即，王妩心念一动，手指一挑，远程控物手指一挑，房门被咔嚓一声解锁打开，从外面走来了一个穿着T恤短裤拖鞋的冷艳女子，胸脯丰腴高挺，一头苍蓝秀发图方便扎成了小辫子。
　　进来后，期待满满的看着王妩，坐在了王妩的床沿上。
　　……
　　来人是龙凝霜，是王妩的众多学员之一。
　　在最开始，王妩教学方法有问题，搞得师生之间互相打击报复。
　　把教官个人信息发到婚恋网站上，蒙骗教官前去相亲；故意在课堂上让学员和不清不楚的男人亲密接触；最后越搞越过火，甚至于往学员的床里塞男人。
　　最后，王妩发现了这龙凝霜的秘密。
　　原来她上辈子也是个男的！
　　这一下就老乡见老乡两眼泪汪汪了，变身女何苦伤害变身女。
　　昨天势同水火的师生变成了亲如一家的难姐难妹，天天形影不离的。
　　你叫我王姐我叫你龙儿，亲密无间，亦师亦友的。
　　下课后，时常和自己打游戏消遣时间。
　　三个月的共处之中，王妩成功的教会了这个广南人说儿化音，唱太平歌词探清水河，文化输出这块拿捏的死死的。
　　……
　　王妩红唇勾起了一抹笑意，旋即言道。
　　“早就弄好了，来，你康康！”
　　旋即王妩从椅子上下来，从一旁取来了龙凝霜的笔记本。
　　打开放在桌上，龙凝霜旋即凑来，王妩熟练的打开mod管理器，轻笑道
　　“呐，你看！”
　　“实验室，奴漫城，战败系统，生子，汝窑，定窑，全都给你装好了。”
　　“然后服装也都刷了身形了！”
　　旋即，打开了游戏，王妩演示了一番。
　　龙凝霜看着游戏画面内丰乳肥臀的抓根宝，不由得眼前一亮，如获至宝一般，连连的道谢。
　　“好大姐……你……我只能说牛批……”
　　“这个活在网上报价好几百哎，你说做就做了？”
　　王妩双臂环抱战术后仰，红唇勾起抹笑意，轻笑道
　　“咱这交情这算啥？”
　　“同为天涯沦落人。”
　　……
　　刚要玩还没玩，正这时，房门又被敲响了。
　　旋即，一个红发少年歉笑着推门而入，来者是凤千焱。
　　一头红发像是原神里的卢姥爷似的。
　　龙凝霜一见他来，原本心情不错的一张冷艳面庞一瞬间塌了下来，一副烦闷相。
　　“我都躲到王姐姐宿舍来了，你怎么还追过来啊……三个月了我跟你说的还不够清楚么？flag是不能算数的！”
　　“你该不会是想当着王哥的面找个辙给我抓走吧？”
　　凤千焱微微摇头，一声轻笑，无奈应道
　　“说话别这么难听啊凝霜，你这拿我当什么人了？”
　　“作为一个学生，课余时间找老师请教请教问题不行吗？”
　　说着，他便要找地方兀自坐下。
　　王妩皱了皱眉，一张坏女人脸面色不善，冷笑着哼哼道
　　“课余时间请教老师问题，呵呵……”
　　“这话说的你好像是什么好好学习的学霸似的。”
　　“我问你戚氏丹的单方是什么？需要用到什么妖怪的妖丹？要不要加灵草？阴气阳气的配比是多少，要在几号炼制，白天黑天什么时辰？用什么器皿炼制？”
　　一连串的问题问下来，问得凤千焱整个人为止一愣，哑口无言。
　　王妩一对桃花眼美目看着他一副局促样，目光中带有几分难为傻小子的成就感，一张美艳坏女人脸红唇勾起了一抹笑意。
　　双臂环抱，一副咄咄逼人的样子。
　　于私，这个凤千焱，时常纠缠自己的“老妹”龙凝霜，王妩自然是看不过眼。
　　于公，作为一个老师，自己不能坐视好学生被学渣没完没了的滋扰。
　　第一期的授课内容是法术模型，记忆宫殿，丹药炼制，第二期是法器运用，御剑法门，进阶丹药炼制，第三期是兵器运用，实战演练，高级丹药炼制。
　　龙凝霜全部满分，凤千焱只要沾丹药炼制一概挂科，搞得王妩很是无奈。
　　王妩看凤千焱支支吾吾半晌答不上来，哼哼一笑，摆了摆手，冷声道
　　“行了，别跟这想了，回去接着背去吧！”
　　凤千焱闻言，不由得一阵不忿，皱了皱眉，旋即不悦应道
　　“王教官，我很好奇……”
　　“我和凝霜的事，你为什么总要横插一脚呢？”
　　“你失恋的事我很理解。”
　　“但你拼命忽悠别的小姑娘不谈恋爱，还当反向僚机，这就很过分了吧？”
　　“你前夫的事，不能拿我们撒气吧？”
　　“你遇人不淑，不能和别的小姑娘说全天下都是渣男吧？”
　　王妩转了转眼珠一笑，轻笑道
　　“这样吧。”
　　“也别说爷不给你机会，过两天我回趟家，这段时间，你可以自由发挥！”
　　凤千焱闻言眼前一亮，心内激动不已。
　　“这……真的？”
　　王妩点了点头，旋即和凤千焱敷衍了几句，目送他离去了。
　　凤千焱走后，龙凝霜不由得不按道
　　“哎哎王姐，你这……你要是走了，我咋办？”
　　“你不能让我一个人面对他吧？纯纯的老直男追女生的套路，搞得人头疼，真遭不住！”
　　王妩摆了摆手，轻笑着安抚道
　　“纯粹是忽悠他玩的，过两天我又没说到底是多少天，让他等着去吧！”
　　王妩和龙凝霜相视一笑，旋即各自打开了战地。
　　……
　　王妩电脑桌上放着西瓜，手边放着快乐水。
　　一枪机瞄打掉了一名飞机驾驶员，而后挖了块西瓜，喝了口快乐水，美美的打了个嗝，不由得言道
　　“龙儿，听我的没错！”
　　“爷我是过来人，千万别跟男人耗费精力耗费感情，没用。”
　　“最后的结局只有一个，那就是跑路！”
　　“狗渣男哪有游戏香啊？”
　　不知为何，王妩从凤千焱的身上多少看出了些锦虞的影子。
　　这更是让王妩觉得不爽了。
　　自己被男人坑了跑路了，最初的崩溃痛苦和后来的自卑emo历历在目。
　　她可不希望和自己一样的懵懂无知的变身女龙凝霜走自己的老路。
　　反正我们这种人注定没人疼没人爱，还不如多打打游戏，自己给自己找点乐子了。
　　龙凝霜连连点头，男性心理的她本就对男人抵触，被王妩这个精神领袖一带，就更对嫁人抵触了。
　　一边操控着游戏角色操着手雷猛冲，一边应声道
　　“嗯嗯是的！”
　　“咱姐俩……”
　　“谁嫁人谁是狗！”
　　王妩当即应声，言之凿凿的道
　　“嗯！谁嫁人谁是狗”
　　旋即两女继续打着游戏，生活快乐无边。
　　……
　　多年以后，两条狗各自抱着给男人生的孩子逛街的时候，不知道她们会不会回想起今日的豪言壮语。


第291章 ：迟到了三个月的答案第51章 第二百八十一章：迟到了三个月的答案
　　一场游戏从午饭打到了晚饭，两女的肚子各自敲起了安塞腰咕，咕咕声此起彼伏不断。
　　王妩一口咬碎了口中的棒棒糖，长出了一口气。
　　转过了电脑椅，敲着二郎腿，对躺在自己床上玩笔记本电脑的龙凝霜双臂环抱道
　　“走吧，龙儿，吃晚饭去？”
　　龙凝霜微微点头，应了一声，旋即各自换衣服准备出门。
　　王妩从衣柜里随便挑出一件不是很暴露的短袖衣，一边穿着，心内一边绯腹着。
　　……
　　啧……
　　这秘密营地那都好。
　　吃饭不花钱，每个月还有一大堆的补助，宿舍内电脑的配置还蛮高。
　　唯一不好的就是不能点外卖，吃饭得跑老远到最西边的食堂却吃。
　　虽然从原理上来说，能叫秘书打包给自己送过来。
　　但是这种旧社会阔太太使唤丫鬟一般的行为，王妩实在是做不出来。
　　天冷时还好，眼下天热了。
　　走过去一身汗，自己还特怕热，一路过去必定一身汗。
　　柰子紧贴着布料，和一堆男兵一起在食堂吃饭，实在是尴尬。
　　龙凝霜浑身冰冰凉凉的，但自己总不能和她贴贴吧？
　　那成何体统？
　　这一路只能硬抗了……
　　……
　　王妩龙凝霜换好了衣服，旋即二女一道出了王妩的教官寝室。
　　教官寝室是和女学员寝室在女兵兵营之中，刚出来，一个个女兵或女降魔者火辣的目光便看的王妩不由得面色泛红。
　　快步走出，在焖炉似的秘密基地之中，王妩热的香汗淋漓。
　　美艳面庞白里透红的，娇艳欲滴，水蜜桃一般妩媚诱人。
　　原本就稍显紧绷的上衣此时被汗水打湿贴在胸脯上，乳肉和胸罩的轮廓明晰。
　　侧目看去，却见路上遇见的一个个男兵各个侧目，一个个一副想整两句但又不敢的样子，搞得王妩颇为无奈。
　　王妩狼狈如此，身旁的龙凝霜却是怡然自得。
　　阳气逆道人怕热，但低温相关的逆道人龙凝霜却丝毫感受不到热。
　　冰肌玉骨，冷艳若寒冰，怡然自得，和一旁狼狈的王妩对比明显。
　　待到了食堂后，有了空调，王妩才算是重新又活了过来。
　　从手链中抽出了几张纸巾擦了擦汗，旋即各自拿了个餐盘，各自前去打饭。
　　王妩是百分百的北方人，自然是喜好面食。
　　一点裤带面，一个烤包子，再来几块夹沙肉，弄一小块哈密瓜，再来瓶冰镇快乐水。
　　将餐盘放回座位后，王妩还跑到小超市买了一根绿色心情绿豆冰棍，这才算齐全。
　　不肖多时，龙凝霜也走了回来。
　　两女的餐盘一南一北的特点明显。
　　一者全是面食和肉肉，一者以米饭为主，而且一定要有个汤。
　　王妩看着龙凝霜那一碗冒着白气的鲜汤，不由得直皱眉。
　　实在是忍不住吐槽道
　　“啧嘶……我一直以来都好奇一个事。”
　　“你们广南那么热，为什么会喜好喝热汤呢？”
　　“我觉得从地理角度来说，你们应该喜好熟食沙拉这种常温食物的吧？”
　　龙凝霜皱了皱眉，思索了片刻，这问题她不知道如何回答
　　“嗯……就是，一上来就喜欢了，就喜欢了呗……”
　　“今天食堂的汤特别鲜！王姐你要不也打一碗去？”
　　王妩看着热气森森的汤，不由得直摇头。
　　“不了不了，这一碗汤下去，我怕是能化了。”
　　“咱俩这体质不同，各吃各的吧……”
　　于是乎，北方女人王妩吃完冰棍嗦巨辣的裤带面，南方女人龙凝霜喝汤吃米饭，各自心内吐槽对方吃的怪。
　　……
　　正吃着，门外走来了王妩的秘书徐静。
　　“王姐！有紧急事宜要商量！”
　　“先跟我去办公室开个会吧！”
　　“有领导下达指示！”
　　王妩看着眼前的秘书，心情很是不美丽。
　　吃着半截饭，满嘴红油辣的过瘾呢，突然通知要去被抓走开会。
　　这搁谁心情能好？
　　王妩一对柳眉不由得紧促，很是不爽的嘟囔道
　　“啧嘶……就不能等我吃完饭再去么？真是……”
　　“什么领导啊？都不让人吃饭……”
　　“说让人过去就立马得过去，真会摆谱……”
　　王妩白了一眼，美艳面庞满是不忿。
　　在基地的这些日子，自己见过了不少所谓领导。
　　有拿自己当祖奶奶一般供着的，因为自己上达天听。
　　也有拿自己当碎催的，因为自己实际上的官位几乎相当于一个少校，和他们一比不算多高。
　　一开始王妩还真拿所谓的紧急事宜当回事。
　　无论干什么，都立即放下手上的事情，跑回宿舍换职业套裙拿笔记本和钢笔还有证件去参会。
　　结果每次开会几乎都是创造一个不存在的难题然后大家一起被不存在的难题给难住。
　　可以说纯粹是浪费时间。
　　如此被搞了几次，王妩也失去了耐心了。
　　王妩皱了皱眉头，丝毫没有起来的意思，玉指捏着烤包子咬了一口，冷哼道
　　“也不知哪位大人这么大官威，就不怕我找大领导参他一本么？”
　　“徐妹儿，你告诉他要么等我吃完再开，要么让他来食堂开会！”
　　徐静闻言，不由得面露尴尬。
　　“这……不合适吧？”
　　王妩冷哼一声，应道
　　“有什么不合适的？你尽管去说，有事我担着！”
　　“去吧！”
　　旋即，徐静离去，王妩继续吃着自己的晚餐。
　　不肖多时，王妩听见了连绵不断的椅子发出的稀里哗啦的声音。
　　侧目看去，却见食堂内一个个士兵全站起来了，一个个敬礼致意。
　　旋即，王妩便看到了面容和蔼的笑着的一个很熟悉的人，曾经电视上看过不知道多少次的人。
　　大领导！
　　……
　　只见大领导面带着和蔼笑容，迈步走到王妩切近，言语和善，宛如邻家爷爷一般的随和，轻笑道
　　“小王同志坐坐坐，你先继续吃完，然后咱们再说紧急事宜的事情。”
　　王妩连忙咽下了口中的烤包子，只觉得尴尬非常，连忙应声道
　　“额……唔……没关系的！”
　　“您先和我交代会议内容吧？”
　　“额……要不我先回去换职业装？现在这身多少有点不体面……”
　　王妩现在有种……
　　李云龙刚吐槽完旅长，然后旅长就推门进来了的感觉。
　　侧目看向徐静，心道大领导开会怎么不直接说大领导来了呢？
　　眼下自己这嘴边有红油头发颇为凌乱穿着拖鞋的样在领导面前，多尴尬啊……
　　什么破秘书这是？
　　……
　　作为大领导，自然是没有架子的。
　　坐在了王妩对面，和王妩语气和善的交代着所谓的紧急任务到底是什么。
　　"小王同志……"
　　“关于金锦虞同志的离去……”
　　“其实对于国家而言也是沉重的损失。”
　　王妩闻言，不由得面色一沉，心思沉闷。
　　一对美目低垂，看着桌上的残羹剩饭，一对瞳孔稍稍有些发散。
　　旋即，大领导轻轻一笑，继而道
　　“此次紧急事宜，是关于金锦虞出现在南高丽的报告！”
　　“什么？”
　　王妩浑身不由得一阵，一对美目讷然瞪大，一张美艳面庞全然都是难以置信的神态。
　　她那颗蒙受了一颗伤疤的心，此时变得悸动不已。
　　原以为，自此再也不会和他见面。
　　眼下有了他的行踪，这让王妩心内不由得振动不已。
　　本来认定了再也不会见面的人啊……
　　王妩一阵失神，而后才反应过来自己的此番举动颇为失态不雅，旋即吞咽了口口水，恢复了正常神态，看着大领导，压抑着心内纷乱的悸动，沉声道
　　“领……领导……我……”
　　大领导早就意料到王妩会是这个表现，点了点头，旋即言道
　　“首先呢，我要对小王同志的培训成果做出一个表彰，然后咱们再谈金锦虞的事情。”
　　“优等生龙凝霜硬实力达到五百倍，各项成绩优异，偏科生凤千焱硬实力六百倍，炼丹学有所欠缺，其余人三百到四百不等。”
　　“有了这一支机动力量，各种突发重大事件，国家能够更从容的应对了。”
　　“小王同志，辛苦了！”
　　王妩颇为局促的一笑，微微摇头应道
　　“为国效力嘛，不辛苦不辛苦！”
　　旋即，大领导和善一笑，继而道
　　“国内的恐怖公寓事件，源头在南高丽。”
　　“关于金锦虞的目击报告，也是在南高丽。”
　　“这两者是一件事。”
　　“此次任务，一在于寻回金锦虞，二在于铲除恐怖公寓，三在于验收检验一番精英小队精英成员的训练成果。”
　　“带龙凝霜和凤千焱一道前往南高丽执行任务，寻回金锦虞，铲除恐怖公寓。”
　　“小王同志，你的意见是？”
　　王妩一对柳眉不由得紧促，心内纷乱无比。
　　之前自己从未想过和他重逢会是什么样子的。
　　那道伤疤仍在。
　　自己实在是没勇气面对他那张满腹恶心嫌弃的面容，看自己如恶心的烂蛆虫似的。
　　他若是真的是嫌弃厌恶自己，那自己根本张不开嘴劝他回来。
　　没准人家现在已经有真爱了？
　　自己作为一个弃妇，不但要遭受前夫的鄙夷，还要面对新人的奚落。
　　可……
　　如果是他有苦衷，或者说是被人劫持了有危险。
　　自己若不去，他岂不是必死无疑？
　　心内纠结了好半晌，旋即抬眼看向大领导，皱眉言道。
　　“我……我接受任务……”
　　大领导点了点头，面上露出了欣慰笑容。
　　……
　　王妩闭上了双目，自己的那颗心彭彭的跳的很快。
　　自己和他……
　　这件事已经拖了三个月了。
　　无论如何。
　　无论真相如何。
　　他都欠自己一个明确的解释。
　　无论是嫌恶自己的身份嫌恶离去也好，还是心有苦衷也罢。
　　尽管自己已经不知道该如何和他相处了，尽管自己对他已经失去了有关风月的心动了。
　　自己都该和他见一面。
　　无论如何，自己都该给自己一个答案。
　　这个答案，已经迟到了三个月之久了……


第292章 ：狗男人，我他妈来辣第52章 第二百八十二章：狗男人，我他妈来辣
　　和大领导交代了主要工作后。
　　又召开了一场秘密基地领导人的会议。
　　王妩匆匆忙忙回寝室换了职业套裙拿了证件笔记本，来回来去的跑，直到晚八点多，才算是完事。
　　当王妩拖着疲惫的身子回到寝室后，却见自己的床上正躺着龙凝霜。
　　龙凝霜吃着王妩的棒棒糖，看王妩好似看叛徒似的。
　　一张冷艳面庞带着不忿，皱眉道
　　“王姐……你这……”
　　“平时一口一个狗渣男的叫着，一有消息没多想就立马要去。”
　　“着急见你男人复合的吧？”
　　王妩一边拖着职业套裙，一边连忙矢口否认，应声道
　　“什么见我男人？”
　　“什么复合？”
　　“我跟他复合？”
　　“怎么可能？”
　　“就算是有苦衷，也不可能跟他回到过去了。”
　　“我纯粹是为国而为！”
　　“就算是以后给他弄回来了，也是我是我他是他，绝不可能那什么的！”
　　这倒不是王妩嘴硬口嗨。
　　自己对锦虞，真的已经失去了当时那种有关风月的悸动了。
　　爱情完全谈不上了，只是对真相的好奇，和对三个月弃妇生活的不平。
　　就算是他有意，自己也不会动心了。
　　绝对不可能他一说什么感人肺腑的渣男话，自己就埋在他怀抱里感动的哭唧唧，然后被他亲亲重归于好的。
　　闹掰了就是闹掰了，绝不可能无伤弥合的！
　　龙凝霜呵呵一声，看着王妩冷笑道
　　“那你保证！”
　　“你要是和他复合了你就是狗！”
　　王妩想都没想，当即应声言道
　　“戚，你还信不过我这个？”
　　“行。”
　　“我保证，我要是和他复合了，我就是狗，我当着你面变个萨摩耶学狗叫，行了吧？”
　　龙凝霜微微点头，哼哼道
　　“这还差不多！”
　　……
　　明天便要前往南高丽了。
　　这还是二人第一次出国。
　　铲平了南高丽的地狱公寓以后，两女打算晚回来几天，在南高丽旅游一波。
　　而且王妩认识两个高丽人，一个高丽财阀之子，一个高丽降魔者顶流。
　　到了以后有她们俩人带路，自然能把自个三人安排的明明白白的。
　　说起高丽的特色。
　　那就是高丽特色。
　　南高丽的涩情产业极其发达。
　　南高丽的汉江被称为半岛子母河，伟哥含量超高。
　　两女都是生在红旗下长在春风里的好女人，红灯区是什么样子，一直令二人很是好奇。
　　虽说这种场所不会接待她们这种没有牛子的女客的，但是进去晃晃，看看传说中的脱衣舞也是好的。
　　……
　　此行是三个人一起行动，还要带上那个原神卢姥爷似的凤千焱。
　　龙凝霜多少有点犯愁。
　　王妩看着龙凝霜一副犯愁样，自然猜的到她愁的是什么。
　　旋即红唇勾起了一抹笑意，轻笑道。
　　“哎，我有个狠活，你要不要听听？这活要是整了，他起码好几个月没脸跟你见面！”
　　龙凝霜一听，旋即来了兴趣。
　　“好大姐快说快说！成事了去看脱衣舞我请客！”
　　王妩呵呵一笑，旋即道
　　“呐，直男追女生的心理和路数，咱俩其实再清楚不过了。”
　　“一方面吧，要维持着正人君子的感觉。”
　　“一方面又想把关系往庸俗化发展。”
　　“其实这个活很简单。”
　　“咱俩先带着他去一起看脱衣舞！”
　　“然后，再哄骗他去房间，给他叫好几个小姐，告诉小姐进门就脱。”
　　“然后这个时候咱俩拿着电脑假装却找他开黑！”
　　“然后咱俩假装很震惊，一副惊诧脸“啊，你原来是这种狂嫖滥赌的人啊，就这您还想追我呢？”然后，他就不好意思继续缠着你了，百口莫辩！”
　　龙凝霜听后，设身处地的想了想。
　　要是自己一屋子小姐光膀子，这时候喜欢的女生正好进来，被撞破。
　　自己还真没脸再面对喜欢的女生了。
　　一时间，眼前一亮，连连道好。
　　“卧槽，王大姐您可真缺德……啊不是，睿智！睿智……”
　　“啧……堪称当代王婆（不是卖瓜的那个，是给西门庆出主意的开茶摊的王妈妈）”
　　……
　　旋即，两女联系了一波朴志勇，一起做了一番旅游规划。
　　做罢了旅游规划，同朴志勇开黑打了一波战地，而后各自睡去。
　　次日清晨，王妩凤千焱龙凝霜三人一道上了飞机。
　　从归义省罗布泊，赶奔南高丽熊川市。
　　王妩坐在飞机上，凌云腾空。
　　此行势必会遇到他。
　　方才上飞机之时，心情还比较稳定。
　　想着无论如何都不会复合了，倒也没有什么情绪波动。
　　可眼下起飞了，却不知为何有些心乱。
　　掏出了手机，皱着眉头，发了些文字。
　　望着自己发过去的文字，不由得眉头紧促。
　　撤回再发，修改了好多遍，这才算是了事。
　　发完以后，将手机一扣，沉沉睡去。
　　——————————————————————————
　　副本世界汉城市。
　　水晶头骨的突然加入，昭示着这场剧本扮演的最后阶段。
　　不过在诺大的一个汉城市寻找十五个不大的头骨，并非易事。
　　即使是卢泰焕一众，都没有什么眉目。
　　只能一边及杀鬼怪，一边谨慎的寻觅。
　　眼下的争夺和激战，已然到了白热化的程度。
　　剩下的几十人，都在拼命的击杀鬼怪积攒实力。
　　七十多人，最后只能活五个。
　　这五个人出去后一人一个愿望，剧本内的实力能够带到外界，执掌一方恐怖公寓。
　　而不能出去的人，则一无所有。
　　每个人都对这五个名额势在必得，一个个小团体，独行侠，二人组合，不断相互攻伐，甚至于同室操戈，只为自己是那五个人之一。
　　在水晶头骨之事出现的第二周，在汉城市的废墟上，出现了一些特定的诡秘幻境，其中有可能是洞天福地蕴藏着灵丹妙药法宝兵器，也可能是鬼穴妖窟，死无葬身之地。
　　人员不断的减员，战事越发的白热化。
　　第一个头骨被发掘出来以后，立即引起了其他人的激烈抢夺，直打的昏天暗地。
　　整整三个月的时间，不断地攻伐与寻觅，猎杀与积攒，十枚头骨已然出世，已然有人凑齐了三枚头骨了。
　　但凑齐三枚头骨并不会立即离开剧本空间。
　　只有等五个人全部凑齐三枚头骨，才能够结束剧本。
　　这也就导致了争来夺取毫无定数的一个局面。
　　整整三个月，众人实力水涨船高，汉城市这片战场被打的犹如瓦砾荒原一般，除了这些本领神异的住户以外，几乎没有什么其他的活物了，只有鬼怪游荡其中。
　　在剧本世界摸爬滚打了一两个月，锦虞发现佛光貌似能够鉴别幻境的祸福，凭借这一手，舔了不知道多少洞天福地，带着杨潇和朴珉锡一路闷声发大财。
　　兵刃，屯了上百件，仙袍衣甲每人平均三件，至于丹药更是无计其数。
　　外面打的热火朝天，而锦虞带着杨潇和朴珉锡只做两件事。
　　一件是舔光所有的洞天福地，一个是尽量将为数不多的难民收容到洞天福地之中。
　　广积粮，高筑墙，缓称王。
　　……
　　三个月的时间。
　　洞天福地内，第一茬的麦谷已经长得大腿高了，风吹麦浪，阵阵麦香沁人心脾。
　　最后一批难民约莫两千多人，在这个洞天福地之中重新安稳的生活了下来。
　　他们组成了一个村子，重新回归了半农业社会。
　　他们之中有议员有财阀子弟有流浪汉有警察，此时的身份都一样，都是地里干活的农民。
　　三个月的时间不长不短，但是足以让人接受一种新的生活方式。
　　锦虞坐在田边，看着田里的麦浪阵阵，整个人懒洋洋的。
　　天青水秀太阳高，这一番农林牧渔的和睦之地宛如人间仙境一般。
　　洞天福地里面，是桃花源的世外仙境。
　　阡陌交通房舍俨然，有良田美池桑竹。
　　而洞天福地之外的副本主世界，则已经被打的满目疮痍了。
　　支离破碎如同德拉诺外域一般。
　　他翻开了剧本，看着眼下十五个头骨已然全部出世，不由得皱了皱眉。
　　抬眼望了望不远处正在钓鱼的杨潇和朴珉锡，长出了一口气。
　　浑然不觉已然过去了三个月……
　　是该出去决出个胜负，回家见媳妇了。
　　如今自己已然有了四百来倍的实力。
　　兵刃法宝无数。
　　副本给几十人准备的物资被自己一个人舔了，可以说肥的流油。
　　如今的自己，已然拥有了出门争雄的资本，如今的局势，已然到了最终的节点了。
　　是该出去了……
　　他简单的收拾了一番，将全部物资放进了空间类法器之中，叫回来了杨潇朴珉锡。
　　顶盔惯甲，带着回家的悸动，他随那二人从洞天福地的环境伪装之中走了出去。
　　……
　　铁靴踏在了外界的土地上，只觉得踩到了什么粘稠的东西之上。
　　锦虞皱了皱眉，却见这是一片已经干涸的肉屑血液凝固粘连的滩涂。
　　待再抬头，却见原先的汉城市彻然无存，眼前的疮痍世界沟壑纵横，天色灰蒙蒙的，天空之上下着灰烬一般的薄雪，空气中弥漫着一股挥之不去的硝烟味。
　　整个世界看上去，带着一种说不清道不明的寂寥感。
　　就像是来到了一切的终点一般，万物消亡，一切归于死亡的寂静。
　　即便世界疮痍如是，在这片疮痍纵横的土地上，住户们依旧争斗不休，鬼怪纷争其内，依旧打的昏天暗地。
　　面对满目疮痍，三人迈开了步伐。
　　向着眼前支离破碎的世界前行，向着回家之路前行……
　　此时，锦虞的手机嗡嗡的一阵响动。
　　拿起来看了看，却见是王妩发来的消息。
　　【王猛男：这么久都没回复。】
　　【王猛男：想必无论是什么原因，这个树洞你都不会看的了。】
　　【王猛男：这我也就放心了。】
　　【王猛男：三个月的碎碎念啊……】
　　【王猛男：这次嘛，算是完结了！】
　　【王猛男：三个月这么久了，都还没忘了你。】
　　【王猛男：一开始本想着拿这个当个吐槽分享的，等习惯了一个人就不留言了。】
　　【王猛男：却没想到……这个反倒成了习惯了……】
　　【王猛男：明明跟你在一块顶多一个多月，我一个人呆着的时间有三个月。】
　　【王猛男：可是总觉得和你在一块经历了很多……】
　　【王猛男：被你抛弃了那么久，都还在想你……】
　　【王猛男：我都觉得我自己特贱……呵呵……】
　　【王猛男：初恋是最叫人难忘的……确实如此……】
　　【王猛男：如果有的选，我真的不想把初恋给你……最后落得个被抛弃了还念念不忘的结局……】
　　【王猛男：以后我大概也不会有喜欢的人了吧……毕竟和男人在一起或是和女人在一起，我这种人都不配。】
　　【王猛男：我来南高丽啦。】
　　【王猛男：无论你是什么原因避我不见。】
　　【王猛男：你都欠我一个答案。】
　　【王猛男：此行是奉大领导的命令，寻你回国的。】
　　【王猛男：以后，咱俩就是无关风月的同事了。】
　　【王猛男：说起来，这三个月说了不少让人难堪的话。】
　　【王猛男：你看不见，挺好的……】
　　【王猛男：不然以后都不知道该怎么跟你当无关风月的同事了……】
　　锦虞看着王妩发的最后一句，不由得薄唇勾起了一抹笑意。
　　“啧……傻女人，你的每一条吐槽，我都一一看过的呢……”
　　“不知道见面复合后，你发现你一个人的吐槽被我看光，会不会羞耻的喊打喊杀？”　

第293章 ：深入第53章 第二百八十三章：深入
　　南高丽恐怖公寓事件，已经成为了流毒东北亚各国的一件广泛事件。
　　在东北亚几国之内，都出现了不少恐怖公寓事件的报告。
　　住户进入其中完成任务的同时，也会将游戏电影怪谈中的鬼怪带出到现实当中。
　　罗刹国远东地区堪察加一代，中夏国东北，日本国大部，甚至于北朝鲜，都各自遭受了程度各异的灾难。
　　南高丽由于失去了杨潇，导致毫无抵抗能力，只能等待东北亚各国的救援。
　　眼下，东北亚各国的降魔者聚集于南高丽的首都汉城市，策划商议着手铲除恐怖公寓源头之事。
　　不光是各国的降魔者，各国的军队也开入了南高丽国境之内，是为配合进攻之用。
　　在王妩抵达南高丽之前，中夏官军的三个团便在各自的团长和政委的带领之下，乘船从南高丽忠清道登录，现在熊川市外围布防，等待王妩众人的到来。
　　现在的南高丽熊川市，兵力构成很奇怪。
　　围绕着熊川市，修了一道高墙，主要的防务是驻韩美军在负责。
　　再外面，是罗刹国的毛子兵和中夏国的三个团官兵一道驻守。
　　在美军外面修了一道新墙，把美军和熊川市一起给隔离在里面了。
　　日军和北高丽军在美军和中俄军的城墙之间就地驻防。
　　说是互相配合行动，但实际上各自隔阂依旧很深。
　　……
　　南高丽，汉城市。
　　一间富贵堂皇的会议厅之内，各国的官吏和降魔者云集。
　　从罗刹国来的东正教武装教士和神甫，从日本国来的背着弓箭穿着巫女服的巫女大姐姐和女高中生，高丽半岛本地的大仙和基督教牧师，各自坐在会议室之中。
　　在这些人当中，王妩三人并不是很显眼。
　　王妩放眼看去，却见这些人最低也都是一百倍的实力，心道这次事件东北亚各国算是下了血本了。
　　国内的精锐全都派上来了。
　　王妩三人坐在了前排，左右是龙凝霜和凤千焱，再旁边是秘书。
　　待人员到齐，交代熊川之战的会议也正式展开了。
　　由于参战人员来自各国，所以会议语言用的是英语。
　　对于王妩而言，英语这东西自从考研突击完了以后，忘的是一干二净，看着台上之人叽里咕噜的讲着，听得一头雾水。
　　无奈只得戳了戳秘书徐静，代为翻译。
　　“此次熊川之战，由于参战人员实力水平差别较大，以及城市内区域的情况不一。”
　　“所以现拟将熊川市的战斗任务进行分级分类。”
　　“级别分为R,SR,SSR,UR四个级别，类别分为“搜救”“捉杀”“歼灭”“探索””
　　“搜救：城市内还有一部分平民以及重要人员，该任务在城市外围进行，故危险程度较低，50倍战斗力左右人员参与该类活动。”
　　“捉杀：游戏电影怪谈中的鬼怪游荡在城市中，为避免该类鬼怪流窜出世界各地，故需捕获其踪迹，将其击杀，100倍战斗力左右人员参与该类活动。”
　　“歼灭：在城市中，一部分地区被扭曲成了魔窟，通过这些魔窟，熊川的鬼怪能够流窜到世界各地，故必须捣毁该类魔窟，200倍战斗力左右人员参与该类活动。”
　　“探索：熊川中心公寓是灾难的根源，越往市中心越危险，唯有捣毁中心公寓，才能够真正的平复灾难，该任务由中夏王妩，龙凝霜，凤千焱三人执行。”
　　“各国军队各自配合各国降魔者，在市区外围配合搜救队伍，转移幸存者，同时负责伥鬼和平民的侦测工作。”
　　王妩听着，微微点头。
　　这个熊川公寓，能流毒整个东北亚，作为源头必然是凶险万分，这些一百多倍的各国降魔者，确实没必要跟着自己三人一起a过去送死。
　　有这样一个分轻重缓急的规划，还是不错的。
　　交代完了主要战策之后，所说的便是一些闲事了，待交代完闲事之后，各国的降魔者上各国的车队，赶奔熊川市而去。
　　……
　　熊川市外围，天色晦暗阴沉，黑压压的一片，天色还在下着灰烬一般的薄雪，迷离朦胧的雾气浓雾笼罩着这片城市，时不时的从浓雾之中传出几声不能被理解的怪音，叫人原本就紧绷的神经更加紧张。
　　“开火！开火！”
　　“东侧城墙有缺口！它们出城了！”
　　“西城墙失守！217团快打光了！”
　　“拦住俄军！向俄军开火！不能让俄军溃兵冲散我军阵型！”
　　茫茫雾气之中，枪支弹药炸响的声音震耳欲聋，士兵的怒吼声，伥鬼妖魔的咆哮声，声声入耳，不断有幽魂厉鬼杀上城头，将士兵拖下城墙，拉入深渊。
　　一枚枚炮弹在鬼怪群之中炸响，子弹绵密雨打沙滩万点坑，人类和鬼怪激战正酣。
　　内层的美军城墙已经被彻底攻陷了，眼下外层的中俄城墙还在苦苦支撑。
　　东南西北四座城墙，东城被破，西城被登上了城墙，往南北城墙守军一侧杀来。
　　西城墙的俄军被迫和鬼怪近战，其后果可想而知，人哪里能和鬼近身肉搏？自然是一触即溃。
　　上千俄军溃兵惊惧非常的向中夏阵地溃逃而来，惶然无比，丢盔弃甲。
　　对于溃兵，军队一直以来都是毫不手软，直接开火的。
　　主要原因不是因为逃兵可耻。
　　二是因为前队溃兵向后溃逃的时候，会冲散后方整齐的队伍，从而裹挟原本没有崩溃的部队一起溃逃，引发连锁反应，最后酿成一场不可挽回的大溃败。
　　中夏士兵操着机枪，换下了珍贵的灵类子弹，面对昨日还一起抽烟驻守跨服聊天的俄军士兵，咬牙狠心，扣下了扳机。
　　火舌无情的喷吐着粗大的子弹，撕裂了俄军溃兵的身体，一瞬间上千的俄军溃兵犹如割麦子一般的接连倒下，看着一个个昨日战友接连倒下，中夏军心痛如铰。
　　平了俄军溃兵之后，一个个中夏军血惯瞳仁，端起枪，换上灵类子弹弹夹，对着城下浩如烟海的伥鬼大军一边咒骂不止，一边扣动扳机。
　　今日便是为国捐躯之日，此时此刻，逃是不可能逃出升天的，唯有死战，杀一个够本，杀两个赚了，一个个中夏军和其他的各国残兵人人死战，拼命在鬼怪潮之下苦苦支撑，以命死战。
　　……
　　在最开始，事态还不是这样的。
　　那时的熊川市，还是一座较为静谧的死城。
　　各军甚至还能安然的拆熊川的建筑修筑城墙，搭建设备，接纳外围的难民暂且收容。
　　各国军队由于没有什么外部威胁，甚至还保持着之前的隔阂。
　　一个个分开扎营，各自驻守。
　　直到今日清晨，熊川市内部生起了灰色的雾气，天上开始下灰色的灰烬一般的薄雪。
　　原本平静的城市，变得躁动不安，城内原本众多蛰伏其中的鬼怪，开始轮番工程。
　　首当其冲的美军被打了个措手不及，各国军队甚至来不及前往救援，便被攻破了内城，屠杀殆尽。
　　而后各国残兵退守外城墙，正式开始了和伥鬼的拉锯战。
　　凡人军面对鬼怪，战斗手段很有限。
　　灵类子弹对凡人军来说很珍贵，平均分配到个人只有百十发，这还是中夏国这种大户才有的配置。
　　北朝军甚至都没有灵类子弹，纯粹是用普通子弹拿来蒙事的。
　　但珍贵的灵类子弹，只能伤害的到低级鬼怪，面对高级鬼怪则毫无办法，和引颈就戮毫无区别。
　　对方伥鬼无穷无尽，而且还有伽椰子裂口女这种现实游戏电影之中的妖魔鬼怪。
　　我方能拿来对抗的只有灵类子弹这种寒酸东西，战况可谓是凄惨无比。
　　好似回到了南宋一般，敌有狼牙棒，我有天灵盖。
　　西城和东城两侧，妖魔鬼怪如同泄洪一般冲杀而出，蔓延到了附近村镇树林和公路各地，厮杀居民，残杀路人，绵延流毒。
　　熊川周围，已然成了一片人间地狱。
　　……
　　从汉城来时，还是天光大亮晴空万里，眼下越开天色越暗，而且还生起了一层薄雾。
　　中夏国的车队风驰电掣，向熊川一路驶去。
　　王妩借着窗户向外观瞧，只见阴气滔天，怨气弥漫，仿佛到了阴间一般森寒骇人。
　　此时，车队的头车关播之中，滋滋传来了城墙方紧急的求援。
　　“降魔者队伍，我方是城墙驻守218团，现东西侧城墙失守，我部……滋滋……正……”
　　强烈的电流音响起，盖过了求援声，滋滋的一片。
　　王妩听得一对柳眉不由得紧促，转了转美目，旋即对身侧的徐静皱眉问道
　　“徐妹儿，你替我向周遭的各国降魔者发号施令。”
　　“一百倍二百倍的降魔者尽快入城，堵上东西城墙的缺口。”
　　“其他的所有人暂缓入城，击杀流窜出城的伥鬼。”
　　徐静连连的点头，旋即拿起了对讲器，对所有入熊川的部队下达了新的指令。
　　旋即，各国车队纷纷接受了新的任务内容，强战力人员加快车速奔赴战场，其他人前往击杀堵截流窜而出的伥鬼，快速策应。
　　而王妩本人，则弃车不用，御剑带着龙凝霜和凤千焱，赶奔城墙而去。


第294章 ：你们不妨也试试第54章 第二百八十四章：你们不妨也试试
　　熊川城墙。
　　当最后一枚灵类子弹被滑过膛线优雅精准的完成了最后一次射击。
　　人类军的抵抗彻底宣告失败。
　　他们手上剩下的，只有为数不多的普通子弹了。
　　普通子弹甚至都无法触碰到鬼体，这些子弹对他们而言，是用来给自己一个痛快的。
　　北城墙先是响起了一片悲壮的“乌拉”声，旋即一阵绵密枪声响起，只见一个个俄军的尸骸好似雨落一般，寥寥上百残兵全部开枪自杀，跌落城墙。
　　北城墙被破失守，四面城墙最后只剩下了一座南城墙，三个团的兵力只剩下了几百伤兵。
　　说来倒也奇怪。
　　原本拼命进攻的伥鬼浪潮，此时不知为何一个个停在了城墙之下，一个个的抬眼望着城墙上的上百残兵，面带着残忍疯狂的笑意。
　　它们生前都是熊川这个地方的平民。
　　穿着校服的孩子浑身清灰双目发黑，身上尸斑遍布。
　　穿着高丽服饰一身白衣的高丽老人一头发髻凌乱，指甲冗面带狰狞疯狂的笑容，指甲冗长发黑，好似野兽一般。
　　孕妇好似被戳破的一球一样，腹部的皮肤趿拉着，脐带链接着一个血肉怪物一般的胎儿，母子解释骇人诡异。
　　男女老少，皆为幽魂厉鬼。
　　远处，仿佛有十几个穿着灰色的明代官袍的人，正在争吵商议着什么。
　　若是王妩在此，必然能认出来，这一伙人就是所谓的阴司吏，也就是民间传说的鬼差。
　　群鬼不知为何暂且停了下来，给了几百中夏残兵一些感怀自尽的事件。
　　一个个士兵望着自己手上的枪械，神色复杂。
　　……
　　美军残部，日军残部，此时一个个在咒骂自己的军官指挥。
　　准确来说，他们是被骗过来的。
　　接到的命令是熊川有恐怖分子和烈性传染病，被蒙在鼓里，直到见到鬼了才明白过来怎么回事。
　　但中夏军不是，他们是自愿请战的精锐部队，这三个团是在众多请战的部队当中精挑细选出来的。
　　入高丽作战，每个人都有一种新志愿军的自我荣誉感。
　　面对灵异灾害，任何精巧的布置其实都是枉然。
　　因为灵灾的变化实在是太快了。
　　所有人都认为军队的任务只是接受难民，配合降魔者作战。
　　而且城内一开始也没有伥鬼。
　　美军慢慢悠悠的过来修城墙，甚至还有美军翘班进城撬金库都没事。
　　这更是让人放松警惕。
　　当鬼怪如潮水一般涌来，防线仅仅一个上午就被攻破了。
　　原定的所有计划，此时几乎都被打乱了。
　　……
　　“政委，你说以后……我们的世界会是什么样子？”
　　一名士兵看着墙下的一个个恶鬼，看着那一张张面孔，不由得一阵失神。
　　南高丽人和中夏人长的很像，这让士兵不由得泛起了一些联想。
　　如果熊川的是发生在中夏，会是什么样子？
　　和厉鬼作战的时候，由内而外的升起一种绝望感。
　　鬼不会疲倦，不知恐惧，力大无穷，哪怕身上被灵类子弹打的七零八落，也会继续冲杀。
　　可人不是。
　　人会害怕，会疲惫，会崩溃。
　　那种恐惧到了极点，脑海中一片空白，耳畔翁鸣不止，恍恍惚惚的感觉，没上过战场的人是体会不到的。
　　我们到底能不能把这天下守下来？我们会不会是最后一代活人了？
　　政委望着城墙下的众多恶鬼，为自己点上了一支香烟，深吸了一口，沉声应道
　　“以后？”
　　“以后的世界啊……”
　　“孩子们能安心上学，不用担心收到死亡游戏的微信通知。”
　　“商场能正常营业，不用担心门口被贴上一张规则类怪谈的宣传册。”
　　“人们能闻闻花香，看看日出日落。”
　　“人们也不用再害怕夜晚，每个人都能畅享自己的夜生活。”
　　政委说着，竟笑了起来，双目之中满是向往之色。
　　一支烟抽罢了，无奈的摇了摇头。
　　从一旁的桌子上，拿起了自己的手枪，一声轻叹，苦笑道
　　“可惜……”
　　“这样的世界，我看不到了……”
　　旋即缓缓的闭上了自己疲惫的双目，手指缓缓的勾上扳机。
　　……
　　此时，周遭的士兵阵中，众言嘈嘈。
　　政委皱了皱眉，旋即睁开了双目，而后便见到了令他惊诧的一幕。
　　一个个幽魂厉鬼，此时竟然在潮水一般的后退。
　　不。
　　不是后撤。
　　是在逃命！
　　那些穿着灰色汉服的怪人拼命的阻拦驱赶都是无济于事，甚至于最后，它们自己都在往后溃逃，一个个惶惶如丧家之犬，兵败如山倒。
　　政委甚至都没看到是什么人来了，万千恶鬼便跑的一干二净，好似无事发生一般。
　　旋即，他抬头观望，却见一柄飞剑之上，一名一头短发迎风飘舞风姿绰约的女子，臂弯上缠绕着一条红色的锦带，迎风招展，御剑而来。
　　其后，一个一头苍蓝长发的冷艳女子扶着她的腰，一个红发少年颇为局促，一并前来。
　　这三人光是到来，便吓得群魔避易，看来这三人便是文件之中提到的国家精英小队精锐，和精英小队队长王妩了！
　　其实王妩都不知道的是。
　　她的名字自从贵多一战之后，名声就在军队之中有所传扬了。
　　在贵多救助士兵，为人亲善毫无什么所谓的强者的架子和那些一二百倍就牛逼哄哄拿人不当人的降魔者不一样。
　　偶尔被女兵卡一下油也不生气，又好看又能打，唯一的缺点就是有爷们。
　　眼下王妩来了，几百残兵一下子心内欢欣鼓舞，纷纷的对天上御剑的王妩展露笑颜，招手至意。
　　王妩见了，也是挥了挥手示意了一下，旋即按落飞剑，稳稳的落在了城头之上。
　　……
　　这些残兵，不可能留在城头等后续部队过来。
　　人都撒出去抓鬼了，哪有人会来这一侧城墙管他们？
　　南高丽部队在很远很远的外围，压根就不敢深入进来救人。
　　半道上也没有其他的中夏部队了。
　　这伙伤兵几百人，各个带伤，甚至有的已经断胳膊断腿弥留之际了。
　　王妩三人如果就这么走了直接进城。
　　哪怕再来一个鬼，这几百号人全都得死。
　　……
　　王妩心内肉疼了一番，旋即从手链中取出了一个一点五升脉动的瓶子，拿在了手中。
　　这一瓶子脉动，里面装的都是自己三个月以来炼制的疗伤丹药。
　　灵丹妙药这种东西，未必需要什么玉质的小药瓶来装，第一浪费，第二拿着不方便。
　　一番比较之下，脉动瓶子更方便一些。
　　高端的灵丹妙药，往往都不需要什么精致的包装。
　　王妩扫了一眼，却见一众残兵各个身上带伤，压根就分不出来谁是军官谁是战士。
　　王妩皱了皱眉，旋即对一众残兵问道
　　“请问……谁是指挥官？额，连长班长或者政委，有没有？”
　　旋即，人群中一个腿上缠着绷带胳膊上被咬掉了一大块肉的中年汉子站了起来，在一个士兵的搀扶下缓缓来到了王妩面前，虚弱道
　　“同志你好，我是政委……”
　　王妩看着眼前重伤如是的中年军人，不免的一阵心疼，旋即连忙递过去了脉动瓶子，而后道
　　“我是王妩，想来你们应该是听说过的。”
　　“这个是我炼制的丹药，你们一人一枚，不够吃的话就俩人掰两瓣吃也行。”
　　“等你们吃完了后，由我身边这个红头发的小伙子送你们出战场，到后方休整。”
　　王妩说着，拍了下身边的凤千焱。
　　凤千焱闻言，不由得一阵愕然。
　　“哎不是……我这第一次出关历战，就打发我送伤员？”
　　“王姐你这……”
　　王妩双臂环抱，看向他道
　　“要是凝霜去，你和我这王干妈加武大郎的组合配合起来别别扭扭的。”
　　“要是我去，我担心我回来了你俩也凉了。”
　　“所以说……”
　　“只能你去了！”
　　凤千焱虽有不忿，但无奈只能接下这个任务。
　　不知为何，莫名的总觉得王妩这个跑了爷们的老寡妇有仇男倾向，处处针对自己。
　　……
　　一众士兵看着脉动瓶子里的“仙丹”各个面露奇怪的神色。
　　哪有把仙丹放在脉动瓶子里的？
　　看上去像是从超市偷来的麦丽素似的。
　　尽管心内存疑，但一个个还是吃下去了王妩给的仙丹。
　　入口的口感就像是巧克力球，很甜，没有任何药味，这更是叫人觉得奇怪。
　　这倒也不怪他们，主要是王妩炼丹的时候加了不少丹方之外的东西。
　　这仙丹的丹方是。
　　灵草100克，妖兽内丹一枚，阳气少许，面粉二十斤，糖适量（好几袋）可可粉适量（好几袋）奥利奥十包，牛奶两瓶。
　　一般来说炼丹用的是丹炉。
　　王妩的丹炉有点特殊，是食堂的烤箱。
　　这玩意儿可比丹炉好用多了。
　　自己练出来的药效和德勒俄浑的古法丹药没什么区别，而且口感好了很多。
　　丹方在这里，有兴趣的读者可以自己试试。
　　妖兽内丹没有，可以用结石代替。
　　……
　　凤千焱被留了下来带士兵出战场。
　　王妩和龙凝霜一道，继续往城市当中深入。
　　熊川市不大，只要沿着主干道一直前行，十几分钟边能到达市中心了。
　　王妩和龙凝霜一边闲聊一边向市中心走着，路遇一些不开眼的敢拦路的鬼怪，随手施为便灭了。
　　一路无阻无档，势如破竹。


第295章 ：梦魇恶魔弗莱迪第55章 第二百八十五章：梦魇恶魔弗莱迪
　　中心公寓。
　　此时，后撤到中心公寓的阴司吏方才喘了口气，一张书信便兀自飞到了它们面前。
　　【原来你们阴司吏也怕死啊……呵呵呵……】
　　【一个鬼王境界都没有的逆道人，就把你们吓得一个个惶惶逃窜。】
　　【就凭你们这些人，还想颠覆天下三界？】
　　一众阴司吏看着飞来的书信，一个个不由得羞愤难当，一个个咬牙切齿的，可却又无可狡辩。
　　他们生前大多是狼狈一生的精神变态亦或者是暴力犯，眼下获得了超凡的力量，自然是更加惜命。
　　其中一个枯瘦如柴的阴司吏看着书信，冷哼一声应道
　　“随便你怎么说。”
　　“你别忘了你答应了阴衙通判樊判什么事情！”
　　“恐怖公寓之事，你是主要实施者，我们不过是辅助罢了。”
　　“眼下那女人逼近在即，你若是不出点血，拿出点东西来，时候你该如何跟樊判交代？”
　　“你身处在终亡界中，唯有我们能救你出来。”
　　“若是此时最终被败，那么你就在那终亡界中待到永远去吧！”
　　书信发出了一阵青年慵懒戏谑的笑声，对于阴司吏的威胁，它似乎根本就不是很在乎。
　　【呵呵呵……】
　　【我出血，没问题。】
　　【我将尽我所能拦住她。】
　　【但若是没成……那可就不怨我了……】
　　旋即，周遭泛起了一阵浓烈的阴气。
　　中心公寓上下，都响起了两个小女孩歌唱的瘆人歌声，令一众阴司吏不由得一愣。
　　紧接着，中心公寓的走廊上，缓缓的走下来了一个看上去似是被重度烧伤的男人。
　　它头戴着一顶破旧的西式沿帽，一张被烧的肌肉外露的面孔狰狞且骇人，一对双目带着狡黠和疯狂，被烧的皮开肉绽的面孔上，带着戏谑的笑容。
　　身上穿着脏污斑驳的老旧毛衣，他的手上，带着刀片和皮革组成的一个爪套，寒光森森，锋锐异常。
　　这是《猛鬼街》电影当中的主角弗莱迪，梦魇恶魔，是美式恐怖片的代表人物，最高战绩是和郑吒对过线，和楚轩斗过法，跟瑞克和莫蒂喝过酒。
　　它的气场很是可怖，可实力，却只有常人的水平。
　　如此虎头蛇尾，一众阴司吏不由得大跌眼镜。
　　“你这是什么意思？”
　　“这就是你所谓的出血？”
　　“我看你是真想在终亡界待到永远了吧？”
　　“你别以为我们缺了你不行，天下逆道人十个，愿意跟我们合作的绝不只有你一个！你……”
　　“嘘……”
　　书信上，传来一声嘘声。
　　旋即，浮现出了新的字迹。
　　【别急……】
　　【我为他赋予了能够完美吞噬被杀者全部实力的特性……】
　　【派他去……足够了！】
　　一众阴司吏言语一滞，旋即皱了皱眉，继而应道
　　“现在这个状况，我们去哪给你找人来杀？”
　　“一开始我们便听你所说，将城内活人全部变成了鬼。”
　　“眼下又和我们说这个……”
　　“就算是我们现在急忙去城外找降魔者去击杀，那……那也来不及了吧？”
　　旋即，公寓内响起了一声戏谑的笑声，那笑声带着青年音独有的慵懒戏谑的意味。
　　这次，甚至都没有用书信交谈了，直接开口说话。
　　“呵呵……”
　　“何必跑那么远去杀降魔者？”
　　“你们几位便可！”
　　青年音一言说罢，一众阴司吏各个骇然，此时那弗莱迪也步步逼近。
　　虽说弗莱迪只有普通人的战力水平，可一众阴司吏不知为何，各个骇然的不敢出手，弗莱迪近，他们不自觉的退，一个个骇然胆战。
　　“你……你就不怕樊判？”
　　青年音轻笑一声，旋即应声道
　　“樊判？”
　　“樊判人都不知道在哪，他能怎样？”
　　“行啦……”
　　“诸位好梦。”
　　青年音说罢，整栋大楼归于寂静。
　　紧接着，弗莱迪缓缓上前，楼道内此时响起了稚嫩女童的歌声。
　　“1, 2, Freddy's comin' for you …… ”
　　“3, 4, better lock your door …… ”
　　“5, 6, grap your crucifix 7, 8, gonna stay up late 9, 10, never sleep again!……”
　　“……”
　　——————————————————————————————————
　　熊川市内。
　　“凝霜，之前教你的超频运转释放寒气，还记得怎么用么？”
　　王妩看着眼前血肉拼凑而成的鬼窟，不由得一对柳眉紧促。
　　这鬼窟，少说要有上千人的尸骸搭建而成，说是窟，实际上更像是一个传送门。
　　手臂躯干大腿被封在了混凝土的长方体当中，一个长方体的石碑，中间有一道不宽的缝隙，从内里泛着血红的光芒，在这愁云惨淡浓雾笼罩的天色之下，显得诡异非常。
　　那红光之中，透露着可怖的气息，其中阴气浓郁无比，王妩甚至都怀疑这传送门是通往阴间的。
　　她本想自己动手炸毁这鬼东西，可想了想遂把这机会交给了龙凝霜。
　　眼下的她今非昔比，正好让她实战一番，适应适应自己的新力量。
　　龙凝霜点了点头应了一声，跟王妩再怎么亲近，终究是师生，考核自己一下无可厚非。
　　旋即只见她缓缓一对美目闭合，娇躯周身温度骤降，脚下的废土竟凭空凝出了冰霜。
　　却见她玉手之上，一颗见棱见角的冰凌多面体凭空出现，她本身的冰寒气息集聚的消耗，能量波动指数已然到了一个可怖的程度。
　　凉飕飕的小风吹得王妩颇为舒爽，t味短发发梢都结上了冰晶，看着眼前龙凝霜，双臂环抱微微点头，美艳面庞神色颇为赞许。
　　旋即只见龙凝霜只手一抛，那颗冰霜多面体被飞射而出，带着恐怖的能量波动，呼啸着席卷向那传送门，还未到切近，那些混凝土中的尸体就已经全部被冻成了冰雕。
　　原本在传送门里面猫着的恶鬼此时蚌埠住了。
　　这就像猫在地下伪装里的越共听见外面有动静，本以为扔的是手雷，结果打进来了一枚美军舰炮炮弹。
　　一个个恶鬼尖啸着冲了出来，可十几倍实力的它们面对龙凝霜的全力一击根本就是螳臂当车。
　　方才冲出来，冰晶多面体轰然炸裂，将那传送门和冲出来的恶鬼一并先是冻成了冰雕，而后轰然崩塌振飞成了一片又一片碎冰。
　　万千冰星炸裂，东风夜放花千树。更吹落、星如雨。
　　王妩看着龙凝霜的战果，点了点头，红唇勾起了一抹欣慰的笑容。
　　胡乱的嘉奖了一番，旋即便随着龙凝霜一道，继续向不远处的中心公寓一路而去了。
　　——————————————————
　　一个八百五十倍法宝一堆施法水平今非昔比的王妩，一个五百倍初步熟练使用自身能力的龙凝霜。
　　一般的鬼怪，还真没法上来交手。
　　偶尔出现一些七八百倍的，也不是对手，交手了一阵，便惶惶逃窜了。
　　王妩和龙凝霜也不由得多少放松了些警惕，开始聊一些有的没的。
　　“哎哎，凝霜……”
　　“你说，既然这里有现实中的鬼怪。”
　　“那么会不会咱们在这里见到八尺大人？”
　　龙凝霜初闻未解其意，讷讷点了点头，旋即王妩继而言道
　　“八尺大人……”
　　“那可是小马开大车界的常客了啊……”
　　“你说咱要是把她给抓了……”
　　“然后咱再把咒怨里面的佐伯俊雄小男孩给抓了……”
　　“然后给她俩拍个视频，发到p站上……”
　　“噗！”
　　龙凝霜闻言，不由得一口老血吐出。
　　“八尺大人配佐伯俊雄？”
　　“王姐你……”
　　“伽椰子哭晕在厕所。”
　　“你那么喜欢小马拉大车，你咋不找来你前夫让他变个小孩然后你俩一炮泯恩仇呢？”
　　王妩闻言，不由得面色一僵，说不出的尴尬。
　　“哎你这人……”
　　“一会嘛又说我和他复合就是狗，一会又想看我大车碾小孩……”
　　“烦馁……”
　　——————————————————
　　今年的天气热得很早，方才是五月一号的时节，就已然攀升到了三十度的高温。
　　王妩自然是没穿旗袍的，眼下的战斗强度远远达不到穿旗袍的程度。
　　一头t味短发随着腥风薄雪而动，一张美艳面庞浮着一层细密的汗珠，白里透红水蜜桃一般妩媚如水，由于厌恶炎热，面庞上一副烦闷神色。
　　即使只是黑色上衣和灰色工装裤运动鞋的搭配，也难掩其丰乳蜂腰肥臀的好身材。
　　一边走，一边时不时的从手链中掏出纸巾擦汗，胸前的布料被打湿贴在胸脯上，轮廓明晰。
　　熊川市的大街上，尸骸随处可见。
　　更要命的是这些尸体大多还会动。
　　由于阴气影响，这些尸骸已经成为了最低级的僵尸。
　　一个个的拖着腐烂生蛆的身子，一瘸一拐的向王妩和龙凝霜二人袭来。
　　对付倒不难对付，主要被击杀后，这些僵尸都会散发出臭气。
　　三十来度的气温，这臭气熏天的直辣眼。
　　一路杀来，这些小僵尸不计其数，直熏的王妩都不敢喘气和说话了。
　　熊川市遭受了此番灵灾离乱，整座城市也被完全打成了废墟。
　　砖石崩裂，建筑倒坍，完全是一派末世景象。
　　一昏暗破败的房舍当中，有一间格外显眼。
　　王妩原本只是简单的一扫而过，可却又立即扭回了头。
　　一对柳眉诧异讷然的看向那房舍，不由得双目满是疑惑之色。
　　“怎……怎么了？王姐？”
　　“你看那边那间亮着灯的房子……”
　　龙凝霜顺着王妩手指的方向看去，也是不由得一愣。
　　……
　　那栋房子，周围有一块平整漂亮的草坪，给水器在不断的向草坪上喷着水。
　　低矮的灌木组成了一道矮墙，院门是白油漆涮的一道圆拱形小门。
　　门口还有一个路牌，上面用英文写着什么。
　　房子的主体，是一栋典型的美式平民房舍。
　　木制的主体，约莫三四百平米的房舍，带花园和喷水雕像，左侧是车库和工具房，房间另一侧有着bbq的烤架。
　　房间亮着灯，饭食的香味飘散而出，看来温馨无比。
　　它矗立在一众废墟之中格外显眼，直叫人感觉突兀非常。
　　这地方，摆明了就是一个陷阱，只待二人进入。
　　由于众多人手都撒出去抓鬼了，眼下全城只剩下她们二人了。
　　捉杀，摧毁，探索，众多任务都落在了二人的身上。
　　本来就是前来捕捉猎杀各类鬼怪的，眼前这鬼怪主动撩拨布下陷阱也方便二人寻觅了。
　　看上去，这是电影鬼怪。
　　这种鬼怪的传播速度远超现实鬼怪，能将其按灭在熊川市，总好过让它流毒到其他地方……
　　两女对视了一眼，旋即一道迈步前往。


第296章 ：睡大觉摆大烂着大急破大防第56章 第二百八十六章：睡大觉摆大烂着大急破大防
　　草坪是方才修剪过没多久的，草地带着湿漉漉的气味，以及青草和泥土的芬芳，沁人心脾。
　　喷水器是一个自动转动的简易装置，转着圈的喷着水，播撒到青草之上，水珠被草尖托着，在柔和的灯光下下晶莹如珠。
　　眼前的木制美式房舍窗户打开着，窗台上放着一个铁托盘装着的刚刚烤制好的派，甜香四溢，直叫人食指大动。
　　这种派，是猫和老鼠里面的那种。
　　很小的时候，王妩就对这种派好奇无比，从童年馋到长大。
　　草坪上，还有着一对秋千，红油漆，铁链线绳木制座椅。
　　此时在左右兀自晃动着，仿佛上面有人似的。
　　放眼看去，却见秋千周遭没有任何阴气，没有阴气就代表着没有鬼怪。
　　王妩皱了皱眉，没在多心，旋即继而向前方的在主市走去。
　　“凝霜……”
　　“你听到有人唱歌了么？”
　　“凝霜？”
　　王妩左右环视着，不断放出灵气探视，可压根就探不到任何的阴气。
　　可她却能明晰的听到……
　　好像有人在唱歌……
　　那是两个小女孩的声音。
　　声音时近时远，时而在远处，时而仿佛就在她的耳边歌唱似的！
　　甚至她感觉到那两个感知不到的小女孩穿过了她的身体，令她不由得一阵寒蝉，鸡皮疙瘩丛生。
　　它们没有阴气，它们并不是鬼……
　　那她们是什么？
　　人对于未知的东西，都是有着本能的恐惧的。
　　王妩一张冷艳面庞露出了些许惧色，皱了皱眉，旋即和龙凝霜凑的更近了。
　　“歌？”
　　“是这个么？”
　　身边原本应该是悦耳的少御音，此时却变成了稚嫩的女童音。
　　王妩连忙扭过头观望，一对美目讷然瞪大。
　　只见眼前的龙凝霜不知去向，两个小女孩突兀的站在了她的面前。
　　两个金发碧眼的小女孩手牵着手，一对水汪汪的大眼睛看着眼前的王妩，满是童真。
　　它们就像是两个单纯的幻影一样，没有阴气，没有阳气，也没有形体。
　　手牵着手，对着王妩轻笑着唱道
　　“1, 2, Freddy's comin' for you …… ”
　　“3, 4, better lock your door …… ”
　　“5, 6, grap your crucifix 7, 8, gonna stay up late 9, 10, never sleep again!……”
　　两个小女孩稚嫩的声音，越发的变得扭曲，那声音飘飘荡荡的。
　　王妩听来，只觉得恍惚非常。
　　倦意宛如潮水一般，一浪又一浪的袭来。
　　眼皮越发的发重，那女童的声音声声入耳，在脑海之中来回的回荡，眼前之人，左右的恍惚。
　　尽管意志在不断的抗拒，可最终在困倦的潮水之下败下了阵来，沉沉睡去。
　　————————————————
　　地球，顺天，六月，2004年。
　　顺天善心孤儿院坐落在舜义区的边沿，孤零零的一座孤儿院，周遭是棚户区和各种小胡同小巷，杂乱无章，破落不堪。
　　此地一到夏天，潮湿难耐，蚊虫横行，而且由于是棚户区，厕所全是旱厕，蝇虫横飞臭不可闻。
　　一旦下雨，那更是要命，雨水将泥土路打湿，泥泞不堪。
　　旱厕中的污秽被冲了上来，和泥水混杂在一起，你中有我我中有你，脏污不堪。
　　待下完了雨，路面泥泞依旧，毒辣的太阳又上来，这些秽物被太阳一炙烤，整条胡同都待不得人了。
　　孤儿院被这样的棚户区围在其中，自然深受其害。
　　一到夏天，孩子们即使是再热都绝不开窗户，一单开窗，蚊虫和臭气便会一齐侵入。
　　这孤儿院，最早是民间私自修建的。
　　棚户区这种地方，孤儿再多都不稀奇。
　　后来被政府收纳了以后，稍微有了些改善。
　　历代园长精通在石头上刮油，能克扣的全部克扣，甚至偷偷摸摸的卖孩子给周边的企业当童工。
　　现任院长看起来比较好，他是老国企的厂长，在八九十年敢于相应号召，毅然决然为国分忧，下海经商，终成一方富豪，为国家引进外资，不断整合旧有落后产能进行更新迭代。
　　在富甲一方之后，致力于慈善事业。
　　最开始是在各个孤儿院挑选孩子，资助他们上学，时常将他们叫到家中亲自照料，亲如父子。
　　后来干脆当了一个孤儿院的院长，亲身投身入慈善教育事业当中，被顺天授予了无数的锦旗和奖章，多次上电视参加采访。
　　就这么一个慈善人物，他也有不为人知的一面。
　　他有着吃人的习惯！
　　……
　　7月16日。
　　深夜。
　　暴雨如倾盆，肆意的冲刷着世间的一切，似乎是要将这混沌世界彻底涤荡一清一般。
　　阴霾的天色之下，伸手不见五指，急促激烈的雨声轰隆作响，直叫人夜不能寐辗转反侧。
　　时不时的，从阴霾晦暗的积雨云当中，炸响几声闷雷，短暂一瞬的为这晦暗一片的世界带来一舜的照明。
　　轰然一声炸雷，将王妩从铁架小床之上惊醒。
　　霍然一下，猛地坐起。
　　脑海中，纷乱一片，昏昏沉沉的。
　　好像昏睡了很久猛地醒来一般，只觉得后脑海发痛，头脑昏沉。
　　双眉紧皱，尽力的回想着自己方才的记忆。
　　缓缓的，睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的，是一张脏污破旧的小床，和干瘦稚嫩的一双小手。
　　房间墙皮脱落发霉，空气中带着腐败闷热的潮湿味道，令人很是不适。
　　窗外电闪雷鸣雨如倾盆，窗户破洞重重，被胶带勉强封堵上了。
　　她皱了皱眉头，看着眼前的一切，心内不由得凛然一惊。
　　“这……”
　　“我这是变回小时候了？不对……不可能……”
　　“这里……这里是那个孤儿院，我小时候待过的那个孤儿院？嘶……”
　　眼前的一切，让她心思不由得更是一沉。
　　看着眼前自己的小手，坐在铁架小床上，一手扶额，思索前后过往。
　　……
　　没有什么力量能做到让2120年的地球世界重新变回2004年。
　　眼下自己的状况，纯粹是一个梦境。
　　能将自己强行拉入梦境的，貌似也只有弗莱迪这个梦境恶魔了。
　　弗莱迪是电影猛鬼街中的一个恶魔，能力就是将人拉入梦境。
　　眼下这状况，便是被弗莱迪拉入到了梦境当中。
　　梦境分深浅。
　　浅层梦境，自己有更多的掌控权，也更加安全。
　　而深层梦境，决策梦境的是自己的深层意识，而不是自己的表层意识。
　　用人话说就是，王妩在浅层梦境能将自己脑补的上天入地。
　　但是在深层梦境却可能因为自己的自卑心理变得孱弱可欺。
　　王妩试着将自己的身体脑补成女体，可完全做不到，依旧是一副稚嫩的幼童身体。
　　这也就代表着自己目前处于无法自我掌控的深层梦境当中。
　　如果在深层梦境被杀死。
　　将会落入由弗莱迪编制的噩梦梦境当中。
　　再死亡，便是真的死亡了。
　　或许自己的肉身会成为植物人一直存在，但灵魂却会消亡在一片虚无当中。
　　在梦境中，自己并非是那个超凡脱俗的逆道人。
　　而是一个普通的幼童。
　　梦境中的较量纯粹是心灵的较量。
　　如果是楚轩这种智者，那吃亏的是弗莱迪。
　　可自己心智方面完全就是一个常人而已，和楚轩那种亚圣云泥之别。
　　和弗莱迪比拼心智，可谓是凶险重重……
　　王妩心思至此，不由得心内一沉，暗叫一声不妙。
　　愿以为弗莱迪实力孱弱压根就奈何不了自己。
　　想将八百五十倍的自己拉进梦里，起码也得有八百倍的水平。
　　按照电影来说，弗莱迪有个两倍普通人的水平就不错了。
　　按理来说，是绝不可能将自己拉入梦境的。
　　这就像是知乎的那个帖子一样，如果有一只蜗牛想杀你，你该如何应对？。
　　当实力差距过大，会让人完全无视其中的威胁。
　　由于实力的差距过大，王妩根本就没有担心弗莱迪的威胁，只是想着这东西决不能流出到外界，不然再想抓难比登天，便草草的进入了。
　　可眼下的情形却说明了一件事。
　　那就是弗莱迪被不知道什么人增强到了和自己一样的水平，以此劫杀自己。
　　瞬间将弗莱迪拔升到八百倍的水平，这绝非易事，想必他们必然是付出了很大的代价。
　　不过，这倒也说明了，中心公寓就是一切的根源，铲除中心公寓就能结束一切。
　　眼下，弗莱迪的梦境，是自己重见锦虞，铲除公寓的唯一一道也是最后一道阻拦。
　　……
　　此时，一个幼童稚嫩的梦呓声将王妩从思考之中拉了回来。
　　“仵哥……大半夜的不睡觉，你在哪坐着干什么？”
　　“我尿急，能不能陪我上个厕所啊？”
　　对面床坐起来了个小男孩，揉着惺忪睡眼，看着眼前的王妩，满面的倦意。
　　这人是那个记忆中被那个恶魔院长吃了的小伙伴，王妩对他的印象很深。
　　刚想答音，王妩又硬生生的将话咽了回去。
　　……
　　在猛鬼街的电影中。
　　弗莱迪可以是电视，可以是任何一个人，甚至可以是任何东西。
　　不过这是随着电影进程不断演化的。
　　电影有一个过程。
　　开端，发展，高朝，结局。
　　鬼怪杀人必然是随着剧情的脉络而进展的。
　　这对鬼来说，也是一个束缚。
　　最开始，它的目的是惊吓。
　　当惊吓到了一定程度才能够杀人。
　　王妩想来，眼下自己面对的是电影鬼怪弗莱迪，其拥有迥异于现实鬼怪的特异能力的代价就是依照电影发展行事。
　　如果他能直接杀自己，何必浪费时间让自己醒来让自己思考，直接现身上来杀了便是。
　　所以说，这又印证了一件事。
　　那就是它现在杀不了自己。
　　只要自己不被他惊吓到一定程度，那么他就伤害不了自己分毫。
　　虽说暂时没想明白自己该如何破局出去。
　　不过她倒是想明白了自己所处的境地，以及分析出了对手的行事规则。
　　既然，它可能是任何人。
　　那么……
　　也就是说，他在这个夜晚。
　　不但可能是那个食人魔园长，也有可能是自己的小伙伴……
　　王妩将自己带入到弗莱迪的想法，设想了一番。
　　如何在知道自己经历和性格的前提下，将自己的精神催垮，将自己惊吓到崩溃。
　　已知自己因为幼年经历有了童年阴影。
　　自己性格良善，可能会想着拯救小伙伴。
　　所以它与其化身院长，不如化身小伙伴。
　　在自己觉得救赎了童年的时候现身，当着自己的面展露魔躯，然后在自己面前将小伙伴撕碎，以此催垮自己的心灵。
　　如果王妩自己是弗莱迪，必然会如此行事。
　　……
　　当想明白了眼前这个问题之后。
　　王妩看着眼前的小伙伴皱了皱眉，旋即摇了摇头，不耐烦的应道
　　“懒得去。”
　　“不怕死你就自个去吧……”
　　旋即直接躺在了床上，拉上被子，直接闭眼睡觉！
　　当以对手的角度思考问题的时候，往往能够得到一些很离谱的答案。
　　自己的这点小胆，无论是按照既定规律和小伙伴一起上厕所还是趁夜逃离。
　　都不是什么好选择。
　　它会在棚户区阻拦惊吓，会在孤儿园里追逐恐吓自己，会出现在任何地方。
　　在这个暴雨夜，无论做出什么行为自己这点小胆都承受不住。
　　最好的选择是等到晴天出太阳，再做出下一步行动。
　　这个梦境世界的决策者不是弗莱迪，是自己的深层意识。
　　是晴是雨，根本就不由他掌控。
　　如何换一个天气。
　　最简单，和唯一的办法就是……
　　睡觉！
　　自己不跑不动。
　　搁这摆大烂睡大觉，让弗莱迪破大防着大急去吧……
　　反正吓不到我就伤不了我。
　　爱咋咋地……


第297章 ：佛光照常升起第57章 第二百八十七章：佛光照常升起
　　当剧本进行到最后阶段的时候，每个人都为那最后的求生机会奋而搏命。
　　锦虞三人方才出了洞天福地，便被一众住户疯狂的围攻。
　　骷髅头在谁身上，这是个未知的问题，既然每个人都可能拥有骷髅头，那么最简单的办法就是杀死没一个看到的人。
　　锦虞手中长剑紧握，一对剑眉紧蹙，望着眼前满是狰狞之色已然陷入癫狂的一众住户，不由得一声轻叹。
　　成为公寓管理者，自身的实力堪比人间之神，无论是法律还是国家还是任何存在，都能被踩在脚下，只要想，就没有任何不能做的事情。
　　奴役一个国家，占尽天下美人，掠得天下财富，吃遍珍羞美味。
　　这样的诱惑之下，谁又不会变成野兽呢？
　　“哈哈哈小子！刚从洞天福地出来，一身的神兵宝甲，肥的很啊！”
　　“交出头骨！”
　　“这小子是我的，别跟我抢！”
　　“杀！剁了他分他宝甲！”
　　“杀上去！”
　　“我们这么多人，他双拳难敌四手！”
　　周遭喊杀声纷乱，几个幸存者各自神色癫狂，一把把雪亮兵器银光霍霍，各展神通，妖魔鬼怪一齐涌现，仿佛吃定了锦虞三人一般。
　　朴珉锡面色如常，无有半分悲喜忧惧。
　　只手掏出来了一个金属的小盒子，平放在手中，只见小盒子机恬轻响，只见无数铁链从其中蹿出，飞射着向那些杀来的幸存者扑去。
　　随之而来的，还有三四个一身皮衣形态狰狞的修道士，迎着那些妖魔鬼怪冲杀而去。
　　杨潇两把匕首握在手中，身形快若鬼魅，纵深一闪，直接杀入了阵中。
　　一匕封喉，温热血液喷溅而出。
　　夜色之下，魅影曼妙如是，华丽且致命。
　　以一敌三，丝毫不落下风。
　　……
　　锦虞一时间并未所动，只是淡淡的闭上了双目，只见他一头淡金色的整齐头发缓缓的变得苍白如雪，古铜色的皮肤也变得洁净无暇。
　　灰烬一般的薄雪悄然飘落，兵器碰撞声，喊杀声，法术炸裂声，声声入耳。
　　一对双目缓缓睁开。
　　眼前的一切，都变得好似子弹时间一般缓慢，仿佛这世界都被按下了暂停键一般，一个个宛如栩栩如生的浮雕一般。
　　杨潇闪躲反击时的曼妙身姿，朴珉锡灵动如蛇的铁链，幸存者被划开气管喷溅出的血液，悬停在半空中的火球掣电诸多法术，一瞬间全部被按下了暂停键。
　　这不是时停，而是锦虞借助洞天福地内获得的一件法器获得的神速能力。
　　自身足够快，其他的一切，也就好似时停一般慢了下来。
　　这法器，还是第一次投入实战使用。
　　锦虞看着眼前情形，不由得微微点头。
　　赞许之余，有有些肉疼。
　　方才发动的一刻，直接耗光了他半数的法力，消耗实在是太大了。
　　要知道，他现在可是八百多倍的实力，这神速的消耗如此可见是何其之巨。
　　如此之多的法术消耗，只换来了寥寥五秒的神速时间。
　　锦虞皱了皱眉，旋即心念一动，手中长剑持握手中，身形只一晃，十几个幸存者一瞬授首！
　　待五秒钟过后，一切归于常。
　　……
　　杨潇回过神来，只见那些原本张牙舞爪的幸存者此时一个个毙命，鲜血四溢，倒毙当场！
　　杨潇扭回头望向锦虞，不由得惊诧道
　　“夫人你这……”
　　“刚刚我只看到了剑光一闪，然后他们就……”
　　“有这法器你岂不是无敌了？”
　　“一个砸瓦鲁多，想弄死谁弄死谁。”
　　锦虞苦笑着连连摆手，一脸肾虚相的苦笑应道
　　“要真是砸瓦鲁多就好了……”
　　“这其实是个短暂获得神速力的东西……而且消耗挺大，直接吸干了我一半蓝量……”
　　锦虞微微摇了摇头，旋即三人一道在这些幸存者身上摸了一波尸。
　　只可惜这些人个顶个的穷，一身上下除了兵刃以外，别的一无可取。
　　摸完了尸体，三人开始商议如何获得骷髅头的对策。
　　读取了一番这些幸存者的记忆，三人也大抵对外面的世界有所了解了。
　　……
　　十五枚骷髅头全部出世。
　　作为最强者，卢泰焕自然是将这唯一的求生资源垄断在了自己手中。
　　他本人，金敏政，倪哥kd，三体一魂的怪人，四个人一个人三个，十二枚在他们手中。
　　他们实力水平，和其他人的实力水平云泥之别，其他人自然不敢打他们的主意。
　　对他们而言，目前唯一要做的事情，就是在副本内尽量积攒实力，将这份实力带出副本之外。
　　所以，他们利用了最后的三枚骷髅头，以此当作一个噱头。
　　遣他们为自己抓来鬼怪，送给他们四个以此赚取更多的力量。
　　为他们带来最多鬼怪的人，便能够获得那最后一个公寓掌管者的资格。
　　其他从者，也能以勒马钱德装置转化修道士的方式被带出去。
　　也因此，所有的幸存者都成了他们四个的家奴，为他们捕捉鬼怪。
　　一旦有人对他们有反心，都不用他们动手，那些为他们办事的家奴会是先一步，将那些有反心之人击杀以此邀功。
　　可谓是卢家忠犬。
　　看似牢不可破的一个不断汲取力量的正循环，有任何不和谐的音符都能被直接按下去。
　　但其实却脆弱无比。
　　只要反叛的力量足够强大，这一条条卢家忠犬就会一瞬间变成小奉先，立即投入反叛者的怀抱，扭头狠狠撕咬下自己的主人一块血肉。
　　……
　　看似是敌众我寡，但实际上却是民心可用。
　　锦虞三人只需要喊一声枪在手跟我走，一众的幸存者便会一齐杀四郎抢碉楼。
　　至于杀四郎抢碉楼之后，如何处置这批人。
　　锦虞自然有自己的饼给他们画，眼下倒不用着急。
　　杀四郎是第一步，也是最重要的一步。
　　至于抢完碉楼以后该如何收场，那是以后的事情了。
　　————————————————————————
　　鬼怪和人，在眼下这个境况的副本内，形势发生了逆转。
　　三个月的艰难求生，活下来的自然都是精锐。
　　一百来倍的鬼怪在二百倍左右的幸存者面前，完全不够看。
　　像是捕捉野兽一般，被囚禁在一个个特殊的装置上，不断的汲取力量，最终将一头又一头的恶鬼凝练成一颗颗璀璨的晶石。
　　这些东西的运行方式和王妩的雨伞有些像，都是提炼压缩鬼怪实力的。
　　但结果导向不同，一个是高效率的转换成不可吸收的能源，一个是低效率的转换成可吸收的能源。
　　前者是1000:500.后者是1000:10。
　　这些设备的造型，是四座高炉。
　　驱赶鬼怪进入高炉，将其焚化，炼就晶石，供给给那四个人享用。
　　十几米高的高炉彻夜不绝的焚烧着，火苗不断的在高炉顶端冒出，熊熊浓烟喷薄，随风飘动。
　　在高炉之内，是一个又一个被推进去焚化的鬼怪，一个个哭声凄厉，哀嚎声撕心裂肺。
　　其实，按理来说，鬼怪怪谈的数量是恒定的，剧本内定下的鬼怪是有数的。
　　每天焚烧的鬼怪少说上千，如此剧烈的消耗高级鬼怪这种不可再生资源。
　　是压根不可能长期维持的。
　　但看眼下这意思。
　　高炉起码运转了一两个月之久。
　　这么多拿来焚烧提炼的高级鬼怪，究竟是从哪里来的？
　　……
　　锦虞一路来到了高炉之前，眺望着那高炉，不由得双目微含，满是疑惑神色。
　　幸存者一个个拘着挣扎不断的高级鬼怪迈步走入其中，锦虞看来那些高级鬼怪的手上都戴着镣铐，一串又一串的，这种铁链就是勒马钱德装置出产的铁链，对鬼怪有着比较高的压制性。
　　短短几分钟，就有好几队人进入其中了。
　　来来往往之间，几十鬼怪被填入了高炉，直接焚烧。
　　锦虞正思索着，那看守高炉的炉头也注意到了他，皱着眉头，言语不善道
　　“那小子，没带鬼你来做什么？”
　　“难不成你是想偷晶石的？”
　　他说着，神色更是阴翳，指了指不远处的灯杆，上面挂着几张血淋淋的皮囊，旋即冷哼道
　　“这就是偷晶石的下场，我劝你老实点。”
　　“好好捉来鬼怪，混得个修道士身份，好叫大人带你离开副本世界！”
　　朴珉锡眉头一皱，旋即应声道
　　“成为修道士？成为修道士的代价可是成为卢泰焕彻头彻尾的奴仆，一个念头叫你往东不能往西的那种啊……”
　　“这你们都能接受？”
　　“为什么一定要出去呢？”
　　“这么屈辱的去外面生活，真的有必要么？”
　　“据我所知，这个剧本世界有南北高丽，有日本，有中夏，有整个东北亚五国。”
　　“那些地方还都是正常的世界，去哪里生活，不是也一样的么？”
　　“而且剧本又没有时间限制，你们大可以……”
　　那炉头闻言心内一紧，转了转眼珠，换上了幅笑颜，旋即呵呵道
　　“你们有所不知，这卢大人不光是给出了一并出去的厚恩，还有其他的恩惠和赏赐……”
　　“你们……是刚从汉城外面回来的吧？”
　　“来来来进来进来，我跟你们好好讲讲……”
　　炉头眼见眼前三人一身衣甲面庞白净，完全不像是废土里的其他人灰头土脸的样子，其心道这三人必然是来寻衅的。
　　一面用话搪塞安下锦虞三人，一面对高炉看守发出信号，围杀三人。
　　朴珉锡一言，眼前炉头瞬间展露笑颜，其中必定有鬼。
　　锦虞抬眼观望，却见高炉旁边的房舍中，隐隐有人头攒动，身后那些往来运送鬼怪的队伍，也放缓了不少，甚至还有人偷偷的回望。
　　此时的三人，已经被这些人当成了拿来邀功的反贼了。
　　不过，这也无所谓了。
　　出洞天福地，来炼鬼高炉，就是来砸场子的！索性遂了他们便是！
　　……
　　锦虞呵呵一笑，微微摇了摇头，侧目看了看身侧两人，一番眼神交流，各自明白了用意，旋即各自缓缓的拔出了武器，大步向高炉内院走去。
　　锦虞身上宝甲衣甲整齐，周身佛光环绕，手中长剑持握在手，仿佛韦陀神将一般，佛光赫赫神威霍霍。
　　杨潇两把短匕在握，一对杏眼美目寒光森然，绿色末梢挑染的马尾辫随着身子前行而左右摆动，倩影风姿绰约。
　　朴珉锡不紧不慢的，摆弄着他的勒马钱德装置，一个又一个的召唤着属于他的恶鬼修道士。
　　此时，战端一触即发！
　　从炼鬼高炉的四面八方，涌来二三十名幸存者冲杀而来，直扑锦虞三人！
　　一个个施展神通，招鬼的招鬼，拔剑的拔剑，施法的施法，势要将这三个突然出现的反贼抢先击杀，从而以此邀功受封。
　　那炉头站在高处，对一众幸存者高声呼喊道
　　“卢大人有诏！”
　　“高炉倒塌一座，击杀全员！一个不留！”
　　“反贼击杀一个，赏修道士之位，赐实力十倍！”
　　这一声呼喊，那些幸存者更加奋勇，旋即加快速度，抢先击杀锦虞三人。
　　经由杨潇翻译，锦虞闻言也是一喜，旋即侧目对身侧的杨潇连忙轻笑道
　　“这不翻版的芒砀山起义么？”
　　“走！不管他们！先拆高炉！断他们后路！”
　　“给他们点一首佛光照常升起！”


第298章 ：在现场，我是大宝剑第58章 第二百八十八章：在现场，我是大宝剑
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏！”
　　“三世诸佛，护我法身！”
　　锦虞一声高呵，旋即，澎湃的佛家法力在他周身凝结加持护佑。
　　在他身上，凭空凝结出了一个头戴毗卢冠，三颜三面，身披山文黄金甲的佛家战将的金色虚影，三头六臂，每一只手都各自持握着兵刃法器。
　　锦虞足尖点地，纵深冲过去，身上的那佛将金人钢鞭挥舞，势大力沉，一时间完全无有一合之敌。
　　正牌神仙的底蕴在这里，即使实力只有四百倍，也远非同境界的凡人可以比拟的。
　　拦路的有一个身高约莫两米六九身形壮硕的一个大汉，手中持握一柄大斧，迎头对着锦虞就劈，和锦虞的虚影硬碰硬的对了一招。
　　只听得一阵金铁相交之声传来，空气凭空震爆，旋即那大汉心内凛然一惊，只觉得大斧之上巨力传来，紧接着便被这股滔天力道直接掀飞了出去！
　　砸在墙内，口吐鲜血不止。
　　他怎么也想不明白，他三百倍的力量专精一力降十会的路数，怎么也不至于一招被这个小黑脸打飞吧？
　　可这就是眼睁睁的现实。
　　这不怪他，其实两个人坐在桌子上不作弊的掰手腕，锦虞还真不一定能占便宜。
　　可这是战场，锦虞是精通辅助类法术的佛家神。
　　我一个辅助神。
　　给自己加持一个弥勒护法借用明日力量。
　　给自己加持一个燃灯经轴借用昨日力量。
　　给自己加持一个如来妙音翻倍今日力量。
　　最后来一个三世诸佛三宝护持翻倍全部加成效果。
　　不过分吧？
　　没一招子给那大汉打死已经是锦虞留手了。
　　打飞了一个大汉，眼前拦路之人，拦路之鬼更多了，势要将自己拦下劫杀。
　　锦虞皱了皱眉双目闭合，旋即单手结了个法印，薄唇念动经文。
　　旋即双目猛地睁开，手中佛光霍然凝结，一柄巨大的金光构成的棒槌持握在身后虚影手中，兜头盖脸，一棒猛地砸下！
　　“我佛慈悲！”
　　力大千钧，棒槌约莫有一架大型客运飞机大小，不是大力神，就是普通的民航客机。
　　棒槌上带着尖刺，尖刺上带着细小的倒刺锋锐非常，倒刺上还有放血槽，放血槽末梢还有倒勾，倒勾上貌似还带毒。
　　在棒槌的正中央，用简体汉字写着【大慈大悲】
　　如此霍然一棒，明面上实际上也只有王妩，德勒俄浑，德勒俄浑妹妹三个人能无伤接下。
　　这些幸存者哪里敢接？
　　面对如此巨大的“慈悲”，一个个惶惶闪躲。
　　轰然一棒砸落，将地面都砸的摇晃。
　　烟尘四起，尘土飞扬，场面一时混乱非常。
　　只见烟尘中，一道金光猛地钻了过去！
　　……
　　“拦住他！”
　　“绝不可让他毁坏高炉！”
　　炉头心内凛然一惊，连忙指着锦虞高声叫嚷。
　　旋即，十几个幸存者连忙响应，冲着锦虞追杀了过去。
　　没追几步，只见一道寒光闪过。
　　两三个幸存者先是觉得手臂一凉，旋即剧痛钻心，低头一看，却见自己胳膊切口齐平，缓缓滑落掉在了地上，旋即血流如注，鲜血喷涌四溢！
　　“啊！”
　　“手！我的手！”
　　一个个惨叫哀嚎连连，骇然万分。
　　那些侥幸未受伤的，也步伐不由得一滞。
　　只见前方烟雾缭绕只见，一个少女在烟雾中而立。
　　手持双匕，风姿绰约，既有小太妹放荡不羁的感觉，又有邻家少女初长成的甜美可爱。
　　一对杏眼美目，锐意如刀。
　　杨潇虽然没了无限使用的阴气，但……
　　但她可是有系统的女人啊。
　　一路舔洞天福地舔过来，倒买倒卖的法器无记其数，眼下这银色双匕比起副本外的那一对品质都要好上很多。
　　神兵在手，又有四百倍实力傍身，寻常的十几个都不是对手。
　　一众幸存者犹豫了一番，还是硬着头皮上了。
　　刀剑迎头砍去，却见杨潇身形快若掣电，手中双匕寒光一闪，削铁如泥。
　　那些破铜烂铁随便搜刮而来的法宝兵刃，应声而断！
　　挑脚筋，割手腕，全部都有所留手。
　　这些人不能杀，还得留着他们跟自己一起造卢泰焕的反呢。
　　杨潇一人战十几人，硬生生的拦住了去路。
　　倩影左劈右闪，直砍杀的遍地兵刃碎片，遍地的被废之人。
　　至于随战的大批鬼怪，被朴珉锡一人拦了下来。
　　铁链犹如灵蛇，不断捆绑捕捉众多鬼怪收容进入勒马钱德装置。
　　一个个身着皮衣的修道士，挥舞着手中奇形怪状的残忍兵刃，在鬼怪群当中疯狂砍杀。
　　鬼怪之间的战斗，往往是血腥暴力的，常人看了免不了噩梦连连。
　　直杀的魂飞魄散，惨叫连连。
　　有这二人阻住了全部追兵，锦虞得以一人杀向了炼鬼高炉。
　　……
　　炼鬼高炉，被卢泰焕亲自布下了禁制以此守护。
　　但这对锦虞来说也不成什么问题。
　　禁制就像是凡人的代码。
　　只要深挖，就能找到bug直接破除。
　　卢泰焕在外面是牧师，一个念圣经的，他懂什么代码？
　　锦虞下凡以后一人在凡间飘着的时候，可是认真的自学过代码的。
　　凭借伪造的简历和证书，他甚至进入某为技术部，附身过重要项目主负责人混过一个月以此检验自身水平。
　　想破除卢泰焕的禁制，手到擒来。
　　放出法力在卢泰焕的禁制里转了一圈，旋即锦虞无奈苦笑。
　　这禁制，bug频出。
　　它能运行简直是个奇迹，一大堆恶性bug，把王妩喊过来，不是……就是叫一条狗上来敲键盘都比他写的好。
　　随机崔动法力，随便勾起了一个bug激发，旋即一对恶性bug全部响应，这禁制直接自我崩塌了！
　　眼看禁制崩塌，炉头彻底是急了，连忙对着天上飞着的锦虞急忙喊道
　　“别砸！千万别砸！”
　　“你就不怕卢大人杀过来么？”
　　“卢大人亲至，你必死无疑！”
　　锦虞闻言不由得摇摇头一笑，旋即手上那柄刻着【慈悲】的小棒子再次出现在手中。
　　“我猜，你大概是拿卢泰焕吓唬我，对吗？”
　　“我还怕他不来呢！”
　　说着，刻着【慈悲】的巨棒轰然砸下！
　　四座高炉，被一齐砸成了一滩废铁！
　　“轰！”
　　火光四射，烟尘四起，一声巨大的轰隆声伴随着金光轰然响起，火光冲天，那高炉爆炸的热浪，四溢冲击开来！
　　远处的炉头，看着眼前的高炉废墟，满目绝望，缓缓的瘫坐在了地上。
　　高炉倒，一个不留。
　　这是卢泰焕说过的话。
　　眼下高炉倒了，他们命不久矣。
　　……
　　高炉的轰然倒塌，宣告着这场战斗的结束。
　　一个个幸存者茫然无措的看着轰然倒塌的高炉，神色骇然，甚至都忘记了自己身处在战场之中。
　　高炉倒了，他们这些人……
　　都要死！
　　一个个抬起双目，眼神怨毒无比，看着天上的锦虞，破口大骂。
　　锦虞这算是见识了什么叫高丽语速。
　　一个个舌绽莲花，含西八量惊人。
　　锦虞暗自庆幸，这三个月以来，自己没学韩语是正确的。
　　还好他们骂的是什么自己完全听不懂。
　　锦虞按落云头，缓缓落地。
　　杨潇收起双匕，看着神色平常的锦虞，樱唇勾起了一抹坏笑，旋即迈步上前，轻笑道
　　“夫人你三个月没学韩语，听不懂是吧？”
　　“没关系，我帮你翻译一下就是了！”
　　“他们说的是，我*你*了个臭*，臭**，你*死了，你*被野*给*死了，你*怎么不把你这个大**射墙上？我……”
　　“呜呜呜！干嘛堵我嘴嘛！”
　　锦虞一脸黑线的松开了堵杨潇嘴的手，苦笑着摇了摇头，应声道
　　“你和人唯一的区别就是你长了张嘴，我听不懂你还翻译给我听？”
　　“做个人吧你！”
　　……
　　锦虞摇了摇头旋即迈步上前，来到了那一众人的面前，双臂环抱，旋即言道
　　“高炉倒了，你们全都得死，一个不留！”
　　俊朗面庞上，带着戏谑的笑意，直看的那些人恨得牙痒痒。
　　锦虞说一句，朴珉锡跟着翻译一句。
　　锦虞三个月没学韩语，朴珉锡倒是学了汉语。
　　锦虞微微点了点头，旋即继而言道。
　　“做忠诚的狗的顶点，是成为一栋公寓的管理者。”
　　“做很忠诚的狗，是成为他的修道士，受他拘束一辈子。”
　　“想出去，要么做忠犬，要么做很忠的忠犬。”
　　“在卢泰焕的藏身地，有你们搜刮来的法宝，有你们交上去的惧亡点，有鬼怪炼就的晶石。”
　　“你们辛苦的和鬼怪搏杀，为一点残羹剩饭互相攻伐。”
　　“他躺在他的藏身处，每天沉醉在享受当中，却可以得到数之不尽的法宝和惧亡点以及晶石。”
　　“这公平么？”
　　“这很他妈的不公平！”
　　“我知道，水晶头骨有限，名额有限。”
　　“但是我身边的这位兄弟，他也有勒马钱德装置。”
　　“我们，也能带你们离开这个鬼地方。”
　　“我们，也能带你们回家！”
　　旋即，朴珉锡掏出了勒马钱德装置，对众人展示了一番，旋即用韩语翻译了锦虞所言。
　　台下众说纷纭，一时间叽里呱啦的韩语吵得人脑浆子疼。
　　朴珉锡刚要翻，锦虞却伸手阻止了。
　　“这些乱七八糟的不用翻，我也用不着听他们说什么，他们听得明白我说什么就行了，听多了容易乱。”
　　锦虞看着众人，一个个眼神中的怨毒已经淡了很多，眼下的是一种犹豫和局促。
　　锦虞微微点头，旋即继而言道
　　“我能向你们保证，我带你们出去，出去以后绝不会拘束你们为奴仆。”
　　“为此，我愿意和你们签署和我本命相连的契约文书！”
　　锦虞旋即手一扬，佛光构成了纸币，洋洋洒洒一篇契约文书凭空出现。
　　这东西，原本是用于神与神之间的交易使用的。
　　用于凡人也可以。
　　违约者将会受到任谁都无法承受的巨大代价，将寿命直接扣到七天，任何延寿手法都没用。
　　哪怕是如来佛祖三清四御违约都一样。
　　朴珉锡翻译完了以后，众人面对契约，依旧是不敢签订。
　　他们依旧担心一个问题。
　　那就是。
　　锦虞打的过自己这帮人，不代表他打的过卢泰焕啊。
　　他许诺的再好，要是卢泰焕打过来了，一切都是空谈。
　　……
　　“夫人，他们……他们怎么还不签？”
　　朴珉锡看着犹豫的众人，不由得纳闷奇道。
　　有推倒高炉即死的成命，还有无害出去的文书。
　　这还不签？
　　锦虞闻言，不由得苦笑。
　　“哎呀你……”
　　“你就不能跟你媳妇学点好么？”
　　“管我一个大男人叫夫人，合适么？西八！”
　　锦虞一阵不忿，旋即应声解释道
　　“咱们先走，去迎一个人。”
　　朴珉锡又是一阵不解。
　　“迎谁？”
　　锦虞扭回头，看着晦暗的天空，应声言道
　　“当然是迎来杀我们的人啊……”
　　“咱们不用搞个什么真假卢泰焕，来一出杀替身当杀真身的戏码。”
　　“不能全部照搬不是吗？”
　　“他们还在犹豫，主要是还对将功述过抱有幻想。”
　　“只要让他们手脏了，就一切好说。”
　　“咱们等卢泰焕派来收拾我们的人过来。”
　　“只要让来平叛的人死于他们之手，这些人就毫无退路了。”
　　“办事不力是废物，但杀派来的人就是反。”
　　“当他们手脏了，想不跟着我们，也不可能了。”
　　“就像汉高祖芒砀山起义一样，光是误了徭役杀头不足以让随众跟着高祖刘邦一起反。”
　　“他们当时还杀了差官！断绝了随众的全部后路！”
　　“然后汉高祖还假模假样的抱着兄弟们哭了一通，当天晚上吃了一顿烤串，这才正式造反。”
　　朴珉锡闻言不由得眉头一皱，纳闷道。
　　“不是，你怎么知道，当时他还撸串了的？”
　　“史书有写这些零碎？”
　　锦虞笑着微微摇了摇头，轻笑道道
　　“我当时在现场，因为躲避仇家追杀，变成了汉高祖的剑。”
　　“后来他还拿我斩过白蛇。”


第299章 ：踏马的刁民第59章 第二百八十九章：踏马的刁民
　　“他妈的刁民，敢拆大哥的高炉！”
　　某处洞天福地之内，富贵堂皇的一间别墅之中，尼哥kd看着用于监控高炉的画面，不由得神色愤然，纷纷一拳砸在了桌案之上，一拳砸下，将厚实的木桌砸的崩裂粉碎。
　　身边穿着裸体围裙的黑桃女食尸鬼抚了扶他后背，轻笑着抚慰道
　　“别生气嘛主人。”
　　“那个浑身金光的小黑脸儿一看就是厉害角色，一身的兵刃甲胄也是高级货色。”
　　“反正咱们的炼化技术还在。”
　　“先抓了他，然后炼了他和那些看管不力废物就是了！”
　　“你说怎样？”
　　尼哥kd微微点了点头，露出了一抹笑意，手不老实的在黑桃女食尸鬼的身上摸来摸去的。
　　被如此一说，心情大好。
　　虽说等大哥回来会被问责，但到时候把闹事之人给烧了，炼出来的结晶一交，想来大哥也不会有所责罚。
　　没准自己还能从中谋得一些利益。
　　倒也不算是什么坏事。
　　旋即，他拍了拍黑桃女食尸鬼的屁股，起身向外走去。
　　“走，咱们去和二哥一道，再叫上四弟，一起去会一会那个小黑脸子。”
　　“是，主人！”
　　黑桃女食尸鬼笑着一躬身，旋即一道走出。
　　……
　　卢泰焕本人，神龙见首不见尾，时常不在。
　　所有事务全权委托给了金敏政处理。
　　他对这个小老弟很是放心，人聪明沉着冷静，下手狠辣。
　　炼鬼高炉，修道士，等等事件他都是策划者和执行者。
　　有他在，卢泰焕便可以心无旁骛的去世界各地杀戮，追求力量了。
　　所以，金敏政便是他们这些人当中地位第二高的存在，日常的大小事宜，全部有他负责。
　　……
　　此时，金敏政正在房中翻阅一篇关于邪道将己身更好的炼制为僵尸的报告。
　　一对眉头紧促，双目低垂，神色凝重，手指撵着编线书，面沉似水的翻阅着。
　　一边翻，一边不住的摇着头。
　　“不对不对……”
　　“全都错了！”
　　他面色沉重的一拍桌子，心思沉重。
　　此时，从门外走进来了三重人（一魂三体，总不能叫三体人吧？）三个人一模一样的身躯，各自一身白西装，风流倜傥带着金丝边眼睛，一副斯文败类的样子。
　　三张面孔，也是面色阴沉。
　　“二哥……”
　　“咱们的高炉，被人给拆了！”
　　“高炉么？”
　　“高炉有那么多看守，他们是干什么吃的？”
　　“一帮废物！”
　　金敏政闻言，勃然大怒。
　　此时，尼哥kd和黑桃女食尸鬼也赶了过来，皱着眉头，怒不可遏的对金敏政言道
　　“二哥，这帮杂碎，真是活腻味了！”
　　“这拆高炉的人，您猜是谁？”
　　“您还记得让大哥吃瘪的那个小子么？”
　　“就是那个分走大哥一半勒马钱德装置的小子！”
　　“砸高炉的，其中一个就有他！”
　　“还有一个长的挺漂亮的小娘们，一个一头金头发的黑小子。”
　　“这三个人，都不是善茬！”
　　“他们正在鼓动其他人造反，还搞了个什么契约给其他人签订！”
　　金敏政闻言，即是怒不可遏，又是纠结万分。
　　转了转眼珠，思索了片刻，旋即言道
　　“黑鬼，三重人，你们赶紧带上所有人去平叛！高炉那边有大哥埋藏下的一件重要法器，万不可失！”
　　尼哥和三重人闻言，不由得各自一愣，面面相觑，而后看向金敏政，纳闷道
　　“二哥，我们带人平叛，那您呢？光我们哥俩，没准会吃亏啊……”
　　金敏政一声长叹，旋即无奈应声道
　　“大哥自从被那个小子和利维坦阴了一把之后，选择辅修其他路线，将己身炼成了僵尸，这你们也知道。”
　　“但是大哥的修炼路线全错了，这样下去容易泯灭自我意识。”
　　“我现在必须尽快找到大哥！”
　　尼哥和三重人闻听，尽管是心内多少有些疑惑，但仍旧是点了点头，应了一声，旋即告别了金敏政，点齐了人马前去平锦虞三人之乱。
　　……
　　尼哥一众走后，金敏政一张面孔变得面色如常。
　　淡淡的看着窗外，手上把玩着一枚银币。
　　双目之中，神色复杂。
　　悠悠的一声长叹，面对窗外的洞天福地，长出了一口气。
　　“呼……”
　　“欧尼……为你报仇的日子……”
　　“不远了……”
　　双目之中，带着痛苦和不舍，深深的怨毒之色狠戾无比。
　　从怀中拿出了一枚怀表，只见怀表内壁里面镶嵌着一个女孩的照片，说不上是多好看，远没有王妩杨潇龙凝霜那么夸张，但有着邻家少女的青春，笑颜如花，只可惜这是一张黑白照片。
　　感怀了一阵，他旋即扣上了怀表，将其深深的藏了起来。
　　————————————————————
　　茫茫废土之上，尼哥kd和三重人一并飞来，身下跟随着二三十个幸存者，开车一并前往。
　　“四弟，我总觉得……二哥多少有点古怪……”
　　尼哥一边操控着巫毒稻草人御空废墟，一边皱了皱眉，心有不安的对身边的三重人言道
　　三重人摇了摇头，应声言道
　　“二哥向来不喜欢下手直接打斗。”
　　“而且事关大哥的身体状况，这有什么古怪的？”
　　“几个不知天高地厚的反贼，那有大哥重要？”
　　“行了，别多心了。”
　　尼哥点了点头，旋即加速飞向了那不远处的炼鬼高炉而去。
　　二十多人的车队，在废土上扬尘漫漫，呼啸而去。
　　对于这些幸存者而言，平叛这个任务再好不过了，二十多人办事不力，杀戮所得的战果全都能占为己有，这对他们而言再好不过。
　　一个个面带贪婪笑颜，杀奔炼鬼高炉而去。
　　……
　　锦虞三人，此时在不远处的一个沙丘，静静的看着这一伙人驶过。
　　朴珉锡看着锦虞静静的放这伙人过去，不由得微微皱眉，纳闷道
　　“夫人……不是说咱们是来迎他们的么？”
　　“怎么直接放他们过去了？”
　　锦虞双臂环抱，视角跟着车队一路转向了炼鬼高炉，旋即应声道
　　“不让他们杀那十几个人，怎么让那些人还手，不还手怎么脏手？”
　　“为什么非要让这几十人跟着咱们打卢泰焕。”
　　“原因就在于他这么久必然收了不少修道士，咱们围攻他的时候，还要被修道士纠缠，太被动了。”
　　“所以说，不得不费时间招揽这些人，要是能直接a过去，咱早上了，还至于浪费时间搁这cos张牧之？”
　　他说着，朴珉锡微微点了点头。
　　旋即，三人看向了高炉厂区之内。
　　只见那尼哥和三重人按落云头，缓缓落下，那些开车来平叛的幸存者也是各个下车，亮出兵刃。
　　他们说的什么，锦虞三人自然是隔得太远听不见。
　　不过，那些人并未多言，直接动手。
　　法术，巫毒，道法，各种术法一时间轰击而出，直奔那十几人而去。
　　被逼到这个生死存亡之际，十几人除了反抗就是引颈就戮，只得豁出去咬牙还手。
　　一时间，两股势力战成一团，各自厮杀，砍杀的你中有我我中有你。
　　时不时的炸响法术，将厂房打了个七零八落。
　　此时，也是时候上去了。
　　锦虞戳了戳身侧的杨潇和朴珉锡，连忙道
　　“是时候了！走！”
　　旋即，三人各自化作一道光华，奔炼鬼高炉杀去。
　　……
　　炼鬼高炉厂区内，十几个幸存者苦苦支撑着，不断有人被砍倒，眼下这个身体素质，生命力顽强，被砍倒不至于立即死亡，但是被活捉的话，那就是生不如死。
　　一个个拼死抗争着，可境况却越发的急转直下。
　　人群中，尼哥周身环绕着黑色雾气，随手一挥，雾气中杀出食尸鬼，以一敌四，丝毫不落下风。
　　作为一个辅助巫毒法师，自然不会直接加入战局，随手一挥，一道黑雾喷出，旋即钻入食尸鬼的眼眶鼻孔口腔耳朵里面，后者吸入了黑气，双目之中泛起红光，更是凶猛。
　　三重人一魂三体，自己一人就是战法牧，施法的施法肉搏拼杀的拼杀，治疗的治疗。
　　尽管每一个个体都说不上多强，但是配合亲密无间，丝毫没有破绽。
　　更遑论，一道来的有二十多个幸存者。
　　十几人的队伍，隐隐的有崩溃的趋势。
　　一个个接连倒下，那条绷紧的心弦此时都快要崩断了。
　　就在此时，不远处金光大作，旋即远远的传来了一个男子念诵经文的声音。
　　“礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：唵嘛呢叭咪吽。慈心如海，普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；大哉，加特林菩萨。加特林菩提萨埵摩诃萨。”
　　旋即只见一道金光刺破了尼哥kd的茫茫黑雾，金光硬生生的阻拦在了食尸鬼的身前，那金光渐渐散去，现露出了金光之中的存在。
　　却见金光之中，站立着一个菩萨，可是这菩萨的造型多少有些离谱。
　　头戴毗卢法冠，身着璎珞，手钏，臂钏，披肩披巾、天衣，摩尼法珠，脑后有光轮随转，庄严曼妙的菩萨法身从金光中走出。
　　他的手上，还握着一并巨大的金光铸造的加特林。
　　那食尸鬼见此一愣，旋即只见那菩萨扣动了扳机，加特林枪管流转，顿时万千子弹喷薄而出。
　　那黑桃女的头直对着加特林的枪口，一瞬间，粗大的子弹直接将它的躯体打的粉粉碎，连一声惨叫都没来得及发出。
　　绵密的子弹横扫战场，一时间风头无两。
　　南无加特林菩萨，六根清浄贫铀弹，一息三千六百转。
　　一颗颗子弹打在尼哥和三重人的身上，直打的皮开肉绽。
　　二人本想上前去除了这古怪的菩萨，但这时杨潇朴珉锡冲了上来缠斗，一时间根本无法靠近那扛着加特林的菩萨。
　　只能冒着枪林弹雨，和那一男一女各自缠斗。
　　其实他二人和杨潇朴珉锡实力差不太多，但是一边被加特林扫射一边打架，这毫无疑问会落入下风。
　　更遑论那加特林菩萨打完了加特林子弹，又不知道从哪抽出来了多孔RPG，对着他二人一顿狂轰乱炸。
　　如此攻势之下，二人咬了咬牙，惶惶向后逃窜而去。
　　杨潇和朴珉锡倒也没逃，落下地面，开始开展对幸存者的劝导和契约签订工作。
　　至于这两人，自有锦虞去阻拦。
　　——————————————
　　十几分钟后，众人纷纷签订了契约。
　　锦虞也拿着六个骷髅头骨飞了回来。
　　六个头骨，算不上什么。
　　只有凑齐了所有头骨才算是游戏结束。
　　眼下，斩杀了卢泰焕的两个小头目，缴获了头骨，大部分的幸存者也都跟随了自己。
　　是该打上门，去杀那卢四郎，抢他的碉楼了。
　　反都反了，一众人对于卢泰焕的宝库位置和里面有什么东西，自然是清楚无比。
　　眼下光是想想随意取其中的宝物，便一个个的激动万分。
　　更遑论，卢泰焕还豢养了二三百个姬妾。
　　这到时候，一人分他四五个带到外界一块过日子。
　　神仙一般的生活啊！
　　众人一道，浩浩荡荡杀奔卢泰焕藏身的洞天福地而去！


第300章 ：尸化无存第60章 第二百九十章：尸化无存
　　“这……这是什么东西？”
　　釜山，一栋废弃别墅内，卢泰焕浑身浴血，对着镜子，看着自己胳膊上的鳞片，双目之中满是诧异。
　　自从被朴珉锡坑走了一半勒马钱德装置以后，卢泰焕便决心寻觅其他的变强之道。
　　最好是那种靠杀戮和鲜血就能变强不用修炼的那种。
　　几经周折之下，他成功的将自己炼成了一个僵尸。
　　只需要吃大善大恶之人的血肉，便可增长修为。
　　一开始还好，可随着实力水涨船高。
　　他发现了不对劲。
　　他的身上，开始生长鳞片。
　　并且面孔逐渐从人变得更像是野兽。
　　而且每天都会有大部分的时间浑浑噩噩的，一开始只有一两个小时，但眼下却足有二十个小时之久。
　　一天当中，绝大多数时间是没有理智的野兽。
　　力量越来越强悍，眼下已然到了一千倍的鬼王实力，可以展开一小片领域，可以说副本之内再无敌手。
　　但他自己的意识渐渐地沉沦，不断地消亡，不断地慢性死亡。
　　他有预感，如果继续膨胀力量，终究有一天自己的意识将会消亡，自己的肉身和自己再无瓜葛。
　　眼下，好不容易熬过了20个小时的无意识期，意识清明。
　　卢泰焕看着眼前镜子中这似人非人，好似蝰蛇一般的自己，不由得心内暗沉。
　　不能再这样下去了。
　　当初自己转化之时，金勄政就层不断地劝说过自己，僵尸对自身意识腐蚀性极强，尸丹和肉身尽量分开保存。
　　其实，自己当初也是如此想的。
　　可被这小子一说，自己反倒不放心了。
　　事到如今，唯有试试能不能分离尸丹，保全意识了。
　　想要分离尸丹，只有回汉城了。
　　他摊开手掌，看着自己鳞片丛生的手掌，旋即愤愤攥紧，转身迈步出屋，一个念头，直接腾空飞向汉城。
　　高炉倒了，不是什么重要的事情。
　　眼下对他而言，最重要的就是自身的意识留存的问题……
　　……
　　一路飞回了汉城废土洞天福地的宅邸，急急忙忙的闯入了府邸之内。
　　一番寻觅之下，却见尼哥和三重人不知去向。
　　来到了金勄政的房间，却见金勄政还在，不由得松了口气。
　　金勄政本正在翻阅着古籍，见卢泰焕回来，连忙起身，满脸关切道
　　“哥，你这是……”
　　卢泰焕看着眼前金勄政，皱了皱眉头，旋即应道
　　“敏政啊……”
　　“我的僵尸化躯体出了些问题，尸化的尸身正在不断地腐蚀我的心智，为今之计，只有分离尸丹，试试能否保全灵魂了。”
　　金勄政点了点头，旋即应道
　　“好，那事不宜迟，我为大哥护法！”
　　说罢便要前往洞天福地的闭关密室，欲为卢泰焕护法分离尸丹。
　　可卢泰焕却顿了顿，看着眼前的金勄政一时间有些犹豫，缓了缓后，沉声问道
　　“那个黑鬼和那三个怪胎呢？”
　　金勄政旋即皱眉应道
　　“kd和三重人外出平叛了，有三个狂徒拆毁了我们的炼鬼高塔，眼下大抵正在激战吧？”
　　卢泰焕皱着眉头点了点头，心内不知为何，总是有一股不安的感觉。
　　转了转眼珠，思索了片刻，旋即言道
　　“敏政啊……”
　　“在我闭关分离尸丹的时候……”
　　“我需要带些东西进去。”
　　卢泰焕勾起了一抹笑意，旋即伸手轻轻地搭在了金勄政的肩膀之上，再抬手，只见从金勄政的身上抽离出来了什么东西。
　　一抹幽幽红光被抽离出来，旋即他直接将那红光吞咽入了腹中。
　　而被抽离出红光的金勄政，面色一虚，险些站立不稳。
　　被抽离出来的，是一魄。
　　人有三魂七魄，抽出一魄，以此控制要挟，是邪道常用的控制手段。
　　一魄在手，只要想，随时随地都能凭借这一魄拘来其他的三魂六魄。
　　金勄政被拘了一魄，不由得面露不忿神色，皱眉不可置信道
　　“不是，哥啊。”
　　“我跟你这么久了，你还这样防着我？”
　　“拘我一魄，一般的修道士才是这待遇吧？”
　　“咱们兄弟这么久了你这……”
　　卢泰焕微微摇着头，伸手一手抚在了金勄政的肩膀上，轻笑着安抚道
　　“别怪哥不讲兄弟义气。”
　　“咱兄弟是凭借什么在众多住户当中崛起的？”
　　“用人谨慎！”
　　“呐，这是哥在外面寻到的一卷古画，只要遭受攻击会自动展开，范围十米范围内都能够展开莲花墨阵，四百倍的强者都不得近身！哪怕是七八百倍的顶尖强者，都奈何不得。”
　　金勄政闻言一怔，旋即只见卢泰焕从储物法器之中掏出来了一卷古画，交给了自己。
　　金勄政讷讷接过，不可置信道
　　“哥，这么贵重的法器……”
　　“就这么给我了？”
　　卢泰焕轻笑着拍了拍金勄政的肩膀，旋即应声道
　　“这算什么？”
　　“敏政啊……”
　　“待你为哥我护法完成，哥这还有一套宝甲相送！”
　　“哥现在已经有了鬼王境界的修为，连外界那个王妩都不是哥的对手。”
　　“对了，听说那王妩姿色甚是不错。”
　　“待咱们出去了，将她斗败，哥玩腻了，也让你尝尝，如何？”
　　金勄政笑着点着头应着声，一副期待满满的样子，看的卢泰焕很是受用。
　　他眼神中流过一丝轻蔑，旋即揉了揉金勄政的头，二人一道，迈步向洞天福地之中的闭关室走去。
　　————————————————
　　卢泰焕一伙的洞天福地，和锦虞的一样，都经过了一番改造。
　　用于闭关的闭关室，通体由珍贵金属打造，强行破开，除非有同样鬼王境界之人才可办到，可以说，这里是整个洞天福地之内最为安全的一处所在了。
　　卢泰焕进入后，旋即关上了大门，门外那张金勄政殷勤的笑脸渐渐地被房门所遮掩上了。
　　他微微的摇了摇头，看着关上的大门，轻蔑一笑，呵呵自顾道
　　“呵呵……这小子……”
　　“好一副贪财好色的样……”
　　“不过……我喜欢，越是这样的人，越是好办。”
　　他笑着缓缓步入闭关室的法阵当中，盘腿坐下，一边想着待出去后，自己将会何等风光，一边运转功法，分离尸丹。
　　……
　　此时，在闭关室之外，金勄政则是一副面色恢复了平常，全无方才那贪财好色之相。
　　他阴翳的看着闭关室内，冷哼道
　　“抽我一魄，从最开始你用的就是这个手法制约我们，你不会觉得这招你能用一辈子吧？”
　　他缓缓的从他的储物法器之中掏出来了一个锦盒，从中取出了一个玉丸，将其吞服而下。
　　一瞬间，只觉得腹内一股冰凉触感传来。
　　这东西，名叫定魂丹，有此丹在，无论如何魂魄都离不开肉体。
　　卢泰焕如果想抽离自己其他魂魄，到时候是不可能的！
　　做完了准备工作，他便随意的坐在了闭关室的门口，静待锦虞几人杀上门来。
　　捏了捏眉心，双目之中神色复杂。
　　有恐惧担忧，也有兴奋，也有复仇的兴奋与愉悦。
　　一人望着手中躺着的照片，悠悠自顾道
　　“姐……就是今天了！”
　　————————————————
　　卢泰焕的洞天福地外面，是一圈绝地似的所在。
　　禁制陷阱法阵自不必说。
　　他的大部分修道士也在此看守，一个个实力起码有二百多倍，多达一两百之多。
　　这也是锦虞为什么非要招揽其他幸存者的原因。
　　只凭借三个人，待法力被消耗完了，便会陷入苦战，能不能杀穿这一两百的修道士都是未知数。
　　锦虞等人乘着车辆，浩浩荡荡直奔洞天福地入口而来，将近五十人，汽车车轮扬尘蔽日，来势汹汹，一个个幸存者目光中带着贪婪的兴奋，已然是准备好了瓜分卢泰焕的财产和姬妾了。
　　锦虞开着车，行车于队伍最前。
　　卢泰焕是什么水平，或者说到底有多么可怕的实力，他其实没太在意。
　　因为这并不重要。
　　最后一场战斗，并不是和卢泰焕的决战。
　　而是和门口拦路的修道士的战斗。
　　至于应付卢泰焕，他自然是有办法，有不需要和他打，就能够取胜的办法。


第301章 ：杀四郎，抢碉楼第61章 第二百九十一章：杀四郎，抢碉楼
　　。
　　守卫洞天福地门口的修道士，远远地便看见了锦虞的车队。
　　为首的修道士长眉头一皱，旋即连忙对周遭修道士提醒呼喊。
　　“备战！备战！”
　　一众修道士连忙相应，操控洞天福地入口周围的法阵，催动一个个自动陷阱，以此阻击，其他的大批修道士，一个个从利维坦空间之中召唤出来铁链铁鞭锯条等看上去造型夸张的古怪兵器，上前应战。
　　法术和陷阱在车队之中炸响，阴气构成的凋亡能量的气息四散开来，就连汽车这等死物都被影响的锈蚀凋零，更遑论活物。
　　光是一轮陷阱机关的法术射击，便死了两个伤了数个。
　　车队立即停车，旋即各自催动神通，唤出鬼怪两处兵刃上前应战。
　　锦虞冲在最前，金光大作，一把长剑金光奕奕，一时间无人可挡。
　　杨潇如是领着幸存者冲杀，众人与一众修道士战在了一处，一群二三百倍的存在的战斗是激烈无比的，法术轰然炸裂，刀剑磕碰兵器，虽说幸存者一方人数不占优，但却占上风，压着一众修道士打，有锦虞三人带队，各个奋勇。
　　此时，修道士长咬了咬牙，选择了召唤伥鬼上去以人数消耗。
　　周遭废土之中，冤魂丛生，一个个神态各异狰狞可怖的恶鬼从四面八方涌来，或是地下行走，或是半空中俯冲，粗略数来，起码几千之数，一时间群鬼遮天蔽日，宛如阴曹地府一般。
　　为什么汉城会被打成废土，除了锦虞的洞天福地几乎没有活人。
　　原因就是卢泰焕豢养的这些伥鬼。
　　不是什么人都能做伥鬼，这要杀起码百人来碰运气。
　　一个伥鬼从初生到形成战斗力，又要杀人无数汲取阳气炼化。
　　这一来一回之间，汉城一个国际大都市，都被杀成了无人区，只为这几千的伥鬼。
　　面对这几千之数的伥鬼，一众幸存者不由得一阵慌乱，他们只有几十人。
　　即便是伥鬼大多只有十几几十倍的实力，但胜在数量众多，正所谓群狼博虎，最终落败的必然是自己这几十号人。
　　一时慌乱，被修道士反过来砍倒了数人，一时间军心大挫，隐隐有维持不住的趋势。
　　眼下这个局面，锦虞早就有所预料。
　　面对几千的伥鬼，几十号人必定是不够看的。
　　眼下局面，倒也不是必败之局。
　　锦虞缓缓的从搜刮来的储物项链中取出了一枚金环，淡淡的扫视着战场，看着越发靠近的伥鬼大军，看着眼见就要崩溃的幸存者。
　　为虎作伥，伥鬼，有从属之意。
　　这些鬼怪并非是自由鬼怪，按理来说是受卢泰焕的指挥行事的。
　　眼下不知为何，卢泰焕并不在。
　　不过这不重要，这代表了伥鬼的指挥权在其他人的身上。
　　放眼望去，却见那修道长周遭护卫着十几个修道士，他本人则一副入定的样子，好似魂游外虚似的。
　　指挥权，必然是在他的身上！
　　锦虞看向他，不由得心内一声轻叹，看了看手上的金环，多少是有些肉疼。
　　“啧嘶……这东西三个月只做了两枚，本想一枚给金勄政一枚给卢泰焕的……”
　　“用在你身上，可惜了。”
　　……
　　众所周知，观音菩萨会使紧箍咒。
　　紧箍咒重要的是咒语，而不是金箍。
　　金箍使用普通的黄金铸造，加以其他辅料锻打打磨至光滑即可。
　　但咒语，则需要正式佛家神身份或者佛家神背景才能够使用。
　　否则，即使一字不差的念出来，都没有半分作用。
　　唐僧会使，因为他当人之前是金蝉子。
　　菩萨会使，这自不必多解释。
　　既然菩萨会使，锦虞作为菩萨的坐骑这么多年了。
　　会使个紧箍咒，不算过分吧？
　　……
　　只见他双目一时间涣散，心念一动，催动神速法器，旋即只见战场一时间宁静了下来，漫山遍野的鬼怪停滞，厮杀激烈的修道士和幸存者被定格。
　　至于那修道士长和其他的护卫，也一个个停滞了下来。
　　锦虞催动脚下飞剑，手中的金环猛地抛掷向了那修道士长。
　　旋即金环稳稳落下，箍在了那修道士的颅骨之上。
　　趁此，锦虞连忙念诵经文。
　　眼下群鬼还离得远，再近一些，这些幸存者的士气便要崩溃了，等到时候局势就不妙了。
　　双目闭合，薄唇微动，双手合十，口中念念有词。
　　只见那金环缓缓锁紧，直将那修道士长的头颅以及魂魄越收越紧，隐隐地有崩裂之势。
　　此时，锦虞人直接越过了那护卫的十几个修道士，来到了修道士长的身前。
　　手中长剑一横，抓住修道长，此时五秒的时间正好结束。
　　……
　　待神速时间结束，修道长只觉得头疼欲裂，从灵魂到肉身的双重痛苦，哪怕是对疼痛当成愉悦的地狱修道士都无法忍受。
　　紧箍咒的痛苦，孙悟空那个级别的存在都疼的满地打滚，那里是他这个级别的小妖遭得住的？
　　这是等比例的痛苦，不分实力的。
　　当即惨嚎连连，爱好不只，只求能接下金箍，双手扣着金箍缠绕的皮肉，皮肉都扣掉了鲜血直流。
　　周遭的修道士刚想有所动，锦虞一对剑眉一皱，长剑架着修道长，冷声威胁道
　　“别动！”
　　“难不成你们想试试看是你们快还是我念咒杀他更快？”
　　周遭一众修道士一个个都不敢妄动，只有修道长一人在苦苦的哀求。
　　“求求你，解开这金箍吧，我的头，我……啊啊啊啊！！！”
　　“别叫，臭死了！”
　　锦虞斥了一声，旋即沉声道
　　“你现在命令那些伥鬼，攻击修道士！”
　　修道长摇了摇头，叫苦道
　　“打不了，卢大人给了我们特殊的印记，伥鬼无法伤害修道士。”
　　锦虞皱了皱眉，而后应道
　　“洞天福地无法人为的赋予什么印记，让伥鬼冲击洞天福地！让它们自爆，炸开洞天福地的禁制！”
　　修道长闻言一怔，一时间不敢有所动。
　　“这……”
　　“我们修道士，都被卢大人抽走了一魄，若到时候……”
　　锦虞冷哼了一声，念了句佛号，他头上金箍又紧了一分，冷声道
　　“要么现在就死，要么跟我一起灭了卢泰焕夺了头骨，活着出去，是死是活，你自己看着办！”
　　其实，紧箍咒是能够把人夹的脑浆迸裂的。
　　当初唐僧和观音实际上都对孙悟空有所留手，只是小施惩戒而已。
　　锦虞见眼前修道长还在纠结，不由得又紧了一分，那修道长这才将此事答应了下来。
　　旋即连忙催动几千的伥鬼，冲向洞天福地入口！
　　……
　　山呼海啸的伥鬼，一时间改变了方向，直奔洞天福地入口而去，绕过了激战的修道士和幸存者，直奔洞天福地。
　　这一幕，看的幸存者一愣，看的一众修道士也是一愣。
　　旋即，战场众人抬头观望，却见身后不远的高台上，锦虞已然控制了修道长。
　　一时间，众修道士心内骇然，战意全无。
　　如果修道长死，他们这些修道士会扣除一半的实力，这代价可以说是极其惨重了。
　　幸存者一方，见敌方指挥被杀劫持，士气大振。
　　一瞬间直接从被包围杀成了反包围，撵着修道士杀，一时间，修道士一众士气直接崩溃，惶惶逃窜向洞天福地，已然不成威胁！
　　杀进洞天福地，斩卢泰焕，分法宝，抢姬妾！
　　锦虞站在高台之上，左手控制着修道长，在他命令之下，几千伥鬼一个个冲到洞天福地之前自爆，轰隆声不绝于耳。
　　此时，他看着台下的一众幸存者，一时间多少也有点上头。
　　不由得，响起了几千年岁月里自己造过的数不胜数的反。
　　芒砀山斩白蛇，他是汉高祖的大宝剑。
　　黄巾起义，他附身过张宝一段时间。
　　淝水之战，他在前秦阵中喊过我军败了。
　　方腊田虎梁山好汉聚义，他跟着一块劫过道打过州县。
　　唐末黄巢朱温，他跟着杀过世族公卿。
　　元末，还下凡偷摸参加过红巾军。
　　要不是明末菩萨看的紧，他还会悄悄默默参加闯王的部队。
　　虽说作为神仙不能直接干预，但是附身一个凡人打几场仗爽一爽还是可以的。
　　眼下，自己亲自领人造反，不由得让他心内稍稍有些上头。
　　站在高台上，举拳高喊。
　　“剑在手，跟我走！”
　　台下旋即应道
　　“杀卢郎，抢秘境！”
　　越喊声音越大，甚至先前跑开的修道士都悄悄加入了幸存者的队伍，一起加入抢劫当中。
　　此时不加入，等会就抢不着了。
　　作为修道士，他们更清楚卢泰焕的宝藏在那，姬妾藏在什么秘境别院。
　　一个个贪财好色心切，拼命的冲了过去。
　　甚至冲到且近，修道士反倒跑到了幸存者的前面去了，直叫锦虞哭笑不得。
　　——————————————
　　眼下，卢泰焕只剩下金勄政一个人了。
　　一旦被普遍认为已经失势了，哪怕其本身还有一战之力，也会被大势给冲垮，绝无翻盘的可能。
　　他是光杆司令。
　　锦虞有伥鬼有修道士有幸存者，人多势众。
　　哪怕卢泰焕有鬼王实力，也能给他磨死。
　　但这没必要，锦虞有不流血的取胜方式。
　　锦虞计划的很好，但实际情况，比他想的貌似更加顺利。
　　……
　　只见洞天福地之中，禁制一瞬间被解除了。
　　从其中，走出了一头短发身形瘦削的眼镜男金勄政。
　　他只手一点，停住了几千伥鬼。
　　一众修道士和幸存者面对他，不由得一阵愕然。
　　一个个怔怔停住了步伐，不知所措。
　　约莫等了片刻，旋即只见金勄政看着高台上的锦虞，呵呵一声轻笑，对其高声招呼道
　　“金兄弟！”
　　“等你多时了！”
　　“卢泰焕在闭关室！金兄弟随我来！”
　　旋即，从手中抽出来了一把长枪，对锦虞招呼了一番，旋即扭头冲回了洞天福地之内！
　　……
　　一众幸存者见状一愣，沉默了片刻。
　　金勄政，对于卢泰焕的忠诚人尽可见。
　　曾经金勄政有过一个爱人，哪怕卢泰焕将他爱人抢走鞭打折磨，他也没有反心，事后还为卢泰焕挡致命伤，差点死过去。
　　如此死心塌地的一个忠犬，怎会如此轻易反水？
　　一众人愣了一段时间，各自抛开了心内的疑虑，再次爆发出了呼喊，举着兵器，一窝蜂的冲杀而入！
　　一个个生怕跑慢了抢少了，一个个你推我挤，在洞天福地门口甚至发生了踩踏事件。
　　锦虞刚想提醒众人生怕有诈，但想了想现在这个状况，说了也是白说。
　　索性放开了修道长，收了金箍，下高台，和杨潇朴珉锡见面。
　　……
　　锦虞皱着眉头，捏着下巴，一对朗目满是狐疑，咋舌道
　　“据我所知，那眼镜小子对那个姓卢的忠诚的很啊……”
　　“怎么会这么轻易的反水？”
　　“我觉得有诈……”
　　他微微思索了片刻，旋即道
　　“要不……咱们等会再进去，观望一下？”
　　杨潇点了点头，应声道
　　“恩，要不……”
　　“要不等那些人抢完了东西出来了，咱们再进？”
　　锦虞朴珉锡点头认同，三人便在入口之外等待。
　　锦虞和杨潇闲聊着，说着一些有的没的。
　　“哎，杨潇，等到回了现实，你得陪我一起去趟中夏！”
　　“陪你哄你媳妇去是吧？”
　　“行，没问题！正好带我妈在中夏转转！”
　　“陪你去中夏转完以后，我打算带我妈去趟归义和北庭两省，省的她老问我是北庭大还是京畿道大这种鬼问题……”
　　“呵呵，行！”
　　“一定要和我一起哄好我媳妇啊，我这不告不知的三个月，她……”
　　“哎呀你放心，你家那个缺德媳妇好哄的很！你以为是三个月沧海桑田烂柯人，但实际上是小别胜新婚！”
　　“别说重修旧好了，上垒都行！”
　　“就是得上点手段，来点黑科技……”
　　“呃……听你说的跟要下药弥坚似的……别什么黑科技了，就哄好就够了……”
　　“你这，老憋着我俩上垒干什么，生了孩子又不跟你姓杨……”
　　“啧，就当我做月老牵线有瘾吧，单纯就是想看你俩那啥，想看她被玩坏的样子……唔……”
　　“啧嘶……你这……为了图一乐把王妩豁出去了属于是……”
　　【归义是唐代安西都护府的规模，北庭是内外蒙古以及俄罗斯部分地区，相当于唐北庭都护府，书里这些领土都为中夏所有，狼居胥山，瀚海，皆为中夏领土】
　　……
　　杨潇锦虞有一搭没一搭的闲聊着，朴珉锡却抬头望着天空，提鼻子嗅了嗅，不由得一声轻笑。
　　微微摇头，自顾道
　　“呵呵……我从一开始就知道。”
　　“你不会那么安分的……”
　　他的自说自话，并未引起杨潇和锦虞的注意，那二人，还是在畅谈着自己出去后的规划。
　　一个见妻心切归心似箭，一个见母心切思念成疾，谁会听他自言自语？


第302章 ：金敏政的过往第62章 第二百九十二章：金敏政的过往
　　在洞天福地门前随便聊了不多时，那些进去抢掠的幸存者和修道士已然满载而归了。
　　身上肩扛着宝甲，弄了个布兜子装着各种杂七杂八的法宝，腰上的腰带胯了好几把刀剑，怀里还各自抱了两个正哭喊不断的靓丽女子。
　　法宝出去后可以卖钱，刀剑价值更高，这些都是各国争抢的战略物资，随便一件都是几百万的价格，全典出去，足够吃喝玩乐一辈子不愁了，至于两个美娇娘，都是剧本世界里的土著居民，或是女明星或是什么大人物的女人，能被卢泰焕收为姬妾的，自然不差。
　　出去后，就是神仙的日子。
　　甚至有人方才抢完出来，就急不可耐的脱裤子开战，直看的锦虞连忙转过了头去不忍直视。
　　洞天福地门口，好似是什么大型野外银乱趴体似的，炮火连天，哭喊喘息声不绝于耳。
　　……
　　眼下这境况，足以证明已然没有危险了。
　　三人各自对视一眼，旋即迈步入了洞天福地之内。
　　洞天福地之内，迎面是一座碧透玻璃铸造的现代风格高大建筑。
　　四方立体，其中的家具和布置放眼望去一览无余，室内健身房游泳池影厅一应俱全，卧室的大床上有着一个铁笼子，做什么用的自不必说。
　　这样的建筑，共计四座，卢泰焕一伙四人一人一座。
　　除去居住的地方，还有不少其他的建筑。
　　修炼法阵，铸造房，后宫姬妾房，秘密储藏室，明面上的仓库，闭关室一应俱全。
　　此时，还有不少的幸存者和修道士在搬运着各种奇珍异宝。
　　那个方才被锦虞套了金箍的修道长，此时扛着两个身高体壮的小伙子跑了出来，看的锦虞不由得一阵不解。
　　“不是……你这……？”
　　修道长嘿嘿一笑，那两个壮小伙挣扎不断。
　　锦虞也不知该说些什么，摆了摆手放他离去。
　　此时，金敏政双臂环抱，面带笑意走来。
　　锦虞见他来，心内不由得一紧，总是觉得这小子绝不会那么轻易的反水过来，不免的心内有所堤防。
　　……
　　“金兄弟……”
　　“这府库之中，就没有什么你想要的么？”
　　“我看你单身一个人，临出去之前扛出去几个姬妾到外面玩弄，岂不美哉？”
　　金敏政呵呵的笑着，双臂环抱看着锦虞言道
　　锦虞苦笑着连连摆手，应声道
　　“我有对象，要是我扛出去几个姬妾，回去以后她不得把我剁碎了喂狗啊？”
　　“行了，说说正事吧……”
　　锦虞一对双目上下打量的看着他，薄唇挑起了一抹笑意，轻笑道
　　“据我所知，你对那卢泰焕一向中心无二，又怎会我一来就轻易反水？”
　　“我本来对你的估计，是抱着卢泰焕这条破船一起沉没的死忠。”
　　“可以给我一个解释么？”
　　金敏政笑着微微点头，旋即应声道
　　“却是，我之前的表现，和死忠无异。”
　　“实际上我猜即使我解释了，你也不会相信我真的是反了。”
　　“依旧会对我重重堤防，没有真正的信任。”
　　“不过……”
　　“和你讲一讲我为什么要反，倒也无妨……”
　　旋即，金敏政为自己点上了一支烟，让了锦虞一根，娓娓道来。
　　————————————————————
　　南高丽的社会，是一个比中夏和日本都要冷漠的社会。
　　在这样的社会背景之下。
　　两个无父无母的孤儿是很难存活下来的。
　　金敏政的父亲是脱北者，即是从北高丽叛逃到南高丽之人。
　　和有智力缺陷的母亲结婚，剩下了姐弟两人之后，没过几年，便被南高丽政府以间谍的名义抓走枪杀了。
　　徒留智力缺陷的母亲和金敏政姐弟二人于世。
　　父亲死后没几年，母亲在乞讨的时候，被驻韩美军的车辆撞死，分文赔款无有。
　　南高丽的警察，怎么会为了一个疯乞丐去得罪驻韩美军呢？
　　姐弟两人如是就成了两个孤儿。
　　哪一年姐姐12，金敏政4岁。
　　两个加起来才十六岁的孩子，在这冷酷无情的钢铁森林中维生，是极其艰难的。
　　最重要的问题，就是吃的问题。
　　父亲在时，他是个司机，还能出去拉运货物打工以此糊口养家。
　　父亲走了，全家都成为这社会的边缘人士了。
　　南高丽人普遍是刻薄寡淡的，面对比自己富强的总是奚落鄙夷，面对不如自己的，往往是欺凌嘲笑。
　　国家行为反映了普遍民众性格。
　　两个小乞丐，在这样的社会当中，是注定得不到什么像样的帮助的。
　　姐姐12岁，更明事理一些。
　　翻垃圾桶，和野狗抢食吃；给路人磕头笑着接受奚落打不还手骂不还口，换取一些较为新鲜的残羹剩饭，父母都死了，姐姐很自然的接过了父母的责任，照料幼小的金敏政长大。
　　那天是金敏政的生日，姐姐从垃圾场偷出了不少废弃金属倒卖，扎的一双稚嫩的小手满是伤口，献血凝固在手指上，触目惊心。
　　尽管钱财被层层克扣，到姐姐手中已经所剩无几，但姐姐依旧是为他买了个小蛋糕，为他庆祝生日。
　　拿着蛋糕回来后，却发现金敏政额头滚烫，高烧不退。
　　放在以往，喝些热水就没事了，可这次一连烧了好几天都不见好。
　　再不吃正经的药，就有生命危险了。
　　退烧药，对于一对拾荒行乞的姐弟来说，实在是难以获取。
　　姐姐放下了蛋糕，计较了一番，旋即出了屋。
　　金敏政也不知道姐姐去了什么地方，只看到了姐姐回来时衣衫不整，面有泪痕，手上拿着退烧药。
　　坐在他身边温柔的给他烧水服药。
　　事后金敏政才知道，姐姐当晚是去了某个私人诊所，任由那个变态值班医生玩弄，被折磨的要死，才换来了一盒退烧药。
　　后来再大了些，姐姐十六岁了，这四年姐弟二人不知遭了多少苦，姐弟二人都是虔诚的基督徒，在南高丽基督教是民间很广泛的信仰。
　　姐姐开始以童工的身份进入黑厂打工供金敏政上学。
　　一个豆蔻年华就被生活折磨的直不起腰来将未来的希望寄托在了弟弟身上，一个被老师鄙夷被同学欺凌却认真学习只求未来能让姐姐过上好日子。
　　日子一天天的过去，亦母亦姐的姐姐因为工伤断了一条腿，黑厂完全不给任何抚恤，反而还倒打一耙状告姐姐索赔机器的损坏赔偿。
　　离谱的是，黑厂胜诉了。
　　这一年金敏政大一。
　　跑去理论，被对方险些打死。
　　回家后，姐弟二人抱头痛哭。
　　自此以后，金敏政只能一边打工还债，一边苦读。
　　所幸金敏政的成绩优异，毕业后就职的公司待遇很是不错，欠债虽说还要几年才能还清，但也不是飘渺无期了。
　　租住在十几平米宽敞明亮的公寓内，吃着丰盛的泡菜冷面，时不时的还能吃上肉，再也不用为药品热水这些事情儿发愁，看起来前途一片光明。
　　为自己劳累的疲惫不堪的姐姐，也终于能够休息下来，安心的享受生活了。
　　在一次下班回家的晚上，金敏政看到了一则消息。
　　在他们常去礼拜的教堂，发生了严重的暴力伤害事件。
　　身为牧师的卢泰焕诱杀了四名信徒，将其肢解，肉体搅拌成肉馅吃下一部分，剩下的喂给了教堂附近的野狗分食，卢泰焕在逃。
　　接到这消息的金敏政，犹如五雷轰顶一般，险些昏死过去。
　　四个死者当中，其中一个就是他的姐姐。
　　之后几经周折，进入了公寓，和卢泰焕仇人见面。
　　可这时，卢泰焕已经是有所神通的一方人物了，压根不是他想报仇就能报仇的。
　　姐姐亦姐亦母，为报此仇哪怕是遭受什么委屈都在所不惜。
　　他有过爱情，有过怜悯，有过正常人有的一切，可为了伪装，将这一切全部暗藏在了心底。
　　他一直在等待一个良机，只要卢泰焕的对手足够强大或者靠谱，他便会立即在卢泰焕的后背扎上一刀，报仇雪恨，至于后果如何，他不在乎。
　　只要能为姐姐报仇，一切都是值得的！
　　——————————————————————————
　　听罢了这个故事，锦虞一对剑眉微蹙。
　　皱了皱眉，张了张口，想说些什么，但又将话咽了回去。
　　生活远比故事光怪陆离的多，人和人构成的社会，发生什么都不算稀奇。
　　他的故事也没太离奇，说苦不苦说甜不甜。
　　他微微摇头一声轻叹，旋即道
　　“走吧……”
　　“想必卢泰焕是被你控制住了是吧？他人在哪？”
　　金敏政一笑，旋即应道
　　“他人在闭关室，之前我哄骗他当僵尸。”
　　“故意诱导他不分离尸丹，叫他受身体意识崛起覆盖灵魂意识之苦。”
　　“眼下他匆忙分离尸丹，实际上也为时已晚了。”
　　锦虞微微点头，对于做僵尸，锦虞有着很高的发言权。
　　作为第一个也是最厉害的一个僵尸，他可以说是僵尸修炼方面的大导师了。
　　僵尸修炼成功以后，肉体会诞生意识，和先前的灵魂完全不是一个。
　　所以说僵尸要经历一个分离尸丹一段时间，然后再融合尸丹的这么一个过程。
　　分离尸丹，这个做法和西方的巫妖比较相似。
　　……
　　旋即，三人一道，迈步向闭关室而去。


第303章 ：尸解第63章 第二百九十三章：尸解
　　闭关室，位于洞天福地建筑群的地下。
　　金敏政对手在万千地砖之中按了下掌纹，旋即只见一阵地砖响动，一条幽深道路出现在了二人面前。
　　锦虞正欲下去，金敏政却一笑，看向锦虞道
　　“就不怕我耍诈设伏？”
　　锦虞笑着微微摇头，并未应声，旋即一道迈步走下了冗长的楼梯。
　　闭关室的大门，是一道金属的对门，通体碧蓝色，表面粗粝磨砂看上去铸造工艺并不怎么样。
　　锦虞伸手抚了抚，目光中多少泛起了些许惊诧之色，咋舌道
　　“你们这三个月，搜到了不少好东西啊……”
　　“这种东西叫定海石。”
　　“孙悟空拔定海神针后，龙宫为重新稳定大海，四海龙王在各地放置定海石稳定大海，年深日久神力下沉形成矿脉。”
　　“这东西，算是凡铁当中最好的一种材料了！”
　　锦虞皱了皱眉，旋即纳闷道
　　“这东西……”
　　“你们怎么搞到的？据我所知，这玩意全都储存在深海，一般来说压根就接触不到啊……”
　　金敏政微微点头，而后应答道
　　“这东西，是一个幸存者从某个龙宫洞天福地搜出来的，一开始我们也不知道有什么用，储量很多，索性就拼凑了个闭关室。”
　　“你要的话，送你便是了！”
　　锦虞微微点头，道了一声谢。
　　这东西虽然自己和王妩用不到，但是却可以交给国家熔铸成弹头，这种材质的灵类子弹，足以对上百倍的鬼怪造成伤害。
　　锦虞看向金敏政，思索片刻，旋即道
　　“你……你许的愿望大概是复活姐姐吧？”
　　“出去以后，你有什么打算？”
　　锦虞拍了拍身边一直看戏挂机的杨潇，继而道
　　“我身边的这位，是南高丽降魔者组织的头子，你要是有兴趣的话……”
　　杨潇点了点头，接过了话茬，旋即道
　　“对，凭你这身本领，出去后和我还有朴珉锡平事足矣，当降魔者头目赚的钱，足够你好好奉养姐姐了。”
　　金敏政摇了摇头轻笑着一声轻叹，摇头应道
　　“不了，这种刀口舔血火中取栗的日子我过够了。”
　　“我只想和姐姐一起过那些最平凡的日子，再也不去和任何妖魔鬼怪搏杀。”
　　“我累了，真的……”
　　“等打完了这场讨伐卢泰焕的仗之后，我……”
　　他话还没说完，锦虞连忙伸手捂住了他的嘴，无奈苦笑道
　　“别别别，boss房门口立flag，兄弟你生怕咱们不团灭是吧？”
　　锦虞撤开手，旋即道
　　“行了，无论出去后如何，眼下要务是斩杀卢泰焕，夺取头骨。”
　　“我们杀尼哥和三重人赚得六枚头骨，你身上还有三枚。”
　　“剩下的六枚必然是在卢泰焕的身上。”
　　他伸手敲了敲闭关室的大门，旋即扭回头看向金敏政，而后道
　　“这大门从外面是绝不可能打开的，你是有特殊的法门开门，还是有什么其他打算？”
　　金敏政点了点头，旋即从储物法器之中掏出了一枚金色的胸针，手捻着胸针，将其按在了闭关室的表面，一边操纵解除法阵，一边言道
　　“卢泰焕眼下大抵是在分离尸丹的关键时刻。”
　　“此时杀入，他没准只有四五百倍的实力，远远没有鬼王境界那么可怕。”
　　“不用费力正面搏杀。”
　　“等下你们几个假装被我擒住，然后等到了他切近，咱们一起发难！”
　　“只要夺了他的尸丹，便算是宣告胜利了。”
　　正所谓严密的堡垒总会从内部崩塌，谁能料到如此一个忠犬，竟是卧薪尝胆的复仇者呢。
　　事情的顺利，完全超乎了锦虞的想象。
　　看着金敏政开门，不知为何，总是觉得心内有所不安。
　　事情进展的太顺利了，顺利到几乎是不费吹灰之力。
　　不是对金敏政不信任，至于为何不安，他也说不清楚。
　　————————————————————————
　　随着咔嚓的一声轻响，定海石制成的大门缓缓打开。
　　而后，其中靡靡蔓延出来一股气味，一股锦虞熟悉的气味。
　　那时尸体的尸臭味，僵尸身上独有的味道。
　　僵尸味，锦虞再熟悉不过了。
　　闭关室内很暗，寂静无声，放眼望去尽是一片阴霾。
　　恍惚只见阴暗的墙角处，蹲着一个人，也不说话，也无有所动，周身弥漫着漫漫的阴气，可却好似死去多时了似的。
　　四人见此，不由得一愣，心内一股不妙感弥漫上了心头。
　　这不是卢泰焕！
　　锦虞心头一紧，连忙看向金敏政，金敏政的表现更是慌乱，连忙摆手解释。
　　“不是，我……我亲眼看着卢泰焕进入的闭关室，他……”
　　“我不是……”
　　朴珉锡此时面色阴沉，已然召唤出了属于他的修道士，团团围住了金敏政。
　　一时间，四人本来就脆弱至极的临时同盟，岌岌可危。
　　金敏政也是一头雾水。
　　闭关室是他亲手打造的，是闭关室也是囚笼。
　　在里面的人，不到设定结束的时间，是不可能从里面出来的。
　　卢泰焕据他所知，是没有那种能够传送的法术或者法器的。
　　他为什么不在，他本人又去了那，金敏政也搞不清楚。
　　朴珉锡正欲动手，锦虞却拦住了他，沉声道
　　“等等！”
　　“看他这样，不可能是他欺瞒了咱们……”
　　“先进去看看那尸体是谁吧……”
　　朴珉锡微微点头应了一声，收了修道士，金敏政也松了一口气，旋即一道步入了闭关室当中。
　　……
　　四人入了闭关室，待看清了这人的正脸以后，金敏政不由得更是差异纳闷。
　　这人，这人是卢泰焕本人！
　　眼前蹲着的，确实是卢泰焕，只是这人已然死去了多时，空有一副残躯，确实是死透了。
　　四人大眼瞪小眼，面面相觑。
　　先前差点翻脸，先前规划满满，面对眼前的死尸，一个个的好似一拳打在了棉花上似的，心里面有种奇怪的郁结感。
　　锦虞捏着下巴，看着眼前的卢泰焕，一对剑眉都快皱到一块却了。
　　嘶嘶倒吸着凉气，沉吟半晌道
　　“额……”
　　“既然如此。”
　　“那咱们……”
　　“搜一下尸，就出去吧……”
　　“不用费神思考他是怎么死的了……”
　　“反正也想不明白。”
　　金敏政也是很难受。
　　本想着亲手手刃仇人的，可眼下他自己不知为何死了，直叫人心里憋屈。
　　就觉得仇报了又没报的感觉。
　　挠了挠头，抚了扶眼镜，对此也不知该说些什么。
　　杨潇咋了咋舌，旋即微微摇头，一声轻叹道
　　“行了，先摸尸吧……”
　　其他人纷纷应声，无论这卢泰焕是怎么死的，眼下不重要了。
　　重要的是许愿回家，各找各妈。
　　————————————————————
　　洞天福地之外，一个个幸存者都是收获颇丰，一人平均分到两个姬妾，各自验完了货，都很满意。
　　只待锦虞几人斗败了卢泰焕出来。
　　过了没多久，众人感觉勾连自己灵魂的某些桎梏一瞬间消散了。
　　这是卢泰焕消亡的表现。
　　而后，众人当中，响起了一阵的欢呼声，卢泰焕已死！
　　旋即一个个更是欢欣鼓舞。
　　在众人的欢呼声中，从洞天福地中走出了一头雾水的锦虞一众。
　　十五个骷髅头收集完毕，马上就能够开启传送门，出去回家了。
　　一个个欢呼着四人，好似欢呼英雄一般。
　　锦虞四人听着一声声的欢呼，心内只觉得别扭。
　　明明几乎啥也没干，关底boss自己死了，实在是别扭委屈。
　　十五个头骨，分成五堆三个摆放成五芒星的形状，一切准备工作就绪，只待五个公寓掌管者走上自己的位置。
　　锦虞，杨潇，金敏政，朴珉锡，四个各自占了一个，还差一个，锦虞也懒得挑选，索性便把那个修道长给拉了过来。
　　五人聚齐，条件符合，旋即只见十五个水晶头骨泛出了光华，直冲天际！
　　只见在天上阴翳的云层当中，缓缓的露出了五个空缺，那骷髅头射出去的白色光华，好似一道金针一般，刺破了茫茫黑暗，一道光开出了五道天门，金色璀璨耀眼的阳光一瞬间洒落而下。
　　这片土地的阴霾，持续了三个月之久，整整三个月，都未见过阳光的世界，此时重见阳光，不由得令众人一个个振奋，各个欢欣鼓舞。
　　阳光洒在一个个幸存者修道士原住民的面庞之上，一个个被照耀的面庞光洁，一双双瞳孔倒映着天空中梅花一般的五个天门，目光中充满了向往。
　　原本，一个个都想着回去后做出一番天翻地覆的大事，可眼下一个个心思息了。
　　在副本内搏杀的三个月，足以令人疲惫了。
　　回去后，先安下心做一段时间富家翁，再图后续吧……
　　梅花天门高旋天际，倾下阳光，照耀着这片废土。
　　锦虞看着天边的梅花天门，不由得朗目微含，不自觉的伸手遮挡着这阳光。
　　皱了皱眉，薄唇勾起了一抹笑意。
　　无论如何，一切结束了，能回家见媳妇了……
　　他望着天边的梅花天门，轻笑道
　　“金敏政，等回去后，你还想在南高丽待着么？”
　　金敏政微微摇头，笑着应道
　　“不了吧，南高丽给我的印象太不好了，我打算去罗刹国的楚科奇堪察加一代，姐姐一直都不知道为什么对这种冰天雪地有好感，我打算带她却哪里转转……”
　　四人各自看着那梅花天门，正欲着手准备着将众人收入勒马钱德装置之中，此时，梅花天门中间好似非下来了什么东西似的……
　　一个黑点不断的下落，直冲地面！
　　————————————
　　锦虞四人望着那黑点，一个个不由得心头一紧。
　　这黑点的气息，有鬼王的境界！
　　随着下落，伴随着一道掣电狠狠的轰击在了地面之上！
　　狂暴的电光四散开来。
　　只见地面上缓缓的站起来了一个人。
　　他一身修士服，面皮病态的苍白，一对狭长双目带着残忍暴戾，唇角挑起了一抹笑意。
　　左右忘忘周遭之人，不由得轻轻一声哼笑，语气带着戏谑言道
　　“一个个收获不小嘛……”
　　“呵呵呵……”
　　周遭人看着这修士，不由得瞠目结舌，一个个目瞪口呆的说不出话来。
　　各个愣在原地，不知所措。
　　锦虞四人，也是目光满是不解的看着不远处的修士。
　　金敏政讷讷的看着他，嘴唇颤抖，叫出了他的名字。
　　“卢……卢敏政……”
　　【差不多就是朱丹泰的那张脸《顶楼》，金敏政就是那个经常挨打的那个曹秘书那张脸】


第304章 ：你是我的养料第64章 第二百九十四章：你是我的养料
　　卢泰焕周身，环绕着电光，淡蓝色的掣电环绕左右，整个人带着鬼王境界的可怖气息。
　　面上带着戏谑的笑意，目光扫过在场众人，各个寒战不止。
　　鬼王境界的威压，恐怖如斯。
　　他看着众人的目光，仿佛是在审视食物一般，轻蔑戏谑。
　　面上带着轻笑，缓缓走向了锦虞四人而来。
　　一路走来，路上的幸存者惶惶为其让路，丝毫不敢阻拦。
　　锦虞看着面带轻蔑笑意的卢泰焕，剑眉紧蹙，心内暗沉，一时不知该如何是好。
　　眼看着他缓缓走来，却并未有所动。
　　……
　　卢泰焕面带着轻蔑笑意，站在了四人之前，左右打量了一番，首先并未搭理锦虞，而是看向了金敏政。
　　笑着伸手拍了拍金敏政的脸，呵呵道。
　　“呀，敏政啊……”
　　“藏得够深的啊……”
　　“呵呵……”
　　“勒马钱德被分走一半，有你的一半功劳。”
　　“转化成僵尸反为其害，也是你影响的……”
　　“在公寓这么久，你可真够能忍的啊……”
　　“你的那个爱人，你看着她在我的鞭子下凄厉哀嚎，然后我拿她玩腿穴，你都无动于衷……”
　　“不得不承认，你是个人物。”
　　金敏政握着拳头，双目阴翳怨毒的看着眼前的卢泰焕，身子颤抖。
　　卢泰焕看着他这副模样，不由得摇摇头，一声轻笑。
　　“呵呵……”
　　“其实也拜你所赐，我在分离尸丹的时候，被尸气反噬而死。”
　　“在我死后，我发现了一件事！”
　　“那就是整个中心公寓的活动，实际上没有什么意义。”
　　“扮演也好，搏杀也罢。”
　　“这一切，都是为了培养一个真正的主角，培养一个公寓的总继承人。”
　　“这个名额只有一个，除了主角，其他人都是养料！”
　　“很不幸，我便是这个主角，钦定的主角！”
　　“它选择了我，从一开始就在暗中相助。”
　　“至于你们……”
　　“你们……都是我的养料！”
　　说着，他面色变得狠戾，抬起手，猛地一攥拳，电光四溢！
　　天空此时雷云滚滚，炸雷不断，一条条银龙似的滚雷在空中时隐时现，电闪雷鸣不止。
　　只见众多的幸存者和原住民一时间定住，旋即一个个双目爆出红血丝，身子止不住的抽搐。
　　紧接着，身子一拱，从七窍当中窜出来了幽兰色的薄雾，直奔卢泰焕而来。
　　那些伥鬼，也一时间身形模糊，变成幽兰色的雾气，向卢泰焕汇聚而来！
　　只一瞬，吸收了在场的所有人，成为了他的养分！
　　周身电光环绕，面容狰狞，笑容暴戾癫狂！
　　鬼王的气势发散，一瞬间振飞了四人！
　　——————————————————
　　鬼王的气势，恐怖如斯，带着浓重的威压，电光熠熠，带起层层的扬尘。
　　锦虞堪堪定住身形，心思纷乱如麻。
　　宝剑在手，宝甲傍身，可这些东西都没什么意义了。
　　鬼王境界，算是正仙，鬼王之下都是散修。
　　用修仙界的话来说，那就是再强的大乘期都绝不可能是最弱的正仙的对手。
　　天庭上一个芝麻绿豆大小的小官下凡，都能打的凡间的宗门天骄叫祖宗。
　　更何况，锦虞眼下才四百多倍的实力。
　　他抬眼望了一眼天上的梅花天门。
　　梅花天门还在，出路还在！
　　皱了皱眉，眼看着卢泰焕即将袭来，连忙对他人起忙喊道
　　“上天门！我拖住他！”
　　杨潇闻言不由得一愣，连忙道
　　“你说什么傻话？你一个人打鬼王？”
　　锦虞皱了皱眉，眼下根本没空考虑这个，手一抬，手结剑指，几道飞剑飞出，不由分说将杨潇几人抬起就往天上送！
　　杨潇眼见着鬼王卢泰焕就要杀到锦虞面前，不由得连忙道
　　“夫人！你干什么？”
　　“你一个人对他就是送死！”
　　“难不成你真想王妩守寡么？”
　　锦虞咬了咬牙，并未听他们所言，手一抬，送他们极速高升。
　　“别废话，赶紧走！”
　　“我自有办……”
　　“轰隆！”
　　锦虞话还没说完，卢泰焕的掣电便轰击而至！
　　————————————————————————
　　迅捷刚猛的掣电轰击在锦虞方才站立的地面之上，瞬间在地面上炸出来了一道鸿沟！
　　幽深晦暗，深不见底。
　　鬼王的全力一击，直接在地面上砸出了深不见底的鸿沟大洞，若被此等攻击击中，绝无生机。
　　锦虞此时，周身金光环绕，身背后的高达佛将虚影复现，一对剑眉紧蹙，朗目死死瞪着眼前电光环绕的卢泰焕，咬牙切齿。
　　突如其来的变故，令他的所有计划都成了一纸空谈。
　　眼下的卢泰焕，一千两百倍修为，是实打实的鬼王境界，和他之前能量硬生生堆出来的截然不同。
　　金光佛将护体，手一挥一道佛光闪过，南无加特林菩萨，南无rpg菩萨，南无59菩萨，南无东风导弹车组菩萨，接连浮现辅战。
　　其实以前锦虞用这种整活的召唤术，总是被菩萨笑斥着阻止，眼下菩萨都没了，召唤术就随便用了。
　　面对眼前鬼王境界的卢泰焕，锦虞一点都不敢掉以轻心，将法力精妙运用，一面召唤菩萨辅战。
　　举手一样，手中大慈大悲的巨棒出现，猛地向卢泰焕迎头砸去！
　　地面上，众多菩萨罗汉力士开火，炮弹子弹导弹飞涌而至。
　　天空上，锦虞一棒砸下！
　　面对锦虞的攻势，卢泰焕呵呵一笑，旋即道
　　“你又不是不知道……”
　　“这些东西对我来说什么用都没有……”
　　“你我之间……天壤之别！”
　　“你为他们博取生机，不惜与我这个鬼王开战！”
　　“不愧是正统神明，觉悟就是高啊！”
　　“呵呵呵……”
　　粗大的加特林子弹，rpg佛光火箭弹，佛光构成的59主炮炮弹，东风佛光火箭弹，一齐奋勇而至，迎面在他身前炸开，澎湃佛光纷涌而出，地面为之振动，地动山摇！
　　烟尘四起，扬尘蔽日，佛光的气浪呼啸着，将汉城废墟的砖石瓦砾一并冲飞！
　　一时间烟雾缭绕，天地昏沉，伸手不见五指。
　　锦虞的全力一击，压根就丝毫没有伤到卢泰焕。
　　鬼王境界以下的攻击，对鬼王来说，都和隔靴搔痒一般。
　　压根就不痛不痒。
　　他轻蔑一笑，只见漫漫尘土之中金光浮现，那些就是锦虞召唤出来的菩萨了。
　　“呵呵……”
　　“一上来就胡乱使用法力，是很不明智的选择……”
　　“真以为这些土鸡瓦狗，会对我造成伤害？”
　　“可笑！”
　　旋即，只见他周遭电光环绕。
　　一道道掣电噼里啪啦的蓝光凸现，随手一挥，一道粗大掣电轰击而出，狠狠的砸落在了诸多菩萨的身上。
　　旋即脚尖点地，炮弹一般杀出，手中掣电构成了一柄长枪，速度快到完全看不清身影。
　　只见迷雾中蓝光闪过，一个个佛法化成的菩萨虚影接连炸裂，在茫茫迷雾当中溃散为一片片散碎的佛法灵气。
　　刚想调侃一番锦虞自不量力，他突然想到了一个问题。
　　这些菩萨在这接连被打爆。
　　但是那黑小子人呢？！
　　他猛地抬头，旋即骤然飞起，向天际冲过去，抬头仰望，只见天上的梅花天门之前，锦虞正急匆匆的向天门逃窜而去！
　　见此，他不由得呵呵一笑，微微摇头，一声轻叹。
　　这小子不傻，就是……
　　就是有点过于乐观。
　　真以为制造扬尘蒙蔽视线就能脱身？
　　杨潇几人，分别被锦虞不由分说的给塞进了天门之中。
　　五扇天门，此时关上了三道。
　　锦虞向下观瞧，却见卢泰焕面带戏谑的追杀而来。
　　他心内不由得一紧，而后加快了速度，全速冲刺，直奔天门而去！
　　所幸，那卢泰焕终究是慢了一拍，锦虞的全速冲刺之下，终究是冲入了天门之中！脱离了危局！
　　……
　　入了天门，看着脚下空间的卢泰焕气急败坏的面庞，锦虞不由得松了口气。
　　其实拿四百倍的实力斗鬼王，他也没底。
　　耗光了最后的法力，催动了神速法器，换取了两秒的神速时间，这才堪堪脱离了困境。
　　好在这一战并非是正面对决，不然锦虞还真不知道该如何对敌了。
　　抚了扶胸口，长出了一口气，旋即向前方飞去。
　　天门之内的场景，白茫茫的一片，完全就是一片虚无。
　　锦虞挠了挠头，扫视了一下四周，也不见有任何人出现。
　　按理说，入了天门，就能够出去，成为公寓的掌控者，实现一个愿望了。
　　那死亡逆道人应该就在这天门之内啊……
　　锦虞皱了皱眉，旋即掏出了剧本。
　　摊开剧本，翻到最后的尾页，对剧本皱眉言道
　　“你所允诺的……”
　　“都还算数么？”
　　只见剧本旋即浮现出了一行自己，回应道
　　【算数！】
　　【当然算数！】
　　【你不是想摆脱凡人身份，和那个王妩安心度日么？】
　　【没问题！】
　　【去南海是吧？】
　　【我直接送你上西天如何？】
　　锦虞心内一紧，旋即只觉得身背后一股骇人无比的气息涌来，令他心内暗叫一声不好。
　　“这！”
　　一股剧痛袭来，只见腹腔上猛地钻出了一只手，带着噼啪作闪的电光直接打破了他的腹腔！
　　“咳咳……”
　　“呃！”
　　巨力袭来，锦虞如断线风筝一般倒飞了出去，的砸在了天门内的地面上。
　　放眼望去，却见卢泰焕正在天门之内！
　　锦虞的一对双目带着不解与震惊，无论如何他都没有料到，卢泰焕能追到天门以里！
　　此时，他心内不由得猛地一沉，拼命的挣扎想站起，可无论如何都是重伤不起，拼命挣扎站不起身。
　　卢泰焕笑着缓缓走来蹲下，轻笑着拍了拍锦虞的脸，呵呵道
　　“其实，你输的不冤。”
　　“按照常理来说，天门就是外界，我是进不去的。”
　　“可是很可惜，整个副本就是为我一个人打造的奶瓶，你们都是我的养料。”
　　“它想让你留下，你怎么可能出的去？”
　　“你身为凡间的唯一一个神明，你知道你在它们眼中是何等的香饽饽么？”
　　“你是我最重要的一种养分，唯有击杀了你，我才能获取神性，才算是完整。”
　　“他们走就走了，无所谓。”
　　“可你不一样！”
　　“这里不是天门，这里是我的鬼域！”
　　他飞起一脚，狠狠的踢在锦虞的伤口处，后者再次被踢的倒飞出去，凄惨无比。
　　几步追来，一脚狠狠的踩在锦虞的伤口之上，后者当即是响起了一声压抑着吼声，显然是痛楚万分。
　　卢泰焕看着脚下的锦虞，面色陶醉且享受，仿佛在聆听什么美妙的乐章音符一般。


第305章 ：古神重现，燃烧神魂第65章 第二百九十五章：古神重现，燃烧神魂
　　被踩在脚下蹂躏伤口的锦虞，一对剑眉紧蹙，牙关紧咬，额头上冷汗直冒。
　　在一个不公平的剧本世界之内，和一个鬼王对战，如何取胜？
　　锦虞奋力的抬起手臂，视图用最后的一丝法力挣开桎梏，可他眼下剩下的法力在卢泰焕面前就是腐草之光与日月争辉，完全是云泥之别。
　　锦虞一对朗目看向眼前面带戏谑笑意的卢泰焕，眉头紧皱，沉声道
　　“你……你们为什么渴求神性？”
　　“难不成……难不成你们想凭借我的神性成仙，以此前往西天或者雷音寺？”
　　“省省吧，西天和凡间的沟通完全断绝了……”
　　卢泰焕看着脚下的锦虞面带冷汗，嘴唇泛白牙关紧咬的痛苦样子，只觉得身心愉悦。
　　微微摇头一声轻笑，用力的踩着锦虞的伤口，肆意的碾压着，献血四溢，锦虞压抑的痛苦声，旋即传来。
　　“从凡间到不了大雷音寺，但是从阴间可以！”
　　“至于你的神性……”
　　“它是开启古神界的钥匙……”
　　锦虞闻言，不由得一怔，讷讷不可置信道
　　“古……”
　　“古神界？”
　　“难不成你们想放出那些疯子？”
　　“你……你和这个剧本的主人到底是什么人？”
　　……
　　古神界，是一些存在过，但信徒民族已然消弭或者转信主流宗教的神系。
　　比如说埃及众神，埃及人在现代并未消亡，但他们都成了亚伯拉罕三教的信徒（亚伯拉罕三教即为基督东正天主，犹大教，神教三个宗教，本质上都是信上帝的）
　　阿努比斯和太阳神拉的信仰已经随着黄沙掩埋，金字塔建造者的后人都在唱着耶和华的颂歌，祈祷主的神国降临在地上。
　　斯拉夫原始宗教，朝鲜半岛的檀君传说，羽蛇神的美洲信仰。
　　等等曾经有过，但现在已经没有继承者和主体民族的宗教，他们都被称为古神。
　　他们的诞生本质上早于佛道基督等主流宗教，在早年间它们才是神界的支配者。
　　古神和新神不同，古神热衷于支配凡间的一切，让人类奉献和残忍的祭祀取悦他们。
　　这些祭祀方式，在新神出现以后都被归类为了淫祀，烧香磕头焚香诵经代替了剖心挖肺，政权的领导者也从祭祀变成了国君。
　　天界新神取代了古神，人间封建国家取代了奴隶制部落，待到现代国家的形成，人类自己就可以给自己风调雨顺亩产万斗，神明彻底不再插手人间事务，人类不再需要神明。
　　甚至，佛祖作为学冠三界的学者，他也看过马列**的著作。
　　早年间的天界，是一块完整的世界，后来不知为何，神界神祇越发的凋零腐朽，一个个衰败消亡，渐渐消失在了天界。
　　天界也分裂了开来，成为了一个个独立的小空间。
　　新神在分裂的天界重新建立了一个又一个的团体，或是叫天堂，或是叫大雷音寺各有不同。
　　他们维持运转着凡间风调雨顺，不再过多插手凡人的事务。
　　新神旧神的不同是，新神无法从凡人的信仰中获取力量。
　　也正是因为这一点，他们才不热衷于让凡人对自己进行疯狂的崇拜。
　　至于凡人对神明的狂热行为，他们对此没什么看法，一句话。
　　粉丝行为请勿上升至偶像。
　　在西方西罗马灭亡时期，在东方两晋南北朝时，全球都处于黑暗时期。
　　这一时期，神界同样也不好过。
　　消亡的古神重新出现在天界当中，一个个癫狂的不可理喻，和新神爆发了战争。
　　一场大战打了数百年之久，以凡人纪年来看，从汉打到了唐。
　　古神被封印在了一片单独空间之中，被成为古神界。
　　其中有古神，有妖魔，有各种被三界排斥的存在，可以称得上是一片绝地。
　　封印古神之后，神明开始着手恢复凡间的繁荣，从大唐盛世，再到蒙古大征服，文艺复兴，每个民族轮番站在历史的聚光灯下，直到凡人不再需要神明。
　　古神是一群能够从凡人信仰中汲取力量的神明，在上古时期就渴求永久奴隶人类，后来全面癫狂失智以后，更是不可理喻。
　　如果打开了古神界的封印，后果不堪设想。
　　古神，邪魔，甚至于更可怖的存在，都会重新出现在这个世界上。
　　锦虞作为古神新神之战的亲历者，他很清楚古神是一个什么水平。
　　唯有观音如来弥勒燃灯金翅大鹏明王地藏这个级别的有一战之力，联合耶和华三清伊邪那美全部新神才堪堪惨胜，锦虞他这个水平压根都插不上手。
　　眼下凡间最强者才是鬼王水准，在古神眼中蝼蚁都算不上。
　　如果真开了古神界的门……
　　那就是毁天灭地的大灾。
　　……
　　面对锦虞的诧异讷然，卢泰焕轻轻一笑，呵呵应道
　　“反正你也是将死之人了，告诉你也没有什么所谓……”
　　“我家主人，是死亡逆道人，我是他选定的在凡间的代言人。”
　　“死亡逆道人，因自身的永久死亡的特性，被困在了微界之中，空有通天神通而无法施展，在凡间现身，的样子只能是以文字的形势出现。”
　　“吸收你，为的就是替阴司吏的地府组织打开古神界的大门，从而换取他们救我主人出微界。”
　　“至于阴司吏为何要前往古神界，这我就不得而知了……”
　　锦虞听着，神色不由得深沉，正思索着，卢泰焕又是狠狠一脚踩上，痛的锦虞一瞬间思绪被打断，大脑一时间空白一片，不由得咬牙切齿，压抑痛呼。
　　卢泰焕低下头，看着脚下狼狈不堪的锦虞，心内愉悦非常。
　　被小弟背叛，修炼出错，自我消亡，可死后却是被告知自己是剧本的天选之人。
　　高高在上的神仙都被自己踩在脚下，很快，凡间一个世界都将成为他的玩物，这是何等的有幸？
　　“呵呵……金毛犼……”
　　“你曾经是不可一世的妖王，是高高在上的神明。”
　　“而今被凡人踩在脚下，当成案板上的猪羊。”
　　“有何感受？”
　　锦虞伸手擦了擦嘴角的血迹，微微摇头，应声言道
　　“没什么感受……”
　　“虎落平阳也好，龙游浅水也罢，没什么可说的……”
　　卢泰焕看着他，呵呵摇头道
　　“不得不说。”
　　“我真替你感到不值！”
　　“明明是高不可攀的神明，却不思进取……”
　　“身为神明流落凡间，是个莫大的机会。”
　　“我若是你，我现在怕是都拥有比你之前更强的实力了。”
　　“下凡重修，杀回西天，夺了佛祖鸟位，领万千菩萨败天庭擒三清，毁伊甸破天堂。”
　　“其实按理来说你这是个爽文男主的剧本啊，先收了那个阳气逆道人，接着挨个收其他逆道人。”
　　“可是……”
　　“沉沦在一个女人的怀里，丝毫的不想着有所进展……”
　　“啊，对，她叫王妩是吧？”
　　“呵呵……”
　　原先锦虞满是淡然的神色，一瞬间变得凝重，双目紧紧的盯着他，压抑道
　　“你什么意思？”
　　卢泰焕呵呵一笑，玩味的看着锦虞，笑道
　　“你的神性，是我的养分。”
　　“待出去后，你的女人，也会是我的玩物。”
　　“她是逆道人，未来不可限量，配你这么一个不思进取的废物实在是可惜了！”
　　锦虞双目骤然瞪大，咬牙切齿的怒不可遏，虎目布着红血丝愤然瞪大，好似怒的要喷出火来。
　　攥着拳头，咬牙切齿的拼命想站起身来。
　　“你……”
　　“你敢动她试试！”
　　卢泰焕仿佛听见了什么笑话似的。
　　看着挣扎着摇摇晃晃竟站起了身来面面怒容的锦虞，不由得轻蔑的笑着。
　　锦虞越是如此，卢泰焕越是来趣。
　　“呦，站起来了？”
　　“这么在意她啊？”
　　“肚子上被打的肠子都烂了掉出来了，还能站起身来？”
　　“佩服佩服，呵呵……”
　　他说着，一拳又打在了锦虞的面庞之上，后者压根就毫无抵抗之力，直接被一拳轰飞，重重砸在地面上，滑行了一段，凄惨无比。
　　金色头发凌乱，一张古铜色的俊朗面庞血迹斑斑，薄唇嘴角鲜血直流。
　　方才那一拳，掣电入体，噼里啪啦的电流在体内流转着，每时每刻都被这电流所折磨，痛渝钻心。
　　他眉头紧皱，牙关紧咬，拳头紧攥青筋直冒。
　　卢泰焕一个闪身，来到了锦虞身前，狠狠一脚踩在他的脖颈处，满不在乎满是蔑然。
　　皮鞋死死的踩着锦虞的脖颈，高高在上的神明被踩在脚下，只要他稍稍一用力，就能踩死个神，这种快感，是何其之巨。
　　再想想他那个美艳的小女朋友，更是心头生快。
　　他低下头，看着锦虞，呵呵道
　　“你啊，一手好牌打的稀烂。”
　　“不过没关系。”
　　“等出去后……”
　　“我会拿着你的神性，变成你的样子，找到你的小女朋友。”
　　“然后收了她的身子，让她成为我的肉努力。”
　　“每晚在我的胯下婉转承欢。”
　　“然后变回我自己的样貌，让他在我的调教之下，成我我的**。”
　　“彻底忘了你！”
　　“让她以后一提起你，有种浪费了生命，跟我在一起才是正途的想法。”
　　“之后我再让他给我……”
　　他狂妄的畅言着，可说着说着，话说到半截，隐隐的感觉心内一阵不安。
　　低头看去，却见锦虞不知何时变成了白锦虞。
　　但是不是完全的白锦虞。
　　白发，黑皮。
　　面色不悲不喜，神色如常。
　　他见此，不由得一怔，而后只见脚下的锦虞的实力在迅速的攀升着！
　　四百倍，五百倍，六百倍……一千倍！一千二百倍！
　　他的一对眸子中，仿佛有什么东西在燃烧着，仿佛能见到一捧金色的火焰在熊熊燃烧，一个卐字在火焰下被烧的逐渐融化！
　　卢泰焕见此，不由得一惊，惊诧的张开嘴，讷讷半晌说不出话，不可置信的支支吾吾道
　　“你……”
　　“你在燃烧神魂？！”
　　“你！！”
　　“神魂燃烧殆尽，鬼都没得做！”
　　“你……你……”
　　锦虞双目喷薄出金色的明炎，说我一把好牌打的稀烂说我不思进取没关系，但……拿王妩来说事，那就是自寻死路了！
　　锦虞一声怒吼周身上下喷薄出浓厚佛光能量，直接掀飞了卢泰焕的身体，旋即，一拳狠狠的轰击在了卢泰焕的面庞之上！


第306章 ：与一个世界为敌第66章 第二百九十六章：与一个世界为敌
　　在自己的鬼域里被暴打，是一种什么体验？
　　做个恰当的比喻。
　　就像是，明明八十万对六十万优势在我，可却被打爆了，那种理想中勃勃生机万武警发的境界没有出现，反而像是项羽兵败垓下，鬼域成为了他的葬身之地。
　　其实，如果他只是要锦虞的神性，锦虞没准也就真的给他了。
　　毕竟拿自己的这点神性去解封古神界的封印远远不够，给了也不打紧的。
　　但是，他拿王妩说事，骚话频出。
　　这自然激的锦虞哪怕自己身死都要将他斩杀，怒意上头豁出一切。
　　……
　　一拳带着滔天的怒意，金色佛光澎湃如新星，狠狠的轰击在了卢泰焕的头颅之上，一瞬间头颅崩裂，红白横飞，身子犹如破布袋一般倒飞了出去。
　　鲜红血液，溅落在锦虞的面孔和白发下，那张震怒的俊朗面庞，染血之后更显震怒癫狂。
　　说自己不思进取，自己认，却是自己下凡以来几乎什么正经事，有心思去学编程，可却没心思狠下心来吸纳无辜凡人的阳气恢复实力。
　　说自己废物，也能忍，自己确实是越发的想着避世，满心满眼的都是王妩，再不思西天之事。
　　可拿王妩说事，哪怕一句，都是决不能容忍的。
　　更何况，他还说的有鼻子有眼的。
　　王妩哪样一个纯情懵懂的大傻闺女，如果苦等了三个月，最终等到的是伪装成自己的卢泰焕。
　　光是想想，锦虞心内便是猛地一痛。
　　故此，只要王妩能够周全，哪怕在此消耗的神魂飞灰湮灭，都是在所不惜！
　　神魂，此时在汹涌的燃烧着。
　　那金铸的卐字神魂，此时在一蓬金色火焰的焚烧下，不断的液化流落而下。
　　燃烧神魂的没时每秒，脑海都仿佛千万根钢针穿刺一般的疼痛难耐。
　　只要这神魂燃烧殆尽，自己几千年的一生边算是彻底画上句号了。
　　如此想来，不由得觉得很是荒谬。
　　自己是圣人仓颉之后，可却是第一个僵尸，成为僵尸界最强之后，本应成孙悟空那样的妖族大圣打下一方基业，可自己却降了佛家，成了神仙，成了神仙后，遇到了王妩，又想当凡人了。
　　是僵尸至强，是佛家正神，可眼下却沦落到为了和一个鬼王境界的凡人搏命，以燃烧神魂为代价，以命相博。
　　自己的心内，是何其的不甘。
　　神魂燃烬，大概有十几分钟的过程。
　　此时的锦虞，是多想再看王妩一面。
　　从上古洪荒年代和她失散，待到数千年之后的重逢。
　　两世的感情揉杂在一起，无论是西天还是古神，在锦虞的心中都比不上她。
　　可眼下，哪怕一句遗言都给她留不下……
　　如此想来，只觉得心痛如铰。
　　如果自己和她都是凡人，如果这个世界没有神魔鬼怪，那我们的生活，会是什么样子的？
　　他按捺下了心内的情愫，瞪眼看着眼前之獠。
　　开始了燃烧神魂，就没有退路了，非但要斩杀此贼，那个藏身在微界之中的死亡逆道人也不能放过。
　　既然无法再见了，那自己就用最后的这些力量，为她最后做些什么吧……
　　只求日后……她还能记得我这个在她生命当中的过客……
　　……
　　心内如是思索着，旋即一对双眉紧促，滂沱佛光附着在手中长剑之上，只手一挥，一道江河一般浩荡的剑气挥洒而出，光耀明澈，淋漓骇然。
　　那被一拳轰飞头颅崩裂的卢泰焕一时间被打了个措手不及，第一拳没躲过，这一剑依旧是没能逃过。
　　直接被上下斩开了两段！
　　两段身子上下分离，旋即再次弥合，头颅重新生长出来，神色骇然。
　　此时锦虞提剑杀来，匆忙之间，卢泰焕只能抽出来掣电长枪，叮叮当当的格挡着。
　　锦虞的每一剑，都带着千钧的力道，气势如虹，招招带怒。
　　把日子人逼的小日子过不下去了，代价是极其可怕的。
　　长剑和掣电长枪碰撞的每一下，都带起层层的能量涟漪，空气震爆声，金铁交撞声，声声入耳。
　　两个鬼王境界的存在的战斗，每次对招其蕴含的能量都是极其可怕的。
　　鬼域是一个不甚稳定的小世界。
　　每次两件兵器交撞，都会引得鬼域空间一阵不稳定，每交撞一招，周遭的纯白色空间都会现出雪花，这是鬼域小空间即将崩溃的表现。
　　比拼兵器招式，卢泰焕远远不是锦虞的对手，尤其是一个又哀怨又震怒的锦虞。
　　光是看卢泰焕的肩膀微动，手腕挪动的方向，他就知道他要防什么地方。
　　而后一个小动作佯攻，而后再故意卖弄一个破绽，引诱卢泰焕偷袭，紧接着快速的趁着卢泰焕中门打开，一剑穿心！
　　神与神之间的战斗，都要先破法身，法身即是能不断自我修复的肉身，将肉身的法力值消耗殆尽以后，抓住对方的神魂，这才算是完整的斩杀。
　　不然对方神魂逃窜，只要再过一段时间，肉身还能再炼，还能复活。
　　一剑穿心，卢泰焕不由得一声痛呼，一口献血喷涌而出。
　　旋即身子一震，放出一阵电光，硬生生的逼退了锦虞，而后惶惶逃窜而去。
　　“金毛犼！”
　　“你……你燃烧神魂杀了我，我家主人还能创造出更多的从者侍人，到时候你那个王妩依旧难逃一劫！”
　　他一边逃窜着，一边扯着嗓子惊恐的喊着。
　　电光飞闪，在鬼域当中狂逃不停。
　　锦虞紧随其后，金光伴身，恍若一道新星一般，紧追不止。
　　卢泰焕一边逃着，一边继而言道
　　“我家主人身为死亡逆道人，他自有能力逆转燃烧神魂。”
　　“顺则保你和那王妩无恙。”
　　“逆，那王妩必定……”
　　锦虞完全嗤之以鼻，冷哼一声，旋即应声道
　　“事到如今还敢拿王妩相要挟！”
　　他剑眉紧皱，冷哼一声，抬手一扬，佛光凝结而出。
　　“金箍！去！”
　　只见一道金环飞舞而出，套在了卢泰焕的头上，紧接着锦虞薄唇快速念诵，那金箍瞬间缩紧！
　　金箍束着卢泰焕的头颅，不断的缩紧，只听得颅骨不断发出咯吱咯吱的碎裂声，旋即卢泰焕只觉得头疼欲裂！
　　“啊！！！！”
　　孙悟空都难以承受之痛，更何况卢泰焕呢。
　　惨叫不断的摔落地面，紧接着锦虞追杀而来！
　　一拳血肉横飞，一剑四肢断裂。
　　澎湃剑气凛然刚猛，直接吞噬了卢泰焕的肉身，一剑下来一抔血舞炸飞，碎肉四散分裂！好似被重锤杂碎的西瓜一般，崩裂四散。
　　紧接着，卢泰焕的肉身快速恢复，面对锦虞再次袭来，满面的惧意。
　　锦虞微微摇了摇头，旋即又是一剑挥出！
　　肉体消弭又重塑，他这次法力值见底了，再死，就是真的死亡了。
　　面对提剑缓缓走来，怒火中烧的锦虞，他连忙跪倒在地，出言哀求。
　　“金毛犼，我方才说的那些，都是胡言乱语，她贵为逆道人，我怎么可能对她出手？”
　　“你……”
　　锦虞一声冷哼，呵呵道
　　“怕了？”
　　“你不是认为死亡是美的，认为人只有消亡才是完美的么？”
　　“杀孕妇，杀孩子，滥杀无辜，以此取乐。”
　　“怎么轮到你，你却胆怯了呢？”
　　卢泰焕闻言，哑口无言，讷讷紧张的看着眼前的锦虞，支支吾吾的言语不成句。
　　“我……我……”
　　“对！”
　　“我有法宝，我有一件法宝，它是从……”
　　锦虞微微摇头，丝毫没心思听他继续说下去。
　　抬起剑，正要落下。
　　此时只觉得心魂一荡，身子凝滞，在鬼域当中，响起了一个声音。
　　……
　　“燃烧神魂，有胆魄……”
　　“你是不是忘记了你在谁的世界里面？”
　　“从你进入这世界的那一刻开始，就注定了你的命运。”
　　“若你真能在我的世界里斗赢我，那我便真的送你去南海。”
　　“如何？”
　　“呵呵呵……”
　　“十位逆道人，是未来新道的主宰，你一个旧道小神，图谋阳气逆道人，你也配？”
　　青年音戏谑蔑然，锦虞听来，不由得心内一惊。
　　想反抗，可全身压根就丝毫动弹不得！
　　此时，卢泰焕剑时局有变，连忙从修士袍的衣袖里送出了两个金属的小圆球，而后连忙后退翻飞了十数米。
　　两个金属圆球，是副本赐予他的两件法器，大致类似于捆仙索。
　　只见两个圆球相互抛射出金色的光线相互连接，而后将锦虞牢牢的捆缚其中，硬生生的将其拽下地面！
　　捆仙索拖着锦虞一路落下了鬼域，冲下了汉城废土之中，好似一道流星一般，重重砸落！
　　只听得轰隆一声，地面上被砸出了一个深於百米的大坑，顿时烟尘腾飞，遮天蔽日。
　　……
　　此时，天生异象，雷云滚滚，云层之中仿佛在酝酿着什么似的，作为这个世界的掌控者，死亡逆道人选择加入战局，庇护他所选定的卢泰焕，一起协同对抗燃烧神魂的锦虞。
　　轰隆一声，掣电迅雷轰击而下，宽达几十米的一道巨型落雷骤然轰入了那深坑之中，直奔锦虞而去。
　　迅雷掣电，这是道家神的一门专属法术，五雷法甚至凡间都有所传扬，这种法门，对于妖魔有着莫大的伤害。
　　锦虞这类僵尸出身的神明，自然受其克制，伤害翻倍增加。
　　此时，天边传来了一个戏谑的青年音，轻笑道
　　“拿上这个，前去捕捉他，而后我会为你开一道天门。”
　　旋即，从天上落下来了一个不大的金色匣子，卢泰焕一笑，纵身飞跃，伸手接住。
　　狂暴的雷电之下，锦虞被迅雷掣电不断的轰击冲刷着，皮肉和骨头在狂暴的掣电之下不断的消弭分解，整个人越发的支离破碎。
　　狂暴闪电之下，他在不甘的怒吼着，奋力的挣扎着，拼命的运起能量抵抗着。
　　可那能量刚一冒出来，便被狂暴的闪电冲刷的消弭一净。
　　丝毫反抗之力都没有。
　　锦虞的对手，是掌控一个世界的死亡逆道人，和鬼王境界的卢泰焕。
　　这个世界的山川河流，一草一木都为他所掌控。
　　与一个世界为敌，其后果不言而喻。
　　澎湃的闪电不断增强，直到将锦虞消弭碳化为止。
　　……
　　待掣电收拢。
　　整片大地都化作了一片焦土，炭黑一片，时不时的有电流流过。
　　在那焦土郑重，有着一滩漆黑的骸骨。
　　松松散散，不成样子。
　　“他还没死，别掉以轻心。”
　　天空上的那个声音，依旧戏谑如是，似乎只要锦虞还有力气反抗，他随时随地都能降下第二道同样致命的掣电。
　　一个世界的力量，哪怕是鬼王都绝不可能是对手。
　　卢泰焕微微点头，轻轻一笑，旋即只见那锦虞的枯骨微微的颤抖了一下，而后露出了内里森白的骨头。
　　天边再次雷云滚滚，紧接着再次一道掣电狠狠落下！
　　一道，两道，三道，雷云滚滚，不断砸落。
　　锦虞的尸骨也越发的零落，好似要彻底的毁尸灭迹一般。
　　时间一分一秒的在流逝，燃烧神魂的时间宝贵如是。
　　转眼间，八分钟消逝而过。
　　此时，天边雷云再次凝结，这一次比之前所有的加起来都要迅捷猛烈。
　　卢泰焕站在一旁，抬眼看着天上雷云不断，不由得眉头紧皱，旋即对天上言道
　　“主人，这样的攻击，会不会泯灭掉神性？”
　　天上的声音轻轻一笑，旋即应道
　　“不会的，神性这东西，不增不减，是恒定之数。”
　　“这些新神，他们风光了几千年，眼下，是该落幕了！”
　　旋即，天上轰然一道数百米粗细的巨大落雷猛地轰落！
　　卢泰焕见此，不由得连忙闪躲，生怕殃及。
　　可这一次，落雷却并没有狠狠的砸下来，将锦虞轰杀成渣。
　　它硬生生的，悬停在了锦虞头顶几米的地方。
　　而后，大坑之中，蔓延出了极其可怖的尸气！
　　那原本焦黑的枯骨，此时焦皮不断的在脱落，血肉凭空生长！


第307章 :南海紫竹林第67章 第二百九十七章南海紫竹林
　　黢黑的焦皮不断的脱落消弭，森白的骨头不断的凭空生长着。
　　血红色的尸气弥漫而出，萦绕着骨头，不断的修复弥合着，只见殷红血雾之下，那白骨不断的疯长！
　　落雷就停在它头顶几米的位置，无论如何都是落不下来！
　　哪怕天上的死亡逆道人不断的加码，闪电从数百米不断的收拢变细，力图在锦虞的防护上凿出一个小洞，可却是徒劳无功。
　　卢泰焕见事态不对，当即不管天上死亡逆道人如何，转头开润！
　　死亡逆道人虽然震怒，但眼下锦虞异变，没空去管那卢泰焕，锦虞此番，让他即是身处在微界当中，也是心有不安。
　　浑身解数使出，都是无法破除锦虞的防御。
　　只能眼睁睁的看着眼前的锦虞，不断的自我修复，自我弥合。
　　……
　　骨头不断的生长，成为了一副硕大无朋的骨架，森白如玉，透彻无杂色。
　　紧接着，第一缕肉芽在白骨之上生长而出。
　　那骇人的漫漫血气弥漫而出，萦绕在森森白骨之上。
　　紧接着肉芽不断的分裂，肌肉，血管，血液，脑髓，各种器官凭空开始生长。
　　皮囊也孕育而出，骨爪独留在外。
　　不肖多时，一头可怖骇人无比的凶兽站立在了大坑之中。
　　共生九首，九首各有不同，头后脖颈有鬃毛，深黑色柔顺暗沉，皮肤是暗灰色的，肌肉隆起，好似一头雄狮一般的身躯，俨然矗立，周遭血气弥漫，骇人无比。
　　这，是锦虞的真身，尸王时的真身。
　　型如青狮，头如人首。
　　这就是锦虞的真正身躯，这就是亘古以来僵尸修炼的顶点。
　　犼，以龙为食。
　　金毛犼，其实是被佛家收编了以后，重塑法身才有的称呼。
　　金毛是形容，犼是它真正的名号，金锦虞，是菩萨起的佛号，类似于悟空。
　　西行路上，锦虞想着一个新生没多久的小妖妄自封圣，不知天高地厚。
　　悟空想着不就是一个菩萨的坐骑嘛，有的了什么能耐。
　　而后，二人一交手，都懵了。
　　差不多相当于志愿军和美军的交手。
　　一个想着不就是美械么，我见过。
　　一个想着不就是中夏兵么，我见过。
　　眼下的锦虞真身，实力是三万五千倍！
　　和曾经的齐天大圣平分秋色的存在，一个死亡逆道人又算得上什么？
　　……
　　天空掣电熄了，一时间天下万物具籁。
　　风微微飘动，吹得锦虞的鬃毛缓缓飘动。
　　云渐渐行过，天色渐渐的缓和，隐隐的有拨云见日之相。
　　如是，沉没寂静了几分钟。
　　旋即死亡逆道人调集了这个世界的所有能够当作武器的东西，一齐向锦虞拼命的袭击！
　　掣电，火山，核电站，海啸，地震，核弹，氢弹，高温，低寒。
　　为了压制锦虞，这个好不容易捕获的世界哪怕是毁灭，也是在所不惜。
　　一时间天塌地陷，纷乱无比！
　　它在微界操控着一切，一边操控着天地异象，一边在死死封锁住微界和这世界的通道，眼下的他慌乱无比，作为局外人，他无论如何都是想不通，锦虞到底是如何恢复的全盛实力？
　　天崩地裂，毁天灭地之下，糜烂一片。
　　而后只见漫漫天地之间，一道红光冲天而起！
　　死亡逆道人见此，心头大骇，拼命的加固空间桎梏，力图阻止锦虞杀奔微界！
　　可，微界和该世界的通道是固定存在的，它的微末实力，如何拦得住锦虞全盛时期？
　　只见锦虞巨掌一挥，茫茫晦暗天色云层左右分开，露出了森白的一片虚无，这就是通往微界的通道！
　　一声咆哮，震天彻地！
　　死亡逆道人身处在微界之中，只听到了这声咆哮从他不远的地方传了过来！
　　锦虞纵身冲过去，他的双目，随着越发接近微界，逐渐被茫茫的白光所全部占据，最终消弭了意识，昏昏沉沉，宛如陷入了一场长梦之中……
　　……
　　即将意识消弭之际，他眼前仿佛浮现了和仵一起在山崖上观看海上生明月的场景。
　　仵的笑颜美艳无双，她满心满眼，都是自己。
　　画面再一转，王妩的样子出现在自己眼前。
　　她面庞泛红，嗔怒着否认着什么，可一对桃花眼美目之中，情愫难掩。
　　上古洪荒时，那个处处古怪带着神秘感的妻子，现代时羞涩却又暗搓搓的心疼自己的女友，其实说起来像是姐妹似的，仵像是很久以后的王妩一样。
　　两个人几乎是一模一样，王妩真的像是重生的仵一样，亦或者说，两人就是同一个人……
　　他想伸出手去触碰那些画面，可却做不到了。
　　心内有千言万语，可却只能发出一声哀叹。
　　“王妩……”
　　————————————————————
　　南海，观音殿紫竹林。
　　一间朴素清雅的庙宇静静的深藏在重重清幽竹林之中。
　　徐徐山风吹来，竹林随之而动，清幽淡雅的香味飘散开来。
　　庙宇之中，寥寥几个庭院，规模不大甚至稍稍有些掉漆，朴素且淡雅。
　　庭院中立着一口水缸，盈盈满满，透彻凝碧。
　　除此之外，再无布置。
　　如此一间小小庭院，让人很难相信这就是三界闻名的观音菩萨和众弟子的居所。
　　迈过观音殿的门槛，顺着青石台阶而下，是一条鹅卵石铺就的小路，曲径通幽，幽深回长。
　　鹅卵石两旁，每隔十几米，就有石灯萦绕，火苗在山风之中摇曳不止。
　　古庙，竹林，小路，石灯，此等所在便是锦虞从佛以来当成家的南海观音殿。
　　这个地方，有着关于低眉垂目听菩萨传道授业解惑的记忆，有着和黑熊精红孩儿偷偷溜出去下凡被菩萨抓个正着的回忆。
　　地方不大，却承载了从佛以来的全部记忆。
　　……
　　（本作的大圣，有紫霞和至尊宝的设定，但不一定完全复刻。）
　　鹅卵石小路上，传来了一阵脚步声，一阵拖行重物的声音，以及一个男子的碎碎念。
　　“啧……”
　　“早知如此，就让红孩儿他们来了……”
　　“叫俺老孙来凡间捞他回来，本以为是下凡休假散心，可却不成想凡间竟然如此。”
　　“嘶……”
　　“他伤的这么惨重，若非菩萨神机妙算早就算得他有此一劫给了我仙药，怕是再也无法回复了……”
　　“老金啊老金，至于的么？豁出那么大代价，就因为别人说了你女人几句？”
　　“啧……我之前怎么没听说他有媳妇的？”
　　他一头淡金色的长发自如垂落，面庞生的白皙俊朗，身披锁子大叶连环金甲，脚蹬藕丝步云靴，头戴羽翎高高的凤翅紫金冠，外套红底金纹的袈裟僧袍。
　　一手扛着如意金箍棒，一手前者一头伤痕累累的巨兽，顺着鹅卵石路，缓缓的走来。
　　他便是斗战胜佛孙悟空，同样也是前齐天大圣。
　　关于他，凡间的传说和同人二创数不胜数。
　　有人说，他成佛以后就死了，不再是他了。
　　有人说，被如来弄死的那个是他，他现在是六耳猕猴。
　　有人说，戏说不是胡说，改编不是乱编。
　　有人说，他被佛家收编以后就拉夸了，谁都打不过。
　　有人说，西行就是个闹剧，他就是个棋子。
　　有人说，他背叛了猴子猴孙，用猴子猴孙的性命为自己诏安，实际上他和宋江是一类人。
　　有人说，其实自己叫卡卡罗特，是赛亚星人，头发五颜六色的，越变越强，留给自己的颜色不多了。
　　对此，一开始他还会认真的在这些消息上回复，详细解析西行的过往。
　　但后果……是被网友喷“你懂什么西游？说的头头是道的，难不成你tm是孙悟空啊？我还tm是如来佛祖呢。”
　　这样的回复多了，他也就不再关心凡人是怎么评价自己的了。
　　凡人的西游记写了一版又一版，电视剧拍的一部接着一部。
　　他自己都觉得，那个毛脸雷公嘴的样子，还真有几分自己当初的神韵。
　　可自己事实却并不长那个样子。
　　一头金色长发，一张面孔白净俊朗，和电视剧里的美猴王几乎没有共同点，倒是像最终幻想的萨菲罗斯。
　　当热血褪去，当传奇落幕，再狂傲不羁的人都会被编制的五天八小时做五休二节假日不克扣，给消磨成日子人。
　　无论是大闹天宫的孙悟空，还是啸聚山林的锦虞。
　　凡人说他背叛了猴子猴孙，但实际上猴子猴孙的后代们过得很好，如今都还在凡间。
　　在江淮省的花果山景区当演员，当年的真猴子猴孙的后代扮演祖先，一遍遍的演大闹天宫的场景，过着凡人的生活。
　　本质还是妖，但是过着凡人的生活。
　　可能那些观众都想不到，如今的演员就是当年跟着大圣造反的猴子猴孙的后代。
　　至于他自己，过的其实也挺不错。
　　成佛了不是天天躺着饭来张口衣来伸手，有挺多公务，说不上天天摸鱼玩手机，但也不是累的喘不过气。
　　偶尔下凡，去和猴子猴孙在凡间吃吃喝喝东游西逛，亦或者自己一人玩乐享受假期。
　　亦或者是去南海紫竹林找锦虞这个在西行路上认识的亦敌亦友的老友。
　　他扭回头看了看锦虞，不由得一声轻叹。
　　若不是来得及时，他已然身死了。
　　“呼……”
　　“老金啊……幸亏俺老孙及时前往，不然怕是……”
　　“行了，在南海这疗好了伤，就随俺老孙回西天吧……”
　　……
　　朦胧间，锦虞仿佛听见了什么人的声音，那声音很是熟悉。
　　可眼睛无论如何都是难以挣开，重於千斤。
　　想说些什么，被划开的喉管，发出些许气流音，根本发不出什么声音……
　　意识昏昏沉沉的，脑海中混乱不成思绪。
　　只记得自己在彻底失去意识之前，好像是个很熟的人，可到底是谁……
　　记不清了……

第308章 :斗战胜佛第68章 第二百九十八章斗战胜佛
　　“嘶……”
　　剧烈的疼痛从手臂，从身体各处传来，锦虞只觉得身体各处都处处骨折粉碎，这些疼痛一瞬间传来，令他忍不住倒吸凉气，从喉咙里发出压抑的痛声。
　　双目睁不开，只觉得自己好似躺在了什么软床之上，有一个毛手毛脚的人正在给自己笨拙的缝合伤口，手法粗陋狂野，疼的锦虞直想骂街。
　　疼痛之余，锦虞更多的是疑惑。
　　自己不是燃烬了神魂了么？
　　怎么会还有意识？
　　燃烧了神魂，是消亡，不是死亡。
　　会是谁救的自己呢？
　　锦虞思索了一番前因后果，都是没个结果。
　　只记得。
　　自己杀入微界之后，和那个死亡逆道人爆发了一场大战。
　　自己全盛时期的水准自不必说，可死亡逆道人也不弱。
　　几乎是没占到多少便宜。
　　对方被自己厮杀的奄奄一息，自己也是重伤难支。
　　明明离斩杀对方就差那么一线，可自己却失去了最后的力气，昏迷倒地，不省人事。
　　朦胧间，好像看到了什么人似的。
　　那个人很熟悉，可锦虞最后却没有看清他，实在是不知是谁。
　　不过，不论怎么说，自己活下来了。
　　这是最重要的。
　　本以为最终还是会失去王妩，但眼下自己却意外存活了。
　　无论对方是谁，等我痊愈后，一定要好好答谢一番……
　　想着回去后和王妩的重逢，锦虞心情大好。
　　似乎在身上穿来穿去的针线都不是那么疼痛了……
　　……
　　也不知过了多久，那粗鄙狂野的治疗终究算是结束了。
　　用棉线钢针缝合了全身的伤口，再用布条缠裹住，最后骨折的地方上夹板，这手法和凡人如出一辙。
　　这手法，锦虞不由得心内绯腹不断。
　　既然都有治疗我神魂大伤的能耐，怎么治疗肉身伤病却要用凡人手段？
　　此时，双目终于能缓缓睁开了。
　　只见他一对剑眉紧促，一对朗目缓缓睁开，柔和的阳光明晃晃的，直照的人恍惚，他这张捎带邪魅味道的俊朗面庞，被照的微微泛白。
　　眼前的视线起初是模糊的，待视线稳定，首先映入眼帘的，是自己在南海观音殿的禅房宿舍。
　　素木架子床，青纱幔帐，青灰色的床垫被褥，
　　窗台上的紙窗半开，柔和明媚的阳光倾洒而入，窗外的翠竹随风而动，徐徐山风吹拂而入，吹得紙窗上的窗户纸发出窸窸窣窣的声音，窗台上还摆放着一个鸟食罐，这是锦虞拿来喂养观音殿中的几只不知名的飞鸟用的。
　　此情此景，看的锦虞不由得一愣，讷然一对朗目不由得瞪大，薄唇轻轻颤抖着，讷讷不可置信道
　　“这……”
　　“南海观音殿？”
　　“我……我回来了？”
　　此时，身边突兀的响起了一个稍显轻细不羁的悦耳男声，应声呵呵道
　　“呵呵……”
　　“对，我给你扛回来的……”
　　“不得不说，老金啊……”
　　“你的真身可是真的死沉死沉的，哪怕是我，拖着都费劲……”
　　锦虞闻言，不由得吓了一挑，胳膊不自觉的猛地一抽离，连忙转身看去。
　　只见自己的床前，坐了一个再熟悉不过的人。
　　一头金发自如披散，一张白镜面旁面如冠玉带着不羁的味道，懒洋洋的，头戴羽翎紫金冠，身披金甲袈裟。
　　“孙……孙猴儿？怎么会是你？？”
　　（把儿化音读出来，南方读者可以拿它当英语的er来读，如无特别说明，本作的“儿”都发er，类似赵灵儿，江流儿，这种读普通话正音的会特别说明。）
　　孙悟空呵呵一笑，看着一头雾水的锦虞，轻笑道
　　“怎么不能是我呢？”
　　看着眼前的孙悟空，锦虞不由得心内一紧，一对剑眉紧促，一瞬间面沉似水，沉声道
　　“孙猴儿……”
　　"你来找我，有何所图？"
　　只见孙悟空一声冷笑，旋即看着锦虞阴翳道
　　“有何所图？”
　　“呵呵……”
　　“老金啊……”
　　“你与逆道人勾奸有染，有悖清规戒律！”
　　“俺老孙奉佛祖法旨，抓你回大雷音寺问责，顺手下凡捉杀妖女王妩！”
　　孙悟空说的有鼻子有眼的，仿佛真像那么回事似的。
　　只见锦虞面上一阵阴晴不定，而后孙悟空便感受到锦虞的实力正在飞速攀升！
　　这一下，孙悟空却蚌埠住了。
　　“哎哎哎！开玩笑开玩笑！”
　　“老金你这……怎么动不动就烧魂……”
　　“啧嘶……”
　　孙悟空哭笑不得，连忙叫停了锦虞的烧魂，连忙把观音给的剩下半瓶仙露灌下去，这才算了事。
　　“你啊……”
　　“也不好好想想。”
　　“我要是真是来抓你问罪的，我何必救你呢？”
　　“行了，你先穿衣服吧……我到门口等你……”
　　说着，孙悟空转身走出，向院中而去。
　　锦虞现在的状态，好似长梦初醒似的，一半明白一半糊涂。
　　当时一听对方是来找麻烦的，也没多想就开了烧魂了。
　　冷静下来一想，如果对方真的是西天派来找事的，那何必派孙悟空这个跟自己有交情的来？
　　派阿难迦叶（西游记里大雷音寺难为唐僧的两个和尚）这两个跟自己关系不好的岂不是更好？
　　可是……
　　西天既然不是派来找麻烦的，那会是来干什么的？
　　如此一下，锦虞不由得更是纳闷，实在是想不明白。
　　锦虞微微摇了摇头，旋即一声轻叹，起床穿衣。
　　不得不说……
　　孙悟空作为斗战胜佛。
　　医术方面的技能点是真的一个都没点。
　　缝伤口的针，他用的是鱼钩……
　　包裹伤口的布，用的是窗帘……
　　自己没让他治死，实属意外。
　　……
　　观音殿门口的层层青石阶上，锦虞和孙悟空并排而坐。
　　望着眼前的青青翠竹，望着眼前的幽幽小路，锦虞不由得徐徐一声轻叹。
　　眼前的一景一物都是如此的熟悉。
　　身边的，是和自己斗了千百年的老友。
　　他有一种重新回到了神佛圈子中的感觉。
　　就好像在凡间走的这一遭像是一个梦一样。
　　这种感觉，令他有一种不安感。
　　他为自己开了一罐雪花，又递给了身边的孙悟空一罐。
　　饮下一口，望着眼前的再熟悉不过的景致。
　　旋即沉声对身侧的孙悟空问道
　　“老孙……”
　　“所以……”
　　“你来找我，到底是来做什么的？”
　　孙悟空轻轻一笑，饮下一口，旋即应声答道
　　“菩萨算定你命中有此一劫，我正好离得近，就过来了。”
　　“而且，还特地给你带来了治愈燃烧神魂病症的仙露。”
　　锦虞闻言，不由得一怔，而后讷然瞪大双目，看向眼前的孙悟空，难以置信道
　　“不……”
　　“不是……”
　　“就这么简单？”
　　“菩萨，和你们都还在，并没有消亡。”
　　“那……”
　　“那我为什么会被派下凡间？”
　　“还有，罗摩衍那到底是什么意思？”
　　“逆道人到底……”
　　锦虞好似一个好奇宝宝，一个又一个问题层出不穷，直听得孙悟空头疼。
　　孙悟空连连摆手，叫停了锦虞的追问，旋即为锦虞答疑解惑。
　　“其实，咱没有消亡，但是境况说不上太好。”
　　“咱们大雷音寺，和道家天庭的联系确实是中断了。”
　　“无论如何都是联系不上。”
　　“同时，各个佛修世界，都陷入了内乱之中，地府的势力在各个世界之中肆意攻伐，和古神串联在一起。”
　　“修佛僧众被无情杀戮，砍杀的人头滚滚尸山血海，一颗颗头颅铸成京观取悦古神，剖心挖肝肆意的淫祀，焚经卷杀黎民。”
　　“甚至有的世界,一整个世界的修士平民,全都被吃光了,一整个世界光秃秃的一片废土,毫无生机,白骨堆积如山数不胜数!”
　　孙悟空越说越气，咬牙切齿的，仿佛那些死难的无辜民众就在眼中似的。
　　“那些古神毫无怜悯，一个世界的枯骨啊！”
　　“你见过么？老金！”
　　“比狮驼岭都要骇人！”
　　“俺老孙恨不得冲杀入古神界，一棒一个宵小！与那些邪魔外道同归于尽，战至最后一刻！”
　　锦虞扶着孙悟空后背，轻轻的拍着。
　　孙悟空眼下是斗战胜佛，有守护黎民职责，不可能像以前一样意气用事随性冲杀，牵绊太多了……
　　此情此景，锦虞也不知该如何安慰，只是默默的拍着他后背的衣甲。
　　孙悟空一声长叹，继而言道
　　“地藏王菩萨不知所踪，阴间和地方究竟发生了什么，我们也不得而知。”
　　“弥勒，燃灯，如来，三世诸佛失踪，金翅大鹏明王反叛背刺了诸佛，咱们的状况也说不上多好。”
　　“师傅旃檀功德佛金蝉子留守大雷音寺，八戒沙师弟和降龙伏虎他们在观音菩萨的带领下四处救援各个佛修世界。”
　　“战局不断的拉扯消耗，俺老孙也是被委派到了某个佛修大世界助战……”
　　“古神的能耐，你也知道。”
　　“越来越多的罗汉，尊者，大士陨落，他们收集到的神性也越来越多，如此古神被一尊又一尊的释放了出来。”
　　锦虞闻言，心内不由得为之暗沉。
　　相比较孙悟空口中的佛修世界的惨状,眼下地球世界的状况好的太多了,起码灵异活动还没有到明面上.
　　神佛并非是消亡了,神佛自顾不暇。
　　锦虞看向孙悟空，沉吟片刻，旋即道
　　“这次找我来，是带我回去助战的？”
　　孙悟空转了转眼珠，轻笑着调笑道
　　“如果我说是呢？”
　　锦虞看着他，皱了皱眉，心内纠结了片刻，而后道
　　“我不可能跟你回去了……”
　　“我……”
　　孙悟空看着他这副纠结样子，不由得微微摇头一声轻笑，而后轻叹一声，拍了拍锦虞的肩膀，轻笑道
　　“呵呵……”
　　“之前也没听说你有过什么爱人什么的啊……”
　　“怎么这一下凡，突然就成了个情种了？”
　　“为了一个认识不到两个月的女人，燃烧神魂在所不惜？”
　　“情爱这些，比神魂性命都重要？”
　　“我跟你打了上千年了，现在你从凡间转了一圈，我都有些不认识你了……”
　　“真的……”
　　“值么？”
　　锦虞闻言，皱了皱眉，看着自己手上的一罐雪花，呵呵笑道
　　“她在我还是人的时候，就是我妻子，不能说认识不到俩月，我们认识了数千年了……”
　　“孙猴儿……”
　　“其实我觉得凡人说你……”
　　“说你成佛以后就死了，说的是对的。”
　　“你能说出情爱没有神魂性命重要这番话，其实我挺意外的。”
　　“当佛当了这么久，久到你自己都忘了曾经和紫霞的事了吧？”
　　“求而不得的纠结和无奈，最终被浩浩经卷所淹没。”
　　“以前我不能理解你当年为什么那么执着难忘却又要将情愫深埋心底。”
　　“现在我不能理解你为什么能真的忘情……”
　　“从你身上，即看不出至尊宝的身影，也看不到齐天大圣的样子，你只是斗战胜佛，一个很普通的佛而已……”
　　“反正我是这么感觉的。”
　　孙悟空闻言，整个人不由得一怔。
　　当心头被埋藏许久的东西被强行翻出来，直叫人有一种荒唐感。
　　锦虞的问题，其实孙悟空自己都没有一个准确的答案。
　　那个女子的身影在眼前即模糊又清晰。
　　自从成佛以后，此事越发的淡漠，可眼下被锦虞如此一翻，心内再次泛起涟漪。
　　作为争斗了上千年的对手，他同样是为神上千年，可却依旧有着少年的荒唐，敢于豁出一切。
　　自己呢？
　　一旦心内犯了恻隐，就再也难安了，哪怕是佛心也是如此。
　　一对眉头不自觉的紧皱，心思稍稍的有些纷乱……
　　……
　　二人兀自沉默对坐良久，最终这沉默被孙悟空的一声长叹所打破。
　　他抬眼望着天际，一声苦笑，并未正面回答这问题，反而话锋一转。
　　“老金，我也该是时候回去了……”
　　“你打算放弃佛身，菩萨批准了。”
　　“她特地赐下了玉净瓶，助你去除佛性。”
　　“顺带的，还将你的两把双剑也一并送来了！”
　　锦虞看着孙悟空给出的黑白双剑和玉净瓶，不由得一头雾水。
　　西天眼下是用人之际，自己想脱编菩萨就批，这也太……
　　“嘶……”
　　“咱西天什么时候编制管理这么随意了？”
　　“之前我记得有个想辞职的罗汉递交上去申请，被从元朝拖到了康熙年间，最后告知他申请不通过，申请格式不对，用的字号有问题，让他重新提交。”
　　“我这……”
　　孙悟空笑着拍了拍锦虞的肩膀，轻笑道
　　“你眼下正在执行特殊任务罗摩衍那，佛祖在当初派遣的时候就说了，原则上满足你除返回西天的全部要求，尽量满足你提出的合理要求，给予你除实际帮助以外的一切帮助。”
　　锦虞闻言，不由得更是纳闷。
　　“不是……”
　　“所以说……罗摩衍那到底是什么？”
　　话说到这，孙悟空转了转眼珠，看着眼前好奇宝宝一头雾水的锦虞，他选择继续卖关子。
　　他呵呵一声轻笑，旋即道
　　“罗摩衍那……”
　　“就是属于你的西游！”

第309章 :谜语猴滚出大雷音寺第69章 第二百九十九章谜语猴滚出大雷音寺
　　“啧嘶……”
　　“什么叫属于我的西游？”
　　“哎呀别卖关子了，老孙！”
　　“你就说呗？”
　　锦虞微微咋舌，印了一口雪花，看着眼前泛着莫名笑意的孙悟空，好奇满满道
　　可孙悟空完全无有半分要说的意思，轻轻一笑，微微摇头装腔作势道
　　“佛曰：不可说，不可说。”
　　此番，看的锦虞更是烦闷。
　　“去去去，谜语猴滚出大雷音寺！”
　　孙悟空一笑，旋即应声道
　　“其实是我也不知道罗摩衍那到底是什么内容，只是知道这是一个关乎西天诸佛的生死存亡的要紧任务。”
　　“真实的任务内容，只有佛祖和你两个人知道，但是你忘记一切也是任务一环。”
　　“陪着阳气逆道人寻觅其他逆道人，这是表面的任务内容。”
　　“但实际的，没人知道，任务目的也没人知道。”
　　“所以，我才说这是属于你的西游！”
　　他望着天边，目光悠远，似是在回忆着什么似的。
　　印了一口雪花，轻叹道
　　“说起来，西行像昨天似的，可已经过去千年了……”
　　“可对我来说，就好像昨天才从五指山出来似的……”
　　“呼……”
　　他侧过头来，继而言道
　　“总之……”
　　“老金啊……”
　　“好好陪着阳气逆道人，走完罗摩衍那吧……”
　　锦虞看着感触颇多的孙悟空，微微点了点头，神色颇为深沉。
　　心内思索的很多，很是纷乱。
　　古神肆虐于各个佛修世界，联系不上道家和其他神界，打有一种被分割包围，逐个歼灭的态势。
　　至于王妩，似乎她未来是什么很了不起的大人物，能决定诸佛存亡。
　　锦虞微微摇头，一时间也想不出个头绪来。
　　眼下想的，就是褪去了佛身，和王妩好好解释，重修旧好。
　　其他的，顺势而为吧……
　　——————————————
　　和孙悟空有一搭没一搭的聊着，天色见晚。
　　斜阳日暮，紫竹林山风徐徐。
　　此次见面聊了很多，颇为遗憾的是锦虞眼下实力不全，没法和孙悟空照例打一架。
　　孙悟空眼下有守护一个佛修大世界之责，自然不能久留。
　　没怎么客套，便兀自离去了。
　　锦虞看着孙悟空离去的背影，不由得一声轻叹。
　　不知下次再见，是何时了……
　　……
　　观音殿的鹅卵石小路，孙悟空缓缓而下。
　　对孙悟空而言，再见老友，只觉得陌生。
　　眼前的这个锦虞，虽说没有自己当年那么不可一世的狂傲，但却有着少年似的不计后果的肆意而为，为了期望的东西，敢于豁出去一切。
　　被他如此一说，孙悟空的心思不由得泛起了几分涟漪。
　　心中那个模糊的女子的身影，此时变得越发的清晰。
　　关于她，如果不是锦虞不提，他都快忘记了。
　　她在哪，过的好不好，自己一概不知。
　　明明以前很挂记的，可为什么……
　　他抬起了自己的手掌，一对朗目当中带着疑惑和不解。
　　自己是什么时候开始，无情无欲，无悲无喜的？
　　他的心中，泛起了一丝冲动。
　　老友这般，让他有了一种，想找回当年的自己的冲动。
　　他望着漫漫竹林，不由得一声轻叹，微微摇头，自顾道
　　“至尊宝死了，齐天大圣也死了，活着的是一尊普普通通的佛，和之前的猢狲再无瓜葛……”
　　“我自己都觉得是如此了……”
　　“从什么时候开始的？”
　　“从西行开始？不……不是……踏上西行路时，我还念着紫霞……”
　　“从成佛之后？也不是……”
　　“到底是……从什么时候开始的呢……”
　　正疑惑着，脑海中，突兀的传来了一个紧急非常的声音。
　　“斗战佛！孽神于东天峡杀出！前线防线大溃！”
　　“速归！速归！”
　　传声的，是伏虎罗汉，东天峡是一个佛修大世界的重要防线，所谓孽神，是古神眷族头领的称呼，一般来说，孽神极为棘手，处理稍有不慎，就会很容易的春风吹又生。
　　突如其来的求援，打断了孙悟空对自身境况的思考，兀自一怔，旋即应了一声。
　　“知道了……”
　　关于自身的思考，全然放下，眼下身为一界亿兆黎民的守护者，哪有时间给他思考自己？
　　心念一动，唤出了筋斗云，从耳中抽出金箍棒，袈裟一抖，腾空而起！
　　残阳日暮之下，筋斗云急如掣电，如意金箍棒依然在，可齐天大圣却成了斗战胜佛，原先的赤红斗篷也成了迎风招展的僧袍。
　　只一瞬，消弭天地之间，冲杀入佛修世界之中，救天下苍生于倒悬……
　　——————————————————————
　　观音殿后院，是一片莲花金水池。
　　池子之中带着浓郁的佛性，一朵朵金色并蒂莲在玉池之中绽开，一颗颗玉珠在莲蓬之中曜曜期间，璀璨夺目，华丽非常。
　　这里，就是用于洗去妖性魔性，重塑成佛的地方。
　　当年正是在此，锦虞洗去了浑身的戾气，成为了一名佛家神。
　　当年自己沐浴其中，莲花金水过头，菩萨站于安上，环绕池水而行，一问一答。
　　答了九句，应了九声，带完毕，自己焕然一新。
　　那种感觉很奇怪，自己还是自己，可是再也没了暴戾的想法，万物向善，也有了悲悯之心。
　　他望着眼前的莲花金水池，不由得一声轻叹。
　　自己被点化成佛的场景，犹在眼前。
　　千年一转而过，已是物是人非，不由得令人嗟叹。
　　正打算漫步入金水池为自己褪去佛性，可却步子一停。
　　这件事情得两个人完成，自己一个人在池子里泡着没用。
　　外面得有一个人引导自己。
　　锦虞挠了挠头，旋即从储物法器之中抽出了活人灾和玉菩提一对刀剑。
　　“你们俩，现个身，帮我在岸上问话，引导我退除佛性。”
　　旋即黑白两道光华一闪，两把武器消失不见，各自凝结在锦虞身前不远处，展露身形。
　　活人灾的人形，是一个少女的形象。
　　中间的一头长发向后，左右两侧剃的很短，一张面孔白净透露着深深的邪气杀意，红唇鲜红如血，一身露脐黑色贴身皮甲，整个人带着一众癫狂嗜血的意味，令人不寒而栗。
　　玉菩提的人形，是一个大姐姐的形象。
　　一身素衣如雪，交领长裙一尘不染，发髻整齐戴簪，面容端庄柔美，常人见之，不由得心生悦意。
　　两女见了锦虞，连忙一躬身一拜，恭敬无比。
　　“活人灾，玉菩提，见过主人！”
　　【没有后宫，只是单纯的两器灵，没有任何和锦虞的感情戏，绝对没有！别瞎想，也不会安排那种让人误会的情节！】
　　锦虞微微点头，旋即言道
　　“你们俩随便来一个，在岸上帮我引导，助我褪去佛性。”
　　两女闻言，不由得一怔，而后连忙大惊失色道
　　“不是，主人你……”
　　“你要造反啊？”
　　“你叛出佛门了？”
　　锦虞看着两个双目圆瞪的器灵，一时间也懒得从头到尾的解释，摆了摆手，随手道
　　“懒得跟你俩从头到尾的解释。”
　　“总之，是为了和你们的主母过的更好……”
　　“仅此而已，没有判没有反。”
　　两女闻言，更是诧异。
　　“主人你……我俩有主母了？”
　　“你下凡没多久吧？”
　　“有照片么？给我俩康康！”
　　活人灾话多一惊一乍的，玉菩提较为稳重，但也是颇为好奇。
　　锦虞掏出了手机，旋即交了过去。
　　两女翻看着锦虞的相册，看到了锦虞偷拍的王妩的很多张照片。
　　穿着旗袍的样子，穿着男装短发的样子，风姿绰约美艳无双。
　　“嚯……”
　　“胸好大啊……”
　　“唔，说实话，主人，主母她……是正经女生么？为啥有一股风尘味？”
　　“主人你……”
　　锦虞听得颇为无奈，微微摆手，收回了手机，旋即道
　　“行了，看也看了。”
　　“这样。”
　　“你们帮我引导着驱除了佛性，然后暂且先化作兵器，不能现身，直到你们主母接受了你们存在，知道么？”
　　两个器灵对视一眼，面露难色。
　　而后，各自摇了摇头。
　　“主人，不现身之事自然是可以……”
　　“但是……”
　　“但是引导你成为人，这我俩做不到啊……”
　　“要是我俩来引导你，等引导结束，主人你会变成个没有法器的器灵，而不是人！”
　　“你想当人，得找个人来引导你啊……”
　　锦虞闻言，不由得一时间犯了难。
　　南海观音殿紫竹林，哪来的人啊？
　　……
　　站在金水池边，左右的踱步。
　　此时，殿外传来了一阵两个女子的交谈声。
　　锦虞心内一紧，而后和两个器灵对视了一眼，后者立即会意，旋即变成武器。
　　锦虞收起兵刃，悄然向门外看去……

第310章 :建议将英语纳入网文女主必修第70章 第三百章建议将英语纳入网文女主必修
　　花开两朵，各表一支，回头再说王妩摆烂。
　　……
　　德勒俄浑曾传授过王妩一种避绝自身五感的法门，本是用于观想时清心的。
　　却不想能够直接用在这里了。
　　梦境里的时间是没有意义的。
　　梦中过了一个月，没准外面只过了几分钟。
　　对王妩来说，屏蔽五感消耗的能量九牛之一毛都算不上，更何况王妩的阳气根本就是用不完的，消耗这个问题，从来都不在她的考虑范围之内。
　　一开始，王妩还想着破局。
　　但她却想明白了一个问题。
　　那就是自己没有楚轩郑吒的那个能耐，做不到在不利情况下和敌人斗智斗勇。
　　而且自己也没必要和弗莱迪玩这个不公平的游戏。
　　自己只需要一直处于沉睡，就够了。
　　自己屏蔽五感消耗能量，弗莱迪维持梦境同样需要能量，并且需要持续不断的维持梦境世界的运转。
　　更何况，他消耗能量不是以现实世界的时间单位来计数的，梦境里过了多久，他就得持续输出能量多少天。
　　自己不需要做什么，只要一直维持屏蔽五感，弗莱迪非但无法对自己动手，甚至还要不断的持续能量输出。
　　他自己会首先绷不住，将自己熬干的。
　　如果一旦梦境停止，那么双方将会在现实中交手。
　　如果现实中交手，那么吃亏的就是弗莱迪了！
　　可谓是摆大烂睡大觉睡到弗莱迪着大急破大防了。
　　一开始，弗莱迪还会试尽各种办法意图惊吓或者是唤醒王妩。
　　但随着时间的推移，一个礼拜，半个月，一个月。
　　弗莱迪终究是撑不住这种消耗，被破解除了梦境，放王妩回归了现实当中。
　　……
　　熊川市废墟之中，萧瑟寒风吹过，吹得地上废弃的易拉罐随之滚动，发出一连串的轻响。
　　易拉罐被吹到了躺在地上昏睡不醒的女子的面庞前堪堪停住，那女子也旋即缓缓的睁开了一对美目。
　　王妩缓缓的睁开了一对桃花眼美目，皱了皱一对柳眉，双目蓦然涣散的看着。
　　或许是睡了太久，脑子一半糊涂一半明白的……
　　恍惚间，只见自己身前不多远处晃晃悠悠的站着一个人。
　　像是被榨干了的干尸似的，头戴破礼帽，身穿破毛衣，手上戴着指爪，正是弗莱迪。
　　王妩微微思索了片刻，才想起了怎么回事。
　　而后一把撤掉了头上被吹过来盖住脑袋的破报纸，唤出了星彩长弓，直奔弗莱迪冲杀而去。
　　此时，龙凝霜也从睡梦中清醒了过来。
　　两女一道，向弗莱迪冲杀而去！
　　弗莱迪心头大骇，尽管已然灯枯油尽，但却仍旧不想束手就擒，扭头向城外逃窜而去！
　　一道黑气蹿出，快若掣电。
　　王妩皱了皱眉，连忙叫道
　　“凝霜！拦住它！”
　　龙凝霜连忙应了一声，旋即抬起了玉手，一张冷艳面庞面色凝重，旋即森寒白气喷薄而出，凝结在搬空之中，硬生生在弗莱迪面前生出了一道冰墙，阻住了去路！
　　王妩的箭，旋即而至！
　　七八支赤红色的箭支破空而来，蕴含着莫大的力道，锐不可当。
　　弗莱迪已然是强弩之末，但王妩却依旧是全盛，这一箭，他拼尽全力逃窜，都未能逃过。
　　赤红箭矢发出钉入钢板一般的令人牙酸的声音，直直射入其后背当中！
　　鬼体阴气森然，箭矢阳气蓬勃，前者好似被滴在炉灶上的水珠一般，瞬间散发出丝丝白气。
　　一声惨叫痛呼旋即传出！
　　“哼哼哼……啊啊啊啊！！！”
　　见弗莱迪中箭，王妩面露喜色，手中星彩一抖，转弓为剑，纵深冲杀而去。
　　弗莱迪剑王妩杀来，心头更是骇然，只得勉强抵抗着。
　　王妩一剑送出，弗莱迪本能的抬爪抵挡，可王妩手腕一翻，剑身转了一圈，从刺变成了挑，一剑好似挑虾线似的，将弗莱迪的胸前下颚一剑划开！
　　旋即，王妩一对桃花眼美目当中寒光一闪，娇躯身子向前猛地一顶，手中长剑一点，再次刺来！
　　弗莱迪咬了咬牙，拼着受伤，一爪狠狠的向王妩腹下抓来！
　　王妩一瞬间唤出了旗袍护身，二者各自中招一退，强弩之末的弗莱迪压根什么伤害都造不成，可王妩这一剑却刺的弗莱迪惨嚎连连。
　　“wait a minute！wait a minute！”
　　“I can……”
　　弗莱迪想求饶，但王妩一个毕业许久的直沽土著，那里听得明白他念叨的是什么？
　　直接一剑再次刺去，后者不得不勉强抵挡，变打边逃。
　　而后二者再次战在一处，弗莱迪可以说是毫无悬念的被王妩压着一顿暴削，凄惨无比。
　　……
　　王妩的近战招式，在七日特训中，被德勒俄浑调教的有了不少的提升。
　　德勒俄浑在七日特训中，发现王妩有着一个常人不常有的特质。
　　手持长剑，在木板上扎出了一个小点。
　　再次出剑，扎在同样的小点上，不深入，不造成更大的伤痕。
　　两次发力，恰好一模一样，不多不少，不偏不斜。
　　这是大多数普通人所做不到的，当然一部分人通过训练也能做到，比如厨师或者工人这种特殊群体。
　　但王妩未经训练边能如此收放自如，这也代表了其在近战招式方面的天赋。
　　王妩的天赋，加上德勒俄浑的引导，短短七天近战技艺便突飞猛进。
　　而弗莱迪作为对手，近战技艺很是不过关。
　　在电影中，他险些被凡人反杀，在和鬼怪的对抗中，被杰森暴打。
　　被王妩刺的好似个花洒似的，全身都是窟窿，真好似雨打沙滩万点坑，越发的衰败难以招架。
　　……
　　见弗莱迪眼见就要落败。
　　王妩却收起了手中的长剑，对下面的龙凝霜招呼了一声道
　　“哎，龙儿。”
　　“你不是一直闹唤没实战么？”
　　“你和它打打试试！”
　　龙凝霜一张冷艳面庞讷讷点了点头，而后从储物手链之中抽出一把直刃唐刀，纵身一跃，向弗莱迪杀来。
　　王妩按落云头，落在地上，撤了旗袍收了剑，从手链中取出了一根棒棒糖，一边嗦着，一边对天上的龙凝霜不断的出言指点。
　　“手腕低一点，你这样容易被人割腕的你知道么？”
　　“啧嘶……”
　　“叫你低一点没叫你给他修脚！站起来！”
　　“太僵硬了，真当对方是活靶子呢？我之前在基地怎么教的你？”
　　“刺一步想多少？”
　　龙凝霜刺出一剑纵身一闪，连忙应声道
　　“想四步！”
　　“哎，不错。”
　　“等下回来给你个冰淇淋吃当奖励，我储物空间有保鲜功能！”
　　王妩一边说着，一边从手链中取出了一根绿色心情晃了晃。
　　……
　　尽管自己痛经起来要命，并且快到经期了，但是她经期喜好吃冰棍冰淇淋的这恶习依旧是难改。
　　没男人管的她，已然是全面放飞自我了。
　　龙凝霜这算是出师以来的第一次作战，多少是有点紧张。
　　虽是紧张，但却并不慌乱，四平八稳的刺剑劈砍，和弗莱迪打的平分秋色相互喂招。
　　对招互相喂了几十招，龙凝霜才抓住了弗莱迪一个破绽，猛地一刺，弗莱迪旧伤叠新伤，重伤倒地。
　　摔落在了地面上，身形虚浮，再一伤，怕是要真的毙命了。
　　此时的弗莱迪，身上伤口遍身，凄惨异常，倒在地上告饶不止。
　　……
　　抬起手，连连摆手，求饶不止。
　　“wait a minute！”
　　“I can tell you some secrets！”
　　“Don't kill me！”
　　弗莱迪所说，是有一个秘密，以此来换取自己活命。
　　但他显然是高估了两女的英语水平……
　　王妩眨了眨眼，给龙凝霜递了一根绿色心情，戳了戳龙凝霜，纳闷道
　　“他嗦的嘛呀介似？”
　　“叽里咕噜的……”
　　“你英语咋样？”
　　龙凝霜剥开包装纸，嗦了两口，险些红唇粘在雪糕上，摇了摇头，旋即应道
　　“我英文嘅成绩唔得嘅。”
　　“四级都冇过……”
　　“王姐你唔系研究生学嚟咩？怎么返转头来问我啊？”
　　三个月的时间，王妩作为一个土生土长的北方女人算是粗通粤语，她挠了挠头，惭愧道
　　“啧……”
　　“别提了，一毕业就全忘干净了……”
　　她挠了挠头，也懒得关心弗莱迪说的是什么。
　　随便摆了摆手，随口道
　　“随便吧，你给他弄死吧，然后一块去中心公寓……”
　　龙凝霜微微点头，旋即应了一声，提着剑向弗莱迪走去……
　　……
　　如果反派角色有聚会，那么弗莱迪几乎可以算得上惨的一批的那一波。
　　灰袍老者说：我死于主角外挂太强。
　　克苏鲁说：我死于弱船设定。
　　弗莱迪说：我死于主角英语不好。
　　其实他这个秘密能让王妩少走很多弯路，可奈何语言不通。
　　如果他能向作协提建议，他一定会建议以后的主角先考过英语四六级，逐年抽查，而后持证上岗，避免和外国反派交流不畅。
　　——————————————————
　　中心公寓之前，却见已经有人在此等候多时了。
　　此人正是凤千焱。
　　送完了伤兵，在城内正好撞见了怪谈当中的鬼怪，一番缠斗，好不容易将对方斩杀，这才来到了中心公寓之前。
　　王妩凤千焱龙凝霜三人汇合，一道进入。
　　此时的中心公寓，纸张文件和生活用品倾倒，各种杂物遍地，空无一人。
　　王妩看来，好似跑路人去楼空的p2p融资公司似的。
　　此处没有阴气，也没有阳气，纯粹就是个普通公寓，直叫人一头雾水。
　　一番寻觅，每一间房间都没有异常，唯独只剩下了电梯没有探索。
　　撬开电梯门，却见里面是一片白茫茫的视界，各自对视一眼，而后一道步入。
　　……
　　入了电梯门后，只见眼前的情景霍然开朗。
　　苍翠竹林之间，一条小路横亘其中，左右两侧有石灯点缀。
　　不远处，还有一座古刹，那古刹的庙门之上挂着一个稍显斑驳的牌匾。
　　【南海观音殿】
　　……

第311章 ：好不好嘛第71章 第三百零一章：好不好嘛
　　古刹清雅，伴阵阵禅声。
　　竹林清幽，遂徐徐山风。
　　王妩的目光随着一条石子小路而发散，一对美目不由得稍显涣散讷然。
　　那颗寂静了三个月的心，此时开始变得心悸且不安。
　　此处是南海观音殿，是锦虞老板观音菩萨的道场所在。
　　为什么穿过电梯门会到达南海，这不重要。
　　王妩有预感，他就在这……
　　……
　　在来时，她想过和他见面时的样子。
　　无悲无喜，淡淡的和他说回中夏的事。
　　愿意来就来，不愿意就拉倒。
　　如果说，他真的是因为自己变身女的身份恶心自己。
　　自己也不能破大防的跟他据理力争，泼妇似的骂他没良心云云。
　　毕竟，自己说到底也是要脸面的人。
　　如此倒显得自己三个月久久不能释怀，一直怀念他了。
　　这行为如果再被他拿来反唇相讥，那自己会更难过的。
　　与其如此，不如无悲无喜的和他陈述事情，说完了就走。
　　如果说他真的不是哪样的，是有自己苦衷的。
　　那自己大抵也不会和他直接和好如初了。
　　三个月的时间不断不长，自己对他已经没有了当初的悸动的感觉了。
　　而且，心里有着强烈的不安感。
　　他之前保证过无数次绝不会跑路，可还是跑了。
　　他有他的原因，这个暂且不谈。
　　三个月渺无音讯的煎熬，是既定的事实。
　　眼下即将见面重逢，王妩的那颗心再次变得纠结如是。
　　本以为自己即将见面的时候，会很从容淡然。
　　但眼下情绪却越来越不稳定。
　　幽怨，怒气，不安，各种情绪萦绕心头，直叫人难平难稳。
　　……
　　徐徐山风袭来，吹得王妩的秀发随之而动，一对柳眉紧促，桃花眼美目低垂，看着鹅卵石的纹理，心思纷乱，一张美艳面庞显得不安且失落，红唇缄默，不知见了他第一句话该说什么，甚至不知道该叫他什么。
　　风姿绰约美艳诱人的她，此时一副惆怅神色，更添风韵。
　　步伐很慢，似是下意识的想在见他之前多拖延些时间似的。
　　素白色的运动鞋挪着步子，在鹅卵石小路上踱步着，发出窸窸窣窣的声音，和被山风吹动的竹叶发出的轻响和于一处。
　　凤千焱看着眼前王妩惆怅如是，不由得颇为好奇。
　　倒地是什么样的奇男子，会撇下王妩这样丰乳肥臀的小娇妻不顾，去做其他事情？
　　他皱了皱眉，旋即好奇道
　　“那个……王姐……”
　　“能问一下，姐夫是……”
　　“为啥跑路啊？”
　　王妩白了他一眼，一张美艳面庞露出烦闷神色，随口打发道
　　“社会上的事少打听。”
　　“阿这……”
　　后者闻言一阵语塞，也只好不再言语了。
　　王妩长出了一口气，心想着自己再怎么想也没个结果，不如和他们聊些别的，转换下思绪吧……
　　王妩看向龙凝霜，旋即好奇道
　　“哎，凝霜……”
　　“你……”
　　“弗莱迪给你布置的梦境是啥？”
　　龙凝霜闻言，冷艳面庞一阵泛红，支吾道
　　“额……”
　　“王姐，能不说么？”
　　王妩看着龙凝霜面庞泛红，心道这丫头指定没做什么好梦。
　　她红唇不由得勾起了一抹笑意，旋即道
　　“呦，你脸红啦？”
　　“来，让我听听！”
　　“没事脸红什么？快快快，说！”
　　龙凝霜一阵纠结，看着王妩，面红耳赤道
　　“额……”
　　“就是……有个动漫叫哥布林杀手。”
　　“有个黄油叫哥布林巢穴。”
　　“我梦见，我进入了哥布林巢穴游戏里面，我是个神官，踩中了哥布林的陷阱……然后……然后就……”
　　王妩闻言，不由得一阵激动，一张美艳面庞露出笑意，连忙催促道
　　“你说这个我可就不困了！”
　　“快说快说，后来呢？”
　　王妩这一付急色样，满满的看出殡的不嫌殡大的样子，看的龙凝霜不哟肚饿摇摇头一声苦笑。
　　自己瑟瑟扭扭捏捏，看别人瑟瑟动力满满。
　　她微微摇了摇头，旋即轻叹道
　　“然后……”
　　“然后在即将被冲之前，梦就醒了，然后就看到弗莱迪了……”
　　王妩闻言，满面的失望之色。
　　“就这？”
　　“就这？”
　　王妩微微摇头，一声轻叹，旋即双臂环抱，迈步向观音殿走去。
　　————————————————————
　　观音殿内，屋舍俨然，一口水缸摆在院子正中。
　　左右是庙宇的正厅以及几间禅房和杂物房。
　　庙宇的主体是寻常木制结构，油漆已然有些斑驳，露出里面的木体，放眼看去质朴之中带着清雅的味道。
　　王妩本以为，观音菩萨的道场，大抵是什么祥云遍地雕梁画栋佛光万丈的所在。
　　可眼前的这间小庙，却好似一间山野小庙一般，丝毫的不起眼，就像是某个山里的寻常庵院似的。
　　王妩放眼看去，看着这间朴素禅院的一切布置，心彭彭直跳的很快。
　　越是接近，越是紧张。
　　王妩皱了皱眉，珉着红唇。
　　生怕那一扇木门打开，露出锦虞满是嫌恶的面孔，给自己已经结疤的伤口上狠狠再扎上那么一刀。
　　“啧……”
　　“王姐，你这么抗拒见他啊？”
　　“要不我俩搜一搜给他薅出来，然后你在外面等着？”
　　龙凝霜看着王妩此番纠结神色，呵呵轻笑道
　　王妩一对柳眉紧缩，微微的摇了摇头，旋即道
　　“不……不用了……”
　　“这样吧……”
　　“你们在院门口等着，我一个人进去便是了！”
　　王妩交代了一番以后，伸手按着自己胸脯，感受着自己跳的飞快的心脏，长出了一口气，迈步进入。
　　……
　　三个月的放养时间，她又恢复了男装打扮。
　　一头t味短发稍显英姿，一张美艳面庞面带纠结不安，T恤外套了一件解开扣子的衬衫，下衣是牛仔裤和白鞋的搭配，整个人看起来是运动系大姐姐的感觉。
　　走过庭院，一路径直来到了正厅。
　　伸手左右推开了庙门，王妩不由得猛地倒吸了一口凉气，一对桃花眼美目霍然瞪大！
　　锦……不……金毛……
　　他就在正厅！
　　他一身僧袍，在对着供台念诵着什么……
　　……
　　王妩心头大骇，一张美艳面庞满是慌乱，转头便要逃离。
　　“王施主，满腹心事，远道而来，因何才来便走？”
　　熟悉的低沉男声响起，恬静淡然，稍稍带了一丝玩味。
　　王妩闻声，整个人不由得一怔。
　　一对柳眉紧促，心跳的很快，一张美艳面庞上不自觉的泛起了些红晕，身子僵在了转头逃跑的一瞬间。
　　珉了珉红唇，组织了一番语言，支支吾吾的讷讷应声道
　　“锦……啊不……”
　　“金毛犼……”
　　“额我……”
　　“没什么，没什么……”
　　“我回来就是了……”
　　王妩此时，脑海一片空白，身子僵僵木木的转了回来，甚至还关上了庙门。
　　她站在庙门口，像根棍子似的，愣愣的杵在那，一张美艳面庞泛着红晕，一对美目偏斜，不知该看何处，呼吸急促，胸前一对丰盈起伏不止，心跳的很快。
　　曾经告诫过自己无数次和他再见一定要冷静，绝对不能慌乱。
　　可心内演练了无数遍，终究是演练，到了现实，依旧是全部抓瞎……
　　她看着眼前的锦虞，心思纷乱的胡思乱想。
　　锦虞在那里低声念着什么，也不主动和自己说话。
　　就把自己晾在这里，一句话都不说。
　　空气一瞬间陷入了沉寂，尴尬的王妩脚趾都快抠出四室一厅了。
　　自己主动出言问责，那自己岂不是成了打上门的弃妇了？
　　但自己主动开门出去，那自己来干什么来的？
　　和他说话，也不知道说些什么合适。
　　王妩皱着眉头，咬了咬牙，而后支支吾吾，强装镇定，好半天才憋出来一句，干笑道
　　“呵呵……”
　　“三个月没见，原来你是回归了佛家了啊……”
　　“也好……也好……”
　　“总好过和我一个人妖纠缠厮混浪费时间……”
　　锦虞闻言一声轻叹，转过了身来，从蒲团上站起身来，一张俊朗面庞笑意和煦，一对朗目看着眼前纠结的王妩。
　　他一对朗目目光灼灼，看的王妩浑身的不适。
　　一对美目紧皱，美目偏斜躲闪，压根就不敢和他对视。
　　一张美艳面庞落霞满腮，白里透红水蜜桃一般的熟艳诱人。
　　双手不知该放在那里，紧张的无所适从，兀自攥拳搓着，即尴尬又难堪。
　　之前明明想过一套见面时的说辞的。
　　当时明明脑补的挺好的。
　　他要是负面的，那自己就一通嘲讽告诉他自己不在乎。
　　他要是正面的，那自己就一通劝退最后给他留点小机会。
　　可……
　　可眼下他老和尚似的一身打扮，话也不说，就在那看着自己，这算什么？
　　……
　　锦虞一声轻叹，看着眼前纠结如许的王妩，目光中泛出了几分怜爱之色，轻叹道
　　“这三个月……”
　　“很难熬吧？”
　　有些时候，苦一个人咽下去了，不觉得有什么。
　　但是这遭不住人问，被人一问，心里面的苦便会不自觉的翻出来，直忍不住和别人哭诉着诉苦。
　　这是人的共性，逆道人也是人，自然是不能例外。
　　王妩看着他那张轻笑着的渣男脸，心内即是怒，也是恨也是怨，有自卑，有可惜，有自怨。
　　被如此一问，王妩一瞬间只觉得鼻子发酸，眼眶之中晶莹涌现。
　　那颗蒙了一道伤疤的心，此时即酸楚又悸动。
　　看着他的那张笑颜，她即想扑到他怀里哭诉质问，又想强装镇定的随口应声，又想全不当事的一笑了之。
　　多方纠结之下，王妩强忍着鼻子的酸意，眨了眨眼，强收回眼泪，压抑着嗓子的哽咽，很是勉强的强打起一个笑意，轻笑道
　　“还……”
　　“还好啦……”
　　“就……”
　　“一开始有点小别扭，然后就好多了。”
　　“每天打打游戏，然后……”
　　“然后……”
　　“然后留留言什么的……”
　　“其实我没事的……”
　　她抬起了一对莹莹的泛着雾气的桃花眼美目，看着眼前渺无音讯了三个月又重现眼前的人，珉着红唇，贝齿轻咬着嘴唇，强行叫自己不哭出来。
　　御姐音带着厚厚的鼻音，稍显哽咽，吸了吸鼻子，声音沙哑道
　　“在大年三十的那个夜晚，我一直在想，要是你还在，该有多好……”
　　“重生的这三个月，我收获了亲情，收获了爱情，我以为我会一直这样幸福下去……”
　　“然后，你的离去确实让我挺难受的。”
　　“之后，我想明白了一个问题。”
　　“我上辈子是个男人啊，这辈子却是个女人，哪怕是完整的女人，我都是一个人妖。”
　　“我这样的人，哪里配拥有感情？”
　　“我的感情丝毫不值钱，我视为珍重的初恋，对你来说是作呕的回忆，恨不得彻底抹除的那种。”
　　“我这样的人安分的烂在角落生蛆才对，不该出来恶心人害人。”
　　“对不起哈，恶心你恶心了一个多月……”
　　“我也没什么好补偿你的东西……”
　　“就单纯给你道个歉吧……”
　　王妩话说至此，一对柳眉紧锁，一对美目眼眶泛红，泪水止不住的涌下，顺着面颊滑落，红唇嘴角止不住的向下，哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　一对雾气昭昭的美目，满是自卑和自怨，心痛无比。
　　她看着眼前的锦虞，依稀能想起和他欢笑共处时的场景。
　　眼前之人明明很熟悉，可不知为何却又是哪样的陌生。
　　她伸手擦了擦自己的泪痕，低眉垂目纠结了片刻，心内的羞耻和幽怨一时间纠结成了一团，而后她抬起了一对美目，带着哀伤和自卑，再次看向了锦虞。
　　她声音哽咽着，看着锦虞道
　　“你……”
　　“你是因为什么离开的我？”
　　“告诉我，好不好？”
　　她原本被拂去的泪花，此时再次涌现，语气也满是哭腔，看着锦虞，止不住哽咽，哭的梨花带雨，御姐音哽咽道
　　“看在……咱们起码一个月相处还不错的份上……”
　　“可不可以话说的委婉一点？”
　　“说完以后，我扭头就走，绝对不会纠缠你……”
　　“拜托了……”
　　“语气委婉一点，别对我以唇相讽……”
　　“好么？”
　　“求求你了……”
　　“我知道我恶心我不是人。”
　　“但是我不想看你满脸嫌恶的样子对我说这些……”
　　“求你了……”
　　“好不好？”
　　梨花带雨，我见犹怜，一双桃花眼美目泪眼婆娑的看着锦虞，一张本应风流自如的美艳面庞此时自卑且卑微。


第312章 ：相见欢第72章 第三百零二章：相见欢
　　“这三个月……苦了你了……”
　　锦虞看着眼前的王妩，好一副梨花带雨我见犹怜的可怜巴巴的样子，直看的锦虞鼻子都不由得发酸。
　　即是自卑，又对自己有所期待，希望将自己的回忆都留在最好的时候，完完全全就是一个被伤的又敏感又自卑的纯情少女。
　　锦虞只觉得自己在这个时候哪怕皮一下或者是调侃一句都是万剐凌迟的大罪。
　　他吸了吸鼻子，旋即迈步上前，伸手想将王妩搂在怀中，可王妩却稍稍有些抗拒的挣了一下，锦虞双臂用力，将王妩强行的搂在了怀里。
　　三个月久违的温香软玉，清雅女子香，再次拥入怀中，怀中的佳人哭哭啼啼泣不成声，锦虞此刻，只觉得无论是燃烧神魂还是什么，一切都是值得的。
　　他一声轻叹，将三个月的过往娓娓道来。
　　“媳妇……”
　　王妩的哭声被这一声媳妇叫的一滞，整个人不由得一愣。
　　锦虞抚着她的后背，柔声安抚道
　　“别哭啦，媳妇……”
　　“我不是因为你前世的事情嫌弃你而离去的。”
　　“从来没有……”
　　“你这么自卑，是我不对，是我不好，叫你一个人如此……”
　　“明知你又敏感又爱胡思乱想，可我还是走了……”
　　“是我不好……”
　　“宝贝乖，不哭了……”
　　“我们这不是重新又在一起了么？”
　　“这次，这次我再也不走了，放心吧……”
　　“绝不会再离开你了……”
　　“别难过了……宝贝……”
　　……
　　王妩被锦虞这么一哄，哭的更凶了，头埋在他的僧袍里，哭的梨花带雨，眼泪如断线珍珠一边涌下，呜呜的哭声不止。
　　曾想过他如果是有苦衷的，自己绝对不会表现的太过分，自己会风雅自如的应声，劝退之余给他点小希望考察考察，毕竟这可是一个一声不吭就跑路的男人。
　　自己要是直接上去抱着痛哭，显得自己多那什么啊？
　　规划总是好的，但现实是自己重新回到他怀抱之后，就再也压抑不住情绪，只想着扑到他怀里哭个痛快，不管什么颜面乱七八糟的。
　　这种失而复得峰回路转的情绪，实在是叫人根本无法压抑。
　　锦虞抚着王妩的头发，拍着王妩的后背，感受着身上颤抖的娇躯，心内百感交集，很难想象三个月的时间，王妩到底是怎么度过的。
　　那一个个辗转反侧泪水纵横的痛哭夜晚，是他所难以想象的。
　　他一声轻叹，继而安抚道
　　“宝贝，这三个月，很难熬吧……”
　　“以后，我将会用我们的一生好好补偿你。”
　　“无论如何，我再也不会离开你了……”
　　“好不好……”
　　王妩哭着抬起头，梨花带雨的一张美艳面庞看着锦虞，泛着泪花，呜咽应道
　　“yee……三个月不见……你tm好油啊……”
　　“都搁这叫宝贝了，丫头文学男主都不叫女主这个了，要不你撤回吧好吗……”
　　锦虞闻言不由得一声苦笑，自己的媳妇是一点都没变啊……
　　还是那么的……
　　额……
　　直率？
　　锦虞扶着王妩后背，胡乱的安抚着，直到王妩哭声渐歇。
　　……
　　王妩停了哭，锦虞却搂着王妩不撒开。
　　王妩美艳面庞稍稍泛红，被他紧紧的搂在怀中，肆意的嗅着体香，一时间多少有些羞耻。
　　尤其是明知对方已经知道自己是个变身女的前提下，还如此亲昵，更是叫王妩羞耻难耐。
　　她轻轻的挣了挣，却被锦虞搂的更紧了，无奈只得如此，面上泛着红晕，支支吾吾道
　　“分都分了仨月了……”
　　“别这样了……”
　　“还闻味道，多那啥啊……”
　　王妩红着脸支吾说着，旋即不着痕迹的悄然嗅了嗅锦虞身上的味道，淡淡男子味带着檀香，很是好闻。
　　自己还能闻得到他的荷尔蒙？自己还对他那啥？
　　嘶……不至于吧？
　　此时王妩脑海响起了丫头文学的经典语录。
　　“别傻了，丫头，荷尔蒙似不会骗人的。”
　　她看着眼前的锦虞，不自觉的把他脑补成黄教主，如此一来，更有那味了。
　　她连忙摇了摇头抛开了心内胡思乱想，吸了吸鼻子，支吾道
　　“说吧，你……”
　　“你是为什么突然不告而别的啊？”
　　“走时候一声不吭，害得我还以为你……”
　　“说！因为什么？”
　　王妩此时，哭腔已然没有了，伸手擦了擦眼泪，在锦虞的僧袍上抹了一把。
　　一对美目看着锦虞，有悅意，也有怨气。
　　语气多少有点像责怪久未归家的小媳妇，眼巴巴的望着他，捎带怒意，语气也有点问责的味道。
　　“别光瞪着我看嘛！说！因为啥？”
　　多少有点娇嗔的意思，一张方才梨花带雨眼下云销雨霁的美艳御姐脸一副奶凶味道，直叫人感叹御姐萌起来着实要命。
　　锦虞看着眼前美艳面庞还残留着泪痕的王妩，长出了一口气，看着王妩，沉声道
　　“我……”
　　“一半是为了咱们有以后，一半是被人拿捏了心理蒙蔽了……”
　　锦虞如此一答，王妩不由得一愣，听得一头雾水，旋即便催促锦虞讲细节。
　　……
　　旋即，锦虞从大年29之夜开始讲。
　　进入公寓，电子恶魔副本世界，杨潇朴珉锡，卢泰焕金敏政，死亡逆道人，当然锦虞自己隐瞒了燃烧神魂之事，孙悟空和古神之事，等等全部交代而出。
　　王妩听着，只觉得无语。
　　拿自己来蒙骗他，却是会一蒙一个准，屁颠颠的大年二十九就窜过去了。
　　说自己以后会变得特别特别厉害，然后一脚给他踢开，和其他九个逆道人统治世界。
　　虽然说逆道人确实担负着某种天道职责，但是自己终究是人啊。
　　总不可能未来为了某种莫名其妙的职责给他弄死吧？
　　就算是当时自己脑补锦虞是因为自己是变身女因此心生嫌恶而离去，自己初恋错付。
　　当时也没动过杀心，奶奶想追溯锦虞位置施法咒杀，也被自己给拦了下来。
　　这自己都不会对他下手，更何况如果没有跑路一直在一起呢？
　　王妩想来，不由得叹气直道傻小子真好忽悠……
　　至于古神，王妩想来只觉得头疼。
　　西天如来弥勒燃灯三世佛失踪，八千八百无量佛分驻各个佛修大世界抗击古神，战况焦灼正处下风。
　　神仙家的事比凡人家还多，凡间的灵异复苏神佛自然是没空管的。
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　心思在大局之上绕了一圈，旋即又落到了自己身上。
　　……
　　看着眼前的锦虞，王妩皱了皱眉，从锦虞的怀中抽离了出来。
　　一脸的倔强纠结样，锦虞自然也是没有强留，任由王妩挣开怀抱，稍稍退开了些距离。
　　三个月的别离，不可能不心存嫌隙的。
　　无论是什么原因的离去，离开了终究是离开了。
　　原本大年三十那天，感情块到达一个量变引起质变的程度了。
　　可他偏巧在这一天离去了。
　　稳中向好被拦腰打断，直接坠入谷底。
　　眼前这个人，虽然自己能嗅到所谓的荷尔蒙的味道。
　　可平心而论，自己对他还是失去了那种感觉。
　　当初光是和他待在一起，就觉得挺上头的，想要为了和他在一起尝试接受直女身份。
　　可他这一走再见面，那种上头的感觉却无论如何都追不回来了。
　　自己还是自己，他还是那个他，只是那种感觉难以追回了。
　　……
　　王妩心内计较了一番，转了转眼珠，抬眼看着眼前锦虞，珉了珉唇，双手插在衬衣口袋之内，旋即语气平常道
　　“恩……”
　　“有个事或许有点让你别扭……”
　　“但是我还是要说一下……”
　　锦虞面上笑意依旧，旋即应道
　　“恩，说吧……”
　　他如此自如，反倒让王妩不由得一愣，皱了皱眉，偏斜开双目，旋即支吾道
　　“我……”
　　“我知道你当初出走是好意，知道你音讯全无是迫不得已……”
　　“但是，但是三个月的别离，真的很让人难以承受……”
　　“呼……”
　　“对不起……”
　　“我对你其实已经没有那么上头的感觉了……”
　　“所以说……”
　　“所以说……继续在一块，咱们就是单纯的朋友和同事了，不是那啥。”
　　“我知道你想的是再外苦熬了三个月，想着小别胜新婚……”
　　“但是我……”
　　王妩说着，心内泛起了一番歉意。
　　她是个很容易换位思考的人。
　　也自然能够体会锦虞是个什么心情。
　　如果是自己为了媳妇外出搏杀三个月，回来媳妇抱着自己哭完一通说分手，自己也难以接受。
　　如此想着，她皱了皱眉，旋即支吾道
　　“所以……”
　　“我打算和你正式分手……”
　　她连忙看着锦虞继而补充道
　　“那个……你先别着急！”
　　“先别激动……”
　　“我……额……”
　　“要不咱们重新回到那种普通哥们的状态？”
　　“虽然说分了确实是分了，不过……”
　　“一起吃吃玩玩的倒也不是不可以……”
　　“没准我那一天又能重拾那种感觉，也说不定……”
　　“恩……”
　　“总之就是这样了……”
　　“你看……”
　　锦虞轻轻一笑，微微点头应声笑道
　　“好啊，那……”
　　“谢谢媳妇啦……”
　　王妩闻言不由得一愣，心道他就这么应了？没和我扯皮谈谈条件什么的？就这么轻而易举的应了？
　　王妩挠了挠头，多少有些想不明白。
　　如果是自个和自个媳妇如此的话，自己指定会哄一波诉苦一波。
　　他就这么轻巧的应了？
　　虽说不解，不过王妩只得点点头随口应了一声。
　　“额……”
　　“好……”
　　“以后那些亲亲摸摸的行为可就都没了嗷！”
　　“还有不许叫我媳妇了！”
　　锦虞点点头，轻笑着应道
　　“可以，没问题！”
　　“？？？？”
　　“不是，这你都答应的那么痛快？”
　　“名分没了不是啥大事，小嘴不给亲小手不给牵柰子不给摸这你都无所谓？”
　　王妩闻言，只觉得诧异得很。
　　按理说不该如此啊……
　　这里面指定有鬼！
　　他不会打算耍什么手段，让爷瓷堕回去吧？
　　嘶……
　　————————————————————————
　　哭也哭了，闹也闹了，要交代的也交代了。
　　锦虞饶了这么一大圈，目的就是要重新变成人，变成凡人的身份。
　　他认为只有摆脱佛陀的身份，重新变成凡人，才能够和自己长相厮守。
　　但王妩却觉得此举纯粹是多此一举。
　　和他好的时候别说他是个僵尸转正的佛家神了，就算他是个克家神……
　　好吧……克家神就算了……
　　一身触手光是想想就变态。
　　总之，王妩觉得锦虞这纯粹是被死亡逆道人贩卖焦虑给pua了。
　　眼下，便要进行这转变凡人的最后一步了。
　　他跳入金水池，自己在岸上问话与他问答，待成功，便能够收获一个凡人锦虞了。
　　……
　　随着锦虞一边向金水池后殿走去，王妩看着身侧的锦虞，不由得好奇道
　　“哎，黄……”
　　“阿巴阿巴……金毛犼……”
　　本能的想叫黄毛，可觉得叫的有些亲昵，不太合适，说出来又改口了。
　　“金毛犼，你……”
　　“你为什么在偏殿等我？”
　　“当时你在念经似的。”
　　“这是在做什么？”
　　锦虞低眉垂目，左右看了看周遭，旋即轻笑道
　　“我……”
　　“在我还常在观音殿的时候，时常要诵经清心。”
　　“方才那一遍经，是我此生颂的最后一遍经了。”
　　“也算是和菩萨告个别吧……”
　　“从此以后，我就只有你而再无菩提了……”
　　“也算是……和从佛那么久以来的我自己，做一个最后的道别了……”
　　王妩听后，不由得皱了皱眉，纳闷道
　　“可是……”
　　“可是你不是说，是菩萨委派齐天大圣孙悟空为你送来仙露疗战伤，西天支持你陪伴我的么？”
　　“你怎么就那么笃定，我以后肯定会和佛家决裂，一个不留？”
　　“你知道，我不是那种人，我对什么天下大势，对什么新旧天道毫不关心的……”
　　“和我认识一个月，你还不知道我么？”
　　“难不成你认为那个什么死亡逆道人比我更懂我？”
　　王妩说的，确实是在理，可锦虞却摇了摇头，轻叹道
　　“媳妇……”
　　“旁的不必所废口舌。”
　　“总之，我唯独所图的是真真切切的和你站在一起。”
　　“媳妇……”
　　锦虞目光低垂，目光灼灼的看着身侧的王妩。
　　锦虞这一口一个媳妇的，听得王妩直觉得别扭，旋即打断纠正，想说扣分，可一想现在说扣分没什么意义，遂只能作罢。
　　“哎不是说了不许叫媳妇了么？叫名字就好！”
　　“扣……”
　　“阿巴阿巴……没得可扣了……”
　　“算了算了，反正不许叫这个了。”
　　“都不是情侣了……”
　　锦虞则是一笑，轻轻哼了一声，道
　　“呐，你都不是我媳妇了，你管我？”
　　“嘶……哎你……”
　　王妩看着眼前笑吟吟，一身僧袍的锦虞，不由得柳眉紧促，一阵语塞。
　　见王妩如此，锦虞打算再贫一波，旋即继续补充道
　　“呐，你看，你想管我，你得是我媳妇。”
　　“不过你如果是我媳妇了，那我叫你媳妇岂不是理所应当的？”
　　“你都不是我媳妇，你怎么管我叫你媳妇呢？”
　　“花非花雾非雾……真亦假来假亦真……”
　　“阿弥陀佛，所谓称呼不过一虚称而，王施主你……”
　　“王施主你拿剑干嘛？”
　　“哎哎哎施主你别着急，开个小玩笑，小玩笑。”
　　“哎你还真刺啊？”
　　“我不贫了，不贫了还不行么？”
　　王妩拿剑假意追了几步，直到锦虞老实了才收剑。
　　双臂环抱，看着锦虞，冷哼一声，呵呵道
　　“哎我说你们这些佛门众人怎么都自称贫僧呢。”
　　“贫僧贫僧，是真他妈的贫。”


第313章 ：一颗妙心系一人第73章 第三百零三章：一颗妙心系一人
　　观音殿后殿，金水池横亘其中。
　　玉台修筑边沿，围成了一圈，约莫有二三十平米大小，并不是很大。
　　其中金色的池水莹莹映耀着日光，金水池的池水实际上成色来说像是啤酒的颜色，看上去颇为清冽，中无杂质和浮尘。
　　金质的朵朵莲花盛开在金水池当中，一朵又一朵的争芳斗艳，烂漫莲花盛开金水池当中，绚丽夺目。
　　一个又一个的莲蓬伴划而生金莲蓬玉蓬珠，珠光宝气夺人耳目，一片片金荷叶静静的躺在金水当中，微风袭来，金莲金蓬金荷叶各自随风而动，直叫人不由得称奇。
　　王妩迈步来到金水池前，看着池中金水，皱了皱眉，实在是忍不住吐槽道
　　“那个……”
　　“金毛犼……”
　　“说真的，这个金水池的金水……”
　　“我真的觉得好像……好像那种液体啊……”
　　王妩离谱的想象力，实在是令锦虞蚌埠住了，不由得一口老血吐出来，哭笑不得道
　　“不是，大姐，等下我还得光膀子下池子呢……”
　　“你这……”
　　王妩挠了挠头，咋了咋舌。
　　放眼看向金水池中的荷花，伸手悄然抚了扶，明明入手是金属的触感，可不知为何却能够被风给吹动，直叫人思索不明。
　　感受不到任何的法力波动，可这一汪池水却能够将魔度化成佛，将佛还俗为人，此等反复转换之物，怕是三界当中，也是稀少如凤毛麟角的。
　　“我先进殿找些道具，你在这等我下！”
　　“额，好……”
　　王妩应了一声，旋即便看着锦虞进了正殿。
　　待锦虞进去，王妩不由得一声长叹，稍稍有些释然。
　　“呼……”
　　抬眼看着殿中正在搜罗服装的锦虞，一对美目不由得稍稍有些涣散。
　　……
　　最开始的打算，全都打乱了啊……
　　本想着来一个淡漠的重逢，不悲不喜的。
　　可一见面就抱着他嘤嘤嘤的哭……
　　啊……
　　真tm丢人……
　　王妩伸手敲了敲自己的脑袋，只觉得心绪纷乱。
　　久别重逢，可王妩却不知为何，再次面对他，心上那道伤痕不自觉的作痛。
　　伤痕产生了就是产生了，伤好了伤疤却依旧在。
　　对他确实有久别重逢的心动，但是远远不到能够无视心中嫌隙的程度。
　　而且，三个月的时间，让自己的内心变得闭塞且敏感。
　　尤其是关于自身的身份问题。
　　自己不是女人，是变身女。
　　他很清楚自己的秘密是什么，很清楚自己的身份。
　　如果以后有个比自己更好的，是个完完全全的女人，他会不会立刻抛弃自己，弃暗投明？
　　如果以后慢慢养着，重新恢复了，他再跑了，该怎么办？我总不能当两回弃妇吧？
　　如果他图的不是我的人，单纯是想混迹在逆道人身边，当个所谓的“从龙入关”的功臣，那我该如何？
　　王妩看着殿内还在翻找的锦虞，一对柳眉不由得紧锁，心思纷乱。
　　即期待和他慢慢养着回到三个月前那样，又担心自己被二次伤害。
　　其实自己以前不安感没有那么强烈的。
　　可眼下却变的如此敏感且不安，胡思乱想的。
　　王妩美目低垂，不由得幽幽的一声轻叹。
　　……
　　锦虞寻罢了器物转身出来，王妩连忙扭过了头去，假装没有看他。
　　锦虞见此不由得摇摇头一笑，托着手上的一套衣服，迈步走了过来。
　　“呐，媳妇，这套衣服换上，然后你拿着玉净瓶和杨柳枝。”
　　“你站在岸上，环着池水走九圈，问我九个问题，待问罢了最后一个问题，我将会转化为人……”
　　王妩看着锦虞拿着的一套衣服，一个玉净瓶一根杨柳枝，不由得柳眉微蹙。
　　“额……这个……”
　　“这个是观音穿的衣服吧?”
　　“我这样的人穿，这不是渎神么？”
　　“不成不成……”
　　王妩连连摆手，压根不敢接这套衣服。
　　锦虞看着眼前的王妩，不由得一声轻笑，反问道
　　“你这样的人？”
　　“你是什么人？”
　　王妩看着锦虞，不由得一阵语塞，一对美目不由得低垂，神色显得落寞得很。
　　他主动问我这个……
　　是打算羞辱我，还是……
　　她皱了皱眉，心内纠结了片刻。
　　一声轻叹，落寞应声道
　　“我……”
　　“我这样的……”
　　“不男不女的……妖人……”
　　“我这样的，男女皆非之人，哪里能穿菩萨的衣？”
　　“你放回去吧……我就穿着我自己的衣服就好……”
　　王妩语气满是落寞，一对柳眉紧促，一对美目当中带着薄薄雾气，珉着红唇，压根不敢看锦虞一眼，似乎下一刻，便要哭出来了似的。
　　锦虞伸手抚着王妩的肩膀，连忙摇头道
　　“不，你才不是妖人，绝不是！”
　　锦虞捏着王妩的香肩，王妩失神的看着地面，似是在思索什么，许久后，强打起了一抹笑意，应声道
　　“是么……谢了……”
　　旋即，再次低下了头，很明显她因为锦虞这一走，对自身的身份变得敏感自卑的很。
　　……
　　锦虞长出了一口气，一对双目目光灼灼的看着王妩，目光之中满是怜爱和关切，语气柔和，沉声笑道
　　“真的，你在我眼中，绝不是什么妖人。”
　　“我知道，当晚你陈述完你自己的身份，转天便离去，对你造成了对自身身份的沉重自卑。”
　　“也对我产生了很多误会。”
　　“其实，我喜欢的正是你这种双相复合的性格和行事行为的特点。”
　　“在凡间的这一个月和你的相处，真的是我几千年以来最快活，最释怀的一个多月。”
　　“之前曾高高在上的对凡人的情爱嗤之以鼻。”
　　“但当我亲自体会了这种感觉后，却让我心甘情愿为之抛弃一切的上瘾。”
　　“这种双相复合的行事行为的特点，不是什么见不得人的肮脏。”
　　“而是你独有的魅力！明白吗？”
　　王妩闻言，不由得一怔，珉了珉唇，一对美目依旧不敢去直视锦虞，手攥成拳，兀自的搓着，心内心思纷乱。
　　眼前的男人目光灼灼，语气诚恳深情，她心上的那道伤疤隐隐作痛着。
　　对自己的身份自卑如是，王妩并不觉得自己的这身份是“魅力”。
　　非但如此，而且还觉得自己的身份配不上他的深情。
　　他……他应该和一个比自己更好的，真正的女仙或者女妖在一起，而不是自己……
　　默不作声的，听锦虞继续讲下去。
　　“我不隐瞒的对你交代，其实之前有过不少女仙和女妖精对我献身，打算和我成双配对。”
　　“但是，但是我不知为何，就是觉得不是那个味道。”
　　“男性向左女性向右，两种完全背离的处事和行事风格硬性相处，只靠性作为润滑剂来调和。”
　　“这种为了有而有，而不是因为相处愉快而在一起的，这不是我想要的。”
　　“反过来说，如果和男人在一起，就又少了那种和女性在一起的异性感，总觉得差一些什么东西。”
　　“而两相复合的你，却能够完美的兼备这两种完全不同的特性。”
　　“两者的特质你一人兼备，这就是让我欲罢不能的魅力。”
　　“恩……”
　　“用人话翻译一下，就是女人不能当兄弟用，兄弟不能当女人用。”
　　“一个，长的很漂亮，丰乳肥臀，时而直男时而可爱的御姐好兄弟。”
　　“能陪自己打游戏，能给自己生孩子。”
　　“这样的，那个直男能拒绝？”
　　锦虞手扶着王妩的肩膀，柔声轻笑道
　　“所以嘛……”
　　“能生孩子的王兄弟。”
　　“自信点嘛。”
　　“文能双排打游戏，武能sex给我生孩子。”
　　“我怎么会嫌恶呢？”
　　王妩面上泛起了一阵红晕，一对柳眉微蹙，耸肩抖下了锦虞的手，稍显娇涩的偏斜双目，悄然看了一眼他的渣男脸，羞愤支吾道
　　“去去去……谁tm给你生孩子……”
　　白了他一眼，一对柳眉微蹙，美目偏斜，白净的美艳面庞泛着诱人的娇羞红晕，落霞满塞，满一副小女儿似的羞愤神色。
　　……
　　锦虞看着王妩眼前模样，呵呵一声轻笑。
　　“哎，媳妇……”
　　“分手了，不许叫我媳妇，叫我名字！”
　　“哎，王金氏……”
　　“我dnmd闸种，给你脸了是吧？叫我什么？”
　　“哎哎哎别拔剑别拔剑，开个小玩笑，小玩笑……”
　　“有话就说……唔……拉我手干什么？”
　　“分手了还动手动脚的……真是……”
　　王妩微微摇头，一声轻叹，只见锦虞拉起了自己的一双手，轻轻的捏在他手中。
　　面庞上泛着诱人红晕，看了他一眼，只见他目中深情如许，和三个月前一模一样，对自己的喜欢三个月丝毫没有减弱。
　　心内不由得一声轻叹，只觉得颇为无奈。
　　所谓的会生孩子的好兄弟，有这么大媚力？
　　啧嘶……
　　不过，听他这么说，自己心内还是窃喜的。
　　他非但毫不在意，而且还视之为独特的魅力。
　　这就好……
　　他终究不是那种凡俗之人……
　　挺好……
　　之后，之后就慢慢的重修旧好吧。
　　这一次，这一次不能给的太快了。
　　正所谓越轻易得来的越不珍惜。
　　我回来找几本言情的网文看一看学一学，给他制造点小困难？
　　算了算了，别作了。
　　就随心发展就好……
　　就这样吧……
　　……
　　锦虞拉着王妩的手，深情如许，双目直勾勾的看着王妩的双目，直看的王妩羞耻难耐，那颗本觉得对他没什么悸动的心，此时多少有些触动，想移开目光，可一时间却又挪不开了。
　　“王妩……”
　　“在一千余年前，观音菩萨便是在此处与我问话点化的。”
　　“今日将由你为我度化。”
　　王妩面庞稍稍泛红，支支吾吾的应声道
　　“别总拿我和菩萨放在一起啊，就算……就算我在你心里那什么……也不能这么比啊。”
　　锦虞呵呵一笑，微微点头道
　　“怎么不能比？”
　　“王妩……”
　　锦虞拉着王妩的手，双目情愫满满，柔声继而道
　　“你在我眼中，完全能和菩萨相比的。”
　　“菩萨为众生有男相女相，众生有人顶礼膜拜虔诚感激，有人不礼不拜嗤之以鼻，有人反唇相讥挖苦诋毁。”
　　“但菩萨却一视同仁，一概爱之。”
　　“即便凡人拆庙毁殿，哪怕是对于拆她庙宇之人，都是以慈爱心想报的。”
　　“你有女相男心，我对你有过越轨行为，有过深情如许，也有过不告而别令你痛於断肠。”
　　“你本是在纠结男心是你还是女相是你这些繁多的问题的。”
　　“但却想着我，怕我一心热情得不到回应，尽力的接受我，接受自己的女性身份。”
　　“哪怕是我不告而别，令你痛哭的辗转反侧，令你难受的夜不能寐痛彻心扉。”
　　“再见面，你首先却考虑怕我失落，没有责怪我一句、”
　　“明明心还在痛，但还是给我希望……”
　　王妩听来，眼眶不由得泛红，一对美目泪花翻涌，眼眶红红的，鼻子一吸一吸的，红唇颤抖。
　　心内的苦涩，心内的委屈，一瞬间涌了上来。
　　情绪压抑不住，好似开闸放了长江水一般，呜咽着哭出了声来。
　　主动抱住了锦虞，头埋在他的僧袍之中，呜咽着哭泣。
　　“你知道我当时觉得你嫌恶我时，我有多难受么？”
　　“我本不想责怪你来的，真的。”
　　“你出现在我生活中之前，我完全没想过和男人如何，也从没做过心理准备。”
　　“两辈子了，你是我的初恋。”
　　“为了你我试着接受自己女性的身份，试着放下心里的纠结，想着和你的以后。”
　　“可是……可是你就那么走了……”
　　“你对得起我么……”
　　她说着，手搭在锦虞的胸膛上，身子微微的颤抖着。
　　“黄毛……”
　　“以后……”
　　“以后别离开了，好么？”
　　“我不想再受二遍苦了……”
　　“那种每天生活在虚无缥缈的自我安慰和期待中的感受，真的挺难受的……”
　　“我愿意再相信你一次。”
　　“别让我受二遍苦了，好吗？”
　　“黄毛……”
　　锦虞的眼泪，也是随着眼眶缓缓流淌而下，滴落在王妩的身上，手扶着怀中女子颤抖的身子，哽咽这应声道
　　“好，好……王妩……”
　　“菩萨是众生的菩萨，男相女相普渡众生，三千慈爱与兆民。”
　　“你是我的菩萨，男心女相伴朝夕，一颗妙心与一人。”
　　“王妩，从此以后，你便是我一人的菩萨……”
　　“再也不会别离……”


第314章 ：新的打分阶段第74章 第三百零四章：新的打分阶段
　　“恩……”
　　“那……”
　　“那我去换衣服了……”
　　王妩吸了吸鼻子，悄然抬起了头，看向了锦虞，声音带着余韵未消的哭腔，伸手抹了抹面庞上的泪痕。
　　锦虞点点头一笑，揪着自己僧袍的袍袖为王妩擦着脸蛋上的泪痕，微笑柔声道
　　“好，我等你……”
　　旋即，王妩离开了锦虞的怀抱，拿着锦虞送来的衣服，莲步轻摇，快步向后殿房舍走去。
　　……
　　待关上了房门，王妩身子靠在门上，手背搭在额头上，不由得长出了一口气。
　　真的，自己太容易情绪化或者是心软了……
　　明明心内还担心害怕他以后再抽身离去，还担心很多乱七八糟的。
　　可他一说那种话，自己就根本控制不住情绪抱着他痛哭流涕，哭的跟个十万六千斤的孩子似的。
　　明明三个多月很难受，难受的自己每天尽力让自己不闲下来，好没空胡思乱想。
　　可不知为何，一见面想的却是他三个多月在外搏杀自己不能没完没了的数落他，不能让他太难受。
　　说好听点这是为他人着想。
　　说难听点就是贱。
　　而且本想着不说这些什么动情的话的，可是到了这个份上，又控制不住……
　　当变身女当到这个份上，对一个男人这样，实在是叫自己的那男性灵魂难以接受。
　　自己实在是太过容易情绪化行事了。
　　明明之前想事情规划的很好，可一到落实，却又变得……
　　身子敏感，性格白给又专一，在的时候能被快速攻略，不在的时候守身如玉心念如一。
　　自己仔细一想自己的身子和性格，实在是离大普。
　　王妩以手扶额，只觉得哭笑不得。
　　为啥爷这么放荡不羁爱自由爱好广泛的直男，只要和这个黄毛凑在一块就变得这么……额……
　　我到底看上他那了？
　　王妩微微摇头，一声轻叹，抛开了自己心内的纷乱思绪。
　　反正……顺其自然吧……
　　总之这次，不能太轻易白给了……
　　恩……
　　……
　　金水池畔，锦虞的一身僧袍已经全部脱下，展露出了古铜色的健美身躯。
　　人坐在池畔的玉台上，双腿浸没在池子之中，伸手拨弄着池中的金莲，等着王妩前来。
　　王妩穿着一身素衣款款前来，看着池畔的锦虞，不由得一对柳眉微蹙。
　　一手拖着玉净瓶，玉净瓶中插着柳枝，头戴白巾身穿素衣的一身打扮，令她带了些圣洁味道，微风袭来，素衣衣袂飘飘。
　　王妩迈步来到锦虞身侧，不由得轻轻的吸了口凉气，咋舌吐槽道
　　“啧嘶……”
　　“你这脚丫子泡在水里来回划拉水儿的样儿……”
　　“你搁这泡澡来了？”
　　“而且你这一丝不挂的……还露着牛……”
　　看见锦虞的牛，王妩不由得回想起了大年29那个尴尬的夜晚。
　　那一晚，自己抓着他的牛吐的一塌糊涂，事后还险些把这玩意坐进去。
　　想着这些，不由得面庞泛红。
　　王妩皱了皱眉，而后继而道
　　“行了，进去吧。”
　　“绕九圈问九个问题是吧？”
　　“行……”
　　旋即，锦虞扶着池岸浸没入了金水池当中。
　　……
　　山风徐徐，吹得院墙外的竹叶微微摆动，风吹竹叶叶打叶。
　　微风阵阵，吹得金水池中的池水涟漪波纹不断。
　　湖畔上站立的王妩，望着池水中的锦虞，一时间颇为失神。
　　望着池水中的朵朵金莲和蓬蓬莲蓬，一对美目稍稍有些涣散。
　　“在想什么？”
　　池水齐胸浸没的锦虞看着岸上的王妩一时间有些失神，不由得一声轻笑问道
　　“啊？”
　　“没……没有……”
　　“开始吧……”
　　王妩表现的稍稍有些慌乱，被叫了一声，回了神，而后匆匆绕着金水池开始走了起来。
　　步伐很慢，手持玉净瓶和柳枝，心内思绪其实颇为纷乱。
　　心内想的，其实还是之前的那个问题。
　　眼下池子里泡着的这个货，身上到底有什么魅力，让自己那么欲罢不能，即是分开了三个月还是那么……
　　明明来的时候怨气难平的，想着再见以后就做没什么关系的同事。
　　可……
　　她一对美目微含，微微摇头，抛开了心内的纷乱思绪。
　　一对柳眉微蹙，心内稍稍思索了片刻，旋即红唇微动，支吾问道
　　“你……”
　　“你觉得我什么时候对你……恩……有那种感觉的？”
　　王妩问罢，偏斜开了双目，美艳面庞泛上了些许红晕，低头看着脚下的路，一步步的缓步向前走去。
　　锦虞闻言，皱了皱眉，稍稍感到了一丝奇怪，而后看着岸边的王妩，呵呵轻笑道
　　“你自己的心理问题，不应该问你自己的么？”
　　王妩低着头，没去看他，支吾沉声道
　　“唔……旁观者清……”
　　“没事，你就说呗。”
　　锦虞双臂做沉思装，捏着下巴皱眉微微思索了片刻，而后缓缓答道
　　“在我的视角里。”
　　“你呢，在蓟山的摩天轮里的那次，是你开始心思微动的开始，第一次对我有种异样的感觉。”
　　“对吗？”
　　王妩闻言不由得脚步一停，稍稍有些晃神。
　　心内生出一种莫名其妙的羞耻感，美艳面庞红晕如霞，一对柳眉皱了皱。
　　原来……原来这些他都能看出来？
　　却是，在这之前，自己只是当他是个平平无奇的男队友来的，没什么异样的感觉。
　　可自那之后，自己心内生出了这种感觉。
　　第一次面对这些的自己，自然不知该如何应对，只想着将它掩藏起来。
　　可后来就……
　　她没有作声，只是点了点头，旋即继而迈步前行。
　　不自觉的，第一圈走完了。
　　一边走着第二圈，一边思索着第二个问题。
　　微微思索了片刻，旋即侧目向锦虞看去，继而言道
　　“你觉得……”
　　“恩……”
　　“我是什么时候……恩……难以抽身的？”
　　锦虞眉头微蹙，思索了片刻，而后打量了岸上的王妩一眼，薄唇勾起了一抹笑意，旋即轻笑道
　　“唔……”
　　“我猜……”
　　“你是不是觉得和我分开了三个月，本来应该是熟悉的陌生人的，可一见面却是报在我怀里抱头痛哭嘤嘤嘤，然后春心又起。”
　　“搞得你有点懵，觉得不该是这样的。”
　　“总听我说我喜欢你那里，但是你自己却搞不清楚你喜欢我那里。”
　　“对吧？”
　　“然后不好意思直接问这个问题，就问一些旁的。”
　　“啊……啊这……”
　　“你tm不会在我身子里塞了什么奇怪的设备了吧？我心里想的你咋知道？”
　　王妩闻言，心内不由得暗骂这黄毛莫非会读心不成？
　　怎么我心里面盘算纠结的他都知道？
　　嘶……
　　结合自己对他那么上头加念念不忘……
　　他怕是在我身上下蛊了吧？
　　艹……
　　……
　　旋即，锦虞长出了一口气，旋即缓缓道来。
　　“其实说句你不愿意听的话。”
　　“你前世今生实际上都是极度缺爱的，亲情这块你有了奶奶，补全了欠缺已久的家人的感情。”
　　“爱情这块，正好是我出现。”
　　“前世今生的两世的渴望，即使是你内心对此有所恐惧和抗拒，但依旧本能一般的甘之如饴。”
　　“实际上，我也不太清楚，你到底喜欢的是我的什么地方，当然你从来都没正面承认过喜欢我，而且我觉得你一辈子都不会承认的。”
　　“我觉得，应该是你需要朋友，需要很交心的挚友。”
　　“咱们的关系也是从这个开始的。”
　　“之后男女的本能，促使我们的关系逐渐朝爱人发展……”
　　“我有什么特别突出的优点让你欲罢不能，这个问题本身就不成立。”
　　“实际上我觉得为了索取某一项，或者是沉醉于某个人的某一项优点，都是不太健全的爱情。”
　　“我觉得你对我的感觉，就是和我相处在一起很舒服。”
　　“这个说起来很简单，但实际上却并不简单。”
　　“寻常的哥们兄弟都会吵架，难免意见相背。”
　　“但咱们从来没有。”
　　“更何况你我还是一男一女。”
　　“如果我们以后是夫妻，在日常生活当中，绝不会像其他的夫妻哪样归于淡漠各过各的。”
　　“我们爱情的保鲜期，和福尔马林一样长。”
　　锦虞皱了皱眉，继而言道
　　“其实我觉得你对我没有什么特别看中的点。”
　　“身材，相貌，这些个一般直女在意的点，你都不会在意。”
　　“当然有些直女在意的东西你也很在意，比如：长短，时长，硬度，粗度。”
　　“你最在意的是，你和我相处的时候自在不自在。”
　　“其实非要说有什么让你欲罢不能的东西，其实只有一个。”
　　“就是……就是我懂你吧……”
　　“还有就是，咱俩是一类人。”
　　“我能陪着你一起蹲家打游戏一个礼拜不出门，能你不给我就不要，你喜欢的梗我都懂，咱们相处这么久我从没崔过你，而且从来不会让你担心被牛，从来不会让你担心我背叛你。”
　　“貌似你除了我的时长以外，担心的事情并不多。”
　　“这些，也让你不自觉的对我越来越上头。”
　　“简单来说就是，很同频，很合拍。”
　　“我视角中的你我，就是如此。”
　　“咱们在一起，比一个人的时候过的自在，比和其他人一起过的自在，就自然想和对方更深入的交流了。”
　　王妩听得美艳面庞发烫，一对眉头稍稍皱了皱，旋即白了他一眼，轻斥道
　　“你故意在“深入交流”四个字咬文嚼字的，什么意思？”
　　“都是老司机了，你和我整这文字游戏？”
　　她长出了一口气，看向了锦虞打量了一番，旋即道
　　“不论怎么说，你这一番话还是让我想明白了我到底是对你什么地方那么上头。”
　　“恩……确实是这样。”
　　“跟你在一起相处的时间，过的挺舒心的。”
　　“从单纯的相处，因为男女本能而变质，变得那啥。”
　　“然后自然而然就……”
　　“恩……”
　　王妩微微摇了摇头，旋即看向了锦虞，轻笑道
　　“其实吧，说实话，现在我对你已经没太多那种当时你走以前的感觉了。”
　　“一瞬的情绪爆发只是一个爆发……并不能代表爆发过后就能和好如初了，这个你大抵也能明白。”
　　“也许是因为三个月的别离还是什么别的。”
　　“此次回去呢，是拉你到国内的归义省当教官的。”
　　“咱俩一起当精英小队的队长和教官。”
　　“平事一起授课，然后下课了一起玩玩游戏，吃吃喝喝啥的。”
　　“要是重燃了那种感觉，咱俩就……”
　　“恩……反正你懂就行……”
　　“要是这次没能重燃那种感觉。”
　　“那就……再说吧。”
　　“需要注意的是！”
　　“等回去以后，不许在学生面前对我如何如何，也不许溜进我宿舍那什么！”
　　“听明白没有。”
　　“仨月的独处，让我对那种亲密接触挺抵触的……”
　　“这个希望你能……恩……”
　　锦虞刚想答应，旋即王妩掏出了手机发过去了什么东西。
　　王妩一边发，一边道
　　“呐，这个是，哥们以上情侣未满时期的打分表。”
　　“九十分及格，为其一个月……”
　　“要是你对我有啥太过分的行为，也是会扣分的。”
　　锦虞见此，不由得一口老血吐出，苦笑道
　　“不是，大姐，你打分有瘾是么？”
　　“情侣的时候有考核，重燃情侣的时候也有考核？”
　　“当老师给学生批分数，批瘾犯了是么？”


第315章 ：戏水破冰第75章 第三百零五章：戏水破冰
　　新的打分阶段开始了，锦虞对此表示很淦。
　　三个月的别离，锦虞脑补过回来会彻底闹掰，也脑补过回来会小别胜新婚。
　　可没想到，王妩还是王老师。
　　还有打分？
　　不知道新的打分阶段，能不能像之前一样，用五次亲亲，换一次揉王老师的大熊的机会。
　　……
　　主要的两个问题问完了，剩下的七个则比较随便了。
　　王妩也不知道问什么好，随行便放飞自我了。
　　“哎哎，黄毛。”
　　“这三个月，你和一群人挤在避难所，左右都是人，外面还有鬼。”
　　“你是咋解决个人问题的？”
　　锦虞选择不正面回答，反而将问题回推给了王妩。
　　“忍着。”
　　“反倒是你……”
　　“你那么喜欢瑟瑟，又是本子画师，喝多了更色。”
　　“三个月独守空房，你是怎么解决自己问题的？”
　　“恩？王小寡妇？”
　　王妩闻言，面上一阵羞愤红晕，咬了咬牙，白了他一眼，没好气道
　　“你……”
　　“什么王小寡妇？什么乱七八糟的……”
　　“还有！什么喝多了更色！”
　　“敢提大年二十九的事，想死吧？”
　　锦虞呵呵一笑，看着王妩要咬人了似的羞愤相，应声道
　　“哎行行行，大年二十九什么都没发生，行了吧？”
　　“呐，你说的，既然是当哥们。”
　　“问一问哥们怎么解决自己问题的，顺带给哥们起个外号，不过分吧？”
　　“恩？王小寡妇……”
　　“说嘛，怎么解决的？”
　　王妩被说的着实的蚌埠住，只得羞愤的红着脸，连忙拉扯开了话题。
　　“你他妈！”
　　“扣两分！下一个问题！”
　　……
　　一连接下来的七个问题，都是一些没什么营养的问题。
　　王妩想到哪问到那，锦虞随口应答。
　　待到第七个问题答完，只见锦虞整个人没入金水之中，从他身上，开始向周围发散金色的小光斑，飘散向周遭各处。
　　待光斑飘散而去，消弭于金水之中以后，从池中露出了身形。
　　只见他一头金发湿漉漉的贴在头皮之上，健硕的身子挂着水渍，映耀日光，一张俊朗的面庞双目闭合，神色舒适依然。
　　王妩见他出来，旋即便进后殿寻觅了一番毛巾布匹之类的给他擦身子。
　　回来后蹲在岸边看他擦头发，为自己剥了支棒棒糖，嗦着棒棒糖，好奇道。
　　“哎，黄毛，重新当人的感觉如何？”
　　锦虞皱了皱眉，旋即笑着应道
　　“就是感觉很释然，很自在。”
　　“当魔有难以压抑的嗜血，当佛忍不住抚老太太过马路干好事。”
　　“当人就不会了！”
　　王妩微微点头，旋即看着池水，好奇道
　　“这池水受了那么多佛性，岂不是琼浆玉液了？要是喝了，会不会有增长功力的功效？”
　　锦虞转了转眼珠，旋即轻笑道
　　“增长功力的功效，倒是没有。”
　　“不过吧……这池水带有淡淡的檀香味，直接喝很好喝，泡茶也很好。”
　　“要不要尝尝？”
　　王妩看着锦虞下半个身子泡在池子里的样子，看着金色液体之中的那沉睡的牛牛，不由得美艳面庞满面的抗拒。
　　看着就像是……
　　他半个人都泡在尿里似的，这水再好喝王妩都不会好奇它的味道的。
　　王妩摇头似拨浪鼓，满是抗拒道
　　“不了不了，这黄色的液体，看着……额……”
　　“喝泡过你牛子的水，太那啥了……”
　　……
　　锦虞笑笑没应声，稍稍向后退了一步，旋即将手中的毛巾往王妩处一递。
　　王妩也没多想，伸手便去接。
　　可却没想到，锦虞直接抓住了自己的手腕！
　　王妩心头大骇暗叫一声不好，紧接着，手腕处便传来了一股巨力。
　　她整个人，被锦虞一把拉的失衡，摔向了金水池的池水当中！
　　王妩一张美艳面庞满是惊惧之色，身子向前倒去，直直的砸进了池水当中！
　　“哎！黄毛你tm有病吧你%@#@！@#@！#@！”
　　“唔鲁晤鲁……”
　　“爷不干净了呜呜，整个人泡在他牛子泡过的水里了。”
　　“四舍五入等于……”
　　王妩慌乱之间，整个人手胡乱摆动着，头还在池底的玉砖上磕了一下。
　　已是吃痛，嘴不自觉的张开，猛灌了几大口池水。
　　“呜呜……咕咚咕咚……”
　　手舞足蹈的扑腾着水，王妩好半天才在池子里站稳了身子。
　　头上的白纱被水冲掉了，发髻也被冲开，一头秀发黑酬一般自如披散，身上的素衣被水打湿贴在身上，勾勒的身材曲线明晰。
　　一张美艳面庞柳眉紧促，白里透红的好似出水蜜桃一般挂着水珠剔透诱人，咬牙切齿的羞愤神色，狠狠的瞪着锦虞。
　　“有病吧你？”
　　“干嘛给我拉进池子里？”
　　“害得我……”
　　“唔……”
　　王妩话还没说完，回应她的是锦虞泼来的水。
　　王妩钻了钻拳，旋即以同样的方式泼了回去。
　　“艹，狗黄毛，三个月渺无音讯害的爷苦等的辗转反侧，回来后一没牛你，二没数落你，给你机会重新开始，你还这么搞我？”
　　“我他妈……”
　　王妩愤愤不平的玉手蓬着水，不断舀水泼向锦虞。
　　锦虞也如是回泼王妩。
　　一边泼一边躲，二人绕着不大的金水池，互相泼水玩。
　　一时间，一个前神仙，一个中夏の隐藏战略人物，在水池里玩耍的好似两个十万六千斤的孩子似的。
　　王妩一米七七的个子，在池子里要踮着脚走路，踩不到池底。
　　可锦虞一米九的身高却能着实的踩在池底，行动起来比王妩要快的多。
　　往往王妩泼出的，锦虞能闪躲开，而王妩纯粹就是个活靶子。
　　“哎，迷眼了迷眼了……”
　　“别泼了……”
　　“狗黄毛你中计了！别躲！”
　　“哎哎，等下……我衣带开了，里面穿的肚兜，会凸点的，别泼了，我系一下衣带……”
　　“哎我说了会凸点了你怎么泼的更猛了？wdnmd！有你这么当兄弟的么？”
　　“你再这样我上科技了嗷……噗……咳咳咳……”
　　“艹……爷手链里有水枪!”
　　“躲啊，再躲啊！”
　　“不是，你储物法宝里为什么有盆啊？用盆泼水玩你过分了嗷！”
　　“别别别，哥，我……”
　　“哎！”
　　“噗……咳咳咳……”
　　“呛……呛到了……”
　　“头发……”
　　王妩此时，狼狈不堪，一头秀发被锦虞一盆水泼的糊在了脸上，而且还呛了水，迷了眼。
　　身上的素衣被冲的脱落，内里只剩一件素白色的肚兜，下身是黑色的内裤，丰腴胸脯若隐若现，修长白嫩双腿在水中点着脚尖维持着平衡。
　　靠在岸边，抚着糊在脸上的头发。
　　锦虞见此，撂下了手中的盆，缓缓向王妩走了过来。
　　“没事吧媳妇？我帮你拍拍？”
　　一边关切的说着，一边走来。
　　伸手拍着王妩的后背，丰润乳肉被拍的波澜不止，直看的人转不开眼珠。
　　拍了好几下，王妩摆了摆手，抚开了面前糊着的头发，一脸被玩坏了似神色，长出一口气道
　　“好了好了……”
　　“你这拍的差点把肚兜拍开，可真会拍……”
　　王妩伸手抚了一把自己的面庞，看着眼前渣男脸带着莫名笑意的锦虞，不知为何，和他这么一玩水，原先绷着的那股劲，一瞬间消散了。
　　原先有种陌生感隔阂感的，现在就好多了。
　　为自己抚了抚耳畔的乱发，而后轻笑道
　　“金水池的池水，有巩固经络的效果。”
　　“你身为逆道人，经脉经常超频运转，自然深受其害。”
　　“现在泡了泡，在金水池里玩了会水，感觉如何？”
　　“媳妇？”
　　王妩本以为他只是占便宜过大瘾，却没想还有这么一层。
　　她一怔，而后运转着阳气凝聚在指尖，感受着阳气在体内运转，不由面露惊喜神色。
　　经脉有承载上限，一旦临战的时候阳气传输速度太快就会经脉崩裂，自己的身上有好几处的经脉都崩裂损伤，有不少处超负荷运转。
　　而今在金水池一泡，全部恢复如初了。
　　王妩运转着经脉，只觉得经络舒畅，非但经脉舒爽了，而且经脉更加稳固，她试了试调集阳气猛冲，都不会冲破经脉了，这金水池的池水，效果简直是……
　　王妩皱了皱眉，看着眼前一张渣男脸带着轻笑的锦虞，不由得面色稍有泛红。
　　孤寡许久重逢，第一面就搁这玩水玩的衣服都玩光了……
　　虽然说早就谈不上什么清白了吧，但是还是觉得好丢人啊。
　　就感觉我……
　　好tm好哄啊，哭一通，玩个水，就……
　　嘶……
　　她偏斜开美目，支吾道
　　“都说了是兄弟了，不许叫这个……”
　　锦虞点点头，而后道
　　“行，王兄弟，行了吧？”
　　“那我去找毛巾来，等下擦擦身子，穿好衣服，带你去我房间转转，如何？”
　　“王兄？”
　　王妩点了点头应了一声，旋即锦虞霍然起身，身上淋着水，向殿内走去。
　　……
　　上了岸，擦干了身子，换好了衣服，而后王妩便随着锦虞一道向他的房间走去。
　　玩了通水，小风吹着，心情好多了。
　　带着满腹怨气自卑敏感来的，眼下却吹着小风心情不错。
　　这通玩水功不可没。
　　王妩眯着一对美目看着锦虞，心内不由得咋舌。
　　啧……
　　这给我拉下水玩水，算是破冰吧？
　　哎几个月不见，这小子长手段了啊……
　　嘶……跟着杨潇混仨月，果然没学好。
　　不成不成，指不定这小子学了啥骚手段了呢。
　　以后再设计陷害我，没准被他搞上垒了呢……
　　不得不防啊……


第316章 ：素肉也是肉第76章 第三百零六章：素肉也是肉
　　锦虞的房间不大，古色古香的。
　　虽说稍显凌乱，但比王妩的房间整齐多了。
　　一张架子床，床边摆着电脑桌椅，衣柜里面的衣服整齐的挂着，一个书柜放着佛经，布置不算太多，但却有很多相框。
　　“媳妇，这房间，我住了一千多年，怎么样？还不错吧？”
　　“床是我自己动手制作的，棉花也是我种的，可以说是全手工了……”
　　“呐，电脑的配置有点落伍了，2080ti，当初赛博朋克发售的时候我信心满满的打开了游戏，掉帧掉的我想顺着网线打上门！”
　　“还有这个……”
　　王妩没心思听锦虞介绍，兀自看着，环视了一圈，旋即目光停留在了一个相框之上。
　　她伸手拿起，看着那相框，不由得眉头微蹙。
　　这是一张锦虞和另一个女人的照片。
　　这女人一头酒红色的长发，头上长了一对长角，一张西方人的面孔生的妩媚动人，虽说没有王妩貌美，但却比王妩要妖艳的多。
　　衣服火辣大胆，甚至**都多少有些外露，**深邃诱人，露着大半个奶白的雪子，手挽着锦虞的手，胸脯贴在他胳膊上。
　　亲昵的好似要将锦虞吃了似的。
　　眼下的王妩，被锦虞这波跑路搞得安全感低了不少，看这东西，自然是敏感得很的。
　　王妩要问还没问，锦虞便要伸手夺。
　　王妩将手中的相框往后一缩，护在身后。
　　一对美目一瞪他，语气中多少带了些醋意，冷笑道
　　“还抢？还怕我看是么？”
　　“说说吧，这大姐姐谁啊？”
　　“看着跟要给你吃了似的……”
　　王妩一对美目稍稍瞪大，一张美艳面庞带着醋味，语气也是凶凶的，看的锦虞不由得一笑。
　　“吃醋了？”
　　王妩仿佛被踩中了尾巴似的，一瞬间整个人不由得一怔，而后红着脸连忙否认道
　　“谁……谁吃醋了？”
　　“都分手了，回到兄弟关系了，我吃哪门子醋？”
　　王妩偏斜开美目，红着面庞放回相框，小声嘟囔着
　　“就是……就是单纯的……”
　　“好奇而已……”
　　锦虞看着眼前红霞满腮的王妩，美艳面庞白里透红水蜜桃似的很是可爱，不由得摇摇头一笑，旋即拿起相框，应声道
　　“这个啊。”
　　“是在太平天国运动结束期间，西天和天堂就拜上帝会应该归属为什么宗教问题进行会议讨论期间的合影。”
　　“这个女的，是西方地狱里的魅魔，她提出想那什么，我当然不可能答应。”
　　“扯皮半天，最后拍了个照片了事。”
　　“放心啦，即没走肾也没走心。”
　　王妩撇了眼那笑颜如花的魅魔，不由得直皱眉。
　　眼下的她，被锦虞这一波跑路搞得心里安全感很低。
　　虽说是分手了只是兄弟关系了，可却不知为何醋意更重了。
　　看这种照片，心内不自觉的不舒服。
　　她微微点了点头，旋即伸手将这章照片伸手扣在了桌案上，这才算了事。
　　王妩目光扫过锦虞的房间，旋即看到了一个插在一对漫画书里的相册，心念一动，旋即伸手拿去。
　　锦虞见状不由得心内一慌，连忙伸手阻拦，被王妩一瞪，伸手拍开他的手，从书柜上将相册抽了出来。
　　王妩翻开了相册，里面的内容气的她身子不由得手都发抖。
　　这相册，里面是锦虞和各种乱七八糟的女人合影的照片！
　　有身着汉服衣袂飘飘的中夏仙子，有身着白色素衣的西方天使，甚至还有身披金甲的女战神，直看的王妩心内不安感大作。
　　这货……
　　貌似还挺受欢迎的？
　　这么多仙女，一个个的依偎着他，一个个眼神中多少都带了些别样的味道。
　　嘶……
　　我莫非是接盘了个退伍的海王不成？
　　爷孤寡仨月，回头和好以后，给我看这？
　　虽说是我自己好奇打开的吧，但是……
　　王妩一对美目带着杀意，挑目看向锦虞。
　　“你这很受欢迎嘛……”
　　“身边这争芳斗艳的。”
　　“说说吧，这些位大姐姐小媳妇的，都是什么人啊？”
　　锦虞看着王妩这一副带着淡淡杀意的神色，不由得心头一紧。
　　旋即，王妩审问似的，挨个和锦虞逐个问道
　　“呐，这个，穿着印度服饰妹子是谁？”
　　“额……这个是八部天龙的乾达婆，一般她都是驻在印度教神界那边的。”
　　“恩，呐，这个金色大波浪h罩杯的穿着银甲的大姐姐谁啊？还有她身边围着你的另外三个金发大洋马，是谁？”
　　“咳咳……她们四个是米迦勒，拉斐尔，加百列，乌列尔，四大天使，这个是12年关于2012凡间是否真的会发生世界末日的神界峰会拍的……”
　　“她们说我是大恶魔从良的典范，拍一下合影拿到她们地盘宣传，额……她们四个都是t……”
　　“是t啊？那没事了……”
　　“不过话说回来，你貌似挺招大洋马喜欢的……啧啧啧……”
　　“哎这个金发御姐是谁？还一身金甲批袈裟的，这个是西天的人吧？”
　　“应该你们挺常见的吧？”
　　“额……他确实挺常见的。”
　　“恩？”
　　“而且没事还一起下凡吃吃饭，各处逛逛什么的，偶尔打打架切磋一下。”
　　“你……你tm……”
　　“然后偶尔就交换一下各自的心得，寥寥过往喝喝酒什么的，喝多了就抵足同眠啥的。”
　　“你……你还有这么一个……你tm不告我你只有过一个前妻么？”
　　“这是谁？”
　　“额……他……他是变化成女身的孙猴儿……”
　　“哦，大圣啊……”
　　“那没事了……”
　　王妩本想说俩男的搂搂抱抱还大被同眠成何体统。
　　但一想自己是个变身女，说这话这不是给自己找别扭么？
　　砸吧砸吧嘴，旋即长出了一口气，将相册插回了书架。
　　……
　　王妩目光看向一个小本子，却见上面写着两个字【日记】这让王妩又来了兴致。
　　伸手要拿，锦虞却慌乱的连忙伸手阻止。
　　“喂喂媳妇，怎么能随便看我日记呢？”
　　看他这样，王妩呵呵一笑，身子悄然一闪，抽出了日记，戏谑道
　　“正经人谁写日记啊？”
　　“您老这几千岁的神仙了，怎么还会有小学男生似的写日记的习惯？”
　　“放心啦，羞耻的部分我会假装没看见的。”
　　锦虞皱了皱眉，追王妩不放，伸手去抢，王妩自然是不给。
　　“这好歹也是隐私嘛！拿来！”
　　王妩一个矮身，向后一躲。
　　来到了架子床的床边，伸手翻开了锦虞日记的第一页，期待满满。
　　锦虞见此心内不由得一紧，连忙追上前去。
　　“给我嘛，你那个相册我都没趁着你喝多了酒睡着翻看！”
　　“尊重别人的隐私这……”
　　“哎！”
　　锦虞走着，注意力光集中在了王妩手中日记上，却没主意脚下扔着的一个自己亲手拼装的木制小火车。
　　一脚踩上去，重心失衡，整个人直直的向刚刚翻开书页的王妩砸去！
　　王妩喜滋滋的正翻开锦虞的书页，却不想一转眼那么大一头锦虞直接迎头砸了过来！
　　……
　　日记被砸飞摔在地上摊开。
　　王妩则是被锦虞压在了身下，压在了架子床的床铺之上。
　　王妩眨了眨眼，整个人有些愣。
　　属于他的那股，带着淡淡的檀香味的奇怪味道近在鼻尖。
　　也说不上是什么味，总的来说就是……
　　男人味。
　　有条件的读者可以找一个能闻得到荷尔蒙的男人闻一闻。
　　这股阔别已久的味道，凑的这么近，如此这般的闻着，令王妩不由得一阵恍惚。
　　他那张渣男脸，双眉松针霜叶一般的轮廓有致，一对朗目明镜透彻带着些许慌乱的神色，鼻梁高挺，薄唇精巧，面型轮廓在阴柔秀美和轮廓明晰的阳刚之中取了一个中间值，恰到好处。
　　难怪那些女神仙一个个的莺莺燕燕环绕左右呢。
　　阔别三月之久，不知为何，王妩觉得自己貌似能够审视到更多的男性美了。
　　自己的丰腴胸脯，被他整个身子的重量压着，贴着他坚实的胸膛被积压成了奶饼。
　　两张面孔凑的很近，身子被压着，气氛一时间有些旖旎。
　　王妩的面庞，带着羞耻的红晕，一对桃花眼美目捎带慌乱，看着眼前的锦虞，心内升起了些许奇怪的感觉，这种感觉很难以明说。
　　就像是久旱逢甘霖了似的，身子促使思维有异。
　　锦虞如此压着不起来。
　　按理来说，三个月渺无音讯，自己三个月忍受孤寂，他这样亲昵的压着自己。
　　挺过分的，有些越轨了。
　　但是……
　　但是……
　　但是此时被女性身体本能影响的，王妩即是男性灵魂在抗拒着，但却丝毫提不起想法推开他。
　　反而……
　　反而想着，想着他更过分一点。
　　……
　　两个素了三个月的人，此时如此紧密的压着，一时间两人都难以抽离。
　　锦虞是憋了三个月，一次都没释放过。
　　思妻成疾。
　　王妩则是到夜晚独处的时候，都不免的脑海内回想和锦虞的过往。
　　想到大年29的那一晚，即羞耻，身子又本能的回味当时素股摩擦的奇怪感受。
　　每天晚上都在纠结要不要开冲。
　　每次都是辗转反侧的难耐。
　　对王妩而言，这三个月其实更难熬。
　　刚开始的三个月，完全没尝过这方面的滋味，自然不会觉得难耐。
　　但尝过肉味之后，整个人就像是被打开了某种开关似的。
　　素股摩擦这种，就像是淀粉肠似的。
　　说它是肉，也不能完全算是，说它不是肉，也有失偏颇。
　　素着难耐了三个月的王妩，此时身子几乎都不受思维控制了。
　　玉手悄然的伸进了锦虞的上衣下摆之内，向上抚去。
　　心里想着这次就当个意外，没有下次了。
　　以此安慰着自己，闭眼，将一切交给本能。
　　反正不上本垒，其他的……
　　其他的都没什么所谓。
　　出了门，这事就当没发生过就是了……恩……
　　……
　　二人如此，锦虞自然也是心思紊动。
　　看着眼前美艳面庞带着红晕，情欲味满满的王妩，那丰润红唇近在眼前，诉说着任君品尝的甜美。
　　他低下头，似是饥渴一般的将唇印了上去。
　　事实证明。
　　心思层面上的没感觉了，重新做兄弟吧。
　　那是心思的事。
　　至于身子，则是小别胜新婚。
　　双唇相互贪婪的索取着，舌头相互勾连裹着津液彼此交织着，啧啧的羞人水声不断传来，听的人面红耳赤。
　　两人此时都已经把身子交给了本能，相互的上下抚着，感受着对方曾经熟悉眼下久违的身体。
　　不再是纠结拧巴的变身女和直男的情侣，而是单纯的雌性和雄性。
　　嗅着彼此的味道，任由本能自有发挥。
　　锦虞的手缓缓向上，王妩假意抗争了一下，被锦虞用另一只手给死死的按住了。
　　“嗯~”
　　一声嘤咛，只觉得身子更加的敏感了。
　　旋即，只觉得胸脯上按上了一只手，隔着凶兆肆意妄为。
　　王妩此时脑海内一片空白。
　　什么孤寡，什么有感觉没感觉，什么白给，什么变身女的身份，全都被抛到了九霄云外去了。
　　素肉不是肉，但是管饱。
　　压根就没想反抗。
　　再羞耻，走出门当没发生过不就是了？
　　日后继续做兄弟慢慢培养感情。
　　理智全面被身体的感觉缩压制，任何自我安慰的胡言乱语都是合理的。
　　美艳面庞带着迷醉的酡红，感受着自己的手被紧紧的扣着，感受着胸脯上肆意妄为，整个人的身子都是酥软的。
　　……
　　旋即，锦虞似是有些不满足似的。
　　一手揽着王妩的腰肢，将她抱了起来。
　　他坐在床沿上，叫王妩骑跨在自己的腿上。
　　双唇仍迷醉的不肯分开，互相贪婪的嗅着彼此身上的气味。
　　身子紧密的贴着，王妩的双手也不自觉的揽着他的脖颈，全然忘了变身女的自我羞耻感，被雌性的本能所占据了思维高地。
　　相互的蹭着，像是火柴和砂纸的摩擦似的，越是如此越是火大。
　　他的下面的手，伸向了王妩下身牛仔裤的扣子，开始笨拙的解着扣子。
　　“嗯~”
　　“本……本垒不行……”
　　“我帮你用别的方式解决下吧……”
　　最后一丝理智，王妩还是有的。
　　如果本垒就这么交了，未免有些随便了……
　　王妩红着脸，分开拉丝的双唇，看向眼前雄兽似的锦虞，支支吾吾的小声道。
　　回应她的，是锦虞再次吻了上来。
　　“唔……”
　　锦虞一把扯开了王妩牛仔裤的下摆，连带着一大块布料被撕扯了下来。
　　“恩~”
　　王妩一声嘤咛，身子不由得一颤，感受着锦虞在准备他自己，她的心内彭彭直跳，纷乱思绪纠缠在一起，不成一念。
　　不知是该反抗还是该逢迎……
　　按理说是该反抗的，就这么随便的给了身子，实在是太……
　　可是……
　　可是素了这么久，真的憋的难受，好想把这玩意坐进去……
　　它的温度都能搁着布料感受到……恩……
　　我该如何啊？
　　反正迟早都是他，反正他都变成人了，没什么跑路的理由了，以后再也不会跑了。
　　要不给了？
　　人就怕自己给自己找台阶下，眼下王妩就是如此。
　　一开始想着先亲几口缓缓，之后再做兄弟。
　　后来想着摸几下没什么大不了，反正又不是头一次了。
　　现在想着早给晚给都是给，都是他，有什么所谓。
　　如是，假意反抗了一下，被锦虞按下后就驯顺的不再乱动了。
　　迷醉满心，酡红满腮。
　　————————————
　　王妩在此上头的小别胜新婚。
　　但她貌似忘了一个人。
　　龙凝霜！
　　被她灌输了三个月单身思想，视她为好大姐，精神领袖的的龙凝霜。
　　此时正一脸懵懂的，前来抓奸！


第317章 ：抓奸在床
　　观音殿外，徐徐山风吹拂而来，竹叶轻轻响动，清新之味随风而来。
　　龙凝霜的一头苍蓝长发随风而动，一张冷艳面庞带了些许忧色。
　　拿起手机看了看时间，却见王妩进去起码一个多小时了，可音讯全无，这让她不免的为之揪心。
　　她一声轻叹，柳眉微蹙，双手插在口袋中，在门口来回的踱步，颇为不安。
　　蹲在观音殿玉阶之上的凤千焱看着她这副忧虑神色，一声轻笑，旋即安抚道
　　“凝霜，王姐她实力那么强，不必担心她的安慰的！”
　　“呐，王姐那个朋友朴志勇问我，等事情结束想先去济州岛还是先去汉城？”
　　“你想呢？”
　　凤千焱笑着转移话题，但龙凝霜却心内忧虑仍旧不减。
　　她微微摇了摇头，忧心应道
　　“不是实力的事！”
　　“王姐有实力八百五十倍，她前夫也有八百倍，更何况还是个神仙。”
　　“我担心他们俩打起来王姐吃亏啊！”
　　“毕竟她前夫是个神仙，指不定还有什么手段！”
　　和王妩相交三月，又同是变身女，脾气相投的挚友，她自然不希望她这个好大姐出世。
　　皱着眉头思索片刻，而后微微摇了摇头，对凤千焱言道
　　“千焱，跟我进去找找王姐吧！”
　　“我还是放心不下！”
　　凤千焱关了手机，转了转眼珠，思索了一番。
　　一个素了仨月的寡妇，遇见同样素了仨月的前夫。
　　一个多钟头都没消息。
　　这是个人都能想明白发生了什么吧？
　　担心打起来王姐吃亏？
　　没准现在俩人打的衣服都没了呢……
　　他呵呵一声干笑，看着龙凝霜干笑道。
　　“凝霜，你听我说……”
　　“去看的话，现在没准不太方便！”
　　他看了看时间，却见眼下是中午一点左右。
　　而后看着龙凝霜继而道
　　“这样，要不咱们先出去汇报情况？”
　　“等晚上五六点的时候，咱再回来？”
　　按照他的估计，他俩擦枪走火来个几发，顶多两点多就完事了。
　　然后抱着一起睡一觉，五六点完事。
　　到时候他们也该穿上衣服吃晚饭了。
　　赶在这个时候再去见他们，正好合适！
　　计划的很好，但未经人事的龙凝霜压根就想不明白个中原理如何。
　　她闻言，只觉得不解，连连的摇了摇头，纳闷道
　　“干嘛要到五六点？”
　　“到五六点，要是王姐真有危险，那人怕是都凉了！”
　　“走吧，跟我进去找找！”
　　说着，龙凝霜便忧心忡忡的迈步向观音殿内一路走去。
　　“哎哎，凝霜，你听我说！真不合适！”
　　凤千焱想拦，可龙凝霜已然走远，他不由得摇摇头一声轻叹。
　　龙凝霜这没经过人事的纯洁小丫头，那想的明白王妩现在在干什么？
　　这要是撞破了王妩，那……
　　他摇了摇头，旋即连忙追了过去。
　　……
　　正殿，檀香渺渺，供桌上放着一个念佛机，各种贡果都很新鲜，唯独和一般寺庙不同的是这间正殿没有佛像。
　　几个偏殿，大多是一些卧室。
　　前院转了一圈，人影全无。
　　龙凝霜更是担心，一对柳眉紧锁，心内计较了一番，而后向后院一路走去。
　　方才到了后院入口，龙凝霜不由得脚步一顿。
　　只见后院入口处，有一个黑衣少女，一个白衣御姐守在门口，似是在谈笑什么似的。
　　这一黑一白，见龙凝霜前来，那黑衣少女连忙出言阻拦。
　　“哎哎哎，你是什么人啊你！”
　　“怎么二话不说就往里面闯？”
　　“我二人奉主命在此守备，闲杂人等不得入内。”
　　龙凝霜上下打量了这一少女一御姐，双目当中带了些警觉之色，皱眉道
　　“你家主人？”
　　“你家主人就是王姐的那前夫吧？”
　　“一个多小时渺无音讯，手机消息都不回。”
　　“你家主人对王姐做了什么？”
　　那黑衣少女上下打量了一番一脸担忧之色的龙凝霜，不由得勾起了一抹笑意，旋即轻笑道
　　“你问做了什么？”
　　“那做的可就多了！”
　　“没准嘛，你家王姐现在被我家主人压着打的老惨了！”
　　“要不要你亲眼进去看看？”
　　黑衣少女狡黠一笑，看着眼前这满脸关切担忧之色的龙凝霜，恶趣味满满。
　　身侧的白衣御姐闻言，不由得皱眉道
　　“这，这不太好吧？”
　　黑衣少女摆了摆手放出一道黑气飞向锦虞房间，旋即便笑着将龙凝霜放了进去。
　　把抓奸的放进去之后，黑白二人便带着看戏的心情，跟随着龙凝霜一道向锦虞卧室一路而去。
　　……
　　卧室内，啧啧水声依旧，迷醉旖旎依旧。
　　王妩已然将满脑子的理智全部抛之脑后了。
　　感情嘛，以后慢慢重新培养就是了。
　　仨月辗转反侧，又不敢自己手铳害怕上瘾。
　　每天晚上夹着腿一对美腿铰啊铰的辗转反侧的难耐。
　　眼下可算是逮着这个跑路仨月的渣男了。
　　感情的事归感情，身子的事归身子。
　　那么多乱七八糟的事情先搁到一边。
　　强扭的瓜不甜，但是解渴。
　　素肉不是肉，但是管饱。
　　先吃了再说！
　　事后当没发生过就是了。
　　王妩此时理智下线，全凭身体本能行事。
　　一对柳眉自如的舒展着，一对美目闭合，美艳面庞带着迷醉的酡红。
　　香舌在他的口腔内纠缠挑逗着，交织缠裹着彼此的津液，欲味满满。
　　上衣被撩了上去，黑色的背心式凶兆拖着一对丰腴白嫩的胸脯呼之欲出，挂着薄薄的一层水渍，晶莹剔透水蜜桃一般的诱人，直看的人食指大动。
　　一对玉手，此时已然灵巧的将锦虞身上的僧袍给解了下来，双手抚过锦虞坚实的臂膀，肌肉线条轮廓明晰的身体。
　　一双玉指揉搓着，抚着皮肤，此时的她哪里是什么拧巴别扭的变身女，只是一个简单纯粹的雌性而已。
　　如饥似渴的，品味着眼前久违的男人，吃着这顿素肉。
　　至于锦虞，也是迷醉的思妻成疾。
　　先是将王妩的牛仔裤笨拙的撕烂，此时手环在她背后，解着她的凶兆扣子。
　　手依旧是笨拙的不行，死活的解不下来。
　　相互的摩擦着，越发抚上头。
　　……
　　此时，王妩不知道的是，她的身后，房门悄然被打开了一个小口。
　　门外，一个冷艳女子看着门内的景象，犹如五雷轰顶，呆若木鸡。
　　曾经一本正经的抱着西瓜和自己说清心寡欲，要是实在憋不住了用手就好，无论如何不能找男人的王妩。
　　眼下竟抱着一个男人，一脸迷醉神色，上衣被撩开，胸罩后扣被解开，一对丰润白腿跨骑在那男人的腿上，互相的摩擦生热。
　　曾经信誓旦旦的说着，我要是和他复合，我tm就是狗的王妩。
　　此时和他前夫何止是复合，简直是小别胜新婚，干柴烈火，寡妇见流氓，潘金莲遇西门庆。
　　龙凝霜看来，这……
　　简直是奸夫**嘛！
　　大白天的，窗帘都不拉，抱着就……
　　龙凝霜扶着门框，整个人看的身子都在颤抖。
　　三个月以来，王妩在她心内是精神领袖一般的存在。
　　像个老大姐似的，以过来人的身份，和她陈述和男人如何如何肯定会不幸。
　　眼下她却在和男人卿卿我我，忘乎所以。
　　一股强烈的被背叛感涌上心头，眼前此情此景，直看的她柳眉紧促。
　　“王……王姐你……你怎么可以……”
　　龙凝霜的身子微微颤抖，看着屋内的黄毛和王妩，心内百感交集。
　　黄毛，女主，在门外情绪波动的龙凝霜，这一番人员配置……
　　搞得像龙凝霜是p，王妩是t，背着她偷吃男人。
　　一副苦主抓奸似的样子。
　　活人灾和玉菩提看着龙凝霜，一副看热闹的样子。
　　凤千焱见此，以手扶额，幽幽一声轻叹。
　　……
　　“媳妇，本垒真的可以吗？”
　　“去你大爷的，这种事是能问的么？”
　　“你要不问还有可能。”
　　“你这么一问，得了吧……”
　　“哎别啊！”
　　“恩？”
　　“咋啦黄毛？裤子裤带解不开么？你说你没事系什么死扣真是的，你又手笨，不给自己留后路了属于是……”
　　“我来吧……”
　　“不是……门外……门外有个人！”
　　“一头苍蓝色头发，怨气满满的看着你……”
　　“啊？”
　　“啊卧槽！凝霜！”
　　王妩扭回头，霍然见龙凝霜竟在门外！
　　她一脸幽怨愤慨的看着自己，眉头紧皱，一张面孔写满了愤慨遇不解。
　　仿佛那张面孔写着“卿本佳人，奈何为贼”
　　王妩看着她，满脑子的情欲一时间退热，紧张又讷然。
　　一时间甚至忘了从锦虞身上下来。
　　心情紧张又慌乱，明明是合法的男女，可不知为何王妩有种被抓奸了的感觉。
　　她言语支吾，看着龙凝霜，讷讷道
　　“凝霜……你听我解释！事情不是你想的那个样子！”
　　龙凝霜悲愤幽怨，皱着眉头斥道
　　“你……你先从男人身上下来！”
　　“穿着小内内，骑在他身上，还蹭来蹭去的！”
　　“你对得起我么？”
　　王妩闻言一怔，而后连忙从锦虞的身上窜了下来。
　　一边给自己凶兆系这着扣子，一边和龙凝霜解释道
　　“我……那个……凝霜，确实是我对不住你，但是这个也是有理由的，事无绝对啊！”
　　龙凝霜看着眼前的王妩，只觉得悲愤交加，痛苦的重重的关上门，扔下了句“继续吧你们，狗骗子”然后就快步离去了。
　　……
　　王妩刚穿好胸罩撂下衣服，裤子都没来得及穿，便要追出去。
　　一脸懵逼的锦虞此时一把抓住了王妩，纳闷道
　　“那个……”
　　“媳妇啊，这是你女朋友？”
　　“不是你不是说你没牛我么？”
　　“这……仨月没回来，你这小女朋友都谈上了？”
　　“这一副正主抓奸似的语气……”
　　“厂里面下岗都有个通知呢，我这被绿了你连说都不说啊？”
　　“你这……”
　　看着锦虞面露讷然不满的神色，王妩只觉得无奈。
　　一句一句的，说的王妩头疼，锦虞此时不知道从哪里找出来了块绿布就要往头上戴，王妩哭笑不得的连忙抢过扔到了一边。
　　看着眼前又纳闷又憋屈的锦虞，苦笑道
　　“绿你大爷！”
　　“她不是我女朋友，是我学生……”
　　锦虞点点头，一头雾水道
　　“师生恋啊，学生你都下得去手？媳妇不是我说你，这就是你不地道了……”
　　“太饥渴了就把学生给吃了，然后见到老公了又把学生给绿了，合着我们俩都是你的那啥呗？”
　　“真就一夫一妻制度，同时有一个妻子一个丈夫呗？”
　　“不过话说回来……你俩谁是t谁是p？”
　　“我尼玛……”
　　王妩听来只觉得脑浆子都快沸腾了，狠狠瞪了锦虞一眼，震怒道
　　“你tm再说我弄死你信吗？什么乱七八糟的！”
　　“就，当时你不是提裤子跑路了么？”
　　“这件事确实是怪我，我当时告诉人家小姑娘，和男人在一起就会不幸。”
　　“这种论调宣扬了仨月，然后……”
　　“然后可想而知。”
　　“现在人家小姑娘撞破了咱在这……额……”
　　锦虞听来也不由得眉头微蹙，看向王妩，皱眉道
　　“那咱……要不一块去哄哄她？”
　　王妩摆了摆手，叹气道
　　“别了，你就在这待着吧，我去就是了，你要是跟我一起去，没准有反作用……”
　　王妩说着，找了条裤子穿上，出门前去寻觅龙凝霜……

第318章 ：变狗吧！狗骗子！第78章 第三百零八章：变狗吧！狗骗子！
　　两个女人一追一赶，匆匆的跑出了后殿。
　　徒留锦虞和凤千焱以及两个器灵在此。
　　锦虞也穿上了衣服，侧目看向两个看戏似的器灵，不由得一声无奈轻叹。
　　“小黑大白，人是你们给领过来的吧？”
　　“我可是布置了结界的啊！”
　　“结界也是你们给破了的吧？”
　　玉菩提连忙摆了摆手，澄清自身。
　　“不不不！主人，我没参与的！”
　　活人灾见队友立即卖了自己不由得摇摇头不屑一笑，双臂环抱看向锦虞，呵呵道
　　“对，是我破的，敢作敢当。”
　　锦虞看着脸上写满了“爷没错，下次还敢”的活人灾，不由得一声轻叹，以手扶额，无奈道
　　“你们这，就差那么点，你……”
　　“哎呀……”
　　这一次，是**上头的王妩你情我愿，差点干柴烈火哔了个爽，差一点就……
　　被自己的两个器灵领着人抓奸给坏了好事，锦虞只觉得心里憋屈万分。
　　要知道，今天这事，过了这村，可就没了这店了。
　　活人灾笑着迈步走来，拍了拍锦虞的胳膊，轻笑道
　　“安啦，主人。”
　　“处男很酷！”
　　锦虞看着笑吟吟的活人灾，心内直想把这个看出殡不嫌殡大的死丫头给扔进铸剑炉融成铁水。
　　此时，原先在一旁挂记的凤千焱上上前，同锦虞攀谈了起来。
　　“老哥，别难受别难受，这个以后机会有的是啦，反正我看王姐和你的感情基础很牢靠，这种事情不是今就是明的，没事……”
　　锦虞点点头，而后好奇道
　　“行……”
　　“哎对了，哥们，你也是王妩的学生？”
　　“她都教你们什么？”
　　凤千焱旋即为锦虞娓娓道来，这三个月的课程如数家珍。
　　“七十二变法术，记忆宫殿，其实挺多的，这仨月净跟王姐学法了。”
　　锦虞闻言，不由得笑不止声。
　　“跟她学法术，这不是自找不痛快么？”
　　“她是个凡人，大概是找德勒俄浑突击补课了一波，怼给了你们一波二手的。”
　　“法术有个先旁门左道后正法，她是逆道人可以不遵守这个，一般的妖和人，都得有一个过程。”
　　锦虞拍了拍凤千焱的胳膊，轻笑道
　　“等回来我给你们调理一波，不然法术学习顺序错误，容易伤着自己。”
　　“我之前是佛家的神仙，现在嘛，是个凡人。”
　　凤千焱点点头，不明觉厉，让了根烟，旋即两个男人蹲在了锦虞卧室门口攀谈了起来。
　　男人的友谊建立，往往就是这么简单。
　　越聊越是投机，谈笑风生，怡然自如。
　　……
　　而王妩和龙凝霜一侧，则就没这么自洽了。
　　龙凝霜坐在了观音殿门口，一张冷艳面庞气鼓鼓的愤慨不平。
　　天天教导她要洁身自好，结果洁身自好洁到男人身上去了！
　　王妩在她身边，面带无奈苦笑，哭笑不得的追着连连的解释安抚。
　　“哎呀凝霜，你听我解释嘛！”
　　“当时就……就一时间上头了……”
　　“就素了仨月，实在是憋的难受，当时一个意外他摔到我身上，结果，结果就越来越上头。”
　　“不过！不过在这之后，我肯定会和他做无关风月的同事以及哥们的，凝霜……”
　　龙凝霜听来，只觉得荒谬非常，侧目看了一眼头发湿漉漉的，面带慌乱余韵未消的王妩，冷哼了一声，沉声道
　　“哎你听听你说的这是人话么？”
　　“身子的归身子，灵魂的归灵魂？”
　　“先吃饱了再说，提上裤子当纯洁的兄弟。”
　　“你自己看看你这说辞合理吗？”
　　王妩被说的哑口无言，给自己找台阶下的话，拿出来当说辞，确实是站不住脚。
　　但王妩确实是这么觉得的。
　　当小寡妇当了仨月，自己这身子还很容易那啥，被锦虞一压，这……
　　这种干柴烈火，别说变身女了，就算是石女都忍不住啊。
　　培养感情重新恢复的事，也真的只能日后再说了。
　　王妩呵呵干笑了一声，挠了挠头，而后手扶着龙凝霜的肩膀，轻笑道
　　“那个……好老妹儿，回去后我帮你踅摸hs2的资源，你就当这事没发生咋样？”
　　龙凝霜瞪着王妩，皱眉斥道
　　“不是，pua了我仨月，结果一见男人就忍不住扑上去，这种背叛是一个黄油能打法的？”
　　“狗骗子！”
　　“还口口声声叫我好老妹儿？”
　　“hetui！”
　　“友尽了！”
　　“哎哎哎别啊别啊好老妹儿……”
　　对于龙凝霜这个和自己一样的变身女，王妩当然是不想友尽的。
　　好不容易有这么一个同病相怜的地球老乡，哪能如此闹掰了呢？
　　可王妩也没什么好主意安抚，只得满口胡言的胡乱安抚着。
　　“那个……凝霜啊……”
　　“其实嘛，这个……”
　　“咱们这种人如果找到了会好好待咱们的人，往前走一步也未尝不可嘛……”
　　“毕竟上天赋予了我们新的身份，总不能一直沉湎于已经不能回去的前世了。”
　　“就，找个还不错的先谈素的，满满接受试着吃点荤的，然后……”
　　“哎其实我觉得千焱……还行！”
　　“要不你俩试试？”
　　龙凝霜看着眼前的王妩，只觉得王妩像是那个串引西门庆和潘金莲的王妈妈。
　　“哎！说一辈子洁身自好，顶多用手的是你!”
　　"说和男人试试的也是你！"
　　“你tm……”
　　“你自个不干净，别想拖别人下水！”
　　“姓王的，我告诉你，你爱咋样咋样！”
　　“没皮没脸的抱着男人猛亲，还蹭他！饥渴的帘都不拉！”
　　龙凝霜一通劈头盖脸的，说的王妩蹲在她身边哑口无言。
　　她看着王妩，白了她一眼，旋即道
　　“反正，我不知道你怎么想的，你咋想的我不管。”
　　“总之我觉得，咱们这，要是真和男人那啥，太变态了。”
　　“反正我觉得即羞耻又令人不能接受……”
　　王妩蹲在她身侧，自然是不好意思辩驳什么的。
　　不过，心内则在呵呵笑着绯腹着。
　　啧……
　　当初我也是这么觉得的。
　　没准再过个一段时间你也……
　　王妩想了想自己的心路历程。
　　一开始确实是觉得挺变态的。
　　现在三个月过去。
　　对锦虞淡了的原因不是因为自己又变得不弯不直了，而是对于锦虞从感情方面有一定的陌生感了，有些忘记了两人相处的感觉。
　　给一段时间恢复恢复，就能和好如初了。
　　至于以后，自己能接受的更多了，也自然是能进入下一个阶段了。
　　王妩挠了挠头，看向龙凝霜，支吾道
　　“那……那你说咋整嘛，反正别友尽嘛，pua了你仨月却是是我不对……”
　　龙凝霜长出了一口气，看向王妩，哼哼道
　　“反正，反正我不会像你一样抱着男人那么不知廉耻的。”
　　“我要是嫁人我就是狗！”
　　“至于你……”
　　“狗骗子……”
　　“没忘了当初临出发答应我什么吧？”
　　王妩被问的，一时间哑口无言，支支吾吾的不知如何应声。
　　……
　　此时，锦虞和凤千焱有说有笑的，从两女的身边走过，身后还跟随着两个侍女似的器灵。
　　“老哥，你是怎么追到王姐这种……额……喜欢把自己脑补成男人的女人的？”
　　“你不知道，你媳妇这仨月一直，一直挡在我和我喜欢的女孩子中间啊……这……”
　　“以后不会了，老弟。”
　　“至于你说的如何追到王妩的，其实也不难，就是陪着一起打打游戏，吃吃饭，该君子时候君子，瑟瑟的时候别太过分，慢慢的刷好感度。”
　　“就是这样……还有！”
　　“……”
　　两个男人一边说着，一边走过，好似前辈和先人似的。
　　此情此景，看的龙凝霜不由得更为震怒。
　　一瞪王妩，皱眉斥道
　　“哎，狗骗子！”
　　“你们家那缺德爷们，他在教那个凤千焱怎么攻略我哎！”
　　“你这，你脏了我也别想干净是吧？”
　　王妩看着锦虞四人走过，不由得挠了挠头，尴尬的咳嗽了一声，不知该如何回话。
　　龙凝霜微微摇头，一声轻叹，心道看来以后得躲这个王妩远点了。
　　不然她要是真想着她脏了自个也别想干净，冷不防的往自己被子里赛男人，这谁受得了？
　　她看着王妩，冷哼一声，继而道
　　“你当初，可是答应的，你要是和男人那什么，你就变一条萨摩耶，给我撸着玩，一整天！”
　　王妩闻言，心内不由得一紧。
　　艹……
　　怎么把这个给忘了？
　　王妩面带着歉笑，伸手抚了扶龙凝霜的胳膊，柔声笑道
　　“凝霜啊……”
　　“看在咱俩这交情……”
　　“变修勾就免了吧？”
　　“我保证，以后和你一起单身，一定忍住不碰男人，怎么样？”
　　龙凝霜冷哼一声，一瞪王妩道
　　“不行！你指定忍不住！就瞧你今天那上头的样子，你也忍不住！”
　　"凝霜……"
　　“变不变？”
　　“变了咱俩还能正常当姐们，不变就……”
　　“哎行行行，变变变，我变行了吧？”
　　王妩无奈的一声轻叹，只得应了下来。
　　……
　　她挠了挠头，心内一声轻叹。
　　什么事啊这叫。
　　明明本想淡漠处理一切然后就走人的。
　　没想到，自己即克制不住情绪抱着他痛哭，又克制不住心软跟他重新开始，又克制不住身子和他瑟瑟……
　　然后还被人撞破了……
　　烦馁……
　　王妩一声长叹，旋即运转着阳气，脑海内管想着白白胖胖的萨摩耶，构思法术模型……
　　只见一道红光闪过，原本蹲在地上的王妩转化成了一条又白又胖绒毛长长的萨摩耶。
　　黑宝石似的双眼，吐着舌头散热，白毛纯洁如雪，很是好看。
　　龙凝霜撸了撸王妩的头，长出了一口气，旋即轻轻一笑道
　　“狗骗子，pua了我仨月，结果转眼就和男人搞上了，我还担心你吃亏呢。”
　　“结果哪里是吃亏，简直是吃的正爽呢！”
　　“还忽悠我跟男人那啥……”
　　“得了吧……”
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　精神领袖背叛葛命嫁人了，变单一道只剩下自己了……
　　她抚了抚王妩的绒毛，托着王妩的狗脸上下看着，只觉得眼前变成修勾的王妩可爱多了。
　　“走吧，修勾，跟我去烩一会你那爷们去，我倒挺好奇，什么样的奇男子会让你这样的老直男那么上头……”
　　旋即，龙凝霜迈步向锦虞凤千焱的方向一路走去，王妩跟在身后耷拉着尾巴，一并而行。


第319章 ：告你们虐待动物！呜呜呜
　　“小千，你也是逆道人，等下你去金水池泡一下，有益经脉！”
　　“还有，就是你是火性逆道人，火类的法术，就不要再用了！如果可以，试试多用用冰类的法术，如果要用火，就用逆道人的本能火，知道么？”
　　锦虞和凤千焱坐在书房内对坐，两倍清茶放在各自的桌前，两个器灵守在门口冲任侍女。
　　凤千焱闻言，不由得眉头一皱，轻轻的倒吸着凉气，不解道
　　“老哥，此话怎讲？我身为火性逆道人，为何用不得火类法术，只能用本能火？本能火其实发挥不慎稳定……比不上法术的……”
　　锦虞低眉思索了片刻，皱了皱眉，而后伸手用手指在桌子上蘸了一下茶水，一边写写画画，一边对凤千焱言道
　　“老弟，你来看……”
　　他先是画了一个圈，而后在圈周围分出了很多分叉，对凤千焱言道
　　“无论是神，还是妖，还是鬼，还是怪，都是由法孕育而生的生物。”
　　“唯独人不是！”
　　“法生神魔，圣人造人，圣人造的人，对法的亲和度其实很低，封神以后，妖被从法当中剥离了出来，封神以后再无大妖。”
　　“人和妖，由于不是法所生，想用法，都要让法对自己有一个熟悉的程度。”
　　“不然的话，一直莽撞的使用强法，终究会有一日让法对你产生排斥，导致无法施法。”
　　“王妩的情况特殊，阴阳逆道人本身的阴气阳气就能够作为法来运用，不需要亲和法术。”
　　“你们不一样，你们施法用的是灵气。”
　　“而且呢……万事万物讲究个平衡，你本能火加法火混用，会导致体内能量不平衡，遗毒身体，留下炎毒热瘴。”
　　“先用旁门左道的变化，穿墙，隐身，这些法术和法亲近下，然后再用用冰类法术，平衡自身炎毒，如此就能让自己达到一个平和的状态了！”
　　凤千焱听着，恍然大悟。
　　眼前这个“姐夫”却是比王姐是个更好的老师，循循善诱的，不像王妩，问原理也不懂。
　　二人正在此探讨着法术之事，此时龙凝霜牵着王妩走了进来。
　　一身雪白绒毛，狗脸多少有些像狐狸，即使是变成修勾，王妩颜值也是不低。
　　屋内之人，目光一瞬间集中到了王妩的身上。
　　——————————————————————————
　　这种毛茸茸的大狗勾，自然是最招女孩子喜欢的。
　　活人灾和玉菩提见了王妩，面露笑意，连忙蹲下身去撸王妩的毛，去挑逗王妩的下巴，搞得王妩不厌其烦的。
　　尤其是活人灾，扶着王妩的狗头，显然是喜欢的很。
　　虽说她面相挺凶，看起来不像是什么正经女人，但其实她还是挺喜欢毛茸茸的小动物的，狗子，花枝鼠，猫，都喜欢。
　　尤其是眼前这条修勾长的又漂亮，毛毛又长又白，笑起来的样子简直是小天使，看的活人灾觉得心头都是甜的，满面的宠溺笑意。
　　手指轻轻的揉着王妩的狗脸，转了转眼珠，旋即从衣袖里变出了一根骨头，塞给了王妩。
　　“呐，狗勾，快吃吧~”
　　王妩面对着眼前送来的骨头，一时间有些发愣。
　　这……
　　狗粮我忍忍也就吃了。
　　骨头这……
　　拿我当村里大黄了属于是。
　　活人灾手中的骨头往王妩狗嘴里轻轻戳了戳，王妩无奈，只得勉强含住。
　　玉菩提也是撸着王妩，面带笑意，她相比活人灾，内向内敛的多，只是默默的撸着王妩的毛毛，感受着王妩身上柔顺的触感。
　　光撸正面不太过瘾，两女还将王妩给翻了过来揉肚子上的毛毛。
　　人身时，敏感带是腰，变成修勾了，敏感带就成肚子了。
　　四条狗爪敌不过两个女人的胁迫。
　　眼睁睁的看着自己被两个女人翻了过来，肆无忌惮的咯吱着肚子上的毛毛。
　　“痒痒痒，差不多就得了奥！”
　　此番话，从狗嘴里说出来，就变成了“嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜~”
　　狗子一副即想反抗又反抗不了的神情，直看的两女是更为欢喜。
　　追着王妩好一通撸，直叫王妩叫苦不迭。
　　……
　　锦虞看着眼前这条白狐似的狗子，不由得皱了皱眉，好奇的看向龙凝霜道
　　“哎，妹子，这修勾是你家的？”
　　龙凝霜转了转眼珠，而后点了点头应道
　　“对！”
　　“我家的！”
　　“我跟你说，我家狗子多才多艺！”
　　“不但长的好看，而且还有才艺呢！”
　　“我家狗子会跳火圈！”
　　“啥？”
　　王妩闻言一怔，卡吧一声口中的骨头都嚼碎了，讷讷瞪向龙凝霜，连忙心灵传声道
　　“哎哎哎，凝霜，好老妹儿！”
　　“你这不要我命嘛？”
　　龙凝霜哼哼一声，没搭理王妩，继而道
　　“还有！”
　　“它还会后空翻，跳起几米吃食物！”
　　“而且还会上房！”
　　“而且还能转圈咬自己尾巴！”
　　“而且还会打滚滚十几米远！”
　　“丝毫不下马戏团的动物！”
　　龙凝霜听得眼前一亮，锦虞和凤千焱听了也是一愣。
　　凤千焱看着王妩，对龙凝霜好奇道
　　“凝霜，我怎么没听说过，你有这么条狗子？”
　　锦虞看着它，不由得捏着下巴，皱眉道
　　“啧嘶……这条狗为什么我看着有点眼熟？”
　　“这狐狸脸，有种王妩的感觉……”
　　王妩听了，不由得无奈苦笑，微微摇了摇狗头，心内无奈绯腹道
　　“啧……”
　　“那磕不像我么？就是我变得。”
　　“不过这小子也算是眼尖，这都能看出来是我变得……”
　　龙凝霜低下头，扶着王妩的狗头轻轻的拍了拍，对众人言道
　　“要不要看我家狗子翻跟头，跳起来十几米稳稳落下的那种！”
　　王妩闻言，心内不由得一紧，连忙心灵传声道
　　“凝霜啊……差不多就得了，我变成修勾不太适应身体，哪能蹦十几米啊？”
　　龙凝霜看着身下的王妩，拍了拍狗头，轻笑着脑海传声应声道
　　“你抱着男人亲亲我我的时候，咋没想到变成修勾会如此呢？”
　　“反正，这波背刺搞得我挺别扭的……”
　　“你……”
　　王妩无奈一叹，只得应道
　　“行吧行吧……”
　　“我给你整个活，以后就接着当好姐妹嗷，以后咱俩的感情生活各过各的就是了，我不多嘴啥的了……”
　　旋即，众人一道来到了殿中心的广场……
　　——————————————————————————
　　龙凝霜拿着一袋不知道从哪翻出来的狗粮，旋即将其塞到了锦虞的手里。
　　“呐，你来逗她！”
　　锦虞拿着狗粮，一头雾水。
　　“为……为什么是我啊？”
　　龙凝霜轻笑着，往其怀中一塞，轻笑道
　　“就你来呗，你和她亲！”
　　“不是……什么叫我和她亲？”
　　锦虞看看手中的狗粮，看看地上的吐着舌头散热的王妩，心内只觉得颇为不解。
　　挠了挠头，从狗粮袋子里拿出了几块，旋即往天上高高一抛！
　　王妩见此，心内一声轻叹，旋即四条狗腿用力，拼命往天上一跳，一瞬间窜起了好几米，狗嘴一咬，而后转了个跟头，直直的下落。
　　接倒是接住了。
　　可却是头着地的。
　　直砸的她狗头眼冒金星。
　　“哎卧槽……”
　　王妩想伸手揉狗头，可一双前爪的身体结构却做不到。
　　刚缓缓站起，锦虞又一把扔了起来，王妩只能连忙继续跳起来去接。
　　如此往复了几次，全都是头着地。
　　王妩直砸的战都站不稳。
　　侧目看向锦虞，连忙不断的使眼色，不断的眨巴眼。
　　心灵传声没开，自然是没法用，只能如此使眼色。
　　但锦虞非但没看懂反而越扔越高！
　　王妩见锦虞扔的更高了，心内不由得气愤非常。
　　也不知这货是真看不懂还是故意的报之前他变柯基之仇，狗粮扔二十米让狗子接！
　　这不虐待动物么？
　　王妩无奈，只得继续跳起来去接……
　　“凝霜，你家狗子……傻得可爱啊……”
　　“次次用头着地，啧啧啧……”
　　锦虞看着摔得七荤八素的王妩，不由得一声轻笑。
　　龙凝霜看着摔得左右摇晃的王妩，看着向锦虞，不由得笑出了声
　　“我猜她要是可以的话，她也想用双脚着地……”
　　锦虞微微点了点头，露出了一抹莫名笑意，旋即道
　　“你家狗子还会钻火圈？要不我变一个出来？”
　　其实方才王妩那和自己眨眼，锦虞就知道狗子是王妩变的了。
　　只不过是装糊涂便罢了。
　　之前王妩可是让自己变柯基跳起来接食物逗着玩呢！
　　柯基那小短腿，自己差点没让她玩死！
　　眼下，可得了报仇的机会了。
　　然后再来个不知者无罪！
　　“来！”
　　说着，锦虞变要幻化火圈，龙凝霜见此，连忙拦住了。
　　“哎哎哎好了好了，别折腾她了！”
　　“差不多得了差不多得了……”
　　旋即，龙凝霜上前，牵着王妩，往后院而去。
　　——————————————————————————
　　王妩被龙凝霜一路带到了后殿一间房间内，放在了床边，恢复了正身。
　　只见她揉着头，一对美目讷讷，呆呆傻傻的，额头处都摔红了。
　　王妩揉着额头，只觉得眼冒金星，恍恍惚惚的。
　　还是龙凝霜心善啊，最后要钻火圈，给自己救下来了，不然自己怕是会变成一条烤狗。
　　“疼吗，王姐？”
　　龙凝霜微微一声轻叹，从储物法宝中拿出一颗药丸来，给王妩服下。
　　王妩吃下后，红肿顿消。
　　她晃了晃脑袋，一声轻叹。
　　王妩侧目看向龙凝霜，而后道
　　“不生气了？”
　　龙凝霜挠了挠头，微微点头，应声道
　　“就，就还好吧。”
　　“虽然说还是被背刺搞得心态有点炸，但是也不能看你被你爷们烤了不是？”
　　“反正，反正以后就一起当打打游戏的好姐妹就是了，情感方面的就不聊了，我不管你嫁人，你也别勾搭我嫁人，咋样？”
　　王妩点了点头，这番折腾也算是值得了。
　　起码没和这个同为变身女的好姐妹闹掰。
　　“那咱这就算是和好了？”
　　“恩，就这样吧，虽然还是有点别扭……”
　　“好啦好啦，回去给你找黄油，哥布林巢穴，hs2，堕落玩偶，都给你安排上！”
　　“这还差不多！”
　　两女过了抓奸的这茬，随口聊了几句，正要出去，王妩突然想起个事。
　　她眼珠转了转，旋即看向龙凝霜，玩味道
　　“哎，凝霜。”
　　“你以后要是嫁了人的话……那……”
　　龙凝霜一声轻哼，看向王妩，斩钉截铁道
　　“不可能我告诉你！”
　　“要是以后，我嫁人了，我变成狗子给你表演跳火圈！”
　　王妩轻轻一笑，点了点头，眼前这丫头言之凿凿，不过王妩觉得。
　　迟早都得真香！

第320章 ：狗男人你找死！
　　王妩二人回了锦虞一侧后，双方便相互进一步的介绍了一番，也算是相互有了个了解。
　　锦虞作为法术以及修炼方面的教师，比自己更合适。
　　王妩想来，将其带回归义基地后，教师的职责就落到他头上了，而自己就能天天开摆了。
　　挺好……
　　锦虞的两个器灵面对王妩，各自行了个叉手礼，浅浅一拜，各自道
　　“器灵活人灾，器灵玉菩提，见过太太！”
　　“噗！”
　　“咳咳……”
　　这一白一黑一少女一御姐的，对自己恭恭敬敬的称太太，王妩直觉得难绷。
　　瑟瑟归瑟瑟，但这种，搞得跟自己是他什么人似的感觉，直让人觉得不舒服。
　　尤其是太太这称呼，对于一个画本子当副业的来说，太太这个称呼会让人产生太多无端联想了。
　　她摆了摆手，呵呵干笑着应道
　　“额……就叫我名字，叫王妩就好……”
　　御姐玉菩提内敛内向羞于见人，微微点了点头，看着王妩面上稍稍泛红。
　　之前想过主人肯定会有新的主母，但没想过……
　　新的主母这么大……
　　让女生都脸红的身材……
　　相比玉菩提，活人灾则显得活泼的多，刚才撸王妩她撸的最欢。
　　上下打量着王妩，轻笑道
　　“太太，主母！哎听主人说，你有男相女相两相还是什么的？”
　　“哎所以说，透人爽还是挨透爽啊？”
　　“噗！咳咳……”
　　王妩看着好奇宝宝似的活人灾，差点一口老血吐出来。
　　虽然说男的女的都当过，但是……
　　但是上辈子是处男，这辈子是处女。
　　透人和挨透那个更爽，问题是王妩两个都没体验过啊。
　　不过，吃素肉倒是比手铳更爽，以此推论。
　　貌似是挨透更爽。
　　王妩刚想答。
　　侧目看到了龙凝霜凤千焱眼巴巴的看着自己，也是一副好奇宝宝的神色。
　　这让王妩又硬生生将话咽了回去。
　　眼下冷静了，也要脸了。
　　要是自己说挨透爽，那岂不就是公开自己被锦虞那啥过了么？
　　她皱了皱眉，旋即用一个老生常谈的回复，将其敷衍了过去。
　　“子非鱼焉知鱼之乐，子非我焉知我不知鱼之乐。”
　　“差不多就这意思吧……”
　　活人灾看着王妩面红耳赤的这样，不由得一笑。
　　这种有色心没色胆，即想偷腥又瞻前顾后的，她见得多了。
　　她多少和杨潇有点类似，属于那种劝妓女从良同时骗良家下海的人。
　　坏主人好事能爽到，骗主母被主人吃了也能爽到。
　　转了转眼珠，心内盘算着如何让王妩这个有色心没色胆的还纠结的这样的人的失身之事。
　　两个侍女，可以说是风格迥异。
　　不过对于王妩这么个生在红旗下长在春风里的红三代，多少是觉得有点别扭。
　　天天被人伺候着，这王妩只觉得难受……
　　王妩微微摇头，一声轻叹。
　　……
　　凤千焱和龙凝霜接连泡过金水池的池水之后，锦虞收敛了一些回忆浓厚的东西，旋即众人一道出了观音殿，顺着鹅卵石小路，一路而下。
　　山风徐徐，竹林竹叶随风而动，两旁的石灯烛火随风摇曳，吹得人衣袂飘飘。
　　锦虞一路走，一边频频的扭头回望。
　　一千多年的回忆啊，聆听菩萨教诲，和黑熊精红孩儿嬉笑，早睡早起安然度日。
　　这紫竹林观音殿，此时一去，怕是再也不会归了。
　　王妩看着锦虞那张渣男脸的一对朗目流露出的留念之色，心内不由得有些被触动。
　　“这么不舍，干嘛还要当凡人？”
　　“你和他们熟识了一千多年，和我才不过一个多月的交情……”
　　锦虞摇摇头，一声轻笑，想伸手去抚王妩的面庞，可王妩本能的一躲，让他不由得一怔。
　　目光中稍稍流露出了些许失落，搓了搓手，又垂了下来。
　　王妩心内计较了一番，皱了皱眉，拉着他的手贴在了面颊上，面颊微微泛红，支吾道
　　“呐，是想这样吧？恩……你说吧……”
　　锦虞手指轻轻揉搓了下王妩的面庞，旋即一声轻叹，看着身后古刹道
　　“猴子跟我说，罗摩衍那是我的西游。”
　　“其实我猜，佛家安插我来，原本是想在逆道人身边安插一个间谍。”
　　“甚至最初的用意可能是让我来除掉你，破除十逆道成新道之新势。”
　　“但，他们改了用意，这代表破新道没那么简单。”
　　“现在他们想的，没准就是想往逆道人身边安插一个等未来逆道人得势了能说的上话的人。”
　　锦虞微微摇头，一声长叹，看向王妩，继而道
　　“当然了，佛家如何，这些不重要了。”
　　“对我而言，放下旧的，才能心无旁骛的迎接新的。”
　　“现在的我，无他所愿，唯有想和你长相厮守。”
　　王妩听来，心内若有所思，顺着锦虞的双目看去，可又一瞬间转开了视线，面庞红晕依旧，微微点了点头，轻轻的应了一声。
　　“恩，我知道了……”
　　王妩面上一副小娇妻似的样子，看的锦虞不由得薄唇勾起微笑。
　　但王妩内心，则是在无奈苦笑着。
　　动不动就抽冷子来个告白，这谁遭得住……
　　王妩侧目看着那清幽古刹，仿佛能看到锦虞和黑熊精红孩儿往来其间的样子，一时间有些发愣。
　　不知为何，明明只是只有一个月交际的人，可却像是熟识了很久似的。
　　明明在来时恨他恨得要死，可真见了面却又……
　　心内想着，莫名的觉得有些吃亏的感觉，总觉得像是被人摆了一道似的，别别扭扭的不舒服。
　　正想着，忽的腰肢被人揽住了。
　　抬眼看去，却见锦虞那张渣男脸笑意明晰，轻笑道
　　“呐，我脱离了佛家，这下算是彻头彻尾的孤儿了，以后我可就只剩下媳妇你这么一个亲人了。”
　　“要好好待我啊，媳妇！”
　　王妩看着眼前高自己一头，笑意满面清爽俊朗的人，心内涌起些许莫名的情绪，说不出道不明的感觉萦绕心头，皱了皱眉，伸手揉了揉他整齐的金发揉的遭乱，而后偏斜开美目，支吾道
　　“神仙不当都要当赘婿是吧？”
　　“鬼迷心窍了属于是……”
　　“呼……肉麻的话我说不出口，你自己明白就得了……”
　　“回家吧……”
　　旋即，二人一道，背紫竹林，一路顺着石子路向下缓行，锦虞想去牵手，可王妩压根不给他这机会，没牵到手上还啪的挨了一下，可怜兮兮的。
　　微风习习，石子路上，二人身形渐行渐远，竹林中，二人的交谈声也是渐行渐远。
　　“嘶，刚肉麻完就家暴啊？”
　　“不乐意？不乐意算了……”
　　“恩……疼吗？刚力气貌似用大了些……”
　　“还好啦。”
　　“哦，行吧……”
　　……
　　锦虞皱了皱眉，突然想起来一件事。
　　“话说回来，那个，奶奶大年三十的时候给的红包你分我的那一半，我心里拿着有愧……额……要不还你？”
　　“恩？？？”
　　“那个……那个消息你看得到？！！！”
　　“你……你看到了多少？”
　　“额……也没多少……”
　　“早晨起来给我拍早点，吐槽在归义吃的煎饼果子是有火腿肠生菜辣条的，不正宗。”
　　“训练授课摸鱼的时候吐槽学生都是大傻子，脑袋里一半是面粉一半是水，一晃荡就成浆糊了。”
　　“中午吃午饭的时候怨妇式吐槽，骂我吃了那么多你炒的饭菜，结果说跑就跑了。”
　　“下午摸鱼的时候一个人打游戏，给我分享战绩，说还是我好，玩瑶妹骑在头上偶尔抢到人头都不骂人。”
　　“晚饭的时候也拍照分享，说食堂多远，热的你多难受。”
　　“去边疆小镇的时候，给我拍照看热巴和买提，说要是有我一起看大漠孤烟直长河落日圆该多好。”
　　“晚上，算是情绪爆发的。”
　　“十点多，网抑云，听着卑微小调痛骂我渣男，哭唧唧。”
　　“十二点多，看哔咔，色气上头，和我说你即想手铳又不敢，害怕开了这个头就收不住了。”
　　“两点多到四点，发语音和我幽怨的吐槽我，说我啥没良心啊乱七八糟的，说跑就跑了啥的……”
　　锦虞说着，看着王妩神色越来越不对。
　　只见她美艳面庞泛着羞耻红晕，白里透红的落霞满腮，一对美目瞪着自己，双目当中带着羞愤杀意，身子微微的颤抖。
　　“那个……王妩你……冷静下……”
　　“我知道你是当个留言信箱的，我这……我……”
　　“不是你……掏弓就过分了吧？”
　　“哎卧槽你还真射啊？！”
　　“哎！”
　　“不是，是你一厢情愿拿我当个留言信箱的啊！我……”
　　“错了错了！”
　　王妩咬牙切齿的，满面羞愤之色，雌狮母豹一般，持弓不断的迸射弓箭，怒气冲冲的追杀锦虞！
　　留言被看到，王妩其实早就明白了。
　　这倒也就那样，他不说也就算了。
　　可是他说了，那就是他找死了。
　　更何况他还说的那么细！
　　“站住！别跑！”
　　“这破事烂在心里也就是了，你说出来就是你自己找死了！”
　　“给爷死！”

第321章 ：锦虞的不平等条约
　　锦虞在副本内燃烧神魂先败卢泰焕，后斩死亡逆道人。
　　那些方才建立不久的死亡公寓全部接连倒塌。
　　其他的零星鬼怪自然不足为患，只要断了源头，这些鬼怪自然就成了无根之木无源之水，慢慢的捉杀便是了。
　　此次事件，被各国官方给定性为了建筑事件，将死亡的人员全部推给了大厦倒坍，以此牵强的找个理由改过此事。
　　虽然主功在锦虞，但王妩等众也不能说是纯在打酱油，各自回去，各国都有表彰。
　　……
　　出了观音殿紫竹林空间和中心公寓后，众人便一道回到了临时指挥营地。
　　大部分降魔者，此时还在继续进行在附近郊县捉杀鬼怪的任务，王妩一批人算是回来最早的。
　　方才回了营地，南高丽的官吏便凑了上来，叽里咕噜的溢美之词不绝于口。
　　王妩走在队伍之前，身后跟着锦虞几人。
　　走在队伍最前的王妩，自然是被南高丽的官员拥簇最多的。
　　王妩也听不懂这些个棒子说的什么，只得礼貌性的微笑着连连点头。
　　一路走下来，腮帮子都笑得发疼。
　　先是见了中夏的派遣官员同顺天的大领导报捷，而后皮笑肉不笑的和驻韩美军代表詹纳肉将军握了握手，最后才是南高丽的总领。
　　如此一个顺序，足见地位之尊卑。
　　各个的打发走后，王妩等人被安排到了休息室暂息，带到大部各国降魔者回来，一道返回汉城开表彰会，摆庆功宴。
　　来了休息室，却见杨潇正在此，身旁还坐着一个穿着高丽服饰的中年妇人，后挽发髻，虽是人到中年但风韵犹存，想来，此人便是杨潇的母亲了。
　　此时，母女二人正在为什么事情抬杠拌嘴。
　　说的韩语，王妩依旧是听不懂。
　　见王妩来了，杨潇一笑，旋即起身将一脸懵逼的王妩拉了过来。
　　“来来来，妈，这个是中夏于老的孙女，就是你年轻时候救过你的那个于老，她是我姐们，正经中夏人，你问她，中夏首都顺天到底有没有通电，有没有汉城江南区大。”
　　王妩听了杨潇他妈纠结的问题后，不由得一口老血吐出。
　　礼貌的寒暄了一番，而后详细的讲解了一番顺天如何。
　　其实很多高丽人都觉得中夏是一个大号的北高丽，一直觉得中夏是满洲鞑掳之后，即穷，又没自由。
　　王妩细细讲来，杨潇他妈依旧是半信半疑，搞得王妩哭笑不得。
　　众人齐聚，短暂的寒暄了一番过后，旋即便商议着事后的规划。
　　众人这一道来了南高丽，来了便直接投入战斗了，眼下此间事了，不游玩一番再回去，颇为不美。
　　对此，杨潇则是笑着拍胸脯大包大揽，承接下了导游这个任务。
　　王妩看着杨潇胸脯拍的“pang”“pang”响的样子，心内不由得一声轻叹。
　　“想当年，爷也能拍胸脯……”
　　“可现在……”
　　王妩低头看了看自己的胸脯，又侧目看了看龙凝霜，两女各自流露出一抹同病相怜之感。
　　……
　　杨潇前去和她妈妈一道去规划旅游攻略了，龙凝霜凤千焱到不远处的沙发上双排去了。
　　王妩想着给奶奶发个消息报个平安，本想直接拨通视频，可一时间又有些犹豫。
　　自己和锦虞复合这事……
　　该怎么交代啊？
　　当时自己哭的那么痛彻心扉，奶奶恨不得弄死锦虞。
　　现在一见面就复合了……这……
　　这多少有些……难以交代……
　　王妩挠了挠头，心内不由得颇为犯难。
　　王妩坐在沙发上，看着不远处龙凝霜凤千焱打游戏的样子，一如自己和锦虞之前，又看看正规划行程的杨潇母女，不由得一声轻叹。
　　一对柳眉微蹙，一手托腮，一对美目带着惆怅，一张美艳面庞纠结如是，红唇之间，衔着一根棒棒糖的塑料辊，苦思冥想，思索如何与奶奶交代。
　　一旁坐着的锦虞，自然是看出了王妩的纠结，侧目看向王妩，轻笑道
　　“怎么啦？”
　　“在愁如何跟奶奶交代咱俩复合之事？”
　　王妩侧目看向了锦虞，珉了珉唇，咋舌道
　　“啧……您还真是我亲生的好哥们啊……这都能猜出来。”
　　“我是真怀疑您提裤子跑路的那一晚，是不是趁着我喝多了在我身子里种了东西了……”
　　王妩点了点头，轻叹一声，继而道
　　“当初你跑路以后，我……额……反正……反正跟奶奶小小的诉苦了一下。”
　　“反正奶奶现在对你的态度，就是从良婿变成了玩弄她孙女感情的贼人。”
　　“要是你们俩见面，她怕是能直接跟你动手……”
　　“咋整啊？”
　　锦虞翘着二郎腿，捏着下巴思索着，一张渣男脸一副沉思状。
　　沉吟思索了片刻，旋即一笑，计上心来。
　　“王妩，等下你和奶奶视频的时候，你把手机给我，我和她说就是了。”
　　王妩微微点头，应了一声，旋即拨通了和奶奶的视频电话。
　　……
　　等待音响了几声，而后便被迅速接起了。
　　视频中，奶奶依旧是一头银发梳理的整齐，慈祥的面庞带着笑意，语气柔和慈祥带着宠溺。
　　“奶奶正念着你呢，小妩电话就打过来了，呵呵……”
　　“怎么样，小妩，任务完成了？”
　　“听说敌人也是逆道人，还不是一般的逆道人，小妩你怎么样，没有受伤吧？”
　　王妩笑着摇了摇头，看背景，奶奶貌似是在厨房炖牛肉，王妩的那条器灵柯基正在奶奶脚边环绕着摇着尾巴。
　　“嗯嗯，完成啦！”
　　“没受伤，敌人嘛，其实也就那样，这次的主力功臣其实不是孙女我。”
　　“啊对了！奶奶，我打算和队友几个人在南高丽玩几天再回去。”
　　“回去后给您带个几百斤南高丽正宗辣白菜回去！”
　　奶奶笑着摇了摇头，应声道
　　“呵呵，贫丫头，带那么多咸菜回来做什么，咱祖孙俩怕是吃到明年都吃不完。”
　　王妩看着奶奶，思索了片刻，而后有些纠结的，继而支支吾吾道
　　“额……那个奶奶……”
　　“有个事跟您交代一下……”
　　“啊……我……和那个锦虞，我们……又见面了，然后……”
　　“额……”
　　视频中，奶奶的笑容一瞬间僵住了，原本慈祥宠溺的笑意，缓缓的变得凝重，一对双目怒气一时间浮现而出。
　　孙女被坏男人骗得惨痛无比，痛哭流涕的样子，犹在眼前。
　　眼下孙女竟又和那个坏男人复合了！
　　作为奶奶，自然不可能怪王妩轻信花言巧语的。
　　人都是胳膊肘向内拐的动物，护短是本能。
　　这个责任则全部在锦虞的头上了。
　　好啊……骗了我孙女一次还不算完。
　　竟又复合了！
　　真觉得玩弄了我孙女的感情就白玩弄了？
　　真觉得老婆子我奈何不得你？
　　欺人太甚！
　　奶奶面色阴沉如是，双目当中带着不忿和怒意，沉声道
　　“他人呢。”
　　王妩看着视频里奶奶这都快透出屏幕的杀意，不由得心内一紧，一时间支支吾吾不成言语。
　　“那个，奶奶我……”
　　“其……其实没那么过分的……”
　　“额就……”
　　见孙女貌似被自己这样子吓到了，奶奶的语气连忙缓和了下来。
　　一声长叹，即是心疼又有些哀其不幸怒其不争的感觉，旋即道
　　“大孙女，感情这方面，奶奶作为长辈本不该过多的干涉你的。”
　　“但是……”
　　“这样吧，你把手机给他，奶奶和他说，怎么样？”
　　王妩点了点头，旋即将手机往锦虞处递去，同时不断的使眼色，示意事态严重。
　　其实不用看王妩如何，锦虞想都能想得到事态如何严重，点了点头，旋即接过了手机。
　　令王妩意外的是，锦虞拿起手机后，便起身进了不远处的一间办公室，临进去之前，还锁了门。
　　直叫王妩觉得摸不着头脑。
　　……
　　王妩扒着头看着，见锦虞对着视频和奶奶聊着，碍于休息室和后面办公室的隔音做的太好，压根就听不清什么。
　　非但如此，锦虞见王妩在扒窗户偷看，直接进了一间屋子，看都不叫王妩看。
　　王妩见此，不由得咋舌一声微微摇头埋怨道。
　　“啧嘶……”
　　“这货到底在和奶奶说什么啊？”
　　“看都不给我看……”
　　王妩在门口扒着看了足有好几分钟，锦虞都没出来，索性也不在门口守着了。
　　她有两个手机，一个是银质的国家配发用于无障碍沟通的，一个是自己的游戏用手机。
　　侧目看向龙凝霜和凤千焱，二人打完了一把新的一局刚开，王妩心道闲着也是闲着，打打游戏，打发打发时间吧……
　　……
　　情侣双排，变成了王婆金莲西门庆三排。
　　自己和锦虞双排，是野王玄策挂机瑶妹甜美双排。
　　龙凝霜和凤千焱双排则有些不一样。
　　凤千焱是直男上单程咬金，沉迷对线补兵激情单挑。
　　龙凝霜是万年守约下路。
　　俩人可以说双排了个寂寞。
　　新局刚开，各自选好了角色。
　　由于老是被男人带飞太过羞耻，王妩遂抢了一把打野，拿着荣耀典藏的李白顶着v10的头衔，进入了游戏。
　　首杀，单杀对方打野，荣耀典藏的李师傅在王妩的手中灵动多变，动若狡兔。
　　正打着，身后办公区的门咔嚓一开，王妩以为是锦虞交代完了，便没在意。
　　谁料锦虞直接走了过来，直接抓着自己的手，往什么东西上按了一下。
　　王妩连忙侧目看去，却见自己不知不觉的，竟在一张金光闪闪的契约上按了手印，心内不由得猛地一紧。
　　连忙扔下手机，追向锦虞。
　　“哎你让我在什么东西上按了手印啊？”
　　"哎你开门！"
　　“我告诉你你要是让我按的是什么奇奇怪怪的东西，我跟你没完奥！”
　　锦虞看着门口焦躁不安的拍着窗户门的王妩，迈步走了回来。
　　伸手开门，看向王妩，轻笑道
　　“呼……”
　　“媳妇啊……”
　　“和奶奶，该答应的我答应了，不该答应的我也答应了。”
　　“啧……”
　　“呐，这不和你按了个手印，以此为保证么？”
　　王妩闻言，看着锦虞，更觉一头雾水。
　　“额……”
　　“所以你答应奶奶什么了？”
　　锦虞薄唇勾起一抹神秘笑意，看着眼前一头雾水的王妩，轻笑着应道
　　“保密！”
　　旋即，锦虞再次关上了门，叫门不开。
　　“哎你！”
　　“艹……”
　　“到底是什么啊？”
　　“真是……”
　　锦虞如此卖关子，直叫王妩心内猫挠似的难受，越是保密，越是好奇。

第322章 :朝堂云诡
　　没多久，锦虞从办公室当中一脸血亏的面相走了出来。
　　好像是吃了什么大亏似的。
　　王妩追着问他到底答应了奶奶什么事情，锦虞死活不说。
　　至于奶奶，奶奶对锦虞虽说没有恢复到之前那般疼爱赞赏，但说话却也变得和颜悦色了。
　　直叫王妩摸不着头脑。
　　问奶奶到底要锦虞答应的是什么，奶奶也不说。
　　到底是什么大事，连自己这个孙女都瞒？
　　问谁谁也不说，直叫王妩难受。
　　……
　　锦虞出来后，杨潇也和她妈妈订好了此番在南高丽的行程。
　　汉城三日，釜山济州各两日。
　　行程安排的满满当当的，行程当中下榻的酒店，无一不是高端的名贵酒店，南高丽财阀政商往来其间的那种。
　　杨潇家中虽然不是朴志勇那般富贵，但她本人在南高丽地位尊崇，一路行程，她虽然大包大揽，但却不用管她花一分钱，相反，还有人上赶着给她送钱。
　　待汉城开完了表彰会庆功宴，转过一晚，便开始行程。
　　王妩问及南高丽有什么能带到中夏的特产，杨霞捏着下巴思索了片刻，而后摇了摇头。
　　南高丽有的，中夏都有。
　　无论是泡菜还是小吃，中夏东北的延边州全都有。
　　实在要挑中夏不常见的东西，那就是驻韩美军的军粮了。
　　南高丽是个很神奇的国家，对午餐肉这种东西，他们有着一种奇怪的向往。
　　为此，甚至有礼盒装的午餐肉罐头。
　　王妩想了想，还是算了。
　　带回去一堆罐头也没必要。
　　她微微摇头，心想着在这几天路上，买些衣服或者小礼品什么的，以此当作伴手礼带回去吧……
　　……
　　规划了行程后，杨潇闲着也是闲着，便随锦虞几人一道五排。
　　锦虞和王妩争了半天打野位，最终碍于王妩淫威，锦虞选了瑶妹骑王妩的李白。
　　谁让王妩是媳妇呢。
　　下路龙凝霜守约，上路凤千焱兰陵王。
　　中路杨潇扁鹊。
　　如此阵容，可谓是集百家之短。
　　信心满满开游戏，不到五分被推上高地。
　　王妩骂锦虞胡乱放技能抢人头，龙凝霜骂凤千焱定期来下路抢兵。
　　转进如风，虎踞高地。
　　对方轮流进血泉嘲讽，众人在相互甩锅的骂声之中结束了游戏。
　　——————————————
　　在休息室安顿了一下午，草草的吃了顿晚饭。
　　即使是国宾待遇，吃的饭依旧是狗看了都打车去新东方进修个厨师回来下厨做个四菜一汤的水平。
　　食盒很精致，木制的食盒，金属的韩式筷子，辣白菜是肯定会有的，辣萝卜，素石锅拌饭，干炸拇指粗细的小黄鱼两条。
　　难吃到难以下咽倒不至于，就是让人不由得绯腹南高丽政府之抠搜。
　　王妩看着锦虞一副惆怅神色，不由得皱了皱眉，而后伸筷子将自己的几条小黄鱼夹进了锦虞的食盒。
　　“呐，知道你不吃素，鱼给你吧。”
　　看着碗内的小黄鱼，锦虞侧目看向王妩，轻轻一笑，而后道
　　“谢啦媳妇。”
　　“话说回来，三个月了，好久没有吃你炒的菜了……”
　　“回去后，我想吃你炒的八珍豆腐，这个是我觉得你厨艺顶尖的代表菜！”
　　王妩扒拉着饭，皱了皱眉，轻哼一声，轻斥道
　　“哼，提裤子跑路仨月的渣男，还搁这点上菜了？”
　　“想什么呢你？”
　　锦虞呵呵一声轻笑，旋即从储物法器之中掏出来了两个物件，轻轻的放在桌子上，王妩看了后不由得眼前一亮。
　　一个是i912900k，一个是AMD3990x，这两款是目前常见的市面上最优秀的几款cup之二。
　　锦虞往王妩处推了推，王妩看着这两个小物件，言语有些支吾。
　　“这……给我的？”
　　锦虞点点头，轻笑道
　　“对，之前看你的那电脑还是i710700k，虽然说还不错，但是感觉你有点对此欲求不满的感觉。”
　　“在副本里特意为你顺出来的。”
　　自家媳妇喜欢什么，锦虞自然是一清二楚。
　　虽然说王妩眼下也是挺有钱的，买个几万块的cpu倒也不是什么大事，但是就是觉得好几万买个cpu太奢侈，不舍得。
　　眼下王妩这副兴奋神色，锦虞一点也不意外。
　　在副本里，锦虞自然没有闲着，准备了不少类似这种给出来后哄王妩给自己赎罪的东西。
　　锦虞轻轻一笑，看着王妩，柔声道
　　“那……现在可以点菜了么？”
　　王妩拿着两个cpu，吃人嘴短，即便还有些气不顺，但也只得点了点头，应下了此事。
　　“啧嘶……我就觉得我像是那个……acg游戏的女主似的。“”
　　“男主送了一波礼，好感度大幅上升……”
　　“啧啧啧……八珍豆腐是吧？行吧……”
　　“不过……回去后要一起装机！”
　　锦虞笑着点头应声。
　　能和媳妇一起分享装机的快乐，是多少直男求而不得的？
　　————————————————————————
　　简简单单一顿饭吃罢，待到夜半左右，大部降魔者完成任务回归。
　　由于来援的都是精锐，所以伤亡并不是很重，阵亡的不过寥寥十几人，大多数都是重伤而已。
　　众人在熊川营地留宿了一晚，转天便一道搭乘专机前往了汉城。
　　飞机上，为了避免在此睡到锦虞怀里，王妩还特地的下了好几部电影打发时间。
　　现在的王妩，其实比之前更为拧巴和纠结。
　　小火苗有些重燃，但是还没以前那么激烈。
　　这种亲密行为，其实是有些抵触的，主观的刻意避免这种行为。
　　但锦虞如果来硬的，她又不会过多的反抗，反而会一边给自己台阶下一边顺遂。
　　……
　　下了飞机后，便被车队接到了南高丽安排的会堂。
　　此次大会，一是为了表彰熊川恐怖公寓的功臣，二是推动东北亚五国灵灾共盟。
　　王妩这些降魔者的表彰只占一小部分，官吏的扯皮和讨论尊卑占绝大部分。
　　由于是东北亚五国的共盟会议，会场自然是布置的富贵堂皇，辉煌大气。
　　东北亚各国的官吏以及降魔者和军方将官往来其间，熙熙攘攘。
　　王妩几人方才进来，便有两个身着职业套裙的小姐姐上前微笑迎接。
　　先是鞠了一躬，而后笑道
　　“几位是中夏国的王少校一众吧？请随我来，您几位的席位在右手边b区4排！”
　　这两个小姐姐虽说是南高丽的人，但中文很是标准，待人接物，如沐春风。
　　“恩好，谢谢……”
　　王妩应了一声，旋即便随那两个小姐姐一道，来到了自己的座位。
　　各自落座，王妩看着自己桌上的几件东西，不由得哭笑不得。
　　笔记本，钢笔，水杯，三角体名牌。
　　这东西，自己之前只在电视里看过，却不想自己眼下却成了这等会议的参与者。
　　待各国人员准备完毕，各自落座，会议也就正式开始了。
　　……
　　几国当中，中夏国自然是毫无疑问的主导地位。
　　甚至会议的用语，用的都是中文。
　　会议的致辞部分，自然是陈述熊川灾难的危害，陈述战局的前后过程。
　　致辞完毕，便是战斗英雄演讲和授勋。
　　战斗英雄自然是锦虞。
　　王妩侧过腿让出了锦虞，旋即便看着台上的锦虞长篇大论的讲述着早就背好的中夏国官方撰写的演讲稿，直看的人发困。
　　中夏国，而后便是罗刹国，驻韩美军，日本国，北高丽，最后才是南高丽。
　　各国战斗英雄接连上台演讲，各述陈辞。
　　而后各国的降魔者代表，接连上台进行授勋和表彰。
　　对此，王妩完全是无心关注，这些繁文缛节，自然是令人无心去看的。
　　在这种场所偷摸玩手机自然不合适，只得硬挨着熬时间。
　　……
　　王妩正百无聊赖着，忽然觉得身后好似寒芒在背，令人不寒而栗。
　　心内一阵不安，而后连忙扭回头，向后看去。
　　回头一看，王妩不由得美艳面庞面色一凝。
　　身后，不远处，坐着一个面相和善，穿着西装制服白发苍苍的老人。
　　这人，王妩见过。
　　这人是前降魔者总指挥，孙文才！
　　王妩在看他，他也在看着王妩，他礼貌的一笑，点了点头，可这笑容却显得有些阴翳。
　　王妩看着这人，不由得有些发愣。
　　这人暴行横事，倒卖法器，大领导不是说已经处置了么？
　　怎么会来此参会？
　　王妩脑海内，不由得一阵纷乱，带着不安，转回了头来。
　　抬头看向台上正在给锦虞授勋的中夏国代表，她不由得回想起了在安多市与张成松向大领导报捷时见到的一幕。
　　当时，自己正要和大领导陈述安多之战的脏官为祸之事，可张成松却神色凝重的拦住了自己。
　　大领导周围，有着不少人，其中一个，就是现在台上的那个。
　　很显然，其中有着不少难以论说之事。
　　自己归降魔者训练精英小队之后，确实有一批官吏被抄家公判。
　　但朝堂之上是存在着很多其他的不同音的。
　　看似大领导手握自己和锦虞以及精英小队这章王牌。
　　但朝堂上的不同音的存在，代表着自己这张王牌，不足以帮助大领导荡清一切邪祟。
　　甚至，此时的牌局是大领导是明牌，其他人暗藏底牌，隐有下风之势。
　　……
　　繁文缛节的会议拖了数个小时，降魔者各自离席，将会场留给那些官吏扯皮所谓的东亚五国灵灾共盟之事。
　　王妩走出会场，呼吸着新鲜空气，不由得一声轻叹。
　　本该死了的人却活了，而且还在参会，不由得让人绯腹。
　　她不关心官面上的诡谲云涌。
　　但如果一旦朝堂生变，那这个本就脆弱的秩序就会立即崩溃。
　　这不是自己希望看到的。
　　自己能做的其实并不多。
　　百姓安稳是国家机器运转正常来保障的。
　　这不是一两个超人就能解决根本问题的。
　　大领导是心向万民的，这一点毫无疑问。
　　自己和锦虞配合执行任务，尽力的维护，这就是自己几乎唯一能做的了。
　　她揉了揉眉心，旋即迈步随众人一道，出会场庭院，向外一路而去。

第323章 :最后的捡漏人
　　上了车，看着周遭街景一路向远处驶去，王妩的心情才算是好了些。
　　今日的锦虞，真可谓是和上了粘合国的顶真似的，风头无两。
　　被各国都轮流授予勋章，溢美之词不断。
　　眼下，锦虞正不断的从身上摘勋章，往储物法器之中一股脑的塞去。
　　开车的，是杨潇。
　　在副本内的几个月时间内，杨潇的车技进步飞速。
　　虽然说她并没有驾照，但是在南高丽的地面上，是没人敢查她的车的。
　　这一辆车坐的是王妩锦虞杨潇，另一辆车是杨母凤千焱龙凝霜，一道赶回汉城城区，先去杨潇家解决午饭，而后下午在闹市区东游西逛。
　　王妩看着手机上各方势力发来的贺词，不由得悠悠一声轻叹。
　　神界三世佛失踪古神大肆攻略杀伐，人间波谲云诡，隐有山雨欲来大厦崩颓之势，直叫人心思沉闷。
　　从天上到地下，都不安宁。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，玉指一挑，关了微信，打开鬼界抖阴打发时间。
　　锦虞收完了勋章，侧目看着正嗦着棒棒糖，刷着短视频的王妩，一声轻笑，旋即道
　　“这三个月的时间，你这衣着怎么又变回去了？”
　　“短发，纯黑T恤，遮挡的严严实实的，下身宽松运动裤和运动鞋的搭配。”
　　锦虞皱了皱眉，而后脑海中构思了一番。
　　黑长直，低胸露脐小背心上衣，下身可以搭配宽松白运动裤，当然热裤更好，鞋子的话女式露趾凉鞋，再来个单耳坠点缀。
　　配上王妩这狐媚脸还有这身材，谁看谁不迷糊？
　　锦虞沉吟了片刻，而后道
　　“恩，要不……等下我陪你挑挑衣服？买点女装？”
　　王妩闻言，连连的摇头，嗦着棒棒糖，应声道
　　“哒咩！”
　　“现在这天气，我在太阳地下待没多久就一身汗，你口中的女装肯定是该露的都露的那种。”
　　“一出汗，衣服贴在身上，这……太色情了……别了别了……”
　　所谓女装，无非是露的更多的涩情衣服，之前自己不懂事，还尝试过各种一些女装，现在想来颇有黑历史的感觉。
　　总之，眼下的自己，对于女装变得像是刚成为王妩之事一样的抗拒了。
　　能穿挡**不显身材不尴尬的男装，干嘛为了别人看的爽，自己遭罪穿女装呢？
　　锦虞看着王妩这一副完全拒绝女装的样子，不由得皱了皱眉。
　　看来，眼下这阶段，不但要致力于重复感情，而且还得想办法让媳妇恢复男装……
　　杨潇开着车，看着后视镜里王妩和锦虞相处还算是融洽，不由得一声轻笑，旋即道
　　“你俩和好了？”
　　王妩闻言，柳眉不由得微蹙，而后稍显尴尬的看向杨潇，支吾应道
　　“某些方面和好了一下，但总体来说是对他淡了，没那感觉了。”
　　“目前，目前是无关风月的普通哥们！”
　　刚说完无关风月，锦虞的手便搭到了自己的大腿上，打脸速度极快。
　　王妩面色一红，侧目看向锦虞一对美目狠狠瞪了他一眼，连忙抓着他的手扔到了一旁，一声轻斥。
　　锦虞看着王妩面颊绯红的这副模样，轻轻一笑，旋即对杨潇言道。
　　“对，无关风月，呵呵……”
　　“一见面她就……”
　　此言，王妩仿佛是被踩到了尾巴的猫似的，美艳面庞泛着愠红，一对美目狠狠瞪着锦虞带着些许杀意，咬牙切齿的。
　　被抛弃了仨月，见了面抱着就哭，然后复合，然后瑟瑟，这对于直女来说都丢人得很，更何况是变身女。
　　杨潇露出了个我懂得笑容，而后扭回头看了一眼咬牙切齿面红耳赤的王妩，一声轻笑。
　　“哎呀，伊森大姐这种事情不用不好意思。”
　　“小别胜新婚，久旱逢甘霖，这种事情人之常情，不用不好意思的……”
　　“哎听夫人这话所说，看这意思是你主动的啊！”
　　“啧啧啧……”
　　“原先我还担心你多难哄呢，现在看来嘛……”
　　“哎，再告诉你一个秘密！”
　　“伊森大姐，你给夫人发的那些碎碎念，我都看过哦~”
　　杨潇戏谑一笑，王妩彻底算是绷不住了。
　　整个人一时间不由得一愣，脑海内一片空白。
　　杨潇的那声“我都看过哦~”在脑海内来回的回荡。
　　那三个月的碎碎念，自己什么该说的和不该说的都说了。
　　锦虞要是一个人看了，自己当不知道也就算了。
　　王妩眼下，都能想象得到锦虞和杨潇一起看自己法过去的碎碎念的样子了。
　　一时间，心内即是羞耻，又是震怒。
　　“姓杨的！还有你！狗黄毛！”
　　“爷今天杀你们俩灭口！艹！”
　　锦虞可谓是里外不是人，当初副本内，锦虞为咨询出来后如何安抚王妩给杨潇看了几条王妩的的碎碎念。
　　眼下却被这丫头给直接卖了！
　　在媳妇这，自己又成了叛徒了。
　　好不容易安抚下了王妩，这才松了口气。
　　锦虞转了转眼珠，突然想到一件事，旋即看向杨潇问道
　　“唔……”
　　“对了，杨潇，金敏政和朴珉锡他们两个呢？”
　　“怎么一直不见他二人？”
　　“他们各回各家了？”
　　杨潇摇了摇头，旋即应道
　　“金敏政是带着姐姐匆匆离去了，大有自此避世不复出那意思。”
　　“朴珉锡嘛……”
　　“他说他要先回家把这一段时间的经历给整理出来，先写出一个大纲，然后再出来找我。”
　　锦虞闻言，不由得微微摇头哭笑不得。
　　朴珉锡的本职工作是个作家。
　　在灵异复苏的世界里写恐怖小说，这有什么必要么？
　　旋即，锦虞给王妩讲述了一番杨潇和朴珉锡的情侣关系。
　　当王妩问到他们是怎么在一起的时候，锦虞神秘一笑，应道
　　“擦枪走火！”
　　这下，轮到杨潇蚌埠住了，连忙面红耳赤的辩解。
　　不等杨潇解释，王妩便心头畅快非常，展露出报仇似的笑意，揪着杨潇，连忙道
　　“呦，擦枪走火啊……”
　　“仨月在末世里你俩还有空sex？啧……真有情调啊……”
　　“翻译翻译！什么叫，他妈的擦枪走火！”
　　“细说！”
　　“快说！”
　　杨潇被问的哑口无言，一时间支支吾吾难以应答，王妩看着杨潇这小脸发红，支吾难应的样子，美艳面庞笑意爽朗，心头大好。
　　锦虞看着王妩这副胳膊撑着沙发边沿，凑到杨潇且近，咄咄逼人的追问的畅快样子，也是不由得一笑。
　　给自家媳妇扳回一局！
　　——————————————————————————
　　汉城，朴珉锡的出租屋内。
　　房间内空无一人，电脑莹莹的泛着蓝光。
　　桌子上没来得及收拾的炸鸡外卖已然腐烂变质的不成样子，白白胖胖的蛆虫在炸鸡残骸上蠕动着，汲取最后的一丝营养。
　　杂乱的桌案上，蒙了一层厚厚的尘土，显然是很久无人打扫了。
　　屋内厚厚的窗帘禁闭，一丝阳光都透不进来。
　　这就是朴珉锡的房间。
　　他并不在自己的房间里整理什么所谓的大纲。
　　他，此时还在副本内。
　　……
　　副本内的世界，已然因为死亡逆道人的临死拼命反扑而彻底崩颓了。
　　滔天的汹涌洪水吞噬了沿海地区，将那些沿海建立的繁华城市一瞬间冲垮，席卷一切。
　　内陆，有板块变动和火山喷发，十几甚至二十级的地震，彻底摧毁了一切，天塌地陷之灾，毁天灭地。
　　如果从上空俯视来看，南高丽的版图整个浸没在了大海之中，日本岛群也是消失不见。
　　这个世界，原本是一个平常不过的地球世界，只因为锦虞和死亡逆道人之战，而彻底毁灭。
　　尽管有着各种炫目的科技，但在海啸，在全球火山集体喷发，在二十级的地震面前，毫无应对之力。
　　泛舟出海的大船，被几百米高的巨浪直接拍进了海里，权贵的地下避难所，因为板块变动，被直接积压成了铁饼，想发射火箭外逃空间站的，被云层里的汹涌闪电直接碳化。
　　这个世界的人类，无一幸存。
　　在死亡面前，人人平等。
　　朴珉锡站在南高丽汉城的原址的海面上，望着天上的仅剩唯一的白色天门，不由得薄唇勾起了一抹笑意。
　　梅花天门，通往的是现实世界。
　　眼下剩下的这唯一一道，是通往微界的，通往死亡逆道人藏身处的！
　　他脑海中回想着锦虞当时送他上天门，那大义凛然的样子，不由得摇摇头一声轻笑。
　　抬眼看着那天门，不由得一声笑叹，自顾道
　　“金毛犼，斗战胜佛，呵呵……”
　　“要是没有你们两个，我绝不可能能够有现在这局面……”
　　“还真得谢谢你们二人了……”
　　他说着，催动周身的法力，向天上的微界天门冲飞而去。
　　……
　　天门内，是一片纯白的狭小空间。
　　微没有意识没有任何感觉，纯粹就是一团能量。
　　所谓死亡的过程，就是让有形有意识的变得无意识无形，变成纯粹的能量。
　　生命死亡，化作养分，养分孕育成新的能量。
　　动物的生死轮回，其实和植物的麦秸回田孕育新苗是一个道理。
　　微界，即是万物的终点，又是万物的起点。
　　狭小纯白的微界之内，一个黑衣青年的残缺尸体倒伏在地上。
　　身子被野兽撕扯的七零八落，头颅被铁棒打的头颅崩裂。
　　显然是先是和锦虞厮杀惨烈，而后被孙悟空一棒打死，结束了生命。
　　死亡逆道人被打死，这是一个悖论。
　　如何杀死处于死亡终点的死亡逆道人。
　　这是不可能的事情。
　　眼下的它，此时在假装死亡，生怕孙悟空或是锦虞杀回来继续摧残。
　　他没有等来孙悟空锦虞的回马枪，但却等来了朴珉锡。
　　朴珉锡走到了青年的残尸附近，呵呵轻笑着，拍了拍他的面颊，呵呵笑道
　　“死亡逆道人，微界的执掌者。”
　　“死亡逆道人无法被杀死，但是逆道人是个身份，这个身份不死，而拥有身份的人，却能够被杀死！”
　　“你说对吧？”
　　死亡逆道人抬起他破碎的头颅，惊诧的看着眼前朴珉锡，支吾半晌，而后讷讷的叫出了朴珉锡真正的名字。
　　“樊步樘？！！”
　　“是你！”
　　樊步樘一声轻笑，微微点头，应声道
　　“你失败了，我早就料到你的失败了。”
　　“你的小聪明小手段我全部看在了眼里。”
　　“你打算培养卢泰焕当你的现世代言人和打手……”
　　“还想着褫夺金毛犼的神性自己和古神交易，跳过我们。”
　　“呵呵……”
　　他一对双目一瞬间变得阴翳，戏谑着轻声道
　　“你应该知道背叛的代价是什么吧？”

第324章 :我tm怕他？笑话！
　　死亡逆道人一怔，被金箍棒砸碎的头颅缓缓的复合，组成了一颗青年人的头颅，光洁无发，面容俊雅。
　　他看着眼前的樊步樘看了半晌，而后无奈一声苦笑，微微摇了摇头，丝毫没有惧意。
　　望着眼前笑意戏谑的樊步樘，他笑了笑，而后一声轻叹，目光中流露出了一抹释然，语气平常道
　　“樊判，年轻有为啊。”
　　“此一番捡了我这个漏，必然会连升几级吧？”
　　樊步樘轻笑着微微点头，如是应答道
　　“不错，升旅帅或回地府到一殿阎罗帐下当班直殿帅。”
　　死亡逆道人呵呵一笑，一声轻叹，应道
　　“那我……提前祝樊旅帅官运亨通了。”
　　他长出一口气，疲态尽显，望着樊步樘，轻笑着平静道
　　“动手吧。”
　　“我累了，真的。”
　　“死亡逆道人需要永远被困在微界当中。”
　　“天天面对着纯白色的一片空间，除了我自己以外，一无所有。”
　　“我都快忘记我曾经是一个人了。”
　　“你图谋微界的力量？”
　　“呵呵……”
　　“来吧……”
　　“取代我，给我解脱吧……”
　　“你如何使用微界的力量，我不关心。”
　　“我祝，早日有人取代你！”
　　樊步樘礼貌的点了点头，一声轻笑，沉声道了一声谢谢，而后便着手褫夺死亡逆道人的逆道人身份。
　　死亡逆道人不能被杀死，但是可以被让渡。
　　其实每个逆道人都不是固定的，都是可以让渡的，只不过有简有难。
　　阴阳逆道人无法让渡，因为除了她们的身体，天下再无能承载数量如此庞大的阴气阳气的容器。
　　哪怕是把王妩的阳气导给三清四御，杨潇的阴气导给酆都大帝，他们都没法承受，后果就是暴体而亡身死道消。
　　但是死亡逆道人的身份是一种抽象的特性，以及微界的控制权，这是可以轻易让渡的。
　　死亡逆道人的身体之中，冥冥之中有什么东西正缓缓的抽离出来，向樊步樘的身体之内引导而去。
　　樊步樘平静的接受着这一切，这一方纯白色的世界，隐隐的他能够感受到这一切自己都能够支配，每一丝力量，体内的阴气缓缓的抽离了出来，变得即排斥又陌生。
　　死亡逆道人的身体，逐渐的皮肉开始消散，而后是肌肉，而后是白骨，最终消散于无。
　　它当了不知多少年的死亡逆道人，眼下终究是安眠了。
　　不是死亡，是彻底的消散。
　　意识，身体，全部消散于无，真正的永久安眠，永久的解脱。
　　……
　　樊步樘站起身来，看着自己的手掌，一对眉头皱了皱，呼出了一口浊气。
　　死亡逆道人彻底消弭了，仿若从未存在似的。
　　他成为了新的死亡逆道人，执掌这个作为世界能量中转站的微界。
　　这个微界，只是地球世界的微界，并非是所有世界的集体微界。
　　严格意义上讲，死亡逆道人能够执掌全部世界的微界，但由于地球世界对自身有着很强的闭塞性，这就导致地球世界的微界无法联通其他的微界。
　　从这一角度来说，死亡逆道人的能力被地球世界法则所累。
　　不过，光是一个地球世界微界的力量，也足够可怖了。
　　地球世界的人，地球世界的鬼，万事万物死亡回归到终点的中转站被他所掌控，这股庞大且纯粹的能量执掌在手，他可以以自己愿意的方式，对这个世界进行改造。
　　前任死亡逆道人的选择是不截流任何能量，让生命的消亡承接生命的诞生。
　　但……
　　樊步樘却并不想继续如此。
　　还不等他熟悉自己的力量。
　　此时脑海中响起了一个威严的声音。
　　“阴衙通判樊步樘有功，擢行营正殿帅！”
　　樊步樘抱拳拱手，单膝下跪，对某处一拜，恭敬道
　　“谢楚江王！”
　　站起身后，他双目微含，看着眼前白茫茫一片的空间，唇角勾起了一抹笑意。
　　……
　　微界的能量，为地府所获。
　　地府有着地府的想法，而作为执行者的他，有着他自己的想法。
　　但无论如何。
　　原本在生命闭环当中流传不止的能量，被封堵住了去路，截胡下了全部的能量。
　　这代表的，就是将不会再有新的活物诞生，其后果，将会使一个世界变得凋零……
　　地府所想，是彻底截断，而樊步樘作为执行者，所做的却是截断了一部分输出到诞生新生命的能量，截流的能量，以另一种方式，回馈到世界。
　　【这部分写的抽象又谜语，以后会解释的。】
　　地府的封赏要拿，地府指示的任务要做，自己想做的事情也要暗地筹划。
　　这，便是樊步樘的打算。
　　……
　　（别吐槽为啥到哪手机都有信号了）
　　此时，他的手机嗡嗡的一声震响，他皱了皱眉，掏出了手机。
　　“喂，珉锡啊，你大纲写怎么样了？”
　　手机中，少女的声音略带了几分孤寂幽怨。
　　他闻言一笑，旋即应声道
　　“呵呵，杨潇，想我了？”
　　“不太顺利，没准还要再晚一阵才能回去。”
　　杨潇闻言，不由得一怔，旋即一声轻叹，怨气满满道
　　“行吧……”
　　“那个之前跟你说过的阳气逆道人伊森大姐，和夫人复合了。”
　　“然后呢，现在在陪着他们还有另外一对逆道人男女。”
　　“啧……一对一对的，疯狂洒狗粮，搞得我难受的很……”
　　“哎你说你写大纲真的那么急于一时么？真是……”
　　“唉……”
　　“你写吧……我不打扰你了……晚上回来时候视频……”
　　樊步樘微微点了点头，旋即手指微动，挂断了语音。
　　他看着手机上杨潇的头像，眉头不由得皱了皱。
　　和杨潇在一起，算是纯属的意外。
　　此行潜伏之事，压根就没料到会和这个阴气逆道人发生点什么。
　　但就是如此造化弄人。
　　那一晚被恶鬼追杀，孤男寡女挤在衣柜里，完全是零距离接触。
　　也不知厉鬼什么时候走的。
　　那一晚从零距离变成了负距离，然后就……
　　樊步樘看着杨潇的头像，不由得摇摇头一声轻叹。
　　关上了手机，旋即便开始着手准备能量的堵截之事了。
　　-————————————————————————
　　杨潇的家，是一栋较为清雅的韩式传统庭院。
　　这一片地区，都是这样的小规模传统别墅，放眼看去，像是一个村子似的。
　　但在此居住之人，都是南高丽的要员或者是商贾，也算是一片富人区了。
　　在杨潇家的这顿便饭，自然是高丽餐为主了。
　　辣白菜，辣萝卜，辣茄子，辣黄瓜，辣雪菜，辣韭菜，辣红薯条，辣豆芽，辣芝麻叶。
　　配着红小豆紫米饭和大酱汤一块吃。
　　这一顿饭吃的，王妩这辈子都再也不想吃咸菜了。
　　吃罢了饭，在杨潇家喝了几杯茶，告别了杨潇父母众人一道离去，往汉城市中心一道而去。
　　……
　　其实如果不带有色眼镜来看汉城的话，汉城并不比淞沪顺天江户这些城市逊色多少。
　　高耸入云的都市天际线在黄昏日落的光照之下被映衬的晃眼灼目，玻璃为主体的现代建筑一栋接着一栋鳞次栉比，恍如钢铁密林一般。
　　一间又一间的大型商场集中在寸土寸金的黄金地段，一个个裸眼3d视觉的大硬屏滚动播放着拟真的视频，以此招揽游客。
　　各色商户商城的广告牌淋漓，放眼望去花花绿绿的一片，争芳斗艳，令人眼花缭乱。
　　在寸土寸金的市中心，哪怕方寸之地都得到了充分的利用。
　　在一间又一间的大型商城之间，夹缝之中开着不少精巧的门脸商户。
　　对于路人而言，比起进大商场逛的身困体乏，在这种街边小店买些零食往往更加的便捷。
　　今年的夏天来的很早，方才五月，就已然是三十多度的高温了，即便是残阳日暮的五六点钟，气温也在三十度徘徊不下。
　　盛夏时，衣着清凉的大姐姐小妹妹是最美的一道风景线。
　　放眼望去，映入眼帘的尽是深邃的**和白嫩的修长大腿，令人应接不暇。
　　一个个衣着清凉的靓丽女子或是握着冷饮，或是拿着冰淇淋，说笑而过，直看的路人男子频频回望。
　　南高丽的女子，是很注重自己外表的，即便是普通的逛街，也会仔细的打扮自己，整齐的精致的发型，明晃晃的耳坠，精致的妆容，一身名牌深v连衣裙配着名牌高跟鞋，挎着名贵的手包。
　　在这样精心捯饬自己的高丽女人面前，王妩显得像条土狗似的。
　　一头t味短发稍显糟乱，美艳面庞白里透红的带着汗水熟艳如水蜜桃一般，汗水打湿了她纯黑色的T恤，紧密的贴着她的身子，勾勒的大好身材曲线暴露无遗，一身的朴素衣装的搭配，即使是有高颜值和好身材，也被那些衣着靓丽的高丽女子压了一头。
　　她站在市中心的商场门口，手上拿着一把折扇不停的扇凉，一对柳眉紧促，好似村花进城一般。
　　王村花侧目看了看身边的另一条土狗，龙凝霜穿的也很是朴素，两女在此站着收获了不少高丽女子的鄙夷的目光。
　　……
　　起初，众人是在电玩城一起抓娃娃，后来锦虞凤千焱两个男人沉迷投篮机，非要决出个胜负来。
　　杨潇则是去逛女装店，活人灾玉菩提直接抛弃了王妩这个主母，跟着杨潇一道前往。
　　于是乎，两女就成了孤儿了，晃着晃着晃到了店门口。
　　眼下两女在门口站了有约莫半个多小时，两个沉迷投篮机的男人似乎忘了他们有媳妇，依旧没出来。
　　……
　　王妩靠着墙，拿着折扇扇着风，一头t味短发被折扇的风扇的随之而动，一对美目涣散着像是被玩坏了似的瞳孔扩散看着天，美艳面庞泛着红晕，淋漓香汗附着在面庞上，显得更为水润。
　　落霞红日光照下，她这副面颊泛红香汗淋漓，红唇吐出热气的样子，莫名的显得有些色气。
　　身上的短袖早就被汗水打湿了，贴在身上，令人颇为不适。
　　更遑论，高领纯黑短袖衣里面还有着厚厚的背心式胸罩，这更是让人燥热难耐。
　　扇着扇子，越扇越热，身边的龙凝霜则显得怡然自若。
　　冷艳面庞清清爽爽的，身上还穿着遮挡的颇为严实的长袖运动衣，丝毫不觉得热，周遭还散发着丝丝寒气。
　　此时的王妩，已然热的快要化了，阳气逆道人，令她极度怕热，浑身上下香汗淋漓，靠着的墙壁都留下了一片水渍，里面的大凶兆和小内内怕是都能拧出水来。
　　她长出了一口气，伸手戳了戳身边的龙凝霜，一副被玩坏了的神情，语气也有气无力的。
　　“凝霜……陪我去买个冰淇淋吧……”
　　“我……”
　　“你即将失去你的好大姐了……我tm人都快化了……”
　　龙凝霜看着香汗淋漓的王妩，冷艳面庞稍显担忧道
　　“唔，王姐……”
　　“我记得你那个快要来了啊。”
　　“这时候吃冰，不太好吧？”
　　“记得你上次姨妈当天网购的八喜冰淇淋到了，想都没想直接开吃！”
　　“事后疼得都下不了床，旷课了一天！”
　　她皱了皱眉，继而道
　　“你本来就是痛经很严重的那种，还有这种自虐似的习惯，太不好了……”
　　“要不这样，我回去帮你跑个热茶调调？”
　　王妩闻言，当即摇头似拨浪鼓，连忙道
　　“哒咩！”
　　“我都热的开始考虑要不要变成短毛狗子吐舌头散热了……”
　　“你让我喝茶？”
　　“走吧走吧……去买个冰淇淋，然后给你买杯奶茶，我请客，行了吧？”
　　龙凝霜闻言，还是有些犹豫，看着王妩，皱眉纠结道
　　“可以倒是可以……”
　　“就是，王姐你这个时期去买冷饮，要是姐夫知道了怎么办？”
　　王妩闻言，瞬间好似被踩中了尾巴的猫似的，脑海中回想起了锦虞当初管着自己爹味满满的样子。
　　不由得心内一阵逆反心理上头，好似叛逆期少女似的。
　　柳眉一皱，美目看着龙凝霜，一声轻哼，美艳面庞一副不忿神色，轻哼斥道
　　“哼！”
　　“哎你这话说的跟我怕他似的！”
　　“再者说，什么叫姐夫？我跟他现在的关系只是普通的哥们而言。”
　　“他管的了我？”
　　“再者说他俩现在还沉迷投篮机不能自拔呢，早他妈给咱俩忘了！”
　　“就算是来了也吃完了。”
　　王妩一副不屑神色，翻了个白眼，才不信锦虞会来管自己的闲事。
　　“切……”
　　“走！”
　　拉着龙凝霜，往不远处卖冷饮的一个店铺，一路而去。

第325章 :你tm抢我冰淇淋是吧？
　　地处在闹市区，无论是哪一间冷饮店都是排着长龙的。
　　王妩拉着龙凝霜的腕子一番挑选，队伍都是大差不差，只能随便挑了一家。
　　队伍绵延上百米之长，一眼都望不到店门口，直叫人心情烦闷。
　　五月的天气，却犹如七八月份的盛夏，天地好似一个巨大的蒸笼一般，热气如浪，蒸的人汗如雨下。
　　周遭前后的高丽百姓，一个个一边擦汗，时不时骂几句这鬼天气西八，一个个年轻男女虽衣着靓丽，但却被这天气蒸的稍显狼狈，大汗淋漓之下，再精致的妆容都难以留存，汗水融了脂粉，伸手一擦遮瑕被抹去了大半，露出里面的本来皮肤。
　　部分脸露着雀斑，部分脸白皙，排队的一个个年轻女子大多处于这么一个尴尬的状态。
　　相比较她们，王妩状况则好了很多，即使被汗水打透了，冷白皮为汗水润泽，面庞泛着红晕，虽狼狈，但这狼狈却并没有减分，反而显得有些色气。
　　光是和龙凝霜站着排队，前队就有不少的年轻男子或是回头看，或是上前搭讪。
　　上来搭讪的男的，一个个拿着手机，看似是在看自己的脸，可一个个却盯着自己的胸脯不放，这也就是王妩脾气好，虽然不懂韩语英语也不咋地，但是还是会一边说着no一边赶走。
　　若是换了别的书的女主，遇上这么一伙眼神不老实的，怕是会直接动手。（比如说末黑的佳玉）
　　王妩双手叉着腰，一边遥遥无期的等着，一边的瞟着身侧的龙凝霜。
　　方才拉她的手腕的时候，那时王妩只觉得全身冰冰凉凉的舒爽无比。
　　但是……
　　但是拉好姐妹的手腕不放，未免有些奇怪，也颇为不合适。
　　大汗淋漓的她，看着身侧怡然自如的龙凝霜，即想上去贴贴蹭蹭凉气，又觉得不合适。
　　皱了皱眉，只得一声轻叹，忍住了这冲动。
　　如此的蒸笼桑拿天气，无论是玩手机，还是瞧街景，都让人难安。
　　待的每分每秒，都度日如年。
　　王妩皱了皱眉头，看向身侧自如的刷着短视频的龙凝霜，不由得好奇道
　　“哎，凝霜，你上辈子也是南方人，那会你还不是逆道人。”
　　“所以说，如果按照你上辈子的标准来评判一下，现在的南高丽，算不算巨热？”
　　消磨时间闲聊天而已，龙凝霜漫不经心的继续玩着手机，呵呵一声轻笑，旋即微微摇头应道
　　“就这？”
　　“现在温度是29度，就这也叫巨热？”
　　龙凝霜点开了天气软件，切到了广南省的省会番禺城，一边拿给王妩看，一边道
　　“呐，三十六度！”
　　“而且比这边还要潮湿！”
　　她看着怀疑人生的王妩，冷艳面庞勾起了一抹笑意，轻笑道
　　“王姐，欢迎你来体验高温高热高湿的毒打！”
　　王妩一对美目讷讷瞪大，实在是想不明白自然条件如此恶劣的地方是为什么会那么繁荣的。
　　叫她去，怕是一下飞机就得融化。
　　龙凝霜看着眼前这个被吓唬住的北方女人，面带着戏谑笑意，继而言道
　　“而且啊，不光是三十六度高温！”
　　“在这样的条件下，还要和各种小动物斗智斗勇！”
　　“睡觉的时候，有超大号的黑花相间的蚊子嗡嗡嗡的在你耳边！”
　　“而且啊，还有有蟑螂！”
　　“拇指大小的蟑螂！”
　　王妩听得，一对柳眉都快拧到一块去了，一对美目抖动着，带着满满的惧色，面色微微泛白，支吾道
　　“大……大拇指啊……”
　　“直沽的蟑螂也就小拇指第一节指节大小……”
　　龙凝霜微微摇了摇头，看着眼前被吓到的北方女人王妩，戏谑的笑着，伸出了大拇指，轻笑着继而言道
　　“不，不是一节指节！”
　　“是整个大拇指！”
　　“而且！”
　　“还会飞！”
　　说着，龙凝霜突然一惊一乍的“嗷！”了一声，吓的王妩整个人为之一颤，俏脸吓得发白，浑身血都凉了，直冒冷汗。
　　她心内暗道这辈子都不会去南方的，绝对！
　　太哈人了好吗！
　　我宁愿和鬼王对线都绝不想被大拇指大小的蟑螂冲脸！
　　王妩光是一想，整张美艳面庞变得嫌恶和惊惧，身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　龙凝霜看着眼前的王妩被吓得便体恶寒的样子，不由得笑不止声，胸前波涛汹涌很是吸睛。
　　旋即，她双臂环抱，看着眼前的王妩，继而调笑道
　　“王姐，你看，番禺是大城市，肯定鬼怪活动频繁，咱们以后很大几率去番禺执行任务的！”
　　“你这么怕小虫子，到时候怎么办啊？”
　　“啊对！”
　　“有姐夫嘛，有姐夫这个南海的，指定能帮你打虫子。”
　　“哎呀，都能想象到你被虫子吓得钻进姐夫怀里，娇滴滴的说老公我怕的样子了……”
　　“啧啧啧！”
　　龙凝霜不但说，还模仿小女生娇滴滴的样子，添油加醋的，仿佛戏精上身。
　　王妩被说的一时间颜面挂不住了，一对柳眉紧促，羞红着脸，看着眼前龙凝霜，支支吾吾的连忙嘴硬道
　　“哎你，你是他姐们还是我姐们儿？”
　　“我不是说了吗，现在和他没复合，叫什么姐夫？”
　　“还有！”
　　“我八百五十倍的实力，我用他给我抓虫子？”
　　“还钻进他怀里？！”
　　“我就是没听说过有这么大的虫子而已，表示一下惊讶，如果以后遇到了，我也不会怕的，更不会钻进男人怀里啥的！”
　　“再拿他开我玩笑，柰子都给你拍瘪咯！”
　　龙凝霜看着王妩，呵呵一笑并未言语。
　　对于王妩的嘴硬和真香，她算是清楚的很。
　　之前说不碰男人，然后一见面就骑了上去，现在说不怕虫子，到时候绝对不往锦虞怀里钻，到时候怕是……
　　呵呵……
　　龙凝霜看着眼下被吓得美艳面庞泛白的王妩，细数着王妩的特点。
　　好色又爱胡思乱想，煎炒烹炸无一不通，丰乳肥臀腰细腿长，小女生怕虫子胆小怕黑的毛病她全都有。
　　这你不嫁人谁嫁人？
　　相比王妩，龙凝霜想了想自己，自己相比王妩，即不通庖厨，又没那么爱胡思乱想，也没什么怕的东西，虽说身材差不多，不过自己是不可能像王妩一样嫁人的。
　　恩！反正我不可能像她似的！
　　“哎哎，王姐，我们那还有蜘蛛呢！”
　　“手掌那么大个！”
　　“有绒毛！还有毒！”
　　“来，我用我手在你身上模拟一下蜘蛛爬是什么感觉的！”
　　“哎卧槽！别碰我！”
　　“你别过来！”
　　“什么逆徒！闲得无聊吓唬教官寻开心！”
　　“友尽！”
　　——————————————————————————
　　被龙凝霜这么一吓唬，倒也不能说没有好处。
　　被吓得浑身都凉了，一想起被会飞的蟑螂冲脸，身子便一阵发寒，竟然不觉得热了。
　　挨着排队排了好半晌，站的腿都发酸，一个小时左右的时间，这才排到王妩。
　　店主是个二十出头的年轻小姐姐，很是热情好客，笑着看着王妩，指着他家的菜单，对王妩笑着介绍各个招牌冷饮。
　　态度和服务好至极，可惜说的是韩语。
　　店主见王妩一副纠结样子，一瞬间想明白了王妩大抵是外国人，旋即改换了英语笑着问话。
　　“What would you like to eat？”
　　王妩皱了皱眉，而后用她那退化到小学水平的英语，应声支吾道
　　“额……挨死克林！安得……额……缪克剃！要寇的！”
　　（冰淇淋一份，奶茶一杯要凉的。）
　　带着直沽味的英语，店主听懂也算是和王妩心有灵犀，旋即点了点头，扭头为王妩打了一支冰淇淋，接了一杯奶茶。
　　本来按理来说，是该问冰淇淋要什么口味的，不过看王妩这英语水平，店主心道问了也是白问。
　　王妩接过了眼前鲜甜可口的冰淇淋，心内泛起了一阵欣慰感。
　　冒着森森白气，纯牛乳冰淇淋，倒映在她瞳孔之中，满心满眼都是冰淇淋的形状了。
　　排队拍了一个多小时，又热又有龙凝霜讲小动物吓唬人。
　　经历重重磨难，终于是买到了自己心心念念的冰淇淋！
　　……
　　她长出了一口气，旋即闭上了双目，张开红唇向手上的冰淇淋吮去。
　　可突然，只觉得手上一轻，再睁眼，却见自己手上空空。
　　侧目看去，却见锦虞一头金发被汗水打湿，稍稍显得有些乱，一张俊雅邪魅的渣男脸带着戏谑笑意，吮了一口王妩的冰淇淋，唇边带着冰淇淋的奶渍。
　　身上穿着深灰色的贴身T恤，汗水侵湿了衣服，贴在身上，肌肉线条轮廓明晰，古铜色皮肤身材健壮，一手拿着王妩的冰淇淋，一手叉着腰。
　　腰间系着长袖运动衣的外套，带着戏谑笑意的看着王妩。
　　这本就不像是什么好人的造型，配上这副打扮，王妩只觉得有种很强烈的被坏小子欺负了的感觉。
　　这黄毛就像是个……高中的混混。
　　自己就是个弱小可怜无助的高中女生，好不容易买支冰淇淋，要吃没吃被对方抢了！
　　王妩一对美目紧促，一对桃花眼美目狠狠的瞪着锦虞，美艳面庞愠怒的泛着红晕，咬牙切齿的愤恨非常，批头盖脸就是一顿痛骂！
　　“狗黄毛你tm好大的狗胆！”
　　“我排了一个小时的队！好不容易买了这么个冰淇淋！你tm上来就给我抢了！”
　　“而且你还吃！是人么你还？刚变人没多久又不做人了是吧？”
　　“还我！”
　　王妩说着，便直接上来抢。
　　王妩一米七七，锦虞一米九，王妩上来抢，锦虞嗦了一口，故意举的更高。
　　王妩靠在他身上，身子贴的很紧，胸前一对丰腴都挤压的变了形，压成了奶饼。
　　但王妩却没空在意这个，只想着抢回来自己的冰淇淋。
　　“你还我！”
　　王妩贴着身子蹭着，不断的踮脚去够，胸前一对丰腴随着踮脚一层一蹭的。
　　锦虞戏谑一笑，高高举着冰淇淋，呵呵道
　　“带球撞人就过分了啊……”
　　王妩面上一阵泛红，皱了皱眉，退了一步，又委屈又愤慨不平的看着锦虞，打算理论一番。
　　锦虞放下了一副戏谑神色，旋即上前伸手拉起王妩的手，双目柔和，轻笑着道
　　“好啦好啦，媳妇别生气嘛……”
　　“这不是看你快到经期了，怕你来姨妈难受嘛……”
　　“乖。”
　　王妩皱了皱眉，心内余怒未消，纳闷道
　　“哎不是……你怎么知道我什么时候要来姨妈？”
　　“你不会还记我这个日子的吧？”
　　锦虞理所当然的点了点头，旋即掏出来手机点开了一个用于记录经期的粉色小软件，旋即道
　　“那当然了！”
　　“我还特意为此下了和你这软件同款的app呢！”
　　“呐，12号！”
　　王妩看着锦虞手上的app，不由得一阵语塞，心内只觉得羞耻。
　　作为一个拥有男性灵魂的，姨妈日期被眼前这男人记录了下来，还特别在意，直叫人觉得羞耻难当。
　　紧皱着眉头，面庞泛着羞耻的红晕，眼睁睁的看着锦虞替自己吃光了自己好不容易买的冰淇淋。
　　这种被人管着的不适感，实在是叫王妩郁结难平，从内到外的羞耻和难受。
　　有一种被约束被驯服的感觉，即是羞愤，又是不平。
　　见媳妇别扭如此，锦虞不由得一声轻笑，旋即抚了抚王妩的肩膀，柔声笑着言道
　　“别生气嘛媳妇，你本身就容易痛经，还爱吃这些东西折磨自己。”
　　“等到了住处，我变柯基给你撸，如何？”
　　王妩皱了皱眉，而后偏斜开美目，面颊泛红，余怒未消道
　　“屁股上边多些脂肪……”
　　“毛毛软一些……”
　　锦虞呵呵轻笑着连连点头，看着眼前面庞泛着红晕，又生气又想撸狗的王妩，只觉得可爱。
　　……
　　从冷饮店走开，众人顺着步行街继续前行。
　　扇扇子这工作，锦虞当仁不让。
　　锦虞揽着自己腰肢，美曰其名如此扇着更方便。
　　虽说王妩觉得被他揽着腰肢扇着扇子同游，心内有点别扭。
　　不过……
　　不过如此却是比自己一个人走着自己给自己扇更舒服……
　　默不作声，就这样吧……
　　“哎黄毛……”
　　“晚上回了住处……”
　　“不能不许我开空调吧？”
　　“许，当然许！”
　　“21度！超强风！”
　　“27度，一级风。”
　　“24！三级风！”
　　“27度，一级风。”
　　“哎你会不会还价啊黄毛？我让步了你也得让！”
　　“不让。”
　　“啧嘶……行行行……”
　　“烦馁……分手了！”
　　“现在本身就不是情侣，攻击无效！”
　　“哎你……不是情侣你管我？”
　　“不是情侣你管我管你？”
　　“狗黄毛你……”
　　“不是情侣你管我管你管我……额……阿巴阿巴……”
　　“行行行你赢了，爱咋咋地吧……寄了……”

第326章 ：鬼王艺人
　　熙熙攘攘的人流当中，五人行于其中，在摩肩擦踵的步行街之中，即使是五个俊男美女结伴同游，在人群当中都显得不是那么显眼。
　　摩肩擦踵的人群当中，王妩被锦虞揽着腰肢，一路小扇子扇着凤，一路斗嘴东游西逛。
　　其实从走路这件事来说，两人靠的太紧，走路不免的踉踉跄跄的颇为不适。
　　而且两人贴的太紧，一个是年轻力壮的大傻闺女，一个是年轻力壮的大傻小子，俩人像是两个火炉似的靠在一起，越是贴贴越是热。
　　此时的王妩，香汗淋漓，即使是有小扇子扇风，也是止不住的汗如雨下。
　　皱了皱眉，还是夺过了扇子，挣开了锦虞的臂弯。
　　“行了行了，松开我吧……你不觉得咱俩……”
　　王妩美目微含，纠结片刻，而后道
　　“咱俩这明明都热的要死，还非要贴贴，有种为了亲昵活受罪的感觉么？”
　　“好啦好啦，就此分开，各走各的吧……”
　　“行吧……恩？”
　　“啧嘶……你这话……有点……”
　　锦虞本没太在意，但王妩第二句话听得他心内直别扭。
　　皱了皱眉，总感觉怪怪的。
　　想伸手去抓王妩，但王妩此时已然躲开八丈远了……
　　……
　　两队男女和一个单身狗的搭配，五人在繁华热闹的街巷东游西逛着，时不时的进店悄悄，颇为欢愉。
　　南高丽的这一条中心商圈，有着不少小店铺，也有着不少路边的个人小摊。
　　此时已然是夜晚六七点前后，华灯初上，人流不减。
　　比起那些动辄七八层的大商场，路人更喜欢光顾那些路边的小门脸和小摊，随手随停，随看随瞧。
　　手机贴膜，美甲，街边甜点，这些中夏步行街常见的东西，南高丽也是随处可见。
　　夜幕之下，一个个泛着莹莹光华夺人耳目的小玩具摆在一个个地毯的塑料布上，闪着耀眼的光华，吸引着左右来往的路人的眼光。
　　王妩看去，却见那是一个卖小机器人的小摊。
　　王妩看来，颇为心动，可心下计较了一番，却又只得放弃了。
　　一声轻叹，迈步离去。
　　在小的时候，没钱买。
　　看着这些玩具眼馋，可实在是囊中羞涩，自我洗脑似的告诉自己那东西并不好玩。
　　长大以后，自己有钱了，钱再也不是问题了，可自己却成了问题。
　　自己已经是大人了，不该再对玩具感兴趣了……
　　她微微摇了摇头，看了看锦虞，一声长叹。
　　曾经那个趴在玻璃橱窗前面望的出神的小男孩，现在已然成为经历过男朋友提裤子跑路的老女人了。
　　唉……曾经我也是个小男孩，可眼下却成了老女人了，小孩都叫我王阿姨了……
　　……
　　相比纠结如是的王妩，龙凝霜则是直率的多，丝毫不忌讳自己的爱好和自己年龄的差异。
　　她喜欢的是，小学门口卖的那种cf或者cs的金属小武器。
　　就是那种枪形的钥匙扣。
　　在她小时候，这东西可是小学男生的心头好，十几二十块一把。
　　龙凝霜小时候没王妩那么穷，但也没有多富，一天几块零花，存钱买钥匙扣就没辣条吃，往往令人纠结如是。
　　眼下的她算是彻底财务自由了，作为国家精英小队的一员，原则上小宗花销自己负责，大笔花销由教官审批后报销，上限五百万。
　　只要王妩点头，一月一套房。
　　这个待遇，可以用离谱和魔幻来形容了。
　　所以说，眼下她看到什么，直接买什么，丝毫不顾及什么二十四岁了还买玩具这种虚的。
　　二十来岁的一个冷艳凤大胸美女，把玩着小学男生才会喜欢的枪械钥匙扣。
　　甚至还会幼稚的悄悄溜到王妩身后，拿着小枪往王妩后腰一顶，煞有介事的对王妩威胁道
　　“别动，警察！扫黄！”
　　如此幼稚行为，直叫王妩无语。
　　王妩微微摇头，一声轻叹道
　　“不是，扫黄怎么扫到我身上了？”
　　龙凝霜呵呵一笑，旋即道
　　“长的跟个烧鸡似的，一张狐媚脸，那么下作的胸围，不抓你抓谁？”
　　王妩一声轻叹，不知如何反驳。
　　身材和脸，都是天生长这样的。
　　长的跟个烧鸡似的怪我咯？
　　不过……
　　王妩被龙凝霜这么拿枪一顶，脑海里冒出了个脑洞。
　　龙凝霜一张冷艳脸，胸围和自己差不多。
　　要是给她穿上一身警官服，黑丝，高跟鞋，那这……
　　啧啧啧……
　　王妩发挥了一个本子画师的丰富想象力，脑补了一大串诸如“搜查官潜入，战败被擒，女警察深入毒窝，**，阿黑颜，涩涩马拉松”这类的奇怪剧情。
　　冷淡脸的美人警官，一副性冷淡的味道，一身制服，然后被匪徒打败……然后啧啧啧……
　　心想至此，一对柳眉不由得微蹙，桃花眼美目微含，红唇嘴角不由得勾起了一抹奇怪的笑容，越发的忍不住。
　　“警官，你也不想，收黑钱的事被局长知道吧？”
　　“你应该知道该怎么做吧？”
　　龙凝霜看着王妩如此笑得跟个滑稽似的，一瞬间明白了王妩在脑补什么，三个月的干姐妹相处，她早就知道这个满脑子黄色废料的女人是怎么回事。
　　不由得柳眉一皱，震怒道
　　“你……姓王的你真的……”
　　“喝着凉水看毛片，没憋什么好屁！”
　　“无可救药你！”
　　“我这就告诉姐夫，你当初单身的时候都脑补过什么离谱剧情！”
　　“到时候让姐夫给你冲到雌堕！”
　　说着，龙凝霜便去招呼锦虞。
　　“姐夫！我告诉你一堆王姐的秘密！她一个人的时候，可能脑补了我跟你说！”
　　王妩见此，心内不由得一紧，连忙前去追赶龙凝霜。
　　“哎哎哎，凝霜！错了错了凝霜！我再也不脑补你**了！”
　　“回来，回来嘛！给你画你最爱的小马拉大车！哎呀！”
　　“回来嘛！知道错啦！别去了别去了嘛！”
　　王妩说着，连忙一路追赶而去。
　　……
　　五人一路顺着人群东游西逛着，一路逛着小吃，惬意的享受着晚风。
　　此时天气已然没那么燥热了，路人少了大半，体感舒适的多。
　　王妩随手买了个颈挂小电扇吹着风，虽然被锦虞一直看着没法喝凉饮料吃冰淇淋，但也算是落得舒适。
　　她手捧着炸鸡的小盒子，有一搭没一搭的和锦虞抬杠着。
　　龙凝霜凤千焱一对，也是差不多如此。
　　比起自己和锦虞，这一对的发展比自己当初都要拧巴。
　　有自己前三个月一直洗脑单身好单身妙，男人迟早都得跑。
　　龙凝霜对凤千焱显得极为克制。
　　而且，像是自己和杨潇似的，阴阳不容。
　　她们一个冰逆道人，一个火逆道人，冰火不容。
　　凤千焱每次拍马屁，都能拍到马痔疮上去，没说几句话，便惹得龙凝霜一阵烦闷。
　　王妩看着一脸烦闷的龙凝霜，不由得看的她直皱眉。
　　“啧嘶……凤千焱这傻小子，怎么这么喜欢哪壶不开提哪壶？”
　　“来回来去问我之前如何骗她单身好是什么情形，你这不给她加深印象么？”
　　“再者说……强拉着她逛女装店，霸总味十足的说什么她穿包臀裙好看……”
　　“这……”
　　王妩微微摇了摇头，一声轻叹，直觉得这一对男女的实在是道阻且长。
　　别说上垒了。
　　哪怕是牵手，都遥遥无期。
　　……
　　五人顺着街巷一路前行。
　　往前不多远，看着便要过了中央商圈了。
　　可就在中央商圈的出口处，人流拥挤，人头攒动。
　　一圈路人围在一处，其中簇拥着什么似的，围成了一个圈，时不时的发出一阵鼓掌喝彩声。
　　如此，不由得令王妩五人为之好奇。
　　本打算就此找个酒店下榻的，可眼下见了热闹，再耽搁一会再找地方睡觉也是无妨。
　　五人随着人群一道挤了过去，中间层层的人群围了个水泄不通，压根就看不到里面是什么样。
　　王妩一米七七的身高也不算多高，踮着脚实在是看不清。
　　直沽人好热闹的性格，让她对里面到底发生了什么，实在是好奇的难受。
　　听着一浪高过一浪的欢呼声，更是叫她心内猫挠似的好奇难安。
　　锦虞看着王妩来回来去踮脚的好奇样子，不由得皱了皱眉，转了转眼珠，而后支吾道
　　“要不……你骑我头上来？”
　　王妩想了想，一般都是，男生不到一米八，女生不过一米五，这样子才算是比较和谐的。
　　自己一米七七加上三厘米的鞋底四舍五入一米八的身高，锦虞一米九，加一块四舍五入四米了，自己骑他，多少是有些……
　　而且骑在他脖子上，实在是难堪，自己和他现在还没正式复合成情侣，这……多少有些不合适。
　　可是……
　　自己又着实的好奇……
　　皱了皱眉，而后看向锦虞，美艳面庞微微泛红，支吾道
　　“狮子王看过么？”
　　“像举辛巴一样的……你成么？”
　　锦虞微微思索了片刻，而后点了点头，应了一声。
　　旋即，他手托着王妩腋下，一对健壮双臂用力，将王妩缓缓的举起了些许的高度……
　　这姿势，多少是有些奇怪，但是……
　　但是好歹也能看见里面是个什么情形了。
　　凤千焱看着被锦虞举起的王妩，转头看向龙凝霜。
　　龙凝霜一副冷漠神色，没等他说话，便直接摆了摆手拒绝道
　　“我不好奇，谢谢。”
　　叫她像王妩哪有恬不知耻的被男人捏着上胸上侧都浑然不觉的看热闹，她才做不到。
　　即使是凤千焱外在条件不比锦虞差，并且有股年轻男生的爽朗朝气，但这在丝毫体会不到男性美感的龙凝霜眼中毫无意义。
　　至今，她都抵触任何与男子的亲密接触。
　　旋即，同杨潇一道，前去买路边卖的热狗夜宵去了，徒留凤千焱一人顿足搥胸的难受。
　　本以为少了王妩这个拦路虎，就一切顺利了。
　　却不料……
　　他微微摇头，一声轻叹。
　　……
　　人群中围着的，是一个穿着高丽传统服饰的男人。
　　头戴黑纱高笠帽，内衬网巾，身上穿着高丽款的汉服，腰线在胸下寸许的地方，对汉人来说多少是有些奇怪。
　　松石蓝的宽袍道衣，手摇折扇。
　　在人群的拥簇之下，轮番的表演口吞宝剑，口吞大刀。
　　表演完了口吞大刀宝剑之后。
　　又表演起了凭空变东西。
　　他展示了一番衣服下摆，空空无有。
　　而后站在原地，只手一掏。
　　苹果！
　　再往后面一掏，伴随着噗的一声轻响。
　　黄瓜！
　　而后再一掏，冬瓜！
　　再一掏，榴莲！
　　也不知道他从哪掏出来的，只手往后面一掏，什么东西都掏的出来。
　　如果只是一个一般的魔术师，那倒也没什么的……
　　但如果这个魔术师是一个拥有鬼王修为的鬼……
　　那这事情可就没那么简单了……

第327章 ：零和一
　　那带着南高丽黑笠冒，一身道衣的男人手中折扇轻摇。
　　身上的道衣衣袂飘飘，配上他那道骨仙风的三柳长髯，倒还真有那么一股仙气。
　　只见他微微摇扇，面色淡然平静，一对双目古井无波。
　　凡俗人的眼中，他是一个穿着古装的杂耍艺人而已。
　　可在王妩的眼中，他却完全是另一幅相貌。
　　原本道骨仙风的白净面容清灰发紫，好似死去了多时的尸体似的，青灰色的面皮上青筋暴露，一对没了眼白的纯黑双目腐败生蛆，转来转去的看着周遭的观众，张开嘴露出轻笑，却见其中爬过了几只不知名的蝇虫。
　　他一挥扇子，只见周遭观众的口鼻之中，隐隐的飞出了丝丝白气。
　　这东西，是魄。
　　人有三魂七魄，魂更重要，魄各司其职，各司各种情绪和各种倾向。
　　少了一魄，折寿几十年到几年不等。
　　只见他折扇轻摇，好似凡人抽烟似的吸食着，神色怡然自得。
　　有前来献花的小孩子，他就会抱起孩子轻笑着变出一把糖果塞给孩子。
　　抱起孩子近距离的吸食更多的魂魄，肉眼可见的孩子小脸变得发白。
　　一旁的家长完全不明真相，笑着看着孩子折寿几十年，浑然不觉。
　　身为降魔者，眼见鬼怪肆虐如此，王妩看来，不由得一对柳眉紧促，一对美目瞪着那笠帽道人，心内纠结非常。
　　眼前的笠帽道人，光以阴气水平来说，他和珍妃井中的德勒俄浑是一个级别的！
　　五千倍多一些！
　　自己这八百五十倍的水平，塞牙缝都不够。
　　就算是自己五个人一起上，也压根不是人家的一合之敌，一根手指都能碾死自己，比碾死蚂蚁都容易。
　　她皱着眉头，扭回头看向锦虞，沉声问道
　　“黄毛，这个道人……他……”
　　锦虞心内，也不免的一紧，心思沉闷纠结。
　　燃烧神魂曾经短暂恢复过巅峰实力，后来被菩萨的玉露灵药滋养，实力稳定在了一千二百倍，鬼王入门的水平。
　　鬼王入门，看似很厉害，但是面对五千倍的鬼王，两者天差地别。
　　若是草率的上前寻衅，怕是一合便被斩杀当场了……
　　……
　　王妩锦虞二人对望纠结如是，此时却听得圈内的笠帽道人一声轻笑，旋即对周遭之人言道
　　“各位，贫道打算在大家之中挑选几位幸运观众，若胜，贫道不收卦钱，免费卜卦一次，若败，贫道需在他身上取一些东西下来。”
　　“贫道这里有竹签一根，我随便一扔，各位各凭缘分，扔到谁身上，就是谁！”
　　方才吞宝剑，凭空从后面变榴莲，这一手令周遭围观群众信服，眼下卜卦问道，算是吊足了众人的胃口，一个个翘首以盼，一个个目光聚焦到了那笠帽道人的手中的短短竹签。
　　旋即，只见他手指随手向左一弹。
　　竹签毫无意外的飞舞着飞向了王妩这里。
　　王妩随手啪的一接，直接攥在了手里。
　　王妩看着手中的竹签，不由得看的她直皱眉。
　　怎么说呢……
　　这所谓的“随机挑选幸运观众。”
　　堪比那些招募公务员学历要求却是中专的招聘广告。
　　身份证差一位都录取不了的那种。
　　摆明了就是奔着自己来的啊这……
　　王妩握着竹签，周遭人新奇的看着王妩，旋即让开了一条路，让王妩往场地中央走去。
　　王妩抬眼看着眼前双手背后，一张清灰发紫的鬼魅面庞带着不怀好意的笑容的笠帽道人，心内不由得一声轻叹。
　　她只得握着竹签，微微摇头，迈步走了过去。
　　锦虞放心不下，也是一道跟随前往。
　　……
　　来到了人群中央，众目睽睽之下，同那鬼王笠帽道人对面而立，王妩只觉得心内压力巨大，不知他意欲何为。
　　旋即，笠帽道人轻轻一笑，看着王妩，轻笑着言道
　　“我们的幸运观众，产生了，是一位来自中夏国的美丽的小姐！”
　　旋即，他手上凭空一抖，只见他的手上拿着的正是王妩的身份证。
　　周遭观众看着笠帽道人手上的身份证，都是赞不绝口。
　　大家都知道所谓的魔法无非是手上的技巧罢了，但他光是手一抖，就能把那个中夏女人的身份证给掏出来，这手法不可谓不高明。
　　纷纷的鼓掌喝彩。
　　旋即，他将王妩的身份还给王妩，轻笑着用蹩脚的中文言道
　　“王小姐，别紧张！”
　　“咱们之间的游戏规则，很简单……”
　　他说着，笑着抬起了双手，双手攥拳拳心向上，意在让王妩猜信物在那一只手里。
　　王妩看着笠帽道人的双拳，一时间不由得犯了难。
　　她一对柳眉紧促，双目微含看着一双拳头和眼前面带笑意的笠帽道人，珉着红唇，抬起手想去指其中一个，但皱了皱眉，又很快的收起了手指，粉拳悬着，搓着拳头，显然是纠结的很。
　　她自己的运气，可以说是差到了极点。
　　曾经买冰红茶有买一赠一的年代，她从来没开出来过再来一瓶，全都是谢谢惠顾。
　　后来玩抽卡氪金手游，全靠氪金抽保底，实在是玩不下去。
　　只要沾几率相关的，她都是不成。
　　明明自己上辈子积德行善一辈子，这辈子运气还是差到了极点。
　　她攥着粉拳纠结再三，终究是长出了一口气，抓着锦虞的胳膊，皱眉道
　　“让他来抽吧！”
　　笠帽道人点了点头，看着眼前的锦虞。
　　……
　　只见锦虞心内计较了一番，同那笠帽道人对了一番眼神。
　　只见笠帽道人的目光停留在左手之上更多。
　　就算是人成了鬼，下意识的一些东西和本能是改不掉的。
　　锦虞下凡之后，也不知在那本书上看到过。
　　人会本能性的在自己希望的东西上倾注更多的关注。
　　笠帽道人肯定会希望自己没抽到导致落败。
　　所以他会下意识的看一眼左手。
　　那么反过来，右手就必然是有信物的哪一个！
　　锦虞皱了皱眉，旋即指了指右手，沉声道
　　“右手！”
　　笠帽道人闻言一怔，而后面露失落之色，一声轻叹，缓缓的睁开了手掌。
　　只见手掌摊开，空无一物。
　　笠帽道人轻轻一笑，旋即微微摇头。
　　“没有！你输了！”
　　说着，他左手缓缓撂下，王妩见此心有不忿，连忙叫住了他，皱眉道
　　“左手！”
　　笠帽道人摊开手掌，狡黠一笑，旋即道
　　“也没有！你也输了！”
　　他双手一背，左右看着王妩和锦虞，呵呵轻笑道
　　“你们俩都输了！打算……给我点什么？”
　　王妩见此，不由得气的柳眉倒竖，心道这不是纯粹拿人找乐玩么？
　　两只手都没有，猜你妈呢？
　　笠帽道人看着一脸不忿神色的王妩，戏谑的笑着摊了摊手，轻笑着道
　　“我也没说有啊！我也没叫你们猜这个啊！”
　　“这是你们自己非要猜的，和我无关啊！”
　　“呵呵呵……”
　　王妩看着眼前嬉皮笑脸的笠帽道人，要不是他是鬼王，动手打不过，自己眼下就动手呼他熊脸了。
　　什么鬼王啊这是！
　　好他妈的……贱啊……
　　王妩气的咬牙切齿的，刚想开喷，却一时间被锦虞捂住了嘴。
　　锦虞捂着王妩的嘴，王妩呜呜的，即是被捂着嘴，也不难猜想她所骂的话语含妈量惊人。
　　……
　　笠帽道人看着眼前这一对被自己戏耍的男女，呵呵轻笑着伸手压了压，旋即双手背后，轻笑着言道
　　“好了，跟二位开一个小玩笑！”
　　“为二位各补一卦！分文不收，步完卦以后，贫道直接离去，不再出现于世人之前，二位看如何？”
　　王妩刚想应声，只见笠帽道人轻轻一笑，继而道
　　“凭白无物难以卜卦，贫道需要二位的其中一位的一根头发！”
　　笠帽道人，笑意明晰，呵呵轻笑着看着王妩锦虞二人。
　　周遭的观众看着王妩和锦虞期待满满。
　　头发，这种东西看似无关紧要，可又并非全然如此。
　　当年自己浑然不觉的被鬼王阿敏抜走了头发，让他去搞了一个自己的复制人。
　　王妩心内思索了再三，心道一个复制人也无关什么紧要。
　　顶多……顶多这鬼王变态一点，拿自己的复制人当个肉充气娃娃玩弄。
　　而且……
　　再者说……
　　自己的头发是阿敏变的啊！
　　他拿着阿敏的头发顶多能复制出一个阿敏出来！
　　他弄出一个阿敏肉玩具出来，然后……
　　额……
　　画面太美，王妩不敢想象……
　　两个鬼王贴贴亲亲涩涩。
　　她微微点头，旋即抜下了自己的一根长发，毫不犹豫道
　　“用我的吧！”
　　笠帽道人没想到王妩会这么痛快，本以为王妩会很纠结，着实令他有些意外。
　　皱了皱眉，旋即，接过了王妩的鬼王发，收在了怀里。
　　他手上向后一掏，噗的一声边出了一个本子和一根毛笔，递给了王妩和锦虞道
　　“二位在本子上各写一个汉字，贫道为二位答疑解惑！”
　　……
　　王妩接过了本子，手上拿着毛笔，纠结了一番，旋即在本子上画了一个圆圈。
　　美术生出身的她，随手一画，就是一个非常圆的圆。
　　其实这也是一个天赋技能，有的人天生就可以，有的人经过后天训练才行，有的人后天训练了也不行。
　　一个圆，这也是个汉字，这是“〇”字，和“零”是一个意思，它本身没有任何意义，王妩纯粹是图一乐，没多想直接挑了这个字。
　　画完后，王妩将本子交给了锦虞。
　　锦虞接过后，思索了片刻，薄唇勾起了一抹戏谑笑意。
　　伸手在本子上写下了一个“一”，而后交给了笠帽道人。
　　王妩看着那个“一”不由得看的直皱眉。
　　侧目看向锦虞，粉拳锤了他健壮臂膀一下，没好气的柳眉倒竖不忿道
　　“啧嘶……我写个零你写个一，你什么意思你？”
　　“明示什么呢你搁这？”
　　“嗯？”
　　锦虞抚着被王妩锤过的臂膀，珉着唇笑意难止。
　　见王妩提起粉拳还想打，他笑呵呵的笑着告饶道
　　“哎哎错了错了！媳妇！”
　　“纯粹就图一乐嘛！”
　　王妩刚想追打，可见周遭路人一个个众目睽睽，自己众目睽睽之下追着他锤，多少有种打情骂俏的感觉。
　　王妩面上一红，被一个个看热闹的路人看着面上有些挂不住，不由得缩回了手，皱了皱眉，不再过心了。
　　……
　　笠帽道人看着本子上的一个“〇”一个“一”，看看本子，看看王妩锦虞，满面的讷然神色。
　　他怔怔的看着本子上的两个字迹，面色隐隐的从讷然变成了惊恐，甚至可以称得上的恐惧。
　　怔怔看着王妩和锦虞，握着本子的手都在不住的颤抖，满面的慌乱惊恐之色。
　　他不由得倒吸了一口凉气，怔怔看着眼前的王妩，语气都变得颤抖了……
　　“我……你……”
　　“你怎么……你怎么会挑中这个字？”
　　“你又为什么会跟了这个字？”
　　“你们……我……”
　　他说着，仿佛躲瘟神一般的连忙退了几步，就连王妩锦虞用过的本子和笔都不要了，直接往地上一扔，扭头像是要逃似的！
　　王妩见他如此，只觉得一头雾水。
　　连忙追上前去，将其拉住，连忙道
　　“不是，你把话说清楚！”
　　“这两个字怎么了？”
　　他站住了脚步，一声长叹，旋即对王妩和锦虞，娓娓道来个中之意……

第328章 ：颠倒歌
　　笠帽道人的这一番反常举动，自然是勾的周遭观众胃口十足。
　　周遭的观众一个个好奇满满的看着场中的三人，议论纷纷。
　　到底是什么卦象，能吓得笠帽道人扭头便要走，连纸笔都不要了？
　　一个个面面相觑，皱眉猜测道人遁走的原因。
　　“智勋啊，我觉得应该是算中这个女人的身世了，你看她那个样子，狐狸精似的。”
　　“这个啊，肯定是那种勾引有钱人被正主太太给赶出来的！”
　　一个好事的中年妇女对她身侧一并来看热闹的邻居，皱着眉头猜测道
　　那邻居连连的摇头，道了句西八，而后斥驳道
　　“呀西八，什么乱七八糟的。”
　　“一个有钱人的破鞋至于么？”
　　“我猜啊，是这两个中夏人，是从中夏流窜到咱们这的雌雄大盗！杀人如麻！不然那个道人为什么跑啊？”
　　“嘶……这倒是！”
　　一众老百姓众言纷纷，一时间有猜王妩是破鞋的，有猜王妩是杀人犯的，还有猜王妩是微服私访的官员，还有猜王妩是财阀私生女的，还有猜王妩其实是个女鬼的，甚至还有说王妩是魅魔的。
　　王妩若是知道了，怕是不得不感叹人民群众的想象力之丰富。
　　真正的原因，还要听笠帽道人本人分解。
　　……
　　笠帽道人左右踱步，嘶嘶的倒吸着凉气，时不时的看一眼王妩和锦虞，每看一眼就是一声轻叹。
　　看着眼前笠帽道人如此，王妩只觉得自己像是没救了似的。
　　这就像是自己去中医院号脉，八十岁的老中医一搭自己脉搏，眉头都皱到一块去了，然后老中医告诉自己想吃什么吃点什么吧。
　　王妩皱了皱眉，一对美目看着眼前笠帽道人，不由得心有担忧的支吾道
　　“那个……话说到底卦象到底有多差啊？你这……”
　　“到底是什么卦象嘛？”
　　“就……就说呗……”
　　“有什么大不了的？”
　　笠帽道人一声长叹，看王妩一副好奇宝宝似的神色，不由得一声轻叹，旋即无奈道
　　“你……”
　　“唉……既如此便如此吧……”
　　“能遇到你们俩，也算是我命里有此一劫……”
　　他微微摇头，而后对王妩娓娓道来。
　　“女娃娃，你可知，这〇字为何意？”
　　王妩连连摇头，应声道
　　“不知道，我就是纯粹图一乐就选了这个字……”
　　笠帽道人点点头，继而言道
　　“〇这个字，它本身是没有任何意义的，不能从内外八卦和五行之说来分析。”
　　“只能够从字形上进行解读。”
　　“它是一个绝对的圆，本身有完美的寓意，三百六十度，围成了一个圈，死死的不留一丝的缝隙。”
　　“任何的外来力量，绝对不可能打破这个围局，而同样的，内在的东西也出不去。”
　　“就像是一座孤岛一样，外来的进不来，内在的进不去。”
　　“表至臻，表完美，也表固步自封，表不能被触碰和拥有的美好的意思。”
　　“其实从它自身来说，是一个不错的字。”
　　“但是用在你身上，就更好了！”
　　笠帽道人皱着眉头，抬起手想说些什么，可又搓了搓拳头将手收了回去。
　　看着王妩，一声轻叹，而后继而言道
　　“你本人，看似是随性洒脱的，也是好说好笑的一个人，对不对？”
　　“但实际上内心世界又封闭又敏感，从没有过的一旦获得了，就再也接受不了失去，哪怕对方做了再过分的事，都不会如何。”
　　“不过会记仇记一辈子……”
　　“明面上豁达乐观，实际上畏手畏脚小心翼翼。”
　　“这些是性格方面的。”
　　“面相来说极好的，命里有富贵，地位崇高，无论是爱情还是事业都会幸福美满。”
　　他思索了片刻，而后看着王妩言道
　　“未来呢……你会育有五子！四女一男，到时候儿孙绕膝，享不尽的天伦……”
　　王妩听来，不由得美艳面庞泛起了一阵红晕，直听得面庞一片嫣红，连忙出言阻拦。
　　“哎哎哎，打住打住！”
　　“什么乱七八糟的生五个？拿人当**了是么？”
　　“还五个？不出意外的话我这辈子是不会生孩子的，一个都没有！”
　　“你还算出个四女一男，说的有鼻子有眼的，快得了吧！”
　　王妩羞红着面庞，双臂环抱，美目偏斜开来，一副羞愤神色，满是鄙夷排斥。
　　作为一个拥有男性灵魂的人，被人告知自己以后会生五个孩子，这换谁能接受的了？
　　就算是以后……额……
　　五个也有些太多了吧？
　　如果自己以后真能接受生儿育女这些……一两个也就差不多了……
　　正常人家哪有生五个孩子的？
　　她珉了珉唇，看向笠帽道人，而后道
　　“行了行了，你……你说说你为什么看完我们写的字之后就要跑吧……”
　　笠帽道人微微点头，而后继而言道
　　“〇，在远古时期也会用来代表太阳，这同时也代表了朝日东升之运的征兆。”
　　“这样的征兆，按理来说是不会出现在人的身上的。”
　　“顶多会在一个国家或者民族的身上出现个十几年或者几十年。”
　　“但是这股运势却像是烙印在你身上似的，朝日东升之势无人可阻！”
　　“大吉之象！贵不可言！”
　　“至于为什么我见了你们就要逃窜……”
　　“这要从你身边这位公子的命理开始讲了……”
　　……
　　笠帽道人上下看了看锦虞，微微点头。
　　“小伙子……身高体壮，五官端正，一表人才啊……呵呵……”
　　“你选的这个字是“一”看似也是图一乐选的这个字，不过，它也是有一定的说法的。”
　　“正所谓万事开头难，一是正数的开始，是已经经过了最艰难的从无到有的阶段了。”
　　“日后，想来你的爱情和事业也是一片坦途，虽然可能会有些缓慢或者曲折，不过这无关紧要。”
　　他笑着说完了锦虞的字解，旋即开始将二人的字和在一起进行解读。
　　这时，他的面色变得凝重了起来。
　　“〇和一，一个是无懈可击之闭环，一个是万物之伊始。”
　　“从0到1，这中间其实是一个充满着动荡和离乱的过程。”
　　“旧有的被打破了，新的还没建立起来。”
　　“在新的秩序没有到来之前，每个人都不能幸免，哪怕是打开这一切的你们，也不能置身事外……”
　　王妩锦虞听来只觉得一头雾水。
　　面面相觑，大眼瞪小眼，各自是不明所以。
　　王妩皱了皱眉，而后扭回头看向笠帽道人，不解道
　　“额……能不能说的再……再具体一点？”
　　……
　　笠帽道人索性也就不再卖关子，直接言道
　　“你这女娃娃的命理特殊，身为人却身负着堪比国运的运势，这股运势如果你一直单身或委身与其他男人，一辈子都不会有所展露，只会让你做一个寻常富家女。”
　　“可这运势遇这公子而开，宛如钥匙和锁，运开而出。”
　　“冥冥之中革旧迎新！”
　　“不一定是你们亲手施为，但必然是因为你们二人导致了某些事情的开端，成为了世间动乱的伊始！”
　　“而且你二人结伴而行，不克亲友，不克爱人，单克路人。”
　　“柯南看过吗？”
　　“你们俩在一起，堪比工藤新一娶了娘化江户川柯南！”
　　“走哪哪倒霉！”
　　王妩挠着头，心内思索着自己，心道自己貌似也没走哪克哪专克路人吧？
　　“明明是我那遭灾去哪的吧？”
　　“张樊那个学校……呃……好吧，后来它地震塌方了，没活下来几个……”
　　“蓟山……死了很多很多军警……”
　　“血钱珉国……那战死者无计其数，还死了个城隍……”
　　“贵多市……远东第一大市成了废墟……”
　　“恐怖公寓……南高丽政府险些崩溃……”
　　“啧……虽然确实是自己总去这种倒大霉的地方。”
　　“但是不能说是因为我去了它才倒霉的吧？”
　　“也不能说自己克路人吧？”
　　王妩在脑海里想了一番，只觉得自己莫名有些冤枉，虽然说确实有点走哪哪倒霉。
　　但是自己总不能说自己逮谁克谁吧？
　　她微微摇头，一声轻叹。
　　笠帽道人说着，刚要离去，而后皱了皱眉，对王妩锦虞二人继而言道
　　“哎，对了！”
　　“这个事情的开端，是一件大喜事！天大的大喜事！”
　　“但是会变得乐极生悲，到时候浮尸百里血流成河……”
　　“像是……像是中夏大唐一样……”
　　“最繁华的盛世过后，就是人相食的乱世……”
　　“关于这种盛极转衰的乱世……”
　　“当年李淳风袁天罡有这么一首歌谣谶语传世……”
　　“当年二人说，解其中真意者，得堪平乱世之解。”
　　“当年宋太祖，明太祖，都层解读过这段谶语……”
　　“其中真意已失传，但这谶语却仍旧传世……”
　　他微微思索片刻，而后沉声唱道
　　“东西街，南北走，狗吃草，鱼长角，老鼠抓住大花猫，出门看见人咬狗；拿起狗来砸石头，又怕石头咬我手。”
　　“恩……这个谶语流传年代太久，没准有所出入，你二人纯粹听一个新鲜便是了，不必太过心！。”
　　“行了……二位，有缘再见！”
　　说着，笠帽道人拱了拱手转身便走。
　　王妩想拦，可那笠帽道人身形缥缈，只一晃，一道黑烟直奔西南离去了。
　　王妩看着他离去的方向，心内不由得一头雾水。
　　……
　　人群的骚乱自然有专门人员处理，王妩五人相聚之后，王妩同那几人复述了方才之事。
　　那谶语儿歌也被王妩转唱了出来。
　　几人听后，各有说辞，但都不甚合理。
　　几人顺着街道一路前行，凤千焱龙凝霜没挂机在心，杨潇在和她那个小男朋友煲电话粥互吹乱坎着。
　　锦虞听着歌，双手插兜随口的哼着歌，自己沉浸在音乐的世界，但却跑调的让人想捂上耳朵，直叫人觉得折磨。
　　王妩一人双臂环抱的跟着他们前行，一对柳眉微蹙，心内依旧还在思索那谶语之事。

第329章 ：双修
　　繁华街巷中，王妩一头t味短发颇为英气，被脖子上挂着的小电扇吹得随风而动，一对柳眉紧促，美艳面庞带着不安的疑惑，丰润红唇弦着一根棒棒糖的糖棍。
　　身上的黑色短袖T恤被淋漓香汗所打湿，紧紧的贴敷在娇躯之上，丰腴胸脯的轮廓，胸罩的形状展露而出，显得颇为羞人，双臂环抱的姿势之下，有胳膊不着痕迹的托着一对大胸，稍稍的缓解了后背的酸痛。
　　这对大胸，王妩对它们可以说一点好感都没有，平事累赘，穿衣服显胖，而且只要穿的稍微束身一点，都会特别涩情，直叫人难堪。
　　下身是宽松的运动裤，包裹着丰腴肥臀，松松垮垮的颇为舒适，穿着一双小白鞋，漫步在南高丽最为繁华的街区之上。
　　霓虹璀璨，人流不息，车水马龙纸醉金迷。
　　虽然容貌艳丽过人，但一身穿着却让她减分不少。
　　周遭都是她叫不出名字的名牌店铺，时不时走过几个一身名牌的精致女子，路过自己面前时，这些女人不但要白自己一眼，而且还要偷偷议论自己，直叫王妩觉得别扭。
　　她皱了皱眉，看着眼前的街巷，心内不自觉的叨咕方才笠帽道人所说的谶语。
　　“东西路，往南北走……嘶……为什要往南北走呢？”
　　“前后路不通过？”
　　“可是前后路不通这个人又是怎么进来的呢？”
　　越想，心内越是觉得不对。
　　这个谶语，是一首叫《颠倒歌》的儿歌。
　　其本身是没有什么意义的。
　　如果是小孩来听，大抵也就一笑了之了。
　　但是大人来听，并且认真的去思考，就会越思考越觉得不对。
　　这涉及到一个思考问题方式不同的问题。
　　孩子心思简单纯净，思考问题往往直来直往，甚至没有方向。
　　如果一个孩子和一个大人同样站在街头，看到街头出现一具木头雕刻的木驴。
　　孩子会觉得新奇，上前关瞧摸索，甚至胆大一些的皮孩子，会骑上去骑着玩。
　　但大人绝不会，会想妨碍交通，会想为什么大街上会有木驴，为什么会是驴，从而越想越歪。
　　王妩便是如此，心思越发的沉重。
　　一对柳眉紧促，凤目半含，一边想着，一边看着这条繁华的商业大街，自顾言道
　　“嘶……”
　　“东西路，要往南北走，东西方向不同，那它为什么叫东西路而不叫南北路？”
　　“呼……”
　　王妩皱着眉头，长出了一口气，思考这么一个谶语，想的头疼。
　　心想着与其自己想破了头，不如去找其他人交流一番意见……
　　她加快脚步跟上锦虞，伸手戳了戳正沉浸在音乐世界的锦虞，而后皱着眉头，一副美艳面庞神色凝重的言道
　　“哎，黄毛……”
　　“你说东西路只能往南北走，那它是不是本来就不能叫东西路，它应该叫南北路？”
　　“这句谶语的意思，就是任何事务当它本身的意义改变了以后，就将不能使用其本来的称呼了？”
　　“是不是昭示着以后神仙会黑化，变成妖魔？”
　　“嗯？”
　　“黄毛？”
　　王妩皱着眉头侧目看向锦虞，却见锦虞摇头晃脑的唱着歌，看的王妩心内不由得一阵不爽，直道这狗男人是一点正事都不关心，听完了莫名其妙的谶语若无其事的听歌。
　　旋即王妩黑着脸，伸手扣下了他的无线耳机，御姐音语气不善道
　　“刚才那个谶语一点都没往心里去是吧？”
　　“鬼王都害怕的大灾，你……”
　　“算了……”
　　“我想的，是它第一句隐藏的深意是……”
　　“善恶易形，人类以后将没有固定的敌人也没有固定的盟友，我们可能和神佛作战，也可能和妖魔同盟……”
　　“你觉得呢？”
　　王妩一张美艳面庞神色凝重，心思沉重。
　　锦虞看着王妩一副忧心忡忡的样子，旋即摇摇头一声轻笑，拍了拍王妩的肩膀轻笑着安抚道
　　“谶语谶语……”
　　“一半真一半牵强附会。”
　　“这种谶语多的是，其实没必要太过心和过分解读。”
　　“这谶语就像是《让子弹飞》似的，你觉得它简单就简单，你觉得他复杂就复杂，但它本身就是它……”
　　“再者说，年代久远，没准都不是原版了，解读出来没准也和原意无关了。”
　　“好啦，不要太走脑子这事情了……”
　　锦虞面上带着柔和笑意，一对剑眉舒展着，一双朗目看着王妩，薄唇唇角挑起一抹笑意。
　　轻轻的抚了抚王妩的肩膀，旋即轻笑道
　　“兵来将挡水来土掩便是了，现在就操心的心绪不宁的，着实没必要……”
　　“别太操心了，媳妇……”
　　王妩皱了皱眉，微微点头，旋即还了锦虞的无线耳机，一并向前继续溜溜达达的漫无目的的前行着。
　　……
　　浑然不觉间，天上风云变幻，黑压压的积雨云在月光的照耀之下缓缓的凑上了天际，一块一块的形态各异，昏黑如墨，层层叠叠，缓缓的向着那天空中的一轮明月掩映而去。
　　此时，微风悄然袭来。
　　带着湿漉漉的水汽，悄然吹拂而来，为人间带来清爽的同时，昭示着一场狂风暴雨即将道来。
　　起初是一丝雨点悄然落下，而后是丝丝点点的大雨倾盆而下，好似倾盆瓢泼一般，狂风暴雨一齐至，将人间倾洒冲刷成了一片泽国。
　　地面上那些浮土被冲刷一净，随地扔着的易拉罐被豆大的雨滴敲打的叮当不止，雨水顺着排水沟淅淅沥沥的流入其中，街道两边各自汇集成了两道溪流。
　　水汽茵茵之下，那些霓虹璀璨的招牌和大屏幕显得更为迷离恍惚，霓虹璀璨纸醉金迷的中心商业广场，雨中即景之下，别有一番风味，倒是一处美景。
　　对摄影师来说，雨中即景是风景，对商人来说，狂风暴雨是商机，对行人来说，狂风暴雨骤降是不幸。
　　狂风暴雨迎面而来，直浇的人睁不开眼睛。
　　此时夜已经深了，绝大多数商场全都关了门，众人躲都没地方躲。
　　王妩一头t味短发被雨水所打湿，贴在头皮上显得狼狈非常，一副美艳面庞被风雨拍打的沁满了雨水，身上本就被香汗淋漓沁湿的T恤，此时被浇的彻底透心凉，紧紧的贴着身子。
　　她伸手遮挡着天上落下的雨水，一面眯着眼睛，一面从手链之内掏出来雨伞。
　　勉强撑开，这才算是在瓢泼大雨之中为自己撑开了一片安全领域。
　　才撑开没多久，只见自己的小雨伞之内钻进来了一个人。
　　“哎你……算了算了……”
　　一米九好大一只的锦虞挤进自己的单人伞，就像是吃错了药的汤姆挤进杰瑞的鼠洞似的别扭。
　　两人共打一把伞，被雨水彻底打湿的肌肤相互贴着，不免的摩擦着，直叫王妩觉得别扭。
　　可眼下却也是没别的办法。
　　她皱了皱眉，旋即看向前方被大雨浇的落汤鸡似的杨潇，张口喊道
　　“杨潇！你知道这附近有什么酒店啊，开门的商场这类能躲雨的地方么？”
　　杨潇揪起衣服后摆，雨中的她跌跌撞撞的走着，一边走，一边应声对王妩喊道
　　“往前两公里左右，是南高丽官家配发给我的个人别墅！酒店什么的最近的有四公里远！”
　　王妩听后，差点一口老血吐了出来。
　　“我操！两公里？！”
　　自己和锦虞一起打着一把单人小伞，为了都被照顾到，自己只能几乎是贴在他身上往前走。
　　自己贴在他身侧，一对柰子贴在他腰侧，几乎是搂着他前行。
　　自己的乳肉，都能感受到他肋侧肌肉的形状了。
　　用乳肉去感受他肌肉的形状，这……
　　王妩美艳面庞一阵泛红，不由得心内一声哀叹。
　　艹……怎么这种尴尬的事总是叫我赶上呢？
　　这狗男人怎么出门都不带伞的呢？
　　我有理由怀疑这货是藏着伞不用，故意和我贴贴的！
　　艹……
　　王妩锦虞这一对，以这种奇怪的姿势贴着锦虞，红着脸一路前行。
　　一个闷声过大瘾，一个红着脸忍着羞，王妩悄然看去，却见锦虞在这种时候都能起来，心内不由得一阵绯腹。
　　幸亏自己之前是个男人，知道男人在什么情况和地点起来都是正常的，不然如果是一般直女，怕是会直接说他变态。
　　至于龙凝霜和凤千焱一对，则是拧巴的多。
　　王妩锦虞“老夫老妻”了，被迫贴贴倒也没什么。
　　可龙凝霜凤千焱就……
　　凤千焱打着伞，叫龙凝霜进来避雨，可龙凝霜扭回头看了王妩柰子贴着锦虞腰侧，锦虞帐篷高耸的样子，直看的她眉头紧锁。
　　宁愿被大雨浇灌着，也是不愿意进去和凤千焱一道避雨。
　　一个人倔强的被大雨冲的落汤鸡似的，也不愿和凤千焱有什么身体接触。
　　……
　　五人顺着道路一路前行，路上的路人无不是一副落汤鸡似的尊容，浑身被沁透，无一幸免。
　　雨越下越大，此时雨伞压根就不管用了，打了和没打几乎是没什么区别。
　　淌风冒雨，一路前行。
　　这两公里，无比的漫长。
　　其实原理上来说，御剑飞过去也不是不行。
　　但是天上雷声大作，炸雷一个接着一个。
　　御剑飞行，纯粹是找雷劈。
　　好不容易一路挨到了杨潇的个人别墅，这才算是过了一关。
　　此时众人一个个好似从水里捞出来的人似的，淅淅沥沥的往地板上滴答水流，各个落汤鸡似的狼狈。
　　杨潇的这间个人别墅，一层是餐厅厨房客厅，二层三层是卧室客房。
　　虽然装潢还算是不错，不过处处落着浮土，显然是很久没人来了。
　　杨潇随手脱下小背心往一旁一扔，旋即对众人言道
　　“拢共两间客房，都有独立卫浴，自个分配吧……”
　　“我洗澡去了……晚安……”
　　说着，杨潇换了拖鞋，迈步向楼上走去。
　　剩下四人面面相觑，最终是决定两个男的一间，两个女的一间。
　　……
　　分配好以后，各自回房洗澡，眼下已然是十一点多了。
　　王妩擦着头发从浴室里走出来，却见龙凝霜已然睡着了。
　　王妩看着倒在大床上摆着大字躺着的龙凝霜，不由得一声轻叹，一手叉着腰，美艳面庞露出无奈神色。
　　“啧……这丫头哪都好……就是这睡姿……”
　　王妩一对柳眉微蹙，一时间不由得颇为犯难。
　　微微摇头，轻声咋舌道
　　“咱这可是一本变嫁文，拢共就这么一张床，跟你睡一起……多少有点……怪？”
　　“本想着咱俩各一半的，但你这睡姿……”
　　“算了算了……我走便是了……”
　　微微摇头，抱起铺盖，心想着自己到一楼沙发上忍一宿便是了……
　　……
　　抱着铺盖一路而下，却见锦虞此时正在沙发上打坐冥想，不由得微微皱眉，抱着铺盖，将被褥铺在了他旁边的沙发上。
　　王妩方才钻进被窝，正打算玩会手机就睡觉。
　　只见锦虞悄然睁开了双目，侧目看向了王妩，不带任何波澜的沉声言道
　　“看来那龙凝霜跟凤千焱一样……”
　　“睡姿糟糕。”
　　“也罢……既然你也来了……那么……”
　　“长夜漫漫……闲着也是闲着，我教你双修之法如何？”
　　“噗！”
　　王妩闻言，吓得手机pia的一下砸在了脸上，而后连忙抄起了星彩防身，如临大敌的坐起，看着眼前端坐的锦虞，支吾片刻道
　　“你……你他妈……要疯是吧？”
　　“我警告你，虽然说我都26了，够俩十八了，但是依旧是三年起步的啊！”
　　“你……”
　　王妩正紧张着，只见锦虞站起了身，向自己走了过来！

第330章 ：爱如潮水
　　杨潇家的小别墅一楼。
　　犹如倾盆的狂风暴雨依旧，肆意的拍打冲刷着杨潇家的玻璃，时不时的电闪雷鸣，将窗外被狂风吹得摇曳的树影照进屋内。
　　屋内，客厅的布置中规中矩，在黑暗中轮廓模糊，唯一的光源是沙发之前的电视，此时正在上演着一档毫无营养的深夜整蛊节目。
　　看样子是那种整活的恶搞节目，是王妩喜欢看的整活类的节目，但王妩压根就没心思看。
　　眼下的她，看着锦虞步步逼近，心内不由得猛地一紧。
　　一头t味短发被洗过吹干以后，稍显蓬乱，稍有凌乱的发丝之下，一对柳眉紧促，一对桃花眼美目美眸抖动着看着眼前的锦虞，桃花春水似的眸子满是惧意，红唇轻珉，紧张之下贝齿不自觉的都将口中的棒棒糖咬的崩碎。
　　身上穿着的宽松母熊稍显褶皱，被胸前一对丰硕撑的彭彭的，显得王妩整个人颇为壮实，挽着袖子，下摆到大腿，露着光洁的一对小腿。
　　玉手上攥着星彩长弓，看着眼前锦虞，不由得紧张的心跳加速。
　　若是放在以前，这倒没什么的。
　　可眼下锦虞的实力是一千二百倍，自己才八百五十倍。
　　这即便是自己反抗也不是他对手，更何况他还有鬼域。
　　这要是把自己往他鬼域里一抓，那……
　　作为一个本子画师，王妩的这方面想象力无比丰富。
　　被人抓到独立空间囚禁起来，当作姓处理随身玩偶……
　　这……
　　脑海内思索一番，不由得美艳面庞泛起红晕，一对柳眉紧促看着锦虞，支吾着紧张道
　　“不是你……”
　　“你哪根筋搭错了！什么双修？”
　　“这……这还是在别人家呢！我出门时候看见杨潇还在玩手游还没睡呢，她要是听见什么动静，那……”
　　锦虞一对朗目挑起，看着眼前美艳面庞一片羞红的王妩，旋即薄唇勾起一抹笑意，呵呵轻笑道
　　“那……按照你这意思……”
　　“在别人家不行，在自己家就可以了呗？”
　　“我的鬼域，你的法器空间。”
　　“挑一个！”
　　他一对朗目直勾勾的看来，看的王妩心内更是紧张。
　　被说的一时语塞，手中星彩攥的更近，护在胸前，讷讷的摇着头，步步后退着。
　　“呵呵……行了，不逗你了。”
　　“过来吧，双修和你想的其实不太一样。”
　　“你想的那个双修，是欢喜禅，真正的双修实际上用不上sex。”
　　“如果真能靠sex增长功力，那么天庭岂不成了海天盛筵银乱大会场了？”
　　“过来吧……”
　　“我帮你调理一下运功脉络，顺带着……传给你二百倍修为，帮你突破鬼王境界！”
　　锦虞看着王妩那副惊惧样，笑着摇了摇头，旋即招了招手，安抚道
　　王妩讷讷的点了点头，看着锦虞双眸一副清明，牛子也没有起来，却是不像那什么，旋即便放下了弓，心有余悸的走了回去。
　　……
　　二人盘腿对坐在沙发上，静静对坐。
　　王妩双手平摊，搭在双膝之上。
　　锦虞伸手抓来了遥控器，关小了声音，旋即对王妩言道
　　“所谓双修，其实只要建立男女的双体联系便可。”
　　“男借女阴，女借男阳，两体联通阴阳共同修炼。”
　　他皱了皱眉，而后道
　　“你呢……逆道人女体特殊，我转给你修为，在转修为的时候，你慢慢输入阳气反哺我便可。”
　　“等下我来主导引导，你只管随着输出阳气就是了……”
　　“伸手。”
　　王妩一怔，而后缓缓的伸出了一只手掌，抬眼看着眼前锦虞，却见眼前的男人一张渣男脸面色平静淡然，一副老僧入定似的神色。
　　分别了三个月，不知为何，眼下看着锦虞这张渣男脸，却能看出更多的男性美了……
　　一对剑眉左右分立，整齐浓淡适中，洁净清爽，一双朗目看着自己的神色带着温情，眸子清澈如寒潭，眼型如狐带着一份狡黠和灵动的味道，鼻型颇为精巧，薄唇天然的带着莫名的笑意，整个人看起来即有少年灵动，又有青年的稳重。
　　他若是白皮，那么会显得有些男生女相，这余占鳌古天乐似的古铜色皮肤，让他多了几分男子阳刚味，再搭上他这一身健硕身躯，行走的男性荷尔蒙似的。
　　王妩看着眼前的他，美艳面庞不知为何稍稍发烫，她皱了皱眉头，也不知自己脸红个什么劲。
　　她的眼神随意的观瞧着，不自觉的撞上了锦虞的眼神，令她心内不由得一紧，面上红晕更盛，而后连忙闭上了眼睛。
　　艹……
　　好尴尬啊……
　　莫名其妙就对上眼神了……
　　怎么分开了仨月，我觉得这货变更帅了？
　　嘶……
　　不行不行……这思想太危险了……
　　王妩脑海内胡思乱想着，手上感觉锦虞的手将自己托了起来。
　　紧接着，锦虞的法力突然的顺着二人的手掌传输了进来。
　　温热的能量顺着经脉脉络运行周天，一股暖流直向下，流向气海，流向更下。
　　下方经脉又与那些敏感带连的颇近，这突兀的暖流袭来，一股之前从未有过的奇怪触感猛地袭来，酥酥麻麻的，说不出的舒适感受，和男性躯体手铳截然不同，这感受更加猛烈和上头。
　　王妩这种从未经历过的黄毛丫头猝然被这暖流刺激了一番，毫无防备的一声轻咿从红唇之中飄了出来。
　　“嗯~别走那里……”
　　一对柳眉紧促，美目紧闭，白净的一张美艳面庞猝然泛起了迷醉酡红，熟艳嫣红欲味浓厚，丰润红唇轻启，一声压抑不住的舒适轻咿令人浮想联翩。
　　在那暖流刺激之下，身子都变得敏感，一对丰腴在小背心式胸罩的包裹之下只觉得更加的压抑，有种说不出的胸闷，感受着自己身子的异状，王妩一边轻斥着自己这缺德身子的敏感，一边叹气等下又要换干内裤了。
　　意识到自己方才一瞬间没忍住叫出声，王妩只觉得羞愤欲死，方才那一声自己回想起来，都觉得太过下作了，像是片里面女优发出的声音没两样。
　　自己当着其他男人面发出这种声音……
　　王妩柳眉紧促，咬牙切齿的心内羞愤万分，还好锦虞没说什么，不然自己怕是得羞耻的抹脖子自尽。
　　热流不断的传输而来，每运转一个周天，都会经过那些地方。
　　一浪又一浪的，好似锦虞拿着一根轻柔的羽毛挑逗着自己敏感那些敏感的神经一样。
　　每次给的都是急促的，令自己毫无防备的，自己方才松懈它便来了，令自己身子猛地一颤，险些叫出声来。
　　伴随着这一浪盖过一浪的，旋即而来的是强烈的空虚感。
　　虚龙假凤似的感受虽然也能给人以慰籍，但终究是比不上龙凤合靡的。
　　随着热流涌入，王妩觉得自身的修为飞速上升，眼下已然到达了九百多倍的当口。
　　可这热流不断拥入，虚龙假凤的感触不断的强烈，空虚感随之也变得更强。
　　不自觉的，原本是盘着腿的坐姿，缓缓的合拢，最终变成了一对丰润美腿合拢在一起的鸭子坐的坐姿。
　　身子本能一般的两条美腿绞着，越发的觉得难耐。
　　美艳面庞嫣红似血，柳眉紧促，一张狐媚脸透露着熟艳的浓厚欲味，红唇轻启，撩人热气和抢压着的声音徐徐而出。
　　整个人身子轻轻的颤抖着，一副即克制又享受的模样。
　　窗外是雷雨大作，电视内的节目仍旧很是无聊，二楼三楼的龙凝霜凤千焱已然熟睡，锦虞灵台一片清明，心境淡然，丝毫无有一丝邪念，而王妩此时，满脑子已经除了邪念没有别的东西了。
　　王妩感受着不断袭来的暖流，心内轻斥着离谱，在心内羞骂着自己的缺德身子。
　　自己女体的这个……不能是被传输能量给传到了吧？
　　眼下九百多倍的当口，自己估计，大概再来几倍，自己怕是就……
　　这是一个问题。
　　还有一个问题就是……
　　王妩睁开双目，看着沙发上令人羞愤欲死的些许水渍，心内即是羞耻又是犯愁。
　　等下怎么解释这些奇怪的水渍啊……
　　艹……
　　好在，好像是身体的空虚感盖过了虚龙假凤的感触，身子过于空虚了导致其他的都没感觉了似的。
　　过了一千倍的坎，并没有到。
　　这也让王妩松了一口气，但强烈的空虚感仍旧绞的她心思不宁的，两条美腿深处在母熊睡衣之内裹着奇怪的液体绞啊绞，靡靡水渍音不断的传来，直叫人空虚羞耻难耐。
　　抬眼看着眼前的锦虞，王妩满脑子的邪念和直男灵魂的羞耻克制绞在一起，直叫人难受非常。
　　“恩……”
　　“要到什么时候啊艹……”
　　“还没完么？”
　　“我现在是……体会到什么叫能坐地吸土了……”
　　“我tm……啊西八……”
　　一番百般难耐，好不容易挨到了云销雨霁，王妩这才算是松了一口气。
　　呼……
　　可算是……
　　完事了啊……
　　啧……
　　那这些水渍怎么办啊？
　　这……
　　这是他的床单啊这……
　　王妩看着自己身下的这被沁湿了大片的床单，心内不由得直叫苦。
　　现在有自己坐在这里拿大腿挡着，倒也不显什么。
　　可是自己总不能在这里坐一晚上吧？
　　也不能让他躺自己腿上吧？
　　嘶……
　　虽然说现在没开灯，黑灯瞎火的看不清。
　　不过……
　　不过等下躺下的话，肯定会有触感的。
　　而且这东西有味道的。
　　他要是一思考这是什么，那自己还活不活了？
　　王妩一对柳眉紧促，美艳面庞带着落霞羞红，即不想承认这些奇怪的水渍是自己造成的可又不得不去处理。
　　要是这些水渍被锦虞看到了，自己在他心里得成什么啊？
　　说起来也是的。
　　自己这体质……
　　怎么这么……
　　唉……

第331章 ：过去的他
　　锦虞一对双目缓缓挣开，长出了一口浊气。
　　只觉得身上浑身舒爽，灵台清明。
　　王妩传输过来的阳气，恰好的弥补了自己传给王妩的修为。
　　这一波渡气，令王妩修为到达了鬼王的境界，已然能够开启几平米的小鬼域了。
　　而自己，有王妩阳气的弥补，也没有太多的修为损失。
　　从一千二掉到了一千一百五，而且还有一些没来得及炼化的阳气再体内。
　　炼化了这些阳气，自己就能重回一千二的水平了……
　　……
　　他舒适的活动着身子，灵台清明神清气爽。
　　伸手抓过了电视遥控器，调大了声音，刚想和王妩说些什么，可看到了王妩眼下的样子，不由得吓了一跳。
　　一头稍显蓬乱的t味短发依旧，一对柳眉紧促，一对桃花眼美目那眼神好似要吃人似的，说不出的饥渴。
　　美艳面庞嫣红一片，珉着红唇，好像在克制着什么似的。
　　身上穿着母熊睡衣，胸脯挺着，双臂抓着睡衣的下摆在竭力的盖着大腿。
　　这副样子……
　　怎么说呢……
　　就像是身材很好相貌很好的女铜假小子被塞了东西扔到男人面前了，明明饥渴的不行，但又不好意思开口。
　　锦虞看着王妩这副样子，心内只觉得愕然。
　　明明就是传个修为而已……
　　至于的么？
　　她有什么可性奋的呢？
　　只是简单的运行周天而已啊……
　　好家伙……这饥渴的像要吃人似的……
　　……
　　其实这是锦虞对于逆道人身体有所不了解。
　　凡女和仙女，体内的阴阳水平都是平衡的。
　　但是杨潇王妩龙凝霜这样的女逆道人，外来的能量会勾起内在的能量有所躁动。
　　数量为外来1的能量运转周天，会导致数量为1000的其他能量因此四溢。
　　这一部分能量都去了他们不该去的地方，全方位的刺激着不该刺激的地方。
　　全方位的刺激，全方位，每个敏感点都不放过的那种。
　　更何况，王妩身体本就比一般人敏感。
　　王妩能坚持被传输完能量不叫出声，这样的坚持这样的定力。
　　如果放在满清或是大明，都能盖一座贞节牌坊了。
　　……
　　锦虞看着眼前王妩，尴尬的咳嗽了一声，而后支吾道
　　“额……”
　　“你脸怎么红成这样？”
　　“是你想到了什么还是……”
　　“没有！什么都没！敢瞎想弄死你！”
　　“我……我就是有点热……”
　　王妩皱着眉头，对眼前好奇宝宝似的锦虞连忙红着脸矢口否认，慌忙辩解。
　　看着眼前王妩面庞余韵未消，依旧是一副被塞了东西的嘴硬假小子的样子，锦虞皱了皱眉，而后侧目看向了房间内的中央空调。
　　中央空调是23度，小风吹得锦虞都觉得冷，怎么可能会热的王妩面上一副潮红？
　　但……
　　看着王妩这个样子……
　　自己要是再说些什么骚话，王妩怕是会真的暴起杀人。
　　本想整两句的，但还是没敢。
　　尴尬的挠了挠头，而后只得给王妩一个台阶下了，顺着王妩说了下去。
　　“额……咳咳……确实有点热……”
　　“嘶……”
　　“那你起来一下，遥控器和我手机都在床单下面，我调低几度……”
　　说着，锦虞便要伸手过来。
　　“哎哎！别介！我帮你拿就是了！”
　　一听要掀床单，王妩整个人不由得一惊。
　　掀床单还了得？那不全看光了么？
　　王妩说着，一手依旧按压这母熊睡衣的下摆，一手伸手在下面的床单里摸索着。
　　这姿势颇为奇怪，既要鸭子坐用大腿遮盖水渍，又要一手压着下摆不叫他看到大腿上的水渍，同时还要在身下的床单里给他掏手机。
　　王妩一边费力的掏着，一边骂着自己，早知如此，何必当时图方便不穿裤子？
　　锦虞看着王妩，不由得绯腹，何必非要坐着往后掏呢？
　　站起来掀开床单不就是了？
　　王妩掏了一阵，旋即将遥控器和手机掏了出来，一把塞给锦虞，旋即连忙道
　　“那个，你去厕所玩会手机咋样？”
　　“不是……为什么非要去厕所玩？”
　　“我……”
　　“嘶，问那么多干什么？快去！”
　　锦虞一头雾水的被王妩赶着站了起来，摸不着头脑的拿着手机进了厕所。
　　见锦虞关上了厕所的门，王妩这才算是松了一口气。
　　将自己的床单和他换一下，然后再擦一擦沙发，算是大功告成。
　　拿纸巾擦了擦嗅了嗅，王妩一对柳眉不由得微蹙。
　　液体是擦下去了，但是还是带着那股靡靡的味道。
　　什么味呢？海的味道。
　　心内计较了一番，旋即从手链之中掏出了一瓶花露水，拧开盖子四处的喷了喷，这才算是将气味全部掩盖了过去。
　　全部做完以后，王妩长出了一口气，将锦虞从厕所里叫了回来。
　　随便有一搭没一搭的和锦虞聊了几句缓解了一下尴尬。
　　而后关了电视，各自玩着手机谁也不搭理谁。
　　王妩玩着手机，偷眼观瞧锦虞，心内一声自叹，绯腹道
　　“好tm尴尬……”
　　“差点因为传功被传到去了……”
　　“不过话说回来……女人的那个快感，真的比男的手铳强太多了……嘶……”
　　她微微摇头，抛开了脑海内的杂念，而后关上了手机，沉沉睡去。
　　到目前为止，她都以为锦虞对方才的事情一无所知。
　　但锦虞怎么可能看不出来呢？
　　那副样子，那拼命遮挡的样子，实在是太明显了……
　　眼下锦虞在纳闷一件事。
　　按理来说，那种液体应该是海的味道。
　　可……
　　可为什么自己的床单王妩坐过的地方一股花露水味？
　　难不成女逆道人的这种液体是花露水味的？
　　嘶……
　　————————————————
　　一夜如是而逝，转到次日清晨。
　　大雨一夜未停，反而下的更大。
　　王妩从被子中悄然钻出来，揉了揉惺忪睡眼，看着窗外依旧一片漆黑，不由得看的恍惚。
　　半梦半醒的脑子迷迷糊糊的，一对美目恍惚的看着窗外那一片漆黑，擦了擦红唇嘴角的一丝津液，拿起手机看了看时间，却见手机上明晰的写着7:00。
　　“什么鬼天气这是……”
　　“这么大的暴雨下了一夜……”
　　王妩摇了摇头，骂了一句，旋即穿上了衣服，坐起了身。
　　此时，锦虞还处在梦乡之中，正睡得香甜。
　　身上紧紧的裹着被子，将自己裹得像蝉蛹一样，一张俊朗的渣男脸面色恬静睡得安稳。
　　王妩皱了皱眉，看着眼前酣睡中的锦虞，心内泛起了些许奇怪的感觉。
　　说起来，这还是自己第一次看到他睡觉的样子呢。
　　原来他的睡姿是这样的……
　　蝉蛹似的……
　　记得自己之前在那本杂志书上看过，潜意识里不安感特别强的人，会很喜欢更为紧凑的睡姿，或者是更为狭小的空间。
　　眼前的他，紧紧的裹着被子，身子恨不得蜷进沙发缝隙里去，显然是很没有安全感的。
　　王妩坐在沙发上，看着对面睡得香甜的锦虞，突然想到了一个事。
　　他对自己，可以说是了解的一清二楚。
　　可自己对他，看似是很熟悉，但实际上可以说是了解的并不多。
　　一辈子的经历潦草的用吃人两千年成神两千年概括，可中间经历过的事情却从来没和自己说过。
　　这两千年中，相比他见过很多人，经历过很多很多事。
　　按理来说，应该是一个极其成熟稳重，不苟言笑的人。
　　按理来说，内心应该是深厚黑沉，绝不会轻易地表露自己的真正想法，即圆滑又包藏祸心。
　　按理来说，对待感情应该是会在意但绝不会沉迷的。
　　可……
　　可站在自己眼前的他，却更像是一个纯净且冲动的少年，愿意为了自己放弃佛身，愿意容下自己的一切。
　　经历其实和性格完全不相符，可以说完全是矛盾的。
　　但是也正是这种矛盾，令自己对他……
　　也算是有那么一丝感觉吧……
　　他为什么是这样的并不重要，重要的是他是这样的。
　　反正对自己来说是这样的。
　　如果他是前者那样的，自己绝不会有一丝一毫为他试着接受女性身份的想法。
　　正是因为他是后者这样的，自己才愿意尝试着为了和他继续过下去，而做出一些应有的改变的。
　　也不知以后会和他怎样。
　　自己这个人吧……
　　怎么说呢……
　　即想和他这样热烈的整日共处。
　　又对给他真的当妻子生儿育女颇为恐惧和抵触。
　　对未来即期待又担忧。
　　王妩揉了揉眉心，心思纷乱。
　　看着锦虞，自顾轻叹道
　　“啧……”
　　“要是我是以男性身份和他共处……”
　　“该有多好？”
　　“如果我是个男的……”
　　“那是不是就能够毫无心理负担的享受这种陪伴，而不用纠结我要不要真的嫁给他当他的女人这种事情了？”
　　“如果我是个男的……”
　　王妩一瞬间想到了什么，可皱了皱眉，又停止了这个想法……
　　抛开了心内纷乱思绪，起身去冰箱看了看，没有任何食物。
　　抬眼看向窗外大雨，这个天气出去买早餐也不现实。
　　好在手链里还剩下了些面包和鸡蛋。
　　索性也就只能自己动手，做个煎蛋三明治了。
　　……
　　自己在教职员工宿舍一个人独居的时候，最常吃的早餐就是煎蛋三明治。
　　煎蛋的边沿煎的焦脆，放些盐，放黑胡椒，在面包片上抹些甜面酱。
　　虽然说有点咸，不过起码王妩自己吃还是挺香的……
　　煎蛋在锅里刺啦刺啦的冒着白气，香味自然勾的锦虞从美梦之中醒了过来。
　　揉了揉惺忪睡眼，看着身穿着母熊睡衣胸脯随着身子一晃一晃波涛汹涌的，露着一对丰润修长的美腿的王妩正在翻炒煎蛋做早餐，不由得薄唇勾起了一抹欣慰笑意，只觉得很是幸福。
　　睡一觉起来，有丰乳肥臀的女朋友做早餐，这份幸福感简直是无以言表。
　　“唔……我那份弄淡一点，蛋里不用放盐……”
　　“事真多……放完了已经，爱吃不吃。”
　　“啧……”
　　“对了！黄毛，我看天气预报说这几天貌似都下雨，等下你叫起来杨潇，咱仨一块把这几天的食材都买回来吧，她这间别墅什么吃的都没有……”
　　“咱总不能把她家的沙发给炒了当饭吃吧？”
　　“好！”
　　王妩煎好了煎蛋，旋即端着乘着三明治的托盘，走回了沙发前，托盘放在了茶几上，伸手打开了电视，一边看着电视上听不懂的整蛊节目，一边吃着早餐。
　　锦虞看着眼前一身睡衣，吃着早餐的王妩，心内不由得感慨颇多。
　　眼前的一幕，恍惚像是婚后多年的早晨似的，莫名有股老夫老妻的味道。
　　聊着天气，聊着咸淡，吃着早餐。
　　可……
　　眼下总觉得像是风雨欲来的最后平静似的。
　　和她真正的婚后生活，怕是还有很远吧？

第332章 ：灵气复苏
　　龙虎山，天师府。
　　滂沱大雨，黑云压城，恍若倾盆一般的淋漓大雨泼洒而下，伴随着电闪雷鸣，狂风怒号，好似上苍震怒一般，似是要以一场大雨涤荡世间一切丑恶。
　　青山翠柏之间的巍峨道观宫殿历经千百年的沧桑依旧屹立于此，虽历经了各代不断翻修，但仍旧能够看出历史的原初风貌。
　　滂沱大雨之下，巍峨道观宫殿顽立青山之中，狂风怒号，吹得青山翠树摇曳不止，似是要将这道观一并催垮似的。
　　新天师张道青一对稚嫩的淡眉微微皱起，一张白净青涩的清雅面庞带着忧虑之色，双目看着殿外怒号的狂风暴雨，心内不住的担忧。
　　自从王姐王教官去执行任务，身为精英小队的一员，张道青被放了长假，带着从王妩那里学到的丹方和获得的丹药回了龙虎山。
　　王姐这人挺不错，自家爷爷和对方奶奶是旧识，她走前还给自己留了亲手炼制的丹药。
　　眼下自家爷爷老天师吃了丹药，脉象平稳，气息匀称，可就是醒不过来。
　　眼下这狂风暴雨的，像是天罚一般，道家作为中夏的本土教派，是很在意天与人的关系的。
　　天不是指天庭，也不是指大道。
　　大道是宇宙万事万物的规则，天则可以说是地球的自我意识和规则。
　　人行横事，天降狂风暴雨冰雹干旱，以此惩戒。
　　人心向善，天降和顺雨露风调雨顺五谷丰登。
　　张道青望着殿外黑漆漆的暴雨，不由得负手一叹，一张稚嫩的面庞上，带着不属于他这个年级的忧愁。
　　“唉……这一场暴雨……怕是又要有洪涝，又要有水灾了……”
　　“鬼魅横行视而不见，搏命救世五弊三缺，稍有不顺狂风暴雨……”
　　“这天……呵呵……”
　　微微摇了摇头，迈步走向偏殿的内堂，正打算去检查一番偏殿的配电室有无漏雨。
　　此时，殿外响起了一个即是兴奋又是急切的声音。
　　“天师！天师！”
　　“老天师……老天师他……老天师他醒了！”
　　张道青闻言一愣，整个人猛地从配电室里冲了出来，来到外堂，只见一个小道士气喘吁吁，浑身的雨水淅淅沥沥的，满是急切和愉悦之色。
　　张道青那张稚嫩且忧郁的白净面庞神色一番变化，而后抓着小道士的手腕，即喜又急，拉着他一边往外冲，一边道
　　“走！快随我去！”
　　“哎哎！天师！鞋！你鞋卡脚踝上了！”
　　雨天路滑，跑的又快，原先脚上穿着的拖鞋呲溜一下就卡到了脚踝之上，小天师张道青那里顾得上体面不体面，冒着暴雨卡着拖鞋，光着脚就往密殿一路跑去。
　　——————————————————————————————
　　梵蒂冈，圣伯多禄大教堂。
　　卡伦迪诺静静的坐在教堂的一张木椅之上，皱了皱眉头，合上了手中的圣经。
　　透过彩绘玻璃窗的缝隙，窗外的狂风暴雨明晰可见。
　　阴翳晦暗的天色，好似恶魔布下的迷雾一般，将人间和天主隔绝开来，那恍如倾盆的暴雨毫无顾忌的倾洒而下，将由一间间教堂组成的梵蒂冈冲刷的淅淅沥沥，好似水中世界一般。
　　在这雨幕之下，西斯廷教堂和圣彼得广场等等景致也变得朦胧且模糊，微末的灯光好似**大海中的一盏孤灯似的，显得那么的渺小无力。
　　这一场暴雨，令梵蒂冈今日变得极为冷清。
　　没了那些拍照的游客以及朝圣的信徒。
　　这由教堂和博物馆以及其他设施建筑构成的梵蒂冈城只剩下了这为数不多的教士以及瑞士卫队还留存，是梵蒂冈城为数不多的清净日子。
　　对于卡伦迪诺而言，他贵为教士，身着红袍，遇事时要化身恶魔与妖魔斗战，无事时要和信徒讲经做神学博士，可谓是忙碌至极。
　　眼下算是为数不多的可以安静下来放空自己的世间。
　　可是……不知为何，莫名的心悸，总是心头有一种不妙的感觉。
　　对于大雨，尤其是狂风暴雨，信耶和华的宗教也视其为不详的征兆。
　　在上古年代，有诺亚方舟的故事流传于世。
　　人行横事上帝降下天罚，发洪水涤荡世间。
　　身为高等教士，他面对狂风暴雨，自然是会联想到这些方面的。
　　一对金色双眉微蹙，一张显得邪气森然的面庞颇为忧虑和落寞，幽幽一声轻叹。
　　眼下这世界，妖魔横行的同时，人类自身还在不断的内耗倾碾，即使是有灭顶之灾，却还是不会放下偏见和成见，以各种理由为内斗的挡箭牌。
　　总是觉得别人死了，自己就能好了……
　　卡伦迪诺微微摇头，一声苦笑。
　　他正感怀着，突然一声炸裂声让他整个人不由得一振！
　　“彭！”
　　一声沉闷的闷响骤然响起，随着声音看去，只见一个圣徒的雕像轰然炸裂开来！全身上下被崩的粉碎，残缺碎块衰落在光洁的大理石地板之上，随着力道滑的很远！
　　卡伦迪诺见此，心内不由得凛然一惊，心内不由得涌上了一股怒意。
　　一瞬间，细剑抄在手中，整个人周身上下泛起漫漫阴气，显得森然骇人，再搭配上他那张邪气森然的面庞，更是令人心声惧意。
　　望着破碎的圣像，他声音带怒，高声怒道
　　“何方不开眼的大胆邪祟！胆敢侵扰圣伯多禄大教堂天主圣所！”
　　“我天主天威所在，岂容尔亵渎放肆！”
　　（别吐槽西方人说这个词出戏了，毕竟总不能扔一段拉丁文上来是吧？）
　　“出来！”
　　整个人身形一震，翻飞至教堂中央，持剑而立，左右观望。
　　四下看来，不见任何妖魔的身影，连一丝阴气动向都没有。
　　圣象破碎了就是破碎了，没有任何旁的原因。
　　他正疑惑着，此时又一声破碎闷响传来！
　　放眼望去，只见圣伯多禄大教堂内的雕像正接连的崩碎炸裂！直看的他目瞪口呆，整个人怔怔立于原地。
　　米迦勒，加百列，拉斐尔，乌列，等等天使和圣徒的浮雕雕像一连串的接二连三的炸裂，毫无征兆，毫无缘由，一个个粉粉碎，炸裂的一尊不留。
　　他持剑而立，讷讷的看着一地的碎渣，只觉得一头雾水。
　　这……
　　不是妖魔邪祟侵扰……
　　难不成是恐怖分子炸的？
　　我是该给王妩打电话叫支援，还是该给意大利警察打电话叫他们查案？
　　嘶……
　　【亚伯拉罕三教最初都是反偶像圣象崇拜的，所以说圣象炸裂，不算是凶兆。】
　　————————————————————————
　　其实，这一场特大暴雨的的覆盖面积是全球。
　　这几日的气象预报播送内容，可以用一句话来概括。
　　“未来七天全球有雨。”
　　大雨在全球连续下七天，这是远古时期才有的天气异象，对于现代的人类文明，按理来说算是一场灾难。
　　但……
　　奇怪的是，这些雨水不断倾泻而下，并没有让海平面增长分毫，也没有让各处江河湖泊因此决堤暴走。
　　就像是凭空而来，凭空而去一样。
　　一场雨笼罩全球，永夜七日，目前为止一切正常。
　　气象部门，降魔者部门，联合行动，可却查不出个所以然来。
　　最终也只能无奈草草如此了。
　　平民百姓顶着狂风暴雨采购生活物资，货运供应链勉强运转，即使是没有特大洪水，这大雨对于人类社会也是一个考验。
　　王妩锦虞杨潇顶着狂风暴雨打着伞，在超市门口淋着雨排队。
　　站了几乎有一下午了，肚子咕咕叫个不停，耳边听高丽平民百姓一口一个西八，听得王妩耳朵都快起茧子了。
　　排队一整天，连一包泡面都没买到，实在是令人心情烦闷。
　　她伸手戳了戳身边的锦虞，皱着眉头心内稍有不平道
　　“哎，你说咱当时咋没叫龙凝霜凤千焱一块出来呢？”
　　“咱仨在这苦熬着买吃的，他俩在家里享受二人世界！”
　　“我……想想好不爽啊，黄毛！”
　　锦虞皱了皱眉，微微点头，旋即应道
　　“嘶……我觉得也是……”
　　“唔……”
　　“我这就给她俩骗出来一起淋雨排队！”
　　王妩珉着唇，嘬了一口口中的棒棒糖，颇为赞许的点了点头，看着正在打电话骗人出来的锦虞应声道
　　“行，够缺德，不愧是我王某人异父异母的亲生的好哥们。”
　　淅淅沥沥的大雨一刻没停，灯光恍惚依稀，人群怨气丛生，冰冷的雨水拍打着每一个人的身体，紧凑矗立的人群时不时有扛不住暴雨的人离开，时不时有人加入。
　　……
　　不光是龙虎山和梵蒂冈。
　　几乎世界上每一个宗教中心，都发生了一些异象。
　　日本国伊势神宫，盘踞于此的鬼王自己退去，不知去向。
　　圣地麦佳，黑石迸裂，倒坍一地。
　　哭墙焕然一新，千年风霜消散不见。
　　五台山，各个宗门的铜钟兀自敲响，漫山遍野的铜钟之声经久不绝，直叫人为之称奇。
　　——————————————————
　　直沽，王妩家。
　　王妩祖孙二人其实都有一些在家屯粮的习惯，其实也不是担心闹灾吃不上饭，就是单纯的觉得想把好吃的放在家里觉得安心，打开冰箱都是爱吃的，这会令王妩祖孙二人颇为欣慰。
　　得益于这个习惯，眼下奶奶在家中也不会没吃的。
　　也幸亏是如此，不然要么奶奶顶风冒雨出去排队，要么就得和组织张口派人来送，无论是那个都不大合适。
　　给周遭邻里送了一些吃的，回来后，奶奶正在厨房淘米煮粥，看着窗外的淋漓暴雨，不由得一声轻叹。
　　这时，门铃被人按响了。
　　奶奶皱了皱眉，心下好奇这个天气是谁会前来拜访？
　　起身前去开门，方才开门，只见门外站着的却是一净道人。
　　此时的一净，发髻被打湿，歪歪扭扭的，簪子都丢了，胡子湿漉漉的像是墩布拖把似的，一身藏蓝道袍沁水，湿漉漉的狼狈不堪。
　　奶奶看着他这副样子，只觉得心疼，师哥的徒弟也算是半个孩子了。
　　“来来来，这孩子，怎么淋得这样？”
　　“排队买不着吃的吧？来来来快进来快进来。”
　　“跟师叔这凑合一顿吧……”
　　一净并未进来，旋即连忙应声道
　　“哎呀师叔啊，不必了不必了！”
　　“您电话死活打不通，我来是通知您一件事！”
　　“现在全球各地发生异象！”
　　“我国专家学者团队的研究结果表明……”
　　“高度怀疑，地球世界即将发生灵气复苏事件！”
　　“您吃了吗？没吃赶紧跟我去顺天开会吧，会场管饭！”
　　“来来来，我搀着您……”
　　奶奶整个人不由得一怔，旋即便被一净道人搀扶着披上了雨衣，而后被搀扶下楼，一路上了车，匆匆赶往顺天……

第333章 ：隐元身份曝光后，群友争相当我炉鼎
　　持续整整七日的大雨，对人类文明社会是一个巨大的冲击。
　　连绵不绝的暴雨，代表着人类社会的绝大部分户外作业受阻。
　　物流业，建筑业，农业，官僚机构，可以说几乎全面受挫，全面陷入了停滞。
　　连日的暴雨使得各类作物被冲垮，百不存一，未来粮食必然爆发歉收危机，世界上的绝大部分地区都会遭受影响。
　　这是长期影响。
　　摆在眼前的是问题是物流受影响，城市各类物资供应不畅，民众在狂风暴雨中的物资采购，以及引发的骚乱成为了城市的主要问题。
　　人类社会看似能够比远古时期的人更为从容的面度天灾。
　　可现实却是，一场暴雨甚至令一些小国因此政府瘫痪，陷入无政府状态，人民群众顶着暴雨打砸抢收。
　　强风强降水令一部分地区停电，陷入完全的黑暗之中。
　　因此并联引发的各种次生灾害数不胜数。
　　这几日，各国政府繁忙的焦头烂额。
　　几日以来，暴雨自然灾害引发的农业损失和经济损失的报告如雪片一般纷飞而来。
　　骚乱，电网瘫痪无法抢修，物资供应不畅，这些都愁的政府官吏捶胸顿足焦头烂额。
　　眼下民怨沸腾，一个处理不当，那就是事故。
　　一旦酿成大祸，顶戴不存，甚至人头都不存。
　　非但如此，不光是自然灾害的报告。
　　还有一些其他方面的报告被递交了上来。
　　最初引起政府方面注意的是，一部分动物体型异常变大，经研究，是某种能量导致的该种异变。
　　这种异变令该类异常动物的肉体组织密度，骨骼强度，神经反应速度，全部得到了不可思议的全面强化。
　　很难相信，一只经过了异变的兔子，在被人类惊扰的情况下从饭店后门冲入，撞开了饭店一堵钢筋混凝土结构的墙体。
　　最终是负责处理鬼怪事务的降魔者出面，才捕捉到了一部分该类动物。
　　对该类动物进行解剖和分析研究之下。
　　该类能量不会从根本上改变该类动物的遗传dna，不过会对生殖系统进行影响。
　　该类动物的肉体有极高的使用营养价值，肉体中蕴含的能量可被人类直接吸收。
　　这种能量，经研究可以被人类直接吸收，但是人类直接吸收的效率很是低下。
　　动物受影响变异，某种能量随着暴雨突然出现，人类可吸收这种能量增强自身。
　　在专家研究之后，各国政府各自得出了一个结论。
　　那就是……
　　目前的地球世界，正在灵气复苏！
　　灵气是一种能够被人类以特殊方式吸收用以增强自身的能量。
　　由于它的突然出现，世间草木将会受滋养成为灵花灵草，一小部分动物也将受影响成为灵兽。
　　到目前为止，除了捕捉灵兽以外，以何种方式直接吸纳灵气，这是一个很重要的问题。
　　并且随着灵气复苏的程度加深，灵兽的强度将会不断抬升，届时将有数量繁多的灵兽出现在人类世界，这又是一个问题。
　　……
　　各家各派得到了灵气复苏的消息之后，可以说是乐疯了。
　　一个个抄起了各种内丹典籍，准备开始修炼。
　　但很快，各自就都发现了问题所在。
　　在上古年代，天地有灵气的时候，那时候的修炼典籍确实是真实不虚的。
　　但经历了太久的岁月，秘籍和经卷几经变换，和原版出入繁多。
　　压根就无法使用，这就导致了一个个抱着秘籍而无法修炼。
　　从秦汉炼气士，到两晋丹道，再到宋明内息。
　　秘籍演变了无数代，先人的删删改改，就导致了后人无法用先人的秘籍而修炼。
　　空望灵气复苏而兴叹。
　　灵兽和凡兽的转化，也是几率性的。
　　绝大多数的动物都依旧是正常的，小部分受能量影响产生些许异变，更极少数的天赋非凡，进步神速。
　　在武当山道门，一只先代祖师留下的金龟，灵性颇高，在下雨的第四天自然吸纳天地灵气，达到了半步筑基的修为，直叫人哭笑不得。
　　半步筑基，就是五十倍。
　　这只金龟也自然成了武当道门的“镇山神兽”，被一众老道士小道士当做了祥瑞。
　　武当金龟有了五十倍的实力之下，爬行的速度飞快，身如掣电！一不留神就容易跑丢，七八个小道士骑着电动车摩托车去追都追不上。
　　灵气复苏，灵兽先行，人道却不知出路何在。
　　……
　　面对灵气复苏，古代秘籍无法使用，靠吃灵兽进行掠夺式修炼实际上也不现实，因为捕捉灵兽第一成本高，第二吃多了会有类似抗药性的负面效果。
　　吃第一只五十倍的灵兽，人类能够吸收到十倍，第二只就是一倍，第三只就是零点一，再吃几乎就没有效果了。
　　灵兽因修炼天赋有高低个体差异，那么人类必然也应该有天赋异禀之人，能够直接吸纳灵气进行修炼。
　　国家现在最为渴望的，就是这种人才。
　　诚然有王妩锦虞龙凝霜这等天之骄子，但是数量却是硬伤。
　　精英小队只是小队，如果能有一支完全由修炼者组成的军队，那么在对抗鬼怪的战斗当中，人类将会得心应手的多。
　　为此，各国都拿出了极其丰厚的待遇，以此招揽和吸纳拥有修炼天赋的人才进入国家机构之内。
　　于是乎，中夏国的抖阴软件上，突然出现了这么一条奇怪的来自国家的通知。
　　【日前，体育总局武术中心发布通知，向公众征求《武术兵道项目管理制度》意见。其中展示了“中国武术兵道级位、段位划分标准以及年资、年龄要求”。
　　武术兵道按段（境）位来评定级（阶）位以上技术水平：由高到低分为九段（境）：九段（天枢境）、八段（天璇境）、七段（天玑境）、六段（天权境）、五段（玉衡境）、四段（开阳境）、三段（瑶光境）、二段（洞明境）、一段（隐元境）。】
　　看似是武术行业进行规范化治理和评定。
　　但是这个境界划分就很奇妙，正常中透着一股诡异的味道。
　　几乎是半遮半掩的告诉你。
　　灵气复苏开始了。
　　有天赋的自我觉醒修炼者，请自己向政府方面报道，以免影响福利领取。
　　……
　　这一条关于灵气复苏的消息直接引爆了全网，令无数人众说纷纭。
　　这就是灵气复苏开始的证据，官方都承认了，并且都开始划定修炼标准，开始招人了。
　　网上一瞬间出现了数不胜数的“仙道至尊”“大能转世”“仙帝强者”，一个个的脑洞惊人。
　　但实际情况是，消息发出去以后，应募者几乎是一个没有。
　　只是将归化到人类政权的妖族划分到了一些境界当中，给了一部分福利和待遇，聊以填补空缺。
　　真正的灵气复苏之后的觉醒者，此时并未出现。
　　————————————————————
　　杨潇家中，客厅内。
　　王妩长长的出了一口浊气，缓缓的睁开了双目。
　　她此时盘腿坐在沙发之上，美艳面庞恬静自然，五心朝天，盘腿打坐。
　　此时的她，呼吸颇为急促，胸前一对丰腴随着呼吸波澜不止。
　　身上的一身母熊睡衣被淋漓香汗所打湿，紧贴在了身上。
　　在香软滑嫩的美肌之上，薄薄的附着了一层黑色的腥臭物质。
　　这些是身体内的杂质和一些无法被人体吸收的微量元素。
　　此时的她，方才吸纳完了灵气，完成了今日的修炼。
　　灵气复苏之下，锦虞的佛家吐纳法传给了众人，一道吸纳灵气以此修炼。
　　短短两日的世间，实力进步飞速，实力两日之内便增长了五十倍。
　　只可惜锦虞的秘籍直适用于有修为的人，对于没修为的人，完全无用。
　　她撑着沙发缓缓起身，一张美艳面庞呲牙咧嘴的，只觉得起身都费劲。
　　吐纳打坐要连坐两个时辰，也就是四个小时。
　　四个小时的盘腿打坐，双腿早就麻了。
　　眼下王妩好不容易拔出了自己的一双腿，撑着沙发躺着，让一对修长美腿摆直，一边坐着，一边揉着美腿，活络血脉。
　　锦虞和其他人此时还在打坐，一个个都是一副老僧入定的样子。
　　王妩看着自己胳膊上的一层乌黑臭垢，轻轻一嗅，不由得直皱眉。
　　这股酸爽味道实在是上头，只觉得浑身难受。
　　自己懒是懒了点，但是还是挺爱干净的，微洁癖，自然忍不了身上这么脏。
　　没等一对美腿恢复知觉，就撑着沙发和墙壁，一瘸一拐的上楼前去洗澡。
　　……
　　浴室内，王妩脱了个一丝不挂，锁好了门，手机放着歌，横着小曲准备洗澡。
　　迈步来到镜子前，望着镜中的女子，不由得皱了皱眉。
　　眼前镜中的自己，一头秀发恢复了黑长直长发，柔顺似黑绸瀑悬。
　　一张狐媚脸美艳面庞白嫩如羊脂白玉，看来美艳媚然，带着成熟女子的独有风韵。
　　胸前一对白嫩丰盈之物直勾人眼球，甚至看的王妩自己忍不住多看两眼。
　　她撑着洗脸池凑近了看自己的这张脸蛋和身子，用手背轻轻的抚了抚脸蛋，不由得咋舌自叹道
　　“啧嘶……”
　　“爷这皮肤貌似更好了？更滑了？”
　　“啧……这么好看的一张脸蛋要是长别人脸上该多好啊……”
　　“搁我身上属实是浪费了……”
　　她低下头，看了看自己胸脯，不由得皱了皱眉。
　　自己的胸脯……貌似……好像……更大了……一点点？
　　唔……
　　她看着自己那一对丰腴，不由得纳闷吐槽道
　　“修仙排出杂质，皮肤更好了我大概能理解……”
　　“修仙把柰子修大了是什么狗设定啊喂？”
　　“我从王妩修到王母娘娘，从h杯修到z杯？”
　　（并不会）
　　“真鸡儿哈人……”
　　王妩微微摇了摇头，一声轻叹，旋即迈步向浴室喷头走去。
　　……
　　哼着歌，十分钟洗身子洗头快速解决战斗。
　　每天洗澡，其实对自己来说是一个很尴尬的事。
　　洗澡涂沐浴露，不给柰子涂吧，胸缝容易出汗，不洗容易起红疹子。
　　涂吧，又害怕自己涂的时候爽到……
　　恩……
　　匆匆洗完了澡，擦着头发抄起了手机，此时却见自己的读者群正在聊这件事。
　　骂谁罕见东雪莲：“境界表.jpg”
　　蓝银缠绕：“不装了，本尊便是金丹大能转世重修，群主快来当本尊的炉鼎。”
　　九龙拉棺：“@王猛男，狗群主，爷要看仙侠风的ntr！徒弟牛师娘的那种！”
　　大明魔男♂朱厚照：“兄啊，您这个关系貌似有点……徒弟牛师娘是跟师父击剑啊！”
　　九龙拉棺：“事啊，快来撅我罢！”
　　九龙拉棺：“师父，速速与我击剑！”
　　爱新觉罗森豪威尔：“本座乃是仙侠大世界来次历练道心的强者，仙帝修为，可配得上这洞明境否？”
　　老好人美仁宗：“呵！黄口小儿，区区仙帝也配夸口？本座人族至圣，也不敢夸口洞明境。”
　　华尔街之馕：“人族至圣？我乃娲皇转世！诸般杂修，还不跪拜华夏圣祖？”
　　中心无二洪承畴：“话说回来……群主不是啥神神鬼鬼道上的人么？俺寻思没准群主可能榜上有名啊！”
　　太太您应该知道该怎么做吧？：“群主是什么段位？群主的真是身份……不会是什么隐世大能的……”
　　太太您应该知道该怎么做吧？：“炉鼎道侣吧？”
　　赫鲁小夫：“猛男鸽鸽，别窥屏了，出来聊天！”
　　赫鲁小夫：“你不会真在这里面有个段位吧？”
　　赫鲁小夫：“@王猛男  狗群主召唤术！”
　　王妩看着群友们聊的火热，擦了擦头发，旋即玉指飞动，打字应道
　　王猛男：“不要，我要在窥一下啦！”
　　王猛男：“厚，烦馁。”
　　爱新觉罗森豪威尔：“鸽鸽！你不会真在这里面有段位吧？”
　　王妩皱了皱眉，思索了片刻，旋即打字应道
　　王猛男：“唔……”
　　王猛男：“现在还没下通知……不过我猜我应该是隐元境吧？”
　　消息发出后，立即被自己的狗群友好一顿群嘲。
　　赫鲁小夫：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　华尔街之馕：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　九龙拉棺：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　爱新觉罗森豪威尔：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　中心无二洪承畴：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　大明魔男♂朱厚照：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　骂谁罕见东雪莲：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　蓝银缠绕：“隐元强者恐怖如斯，大佬做我炉鼎可好？”
　　王妩看来，不由得心内一阵无奈，和狗群友吵架也吵不赢，只好随他们爱说什么说什么便是了。
　　刚想收了手机，此时一净道人发来了消息。
　　“小妩，国家下通知了，隐元境总不能设了没人，暂时将你和锦虞设为隐元境，呐，这是你的证件，回国后发给你！”
　　【隐元境荣誉证书.jpg】
　　王妩看着自己的证书，不由得皱了皱眉，旋即将其保存，玉手一挑，发到了读者群之内。
　　王猛男“隐元境荣誉证书.jpg”
　　【姓名：王马赛克】【性别：马赛克】【年龄：26】【职业：降魔者（少校衔）】【籍贯：直沽市马赛克马赛克】【品阶：隐元境】
　　赫鲁小夫：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　华尔街之馕：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　九龙拉棺：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　爱新觉罗森豪威尔：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　中心无二洪承畴：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　大明魔男♂朱厚照：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　骂谁罕见东雪莲：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”
　　蓝银缠绕：“隐元强者恐怖如斯，大佬收我做炉鼎可好？”

第334章 ：先天修士
　　对王妩而言其实灵气复苏是她预料之中的事情。
　　王妩在地球时和在眼下这世界，算是阅网文无数了。
　　灵异复苏代表着地球世界本身的空间壁垒变得薄弱变得漏洞层层，因此从其他世界而来的灵气拥入，这倒也不是什么不能理解的事情。
　　所以说，她听说灵气复苏以后，没什么意外，反而很坦然。
　　复苏就复苏呗，修炼就修炼呗，多大点事。
　　只要别境界越高罩杯越大就行了。
　　不然修炼到最后自己成了z罩杯的道尊仙帝，那太哈人了……
　　……
　　大雨依旧下个不停，几人依旧被困在杨潇家的别墅里出不去。
　　每天就是吐纳打坐，打打游戏，炒菜做饭打发世间。
　　虽然不算无聊，但是时常的闷在家里出不去，还是挺郁闷的。
　　今日是大雨的第七天。
　　王妩看着窗外依旧下个不停的大雨，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　连着七天没看过太阳了，任谁都不大能高兴得起来。
　　而且这几天四时不辨，哪怕是中午十二点都是黑压压的天色，这就叫人日子过的稀里糊涂的，总是分不清时间。
　　一头柔顺乌亮的黑绸似的长发被挽成了居家发髻，母熊睡衣拿去洗了，眼下内着一件黄色的海绵宝宝长款睡衣，外套一件围裙，丰腴胸脯挺立，撑得原本不是很修身的睡衣紧紧崩崩的，围裙中间束腰，更显腰臀曲线。
　　前凸后翘的身材，即使是只是穿着海绵宝宝睡衣和围裙，也是惹火显眼，更遑论不知为何王妩不大喜欢穿裤子，能选长款衣就绝不穿裤子，白嫩如玉的一对玉润美腿暴露在外，更让人浮想联翩。
　　一张美艳面庞面相狐媚气质撩人，却挽着居家发髻，身材前凸后翘丰乳肥臀，但却穿着居家睡衣和围裙，有几分贤惠味道。
　　整个人给人的感觉颇为矛盾，即贤惠又风尘，像是会所头牌被赎身出来洗衣服做饭似的。
　　眼下，众人方才结束了一日的吐纳修炼不久，各自回房打游戏去了，徒留自己一人在厨房忙活，直叫王妩心里很是不平衡。
　　吃就一群人吃，做就我一个人做，焯！
　　我一个猛男，怎么就成了团队的厨娘了呢？
　　王妩微微摇头，手上动作不停，踏踏的握着菜刀切着案板上的包菜，随着胳膊用力，胸前一对丰腴不由得随之晃动，波涛不止，晃来晃去的不停。
　　……
　　五个人，六菜一汤。
　　一盘盘炒菜被端上桌，各自给他们呈了一碗米饭后，王妩坐在了餐桌之前，长出了一口气。
　　望着桌上的炒菜和汤还有面前一碗米饭，不由得一声长叹。
　　其实自己挺不喜欢吃米饭的，奈何南高丽这地方死活的买不到大饼，即使是有面粉，自己也懒得从揉面开始，只能将就一番了。
　　手机内在五人聊天群里发了开饭的消息后，王妩便兀自开动了起来。
　　众人一个个凑到了饭桌之前，一边吃着饭，一边随口闲聊着。
　　“哎话说黄毛……”
　　“嘶……就是国家期待出现的那种，天赋形修炼者，真的会有么？之前有灵气的时候，秦汉的炼气士都是些什么人啊？”
　　王妩筷子扒拉着米饭，丰润红唇上挂着饭米粒，看着身侧的锦虞好奇道
　　锦虞依旧是不吃菜光吃肉，夹着肉块吃的薄唇上油亮油亮的，应声答道
　　“天赋型修炼者，恩……”
　　“其中绝大部分人，都有一个颇为显著的特点。”
　　“那就是倒霉！倒霉了一辈子！”
　　“可能是豪族里不受疼爱的子弟，可能是落魄士族子弟，可能是饱受欺凌的贫苦人，可能是一辈子郁郁不得志的打工人，可能是流水线上被生活毒打的工人……”
　　龙凝霜闻言，不由得倒吸了口凉气，喝了一口汤，而后看着锦虞，讷讷道
　　“那……姐夫……”
　　“照你这么说的话……”
　　“天赋型修炼者都是爽文男主的模板呗？”
　　“就三十年河东三十年河西的那种？”
　　锦虞微微点了点头，旋即应声道
　　“也不全是这样的，一小部分人的特点是……”
　　“日子过的特别特别顺畅，一辈子都走运的人！”
　　“出生在世家大族，锦衣玉食宝马香车美女环绕，考试随随便便考中个全省第一，买彩票五毛钱中仨亿，相貌仪表堂堂，霸总或者龙傲天的模板。”
　　“这种人，也很有可能是天赋型的修炼者。”
　　“我估计……”
　　“过不了多久，天赋型的修炼者就会出现，不需要太久的时间，他们就能到达大乘渡劫的实力，也就是鬼王境的水平。”
　　“至于全民修仙，我想也用不了多久。”
　　“灵气复苏代表着空间壁垒的不稳定，将会有一些仙侠世界的琅嬛福地秘境出现在地球上。”
　　“届时将会有修炼秘籍出现。”
　　锦虞吃着肉，皱了皱眉，一声轻笑，旋即看向王妩言道
　　“哎哎，到时候……”
　　“没准媳妇你就成了王校长了！”
　　“到时候国家成立一个黄甫仙侠学校，你当校长我当书记。”
　　“然后有黄甫一期，黄甫二期……”
　　“之后带领数十万健儿讨伐地府……”
　　“那种啵啵僧鸡，万物景发的……”
　　王妩听来，只觉得好tm怪啊，连忙哭笑不得的阻下了锦虞。
　　“行了行了，可别介……”
　　“恩……”
　　“反正吧……我觉得以后无论是上学还是啥的，肯定会因此而有所改变。”
　　“比如小学毕业考试是到了六年级就得筑基完成，不然就得蹲班。”
　　“初中分流就是没到分神合体什么的境界，就要转去炼制仙药专业，还有啥飞剑制造流水线打工的。”
　　“高考就是大乘飞升，到了高考年纪飞升大乘有一千倍实力的，就上大学学仙法，没飞升的就去当药师什么的。”
　　“什么五年分神三年合体，一境一练。”
　　王妩一手托腮，思索着未来全面灵气复苏，全民修仙的样子，只觉得啼笑皆非，莫名的感觉魔幻。
　　……
　　王妩正想着，此时凤千焱发来了消息，打断了她的思绪。
　　【龙骑士】：“呐，王姐！你手绘板我帮你修好了，等下来我房间康康呢？”
　　【王猛男】：“嚯，小火鸡你还真会修这些个啊？啧啧啧……”
　　【王猛男】：“不白了你，告诉你一个龙凝霜敏感的地方！对以后上垒有帮助！”
　　【王猛男】：“当时一起准备去吃饭，然后我也不知道咋想的就，上手捏了一下那丫头的脚……”
　　【王猛男】：“啧嘶……当时她就是一声嘤咛，冷艳脸羞红一片，眉梢眼角说不尽的万种骚情啊……”
　　【王猛男】：“还好爷不是女同，只是看个乐子。”
　　【王猛男】：“如果以后你俩关系到那个份上了，适当的袭击一下，没准就能成功上垒，加油！小火鸡！”
　　【龙骑士】：“嘶……受教了受教了……多谢王姐！”
　　【龙骑士】：“等回国请你去女仆咖啡厅！给你点四个，不告诉姐夫的那种！”
　　【王猛男】：“啧嘶……小伙子真会来事儿……啧啧啧……”
　　王妩和凤千焱对视一眼，各自笑容神秘，一旁的龙凝霜看着这二人如此，不由得心内颇为不安。
　　她皱了皱眉，看向王妩，心思不宁道
　　“王妩……你……你和那红毛小子聊什么呢？”
　　王妩闻言一怔，俏俏收起手机，而后呵呵干笑应道
　　“没……没什么，就是……就是在聊手绘板的事……呵呵……仅此而已……”
　　王妩越是如此，龙凝霜越发的不安。
　　“手机拿来我康康！”
　　“哎呀，这个是隐私啊！凝霜你别那么敏感嘛……”
　　“姓王的你指定没憋着什么好屁！拿来！”
　　“不给！哎哎你别上来抢嘛！”
　　“咱俩这身形，你这带球撞人的成何体统嘛？”
　　“哎！”
　　龙凝霜贴上来一通猛强，两人的一对大胸贴在一起，挤压的成了奶饼，最终王妩还是被扣开了手指，抢走了手机。
　　由于自己不喜设密码，所以手机被抢走以后直接能打开。
　　王妩眼见着龙凝霜看着聊天记录神色越发的凝重，她心内只觉得尴尬非常。
　　半晌后，龙凝霜一对柳眉紧促，冷艳面庞带着愠怒的嫣红，咬牙切齿的愤慨道
　　“姓王的，你……你……”
　　“这你都告诉他啊？还什么上垒？！”
　　“你果然亡我之心不死！”
　　“你算什么老师啊你？教男学生攻略女学生，干的是人事么你？”
　　“表面上一口一个凝霜，亲如姐妹，实际上天天盼着我被男人那啥，然后瓷堕！hetui！恶心！”
　　王妩被一通骂的狗血淋头，只觉得完全无力还口，只得谦谦的点着头应着声。
　　“嘶……凝霜，就……看别人瓷堕这种乐子……”
　　“反正别生气了嘛……凝霜……”
　　龙凝霜冷艳面庞满是愠怒神色，胸前一对丰盈胸脯起伏不止。
　　看着眼前这一张狐媚脸歉笑着的王妩，心内气愤非常。
　　只觉得眼前这王妩跟个老鸨子似的，满脑子想的都是怎么把自己卖给男人。
　　她随手手机往王妩处一仍，旋即转头看向锦虞，而后道
　　“姓王的你既然如此……”
　　“姐夫！我告诉你几个王姐的弱点！运用得当的话，今天就能上垒！”
　　“王姐她肩膀……”
　　“呜呜呜……”
　　王妩一听她要说这个，当即急了，一张美艳面庞泛起羞涩红晕，连忙上前捂住了龙凝霜的嘴，两女在饭桌前拉拉扯扯的，各自抠着手腕，似是要急眼一般。
　　“姓王的你！”
　　“这你都往外说！不许说！”
　　“我tm……”
　　“哎哎媳妇冷静冷静……”
　　锦虞凤千焱对视一眼，各自无奈苦笑，而后连忙起身拉自家女人，上来劝架拉人，场面一时间混乱得很。
　　……
　　在这混乱之中，有一个被一直遗忘了的人。
　　杨潇。
　　此时，她马尾辫都懒得束，一头秀发自然垂落，一张白净稚嫩的俏脸神色落寞，显然是失落得很。
　　抬眼看看这两对男女，心内只觉得酸丢丢的。
　　本来应该是六个人，三对男女一起同游，可自家那缺德男人却并不在。
　　杨潇此时一对柳眉紧皱，明眸之中怨气丛生，樱唇撇着，好一副怨妇神色。
　　十六七的小女生，正是情感丰富的岁数。
　　被这一对男女贴着脸喂狗粮，心里面难受的不行。
　　一声长叹，怨气满满的打字给朴珉锡诉苦道
　　【선량하다潇단순하다】“压西八！你写完没有啊！雨明天就停了！我不管，明天就给我过来！”
　　【선량하다潇단순하다】“天天吃狗粮吃的我都快吐了！”
　　【门中一吏】“雨停了，大抵也还是过不来的……”
　　【선량하다潇단순하다】“不是……一本书有那么重要么？大不了别写了我养你呗，我家啥水平你也不是不清楚……”
　　【门中一吏】“不聊这个了……”
　　【门中一吏】“灵气复苏了，你一定要好好修炼，不能落于王妩之后。”
　　【门中一吏】“还有，要远离第一个天赋型修炼者。”
　　【门中一吏】“短时间内……我是回不来的。”
　　【门中一吏】“抱歉了……杨潇。”
　　旋即，朴珉锡的脸书就显示不在线了，直看的杨潇怨气丛生愤懑非常。
　　后面的，一句没看进去，什么好好修炼不修炼的不重要。
　　重要的是。
　　自己才十七哎！初恋哎！第一次哎！全都给了这个渣男了！他要是跑路了，那自己岂不……
　　杨潇越想越气，心内越发的愤慨不平。
　　不成！一定得整个活让这个臭小子露面！

第335章 ：都市之傲天龙王
　　王妩一众，在南高丽杨潇家宅着出不得屋。
　　一场大雨下了七天，都不见有丝毫减弱和停的迹象。
　　对王妩而言，虽然暂时出不去，不过两辈子的死肥宅，出不去门倒也不算什么。
　　就是锦虞天天憋的难受，甚至还叫自己披着雨衣陪他逛街，直叫王妩哭笑不得。
　　短短几天内，王妩的实力达到了一千三百倍上下，锦虞一千四，杨潇凤千焱龙凝霜各有长进，此时大抵都到了六百倍上下。
　　王妩每天的生活，可以说是繁忙至极。
　　四个小时练功，两个小时准备饭菜，两个小时陪锦虞冒雨逛街，两个小时陪龙凝霜打游戏，一个小时左右拿来和大家抬杠拌嘴玩，一天忙下来，等闲下来了自己独处了，也该睡觉了。
　　可以说，比996都惨。
　　王妩这边，虽然每天累得要死，不过……每天做做菜，练练功，溜溜金狗，日子过的倒也不算是很糟心。
　　一天天的如是而逝，只盼着这场大雨早些过去。
　　————————————————————————
　　江汉省，汉阳市。
　　今年热的很早，这座不南不北的城市热的好似蒸笼一般，滂沱大雨并没有给这座城市带来一丝清爽，反而带来了大量的茵茵水汽，让这座城市热上加潮，更像是一座巨大的蒸笼了。
　　整座城市，大雨淅淅沥沥冲刷着一座座高楼大厦，呼啸狂风卷积着雨水肆意拍打而来，直吹得一面面窗户为之轻轻晃动，天上雷鸣电闪，阵阵的震响掣电。
　　黑压压一片的晦暗天色之上，苍白掣电银龙在云层之中时隐时现，声声掣电宛如天怒，瓢泼大雨好似天灾，似要以雨水涤荡世间丑恶一般。
　　富丽堂皇的金街大厦被洗刷一新，熠熠透彻，棚户区杂乱房舍墙壁上的污垢无论如何都难以涤清，顽强倔强。
　　在这场大雨之中，那些身居宽敞明亮的房舍之中的豪族大贾并没有因此而改变他们的生活方式，即便是瓢泼大雨，依旧有专属车队输送各色名贵食材，金鳟玉盏依旧，珍羞美味依旧。
　　富商巨贾举起一杯美酒，来到大落地窗之前，常驻家中的乐师奏响乐章，望着大落地窗外百年难见的一场大雨，心内不由得颇为感慨。
　　近处是花园苗圃，远处是阡陌街巷，平民百姓顶风冒雨，排队在超市和商品站前苦熬着抢购食物，一个个被风雨拍打的睁不开眼，直不起腰，只求能尽快买到那已经溢价好几倍的食物。
　　一面是披着雨衣在狂风暴雨之中瑟瑟发抖，用五六十块去购买平时五六块的米面，工资所剩无几，家里停水停电，几百块不但要买粮食还得买药，家里有老人有孩子，还有贷款，愁有千万。
　　一面是吃过家庭营养师和家庭厨师通力合作烹调的珍馐以后，听着家庭乐师演奏的曼妙音符，享受午后的惬意时光。
　　劳苦大众好似茫茫苦海中的那数不胜数的咸涩海水，而这些世家大族巨贾之家好似茫茫苦海之上灯火辉煌豪华巨轮之上寻欢作乐的游客一般。
　　苦海无边无涯，血泪混染，苦涩不堪晦暗不堪，巨轮欢乐无边，灯光璀璨，永无日落，狂宴狂饮永不停歇。
　　两者虽然在一个世间，不过一个是水一个是舟。
　　有的生来就是水，有人生来便在舟。
　　舟上的人不可能跳下船当水，水不可能登舟。
　　水连人都不是，凭什么登舟？
　　从水变成人，登上大舟，会很幸福么？
　　也不一定。
　　……
　　叶锋就是一个从舟上的人落入水中，而后再从水里爬上来登舟的人。
　　叶锋的爷爷，和王妩的奶奶几乎是同时代的风流人物，但是努力的方向不同。
　　叶锋的爷爷名唤叶明泉，原也是降魔者所部的一员，机缘巧合之下获得了一头运财之鬼，索性罢降魔者不做，下海经商。
　　先赶上了风口，后赶上了罗刹国解体红旗落地，短短十几年不到，他叶家便从小吏之家成了名门望族。
　　家族势力如日中天，叶家老爷子晚上做一个梦，只要他想，转天这个梦就能变成现实。
　　房屋田垄阡陌纵横，数个方面的民生产业一手垄断。
　　像叶家这样的大族，在汉阳有三个。
　　准确来说是三个叶家这样的大族瓜分了江汉之地的大部分产业，总部都在汉阳。
　　江汉并不算什么很富裕的地方，北不比京畿东不比江南，但哪怕叶家的一个小姓旁支，过的生活奢华程度都远超好几个王妩的总和。
　　叶锋的童年就是生活在叶家势力达到顶峰的时候，锦衣玉食富贵尊容。
　　作为叶家独子，早早便被爷爷叶明泉做主，与同为江汉三世家之一的苏家的长孙女苏璇儿定了娃娃亲。
　　一切都到达顶峰的时候，事情发生了突兀的转折。
　　叶家的老爷子，以及叶锋的叔叔父亲，在乘坐飞机的时候由于二叔陷害全部身亡。
　　而二叔又因为急病去世，这就导致整个集团产业陷入了全面的混乱和崩盘当中。
　　正所谓墙倒众人推，其他两家在叶家出事之后火速前来瓜分遗产。
　　苏家因为有婚约，以叶锋为凭，大肆侵吞叶家财产，顺带着将另一家挤下餐桌，一家独享一切。
　　早些年，苏家待叶锋很不错，当自家的子弟一般照料，锦衣玉食依旧，苏璇儿对待叶锋也很是倾心。
　　后来随着叶家的剩余资产不断被苏家接连倾吞，叶锋地位一落千丈，在家中被人随意的藐视丝毫没有尊严。
　　哪怕是一个仆人都能对他这个曾经的叶家长子长孙随意打骂，丝毫不给他任何颜面。
　　最让他痛心的，是和他青梅竹马的苏璇儿对他开始疏离，越发的冷漠和嘲讽。
　　苏璇儿是标准的甜美系女生，一米六出头的身高，白嫩软糯，说起话来轻声细语的。
　　在叶家还得势的时候，在叶家剩余资产还很多的时候，苏璇儿还会一口一个叶哥哥的叫他，巧笑若曦。
　　可眼下似是躲蟑螂一般的躲着他，一张俏脸冷漠至极，即是是见到了，也绝不会叫他，只会一个蔑视的白眼扫过，而后匆匆离去。
　　若他热脸贴冷屁股的上前搭话，换来的便是一句“和你没什么好谈的，废物！”
　　她是叶锋的未婚妻，但叶锋自始至终都没有牵过她的手，也没有过其他的任何亲密行为。
　　反而，和同为曾经江汉三世家的萧家三子眉来眼去的。
　　叶锋看在眼里，苦在心中，不知明日何在，出路何在。
　　……
　　苏家宅邸就在江汉市区，一大片宅院突兀的处在最为繁华的街区之中，周遭便布着名贵的奢侈品店以及各类华贵的其他店铺，高楼大厦窗明几净之中，掩映着这一所较为古朴典雅的私家宅邸，显得颇为有些格格不入。
　　滂沱大雨一刻未停，苏家灯火辉煌，亮如白昼。
　　门口的宽敞街道之中，骤然驶来了一亮名贵的黑色轿车，雨幕之下显得低调雅致。
　　车门一开，三个身着黑西装的壮汉下得车来，两个来到驾驶位恭迎车上之人下车，一个取后备箱放着的货物，一个个动作迅速，手脚麻利。
　　驾驶位的车门咔嚓一开，先是露出来一只带着名贵手表的手，而后从中出来了一个留着一头潇洒短发的俊朗男人，身高笔挺，面容俊朗，搭配一身高定西装革履，整个人珠光宝气贵不可言。
　　他看了看身边的几个保安，旋即声音懒散带了一抹威胁意味的言道
　　“拿东西的那个，护好了那个食盒，若是落上一丝雨滴，明天你就不用来我萧家报到了，明白吗？”
　　狭长双目带着嘲弄神色，看垃圾似的看着那保安，嘴角勾起一抹不屑笑意。
　　后者连忙应声，而后拼力护着食盒不落雨。
　　随身的保安打伞挡雨，一名保安冒雨通报，不肖多时，苏家大门打开，从内里是苏家的家奴院工迎了出来，各个满脸堆笑。
　　这男人是萧家三少萧明晨，此番来，一个是为了和苏家的长孙女苏璇儿联络感情，一个是和苏家老爷子谈两家的商业事宜的。
　　一路家奴院工笑脸相迎，家门打开，温暖的灯光和一家人的笑脸相迎，迎他进门。
　　苏家老爷子坐在沙发上，看着门外走来的萧明晨，轻轻一笑，放下了手中把玩着的文玩，摘下手套，轻笑道
　　“小晨啊，下这么大雨还来啊？呵呵……”
　　苏家老太太见此，连忙支使佣人道
　　“于妈，还不赶紧接一下小晨手上的东西？”
　　佣人接了萧明晨手上的东西后，静静的站在一旁。
　　萧明晨迈步来到苏家老爷子身边，自如的坐下，轻笑着言道
　　“苏爷爷，上次送您的那一批补品您吃了没有，闻听人言是从归义省的国家秘密基地的王教官手上辗转而来的，就是那个之前在顺天御剑的仙女亲手炼制的！”
　　苏家老爷子连连的点头，笑着应道
　　“原本我这身子既有慢性病，又有骨疾，这一枚丹药下去，浑身舒爽精神百倍，好似回到了二十年前似的！”
　　他说着，拍了拍萧明晨的膝盖，轻笑着点头赞许道
　　“还是小晨有手段啊！这等灵丹妙药都能辗转入手……”
　　“只怕价格不菲吧？”
　　萧明晨歉笑着摇摇头，看着眼前鹤发童颜气色红润的老者，应声客气道
　　“哎，苏爷爷说的哪里话？咱们这亲如亲祖孙的关系，谈钱就远了！”
　　“只要苏爷爷想，那直沽的王仙女我都能给您请来亲自为您调理身体。”
　　……
　　远处南高丽正蹲家打游戏的王妩，此时一个喷嚏不由得打了出来。
　　挠了挠头，纳闷道
　　“这tm谁搁背后说我呢？”
　　……
　　此时，苏璇儿穿着一身靓丽裙装，妆容精致的迈步款款而下，见是萧明晨来了，不由得面露笑意。
　　旋即快走两步，乳燕投林似的扎在了萧明晨的怀抱，揽着萧明晨的胳膊，一张甜美可人的面庞满是欢愉。
　　抬起头，看着萧明晨，甜美笑道
　　“萧哥哥怎么冒着雨来了？是来见爷爷的，还是单独为见我的？”
　　萧明晨宠溺的刮了刮她的鼻子，轻笑道
　　“即是为见你，也是为了见爷爷。”
　　他说着，对那拿着食盒的于妈勾了勾手，旋即后者立即上前，打开食盒，只见里面是一块不大的鱼肉。
　　他看着食盒中的鱼肉，旋即宠溺的对苏璇儿轻笑言道
　　“璇儿最爱吃鱼，这鱼是最近几日暴雨灵兽诞生之下的一条神鱼！”
　　“原是一条红鲤，受灵气滋养成了神鱼，肉汁鲜美无比，食之有益！”
　　“看见我家的那几个废物保镖了么？”
　　“璇儿吃了这鱼，一个收拾他们三个不是问题！”
　　苏璇儿一笑，依偎在萧明晨怀中，微微摇头，旋即娇嗔轻斥道
　　“萧哥哥说笑了，璇儿一介女流，怎么能打打杀杀的呢？”
　　“多谢萧哥哥了，等下……”
　　她白嫩面庞露出红晕，双目似是勾子似的撩人，萧明晨一瞬间心领神会，笑着连连点头。
　　佳人在怀，苏家老爷子老太太目光赞许，萧明晨上孝下宠，好一副翁婿和睦，一家合合美满，其乐融融。
　　……
　　这副画面，所有人看在眼中，无不是面露赞许之色。
　　唯独叶锋一人看的咬牙切齿，拳头攥紧，身子浑身颤抖。
　　站在角落，目光中满是怨毒之色。
　　那苏家老爷，看似是个和善老者，但当年为了全面倾吞叶家财产，心狠手辣，或是叫打手暗害叶家子嗣，或是行贿官面，让叶家人申诉无门，眼中只有利益，毫无情分。
　　自家爷爷曾与他同为降魔者，对他有救命之恩。
　　那苏家老太太，蛮横刁钻，娘家就是汉阳黑道的人，家族小辈一个个心狠手辣，是苏家的急先锋，所有脏活全部包揽。
　　至于那苏璇儿，更是不折不扣的贱人。
　　叶家有势时，她叫自己叶哥哥，亲密无间。
　　不得势，转头他人。
　　不光是萧明晨一个人，其实她就是一个所谓的亲上加亲的工具而已，得势就跟谁。
　　一条玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。
　　苏家在叶家的扶持下有了这一方的家业，吞掉了叶家的遗体成了江汉之主。
　　眼下这每一个仪表堂堂之人，都是人面兽心的禽兽或是工具人。
　　他正咬牙切齿的看着这一切的时候，一声尖酸刻薄的女声让他回到了现实。
　　“站在那看着干什么？还不赶紧帮萧公子换鞋，难不成要我去？”
　　说话的，是女佣长于妈，一张老脸皮塔拉着，脸上写满了尖酸刻薄。
　　叶锋一时间没动，她却不饶人，嘲弄道
　　“怎么着，还当你是叶家长子长孙呢？”
　　“告诉你，你的食宿待遇全都是我决定的，我饿死你，苏家老爷子管都不带管的，信不信？”
　　“快去！”
　　叶锋一口银牙都要咬的崩碎，强烈屈辱感郁结难平。
　　攥着拳，低下了头，迈步向鞋房走去。

第336章 ：龙王受辱
　　“呦，这不是叶少爷么？”
　　“哈哈哈哈……”
　　鞋房内的小厮见叶锋前来，不由得一声轻笑嘲弄，几人看着前来的叶锋，不由得相互讥笑。
　　少爷身份，被这些下人拿来嘲弄，一开始叶锋还会为此奋而争辩，但结果都是被这些恶奴围起来痛打。
　　挨打挨多了，他也就稍微聪明隐忍了那么一些。
　　少爷不少爷的，都是昨日黄花了。
　　他微微点了点头，应了一声，而后冷声道
　　“我来给萧公子拿鞋。”
　　一听是给萧公子办事，小厮们便不敢怠慢，收了嘻嘻哈哈，连忙挑了一双居家的拖鞋以一个木盘托着交给了叶锋。
　　似乎对于贫苦百姓而言很难相信，这些风口飞猪的家里面会单独为拖鞋开一个房间，甚至拖鞋的托盘都是名贵木器做成的。
　　……
　　其实这倒也并非不是什么钱多了昏了头的事，当钱太多，实在是多的不知道怎么花的时候，各种荒谬的花钱方式都是可以理解的正常的。
　　王妩的奶奶时常告诉王妩一句话，那就是
　　“别看有钱人现在花天酒地的，你知道他们当初“空手”打天下的时候有多简单吗？”
　　“所以说，大孙女，面对冤大头，千万别含糊。”
　　“别看他们平时吝啬非常，但只要一吓唬，一定给钱！”
　　奶奶和王妩两代降魔师，实际经手的浮财不少，但是留在自己手里的不多。
　　曾经奶奶牵头创立了一个降魔者资金基金会，一部分有心捐献慈善的降魔师将他们赚来的部分财全部投入其中，由专业的精算师和金融人员负责打理基金，用于建设灵灾受损的地区，安抚降魔者家属，向社会贫困方面捐献。
　　萧明晨买来的那颗丹药，花了一千万左右，有十万流入王妩个人账户，剩下的分别是自助降魔者遗孀遗子生活，配合政府款项联合重建灵灾中受损建筑，以及各项事务。
　　对王妩而言，感受大抵是虽然说给一头老猪狗续命二十年很让她不爽，但是能让很多个降魔者家属家庭正常生活下去。
　　两者比较，后者更重要。
　　如此周折一番，倒也算是某种意义上的损有余而补不足了。
　　……
　　叶锋按捺着心内的怒气，双手托着承放着一双拖鞋的木盘，低着头缓步向苏家人所处的正厅一路而去。
　　待来到正厅，眼见着那苏璇儿依偎在萧明晨的怀中甜言蜜语不断，偶尔撇回来一眼，看着他的眼神好似看垃圾似的，一对瑞风眼上下将他打量了一番，旋即翻了个白眼，轻斥道
　　“还不快过来给萧公子脱靴？废物！”
　　旋即，苏璇儿依偎着萧明晨，樱唇勾起笑意，声轻音甜，眉目传情道
　　“萧哥哥，这个就是我那个一直甩不掉的未婚夫。”
　　“叶锋！”
　　“他家资产还有些残余，还要他这个叶家后人的身份来整合。”
　　“待资产全部整合过来了，璇儿就完全是你的女人了……”
　　萧明晨听来，自然是舒爽至极，连连的笑着点头，揽着苏璇儿，看着叶锋，双目之中也满是蔑视之意。
　　当年叶家打压他萧家，萧家掌事的萧老太爷气的吐血身亡，差点萧家就失势沦落为民了。
　　可谁料老天有眼，叶家几乎死绝，遗产成了案板鱼肉，独留下来这么个遗子孱弱可欺。
　　他皱了皱眉头，目光中满是狠戾之色。
　　他知道苏璇儿和叶锋从小长起来，叶锋对苏璇儿感情深厚。
　　看着眼前端着托盘满是隐忍色的叶锋，他心内冷哼一声，暗自绯腹。
　　当年你爷爷欺压我萧家几近沦落为民，我二爷气绝身亡，现在我非但要夺你青梅竹马，大婚的时候还要你参加，事后洞房还要你观礼！
　　所谓父债子偿，报应不爽！
　　他面上不为所动，只是抬起了手指勾了勾，冷冷戏谑道
　　“过来！”
　　叶锋看着那贱人苏璇儿和眼前萧明晨，一时间只觉得挪不动身子。
　　叫他服侍未婚妻和未婚妻的奸夫脱靴，别说是叶家少爷，任那个男人都做不到！
　　他并未所动，只是静静的抱着托盘站立，一对双目神色复杂的看着眼前二人，目光中既有狠戾也有怨毒亦有不甘。
　　一旁的苏家老太太见此，自然是看不过眼。
　　他这不上前脱靴服侍，也不听令脱靴，一个废少，安敢无礼造次？
　　她皱起眉头，狠狠瞪向叶锋，冷哼一声，苍老褶皱的一张刁钻面庞露出狠戾模样，张口道
　　“叶锋……你就这么站着，你不觉得如此很没有礼貌么？”
　　“我们拿你当自家的一员，客人来了长辈叫你帮着迎客，你站着不动是何意？”
　　“一无待客之礼，二来目无尊长……”
　　她皱了皱眉，而后轻蔑一哼，摇头道
　　“也对，你自小在叶家长大，暴发户家庭出身的能有什么教养？”
　　苏家是清末时买办发家，自恃为世家，心内看不起叶家。叶家强盛时自然不敢表露，但叶家失势了，苏家就自然展露而出了。
　　叶锋听来，不由得气恼的手都在颤抖，眉头紧锁牙关紧咬，瞪着眼前这老妇人，呼吸急促。
　　心内那仅剩一点的尊严，被肆无忌惮的挑衅，令他恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　低着头，兀自运气了片刻，而后压抑冷冷的应了一声。
　　“知错，这就帮萧公子脱靴。”
　　旋即，托着沉重的步伐，迈步上前，来到了萧明晨面前半膝盖跪下，将托盘放在了地上，忍着怒意，故意不看他几人的脸，伸手去为萧明晨脱靴。
　　可就在此时，萧明晨却忽的抬脚，一脚踢在了叶锋的小腿之上，一时间重心失衡，双手撑地双膝跪地。
　　待明白过来，顿时觉得屈辱非常，爬着就要站起来。
　　但萧明晨不给他这机会，手按着他肩膀，直叫他起不来。
　　他那手，好似铁钳一般，无论如何反抗，都是无法挣脱，直叫他心内不断的叫屈。
　　被未婚妻的奸夫按着给他下跪，这是何等屈辱？
　　看着手上挣扎不断的叶锋，萧明晨呵呵一声轻笑，旋即戏谑笑道
　　“叶锋，这一跪，你跪的不冤！”
　　“你爷爷搅乱我二爷的大计，害我萧家亏空几近破产，他老人家气绝身亡。”
　　“所谓父债子偿，你这祸种之子下跪谢罪，跪的不冤！”
　　叶锋听来，只觉得荒谬，双手攥着萧明晨的胳膊，一边拼力挣扎，一边抬眼看着他斥驳应道
　　“你二爷是咎由自取！”
　　“趁洪灾哄抬粮价，该死！”
　　萧明晨听来，面庞不由得一阵狰狞，抓着叶锋举起来举拳欲打，此时苏家老太爷旋即发话阻止。
　　“明晨，且慢动手！”
　　“他叶家，还有一件东西，也是最重要的东西下落不明！”
　　“那叶老头的运财鬼，眼下还未找到。”
　　“待找到了，让渡了，他也就不重要了。”
　　萧明晨闻言，微微点头，而后松开了叶锋。
　　运财鬼，能让一个小吏跻身世家，其作用不言而喻。
　　就是这运财鬼到时候归属何去何从，倒也是个问题。
　　到时候萧家要么置于苏家之下，要么抢过运财鬼与苏家分庭抗礼。
　　他之所以要和苏璇儿交好，为的就是这运财鬼。
　　……
　　对王妩而言，这种无关紧要的小鬼什么也算不上，十倍都没有，完全不值得她关注哪怕一眼。
　　但对于凡人而言，这些鬼怪就是能改变命运的东西。
　　这个世界很奇怪。
　　富人，穷人，仙人，处于一个世界。
　　富人看鬼怪是商机，仙人看鬼怪是敌寇，穷人不知道有鬼怪。
　　每个人的悲喜忧俱各不相同。
　　……
　　叶锋之所以要一直隐忍，那就是他苏家苦苦寻觅的运财鬼就在他身体里，可惜不知为何，就是无法唤醒。
　　如果能够唤醒运财鬼，他不但能够有鬼怪的实力，还能重复爷爷当年的传奇，只可惜百般无奈都无果。
　　萧明晨深呼吸了一番，旋即看着叶锋，而后挑起一抹戏谑笑意，抬手指挥几个保镖道
　　“死罪可免，活罪难饶。”
　　“刘刚王国安，你们俩给他架出去，然后拷进院里狗笼外面，让他淋淋雨，好好清醒清醒！”
　　两个保镖各自抱拳拱手应了一声，而后两个五大三粗的保镖便径直走了过来，欲架着叶锋出门。
　　可叶锋却抬手一阻，冷声道
　　“用不着。”
　　而后扭回头冷冷看了一眼屋内众人，而后径直迈步走出了房间，置身于瓢泼大雨之中。

第337章 ：朴仙尊
　　“小子啊……”
　　“也别怪我俩，实在是上命所差，迫不得已……”
　　“给你拷的靠里一些，你遭不住的话，能进犬舍躲雨！”
　　两个保镖一边给叶锋拷在犬舍的栏杆上，一边无奈摇头道
　　他俩倒也不是水浒里迫害林冲的董超薛霸那样的坏人，看叶锋也不过十六七的年纪，他俩都是有儿有女的人，看叶锋半大小子如此受苦受奚落，也是不大看的过眼。
　　心内不忍，将他拷进犬舍靠里一点的位置，好叫他遭不住的时候有地方可躲。
　　这是他俩能做到的最大努力了。
　　叶锋看着两个保镖，眼中流露出了些许感激之色，旋即微微点头道
　　“多谢二位了，如果我日后有所发迹，必然酬谢二位今晚之恩。”
　　两个保安摆了摆手，都被关进犬舍的人，还说什么日后发迹？
　　“哎呀不必了，小子……”
　　“熬过这一晚不易，好好保重吧……”
　　旋即，又塞了一包香烟进来，上下看了眼叶锋，而后便叹气离去了。
　　叶锋看着塞来的一包紫云香烟，里面还有个防风打火机，心内不由得热乎乎的。
　　身为慈善家的苏家老爷子没少干赚血汗钱发国难财的事，捐出去的钱买了名声还要收回来。
　　两个一脸横肉的保镖却有一颗菩萨心肠，愿意力所能及的帮自己一把，令他心内五味杂陈。
　　……
　　淅淅沥沥的暴雨一刻不断，从未有停歇。
　　怒号的狂风卷积着冰冷的雨水，肆意倾洒入犬舍当中，拍打在叶锋的脸上，令他清醒非常。
　　时不时一声炸雷，现起天边一片通明天象云层脉络，骤明骤暗。
　　如此的倾盆大雨，好似天要灭世一般。
　　叶锋看着那天，皱了皱眉，不由得一声苦笑，自顾道
　　“灭了吧……灭了吧……”
　　大富大贵，沦落不为人，其中的心酸苦涩可以一笔带过，但个中甘苦只有他一人知道。
　　唤醒运财鬼，是他唯一的希望了，可是这希望越发的渺茫。
　　叶家一家人的血仇何以报？如何报？
　　他微微摇头，一声轻叹。
　　犬舍中，一头杜宾犬早就睡下，并未对他狂吠或者撕咬。
　　他看着手中的紫云香烟，皱了皱眉，而后长出了一口气，挑开了烟盒，珉唇夹出了一根。
　　用打火机点上，轻吸了一口，烟气瞬间迎着呼吸道窜了进来。
　　“咳咳咳……噗……”
　　他本不会抽烟的，那两个保镖给他香烟大抵是意在提神的。
　　心内郁结愁闷，便想着点一根缓解一下。
　　可却不料香烟如此难抽，如此呛人。
　　真不知这东西有甚好的？
　　本想扔了，可第一口不适，第二口却舒缓的多了。
　　一口接着一口，慢慢的，倒也能接受了。
　　他抽着烟，看着狗舍外的风雨，心内莫名情愫涌上心头，心思难明。
　　此时，莫名觉得一阵腥风从右侧传来，腥臭之中带着一丝酸味。
　　他连忙扭头看去，却见是那头杜宾犬站了起来，虎视眈眈的看着他！
　　这头恶犬，曾经咬伤了好几名家奴院工，凶历非常，根本不是他一个瘦弱的半大小子能与之抗衡的！
　　狗嘴流着腥臭的口水，一对双目带着凶光，立于阴暗处，其态摄人！
　　望着叶锋，凶历吠了一声，伏低了身子，做攻击状。
　　叶锋连忙起身，而后便窜出了犬舍，但出了犬舍，杜宾犬貌似也不打算放过自己。
　　犬舍周遭都是它的领地，可自己被拷着，如何出的去？
　　心内一时慌乱，此时杜宾犬已然扑了上来！
　　而就在这时，他右手好似不受控制一般，自己直接抓向了杜宾犬！
　　瘦弱的手只手一攥，顿时狗头爆裂，温热鲜血溅了他一脸！
　　而后，只觉得脑海里响起了一个声音。
　　“再点！”
　　叶锋一证，讷然应道
　　“什……什么？”
　　那声音似是饥渴，连忙道
　　“烟！烟！烟！”
　　叶锋一瞬间明悟，这必然是运财鬼醒了！
　　原来运财鬼的打开方式是香烟！
　　先前无论如何都无法唤醒的运财鬼，竟然是要香烟来唤醒！
　　之前无数次有人送烟给自己，自己全都拒绝了，眼下只觉得后悔。
　　要是早些明白这个，自己就不至于受苦这些年了！
　　不过无论如何，眼下明悟了就好。
　　连忙钻回了犬舍，一把扔开了犬尸。
　　而后再次衔出一根来点上。
　　吞云吐雾之间，只觉得身体里有一个垂垂老朽贪婪的替自己吸着烟气，舒适的发出长音。
　　“嘶……哈……”
　　“叶家娃娃……”
　　“你可知你爷爷当年是凭什么和我达成的合作关系么？”
　　叶锋一怔，讷讷的摇了摇头，旋即那运财鬼答道
　　“一包血水里泡过的劣质香烟！”
　　“仅此而已……”
　　“之后，我助他发财，他助我品烟！”
　　“眼下，你我可重复你祖父的……”
　　运财鬼的声音突然停了，而后好似被扼住了咽喉似的。
　　他脑海内发出了一连串的被扼住咽喉的挣扎声，听得他心内不由得猛地一紧。
　　连忙皱眉紧张道
　　“运财鬼！运财鬼你怎么了？你……”
　　运财鬼喉咙里，挣扎着挤出了一个声音，即是讷然，又是恐惧。
　　“你……你……是……地府的……呃……”
　　旋即，脑海内好似被针刺了一样，一股痛感猛地传来！
　　他整个人一瞬间跌坐在了犬舍的地面上，喉头一甜，一口鲜血涌出，豆大汗珠滴落，整个人好似虚脱了似的。
　　他撑着地面，喘着粗气，身体里好像有什么东西没了似的。
　　运财鬼……
　　运财鬼死了！
　　他寄托希望如此之久的运财鬼……
　　死了？！
　　他整个人好似遭了雷劈，讷然失落的瘫坐在地面上，双目慌乱无神，一张稚嫩青秀的面庞，慌乱无比。
　　它要是死了，那自己还有什么翻盘的希望？
　　就在他绝望之际，脑海内响起了一个汉语稍微有点蹩脚，多少带了些棒子味的青年音。
　　“呀，小子……”
　　“本座见你体内有恶鬼，长此以往纠缠，恐伤寿命，随手替你除了，不必感激。”
　　“你可以叫本座……”
　　“恩……朴仙尊！”
　　“凡名珉锡，本座见你根骨精绝，有意点拨一二。”
　　“眼下正是灵气复苏的大争之世，本座遭人陷害，神魂不整。”
　　“有辅佐良才之意，待日后你为我重塑金身，你我以师徒相称，共得大道正果，如何？”
　　叶锋心内猛地一沉，心道这朴仙尊随手就灭了运财鬼，可谓是实力不凡。
　　这等手眼通天的仙人，愿意辅佐自己，是图谋自己什么，还是单纯撞大运自己赶上了呢？
　　他本想犹豫一番，可眼下杜宾犬被杀，运财鬼魂飞魄散，自己如果不应，明日也无法和苏家交代，到头也是个死。
　　眼下，根本没有选择余地。
　　他连忙俯身下跪，对着看不见摸不着的所谓朴仙尊磕头，连忙口尊师尊，恭敬道
　　“仙尊在上，弟子叶锋愿聆仙尊教诲，拜入门下为弟子，尊师重道，马首是瞻！”
　　那青年音旋即一声满意笑声，而后道
　　“好，很好！”
　　“本尊向来乐善好施，对自家弟子更要疼爱。”
　　“你盘腿坐好，本尊赐你半步筑基的实力，作为咱们师徒一场的见面礼！”
　　半步筑基！
　　叶锋心内不由得猛地一振，筑基就是修仙的开始！这朴仙尊一上来便送如此大礼，这让他有些受宠若惊！
　　手铐咔嚓一声莫名解开，旋即他盘腿坐好，道了一声谢。
　　而后，只觉得滂沱的灵气灌输而入，灵气反复锤打锻打着他体内的每一个细胞，强化着五脏六腑，从皮到肉再到骨，全身焕然一新！
　　黑色杂质被排出体外，他只觉得神清气爽，好似有用不完的力气似的。
　　脑海内，朴仙尊的声音响起，轻笑道
　　“你现在，实力是五十倍，是半步筑基。”
　　“你……实力现在比得上五十个运财鬼！”
　　叶锋整个人浑身一钲，他没想到自己一上来就有了如此的实力！
　　这师尊的见面礼，未免也太大了！
　　现在的自己，不就是超人么？
　　旋即，朴仙尊一瓢冷水泼了下来。
　　“我知道你现在想的是什么，自觉人间之神是吧？”
　　“我告诉你，现在人间有两名鬼王境界的强者，一个叫王妩一个叫金锦虞，都是一千多倍的实力。”
　　“鬼王就是地仙，是正规的仙的实力！”
　　“除此之外，数百倍实力的强者也不在少数。”
　　“无论什么时候，都不要心高气傲，徒儿！”
　　方才灵气复苏，就有人有正仙的实力了，这份云泥之别，让叶锋心内一沉，微微淡了点头，而后应了一声。
　　朴仙尊的声音顿了顿，而后问道
　　“现在，你打算做什么？明天你打算如何？”
　　叶锋思索了一番，而后道
　　“离开苏家！去找我妹妹叶萱，然后……然后潜心修炼……”
　　朴仙尊的声音，颇为不满，轻叹一声，而后道
　　“不，不该如此！”
　　“傻小子，你难道就不恨苏家人么？”
　　“嗯？”
　　“你知道那飞机究竟是谁动的手么？”
　　“你知道你二叔的所谓急病到底是如何么？”
　　“你知道你妹妹当年是被何人扎了艾滋针么？”
　　“恩？”
　　每一个问题，都没有答案，但每一个问题，都自带答案，各个问题都直戳叶锋心房，直叫他恨得牙关几近崩碎，拳头钻的咯吱作响。
　　旋即，朴仙尊再道
　　“那个苏家老太太，她家有兵盛之势，你去给她下个蛊，然后夺她家的运势，可以吸收成你的能量！”
　　“那个苏家老爷子，命里有一百二十岁阳寿，太长了！你夺个几十年也是无妨！”
　　“那个萧明晨，他是天赋灵根之人，现在还没觉醒，你被我种了灵根，再去吃他的灵根，是最好的补药。”
　　“那个苏璇儿，她是纯阴命格，你不是喜欢她么？你将他炼制为器灵，你叫她如何，她就要如何！”
　　“还有于妈，还有厨子，花匠，门房老张，好多好多欺负过你的人啊。”
　　“你想一走了之？”
　　朴仙尊的声音顿了顿，而后继而轻笑道
　　“徒儿，摄苏家萧家之运势，而后成为两家的实际掌控者，以汉阳江汉为根本，未来大争之世之下，可谋天下。”
　　“未必就比不上那些灵气复苏一开始就是正仙的天之骄子。”
　　“你说呢……”
　　“徒儿……”
　　叶锋听来，心内只觉得明悟，一瞬间想了很多，又有些心思不稳，其实他不是什么狠辣之徒，但……
　　但被这朴仙尊如此一说，心内不免的活络。
　　最终是眉头一皱，应了一声道
　　“徒儿……”
　　“谨遵师尊教诲！”
　　————————————————————————
　　樊步樘结束了和叶锋的通话后，直道傻小子真tm好忽悠。
　　这人是整个灵气复苏事件里，灵根最好的人。
　　运势也是全球最好的。
　　是地球意识钦定的乱世之子，身负堪平乱世的大责任。
　　地球意识，是民间传说的老天，老天爷。
　　道，是宇宙规则。
　　王妩这些人，是道的反面，和地球意识无关，对它来说算是外人。
　　这叶锋，就是地球意识选定的亲儿子。
　　可是地球意识不是一个有形的存在，无法直接下场干涉，只能在叶锋的命运里塞下无数的法器灵宝，美女神兽。
　　就是这样一个人才，被他早早捕获了，直往邪道上面去领。
　　他不打算将叶锋培养成地府的内奸，他有其他的打算。
　　方才结束了通话，一看杨潇的未接视频多达十好几个，吓得他整个人不由得一哆嗦。
　　杨潇这丫头脾气不能说不是一般的不好，很容易莫名其妙就生气，眼下堪比死罪。
　　他连忙回拨了回去，一连十几个都被拒绝了。
　　旋即，他打字一顿猛哄，可是发出去的消息又全都被拒收了。
　　眼下，直叫他心内着急。
　　他，是那种事业要搞，日子也想过的人。
　　对于杨潇，他其实不像是大反派一样当个玩物，而是真的当女朋友对待的。
　　一顿溢美之词猛哄，只求赎罪。
　　最终，杨潇勉为其难的发回来了一条消息。
　　【선량하다潇단순하다】：“写小说真好玩是吧？写小说写的对象都不要了是吧？恩？”
　　【선량하다潇단순하다】：“现在还在下雨，也就罢了，等下完了雨，无论如何都带来找我！听到没有！来我家！”
　　【선량하다潇단순하다】：“西八！”
　　【선량하다潇단순하다】：“对了，你不是写小说的么？写篇黄文，来的时候一块带来！”
　　【선량하다潇단순하다】：“你要是再不现身，别怪我上门去薅你，把你这渣男的头都拧下来！”
　　【门中一吏】：“这……行，知道了……”
　　结束了聊天，樊步樘的心情好似上坟刚回来。
　　小说作家只是个人设而已，他实际上根本就不会写小说。
　　又要见面，又要写黄文，直愁的他烦闷非常。

第338章 ：灵根觉醒者
　　淅淅沥沥的瓢泼大雨，一连下了十三日才算是停歇。
　　在某个不起眼的时刻，好似上天突然关上了泄水的阀门一样。
　　雨在那一个瞬间消散全无，在哪一瞬间，瓢泼大雨突然消失不见，骤然停歇，令人不由得为之称奇。
　　非但是雨停了，黑压压的浓厚积雨云也一瞬间烟消云散，晴朗夜空万里无云，明月如玉盘高悬，干爽夜风轻扶而来，舒爽惬意，丝毫看不出先前大雨倾盆的样子。
　　对此，气象学专家已然是彻底的摆烂躺平了，雨的成因完全不重要了，他们的工作这就是为这场大雨编上那么一个看起来比较正常的理由。
　　其实这已经不是他们第一次摆烂躺平了。
　　上次红鬼王在江南现世，江南之地红光万丈，无数人都目击到了。
　　总不能跟百姓摆烂承认是妖魔鬼怪，所以就编了一个捕鱼船的灯光遇上雾气的解释，草草的掩埋过去了。
　　……
　　云霄雨歇，万物欣欣向荣。
　　林荫草地之间，芳草密树各自安然，草叶上挂着雨滴，树梢上每朵树叶都托着一抔雨水，雨打野花，更为娇颜，莹莹的颖耀日光，微风吹来带来了一片清新的芳馥气息，直叫人心神舒畅。
　　美妙的清晨，北方的太阳不耀不灼，舒缓轻柔的照耀着这北方第二大城直沽市。
　　城市的湿地公园中，鸟语花香草长莺飞天晴水碧，微风拂过，嫩绿的杨柳在江畔随风而动，仿若少女的秀发一般，湖面拂过层层波浪碧透见地。
　　偶尔有几只小动物灵巧的跳过草丛，形态狡黠，动作扑朔，那时两只松鼠，同体棕黄色的绒毛，大眼睛黑宝石似的透彻如水。
　　它们轻巧的从一棵树下跳下，而后可爱的小爪子一拳直接打断了一颗松鼠，蹦跳着摘下一颗松果，紧接着冲向松林，去一拳又一拳的打穿一颗又一颗的松鼠。
　　如果从天上去看，那么就能看见湿地公园的松树林正一片又一片的倒下，好似好几千人的伐木队的所作所为一般。
　　然而这只是两只可爱的小松鼠的手笔。
　　两只小松鼠正美美的享受着松果，一不注意踏坏了一个蛇窝，旋即一头水泥管粗细的大蛇冲杀而出！
　　巴掌大的两条松鼠，水泥管大小的大蛇，从湿地公园打到了加油站，只见大蛇粗壮的身子一甩，瞬间引爆了整个加油站，冲天火光顿时炸起！
　　一瞬间，加油站，大蛇，小松鼠，来加油的车主，员工，全都被炸上了天。
　　这些小动物，为直沽市的清晨制造了一些小麻烦。
　　灵气复苏之下，有不少天赋异禀自带灵根的小动物由于灵智未开，灵根已有，又因为现代社会人类和动物混居，这就导致城市混乱至极。
　　高铁旅客当着一条柯基灵犬的面撕开了一袋德州扒鸡，然后高铁急驰而过，柯基犬四只小腿奋起猛追！差点追上了高速运行的高铁！
　　老鼠顶开了下水道，冲进猫咖扎进猫粮库里一顿胡吃海塞，几十条猫瑟瑟发抖不敢言语。
　　在农村，被蒙上眼睛拉磨的驴，绕着磨盘跑出了残影，磨盘被磨的直冒火星子，白烟渺渺。
　　这些乱象，自然引发了社会的骚乱，以及社会恐慌。
　　按理说，降魔者作为专门处理超自然事务的行动部门，是该管一管这些动物的。
　　可是降魔者完全没心思管这些动物。
　　因为在大雨停止以后，不但有被赋予了灵根的动物，还有被赋予了灵根的人！
　　……
　　被第一时间赋予灵根的幸运儿。
　　大抵都是一些苦命人。
　　这些人，在日复一日的重复着自己的苦难的时候，命运的馈赠突然降临，令人措手不及。
　　……
　　某间中学内，一名带着厚厚眼睛的瘦弱矮小的半大姑娘低着头，背着硕大的书包走在学校的楼梯内。
　　心内满心都是名次又下降了，越发的跟不上班上的尖子生了，自己都流落到班级中层了。
　　她家是外地来直沽务工的家庭，她父亲是建筑工人，母亲体弱多病在家无业。
　　从小到大，家长都告诉她，以后就指着你了。
　　爸爸以后干不动了，得你管吃穿，妈妈以后病更重了，要你掏钱看病，弟弟说以后娶媳妇，要你赚钱买房买车给彩礼。
　　一直以来，她的心理压力都很大，一直以来都是极度的压抑和自卑，都在逼迫自己拼命学习。
　　可是无论她再怎么努力，都比不上那些有高级家教补习，有名师点拨，家庭宽裕的同学，这让她心内即是羡恨，又是无奈。
　　带着沉重的心情，坐在课桌前，摆好了自己的学习用具以及课本，等待着助学金的发放结果。
　　要不是年纪太小，他爸爸都想让她辍学打工，到了能结婚的岁数，回老家找个人一结婚，彩礼给弟弟娶媳妇。
　　助学金，几乎是她唯一的希望了。
　　怀着忐忑的心情，上完了第一节课。
　　她注意力全然没在内容上，满心都是助学金的事情，一节课心不在焉，紧张的手心都出了汗，只是一晃神，一节课如是而逝。
　　方才下课，却见前面那个家境殷实的女同学掏出了手机，挑指逛了逛京西app，随便买了双白色的运动鞋，好不心疼。
　　眼前一幕，看的她直羡慕不已。
　　几千元丝毫不考虑，当作随手的浮财随便的打发了。
　　这女同学的生活，一直是她所羡慕的。
　　能有钱请名师点拨，有所提升就奖励去昂撒国购物，十六岁不到，几个大洲全都去遍了，这女生的多彩生活在她眼中比故事都荒谬。
　　别人的事情，羡慕再多次都是别人的，自己的事情还没个着落呢。
　　她皱了皱眉，起身前去办公室，问个清楚。
　　……
　　办公室内，班主任老师放下了保温杯，看着眼前紧张的捏着衣角的女生，呵呵道
　　“昭娣啊……”
　　“老师要告诉你一个坏消息，今年的助学金，你没有选上！”
　　女生闻言，整个人好似遭了雷劈，险些站立不稳，一对双目讷然圆瞪，眸子抖动的瞪着眼前的班主任老师，讷讷不敢相信。
　　之前的老班主任在时，助学金都是自己的。
　　怎么换了个班主任，这助学金就易主了呢？
　　班级里就自己一个外地生，其他的都是本地的孩子，没有一个是贫困生，这笔钱除了自己能给谁呢？
　　她这副讷然神色，被班主任看在眼中，面上一副惋惜的颜色，但心内却是冷笑鄙夷。
　　皮肤黑黑的，还有高原红，土气横秋的样子直招人生厌。
　　班主任老师其实和这女生没什么仇怨，纯粹是看他不顺眼罢了。
　　填补的时候压根就没写的她的名字，助学金怎么会落在她头上呢？
　　填报的时候，填了几个班上长的好看的女生，至于到底是谁，就是上面的审批意见了，和他无关。
　　她难以置信的连连摇头，手扶着班主任老师的椅子，勉强的撑着身子，勉强的站立着。
　　她偏过目光，无意见看到了这次助学金的领取者是谁。
　　王诗沂！
　　这是那个富家女孩的名字！
　　怎么会是她啊？！
　　她怎么会是贫困家庭啊！她怎么可能领的到助学金的啊！
　　这……
　　女生看着那名字嘴唇发白，整个人即是冤屈又是震怒。
　　再傻的人，都明白怎么回事了。
　　就是眼前这个笑呵呵的新班主任老师搞的鬼！
　　这个胖胖的看着比较年轻的老师，看着很和善，但……
　　一时间，她脑海内一片空白，而后，只觉得脑海内越发的刺痛，好似针扎一般，不由得闭上了双目。
　　豆大的冷汗，从额头上缓缓冒出，缓缓滴落，砸在地面上，摔得破碎。
　　身子颤抖着，好似重度发烧打摆子似的，抖若筛糠。
　　眼前一幕，班主任老师看来不由得吓了一跳。
　　这女生别是有什么病吧？
　　他皱了皱眉，刚想打电话叫救护车。
　　女生的一对双目霍的睁开了！
　　一对纯净的双目之中，充满了滔滔怒意，狠狠的盯着眼前的班主任老师，眼神狠戾吓人，看的班主任老师浑身不由得一振。
　　眼神很吓人，但一个穷丫头能如何？
　　他放宽了心，旋即喝了口茶水，呵呵轻笑道
　　“额……”
　　“这个嘛，大概是信息录入有所疏漏吧？”
　　“这样！你和那个女生协商一下，如何？”
　　“如果协商不成功，老师帮你向上面反应情况。”
　　“总之，先把心放在学习上，这些事情有老师为你们处理。”
　　他看了看手表，而后便伸手收敛了书本，一边说着，一边起身。
　　“该上课了，你也先回去吧……”
　　班主任老师，一人抱着书，惶惶的离去了。
　　这个女生，不知为何，透露着些许邪性的味道。
　　那张原本朴素且呆滞的面庞，方才看来有一抹狠戾之色。
　　那神色当中，带着凶光，即是这是一个小女生的眼神，也令他这个成年人，不由得一怔。
　　那女生依旧站在原地，双目混浊涣散的目视着前方，呆呆愣愣的。
　　好似他身子在眼下这方空间，但思维却不在此似的。
　　脑海内，那股痛楚再次袭来，这一次更加清晰。
　　仿佛，她能够看见空气中漂浮着的一些蓝色光斑，这蓝色光斑格外的显眼，格外的与众不同，又格外的绚丽夺目。
　　它好似一朵蓝色妖姬一般，即美艳的不可方物，又会令人心醉沉沦。
　　一瞬间，蓝色的光斑消散不见，整个人的身体似是麻木了一般，只觉得身体里多了一些什么东西。
　　人有显性五感，以及隐形的第六感。
　　眼下这感觉，就像是多出了一种第七感。
　　就像是世界上多出了一种从未有过的事务，而你恰好因此生长出了能够感知它存在的器官。
　　这……就是天生灵根。
　　这是上天赐予苦命人的馈赠，但同时又是一把双刃剑。
　　在修仙大世界，往往有所道果的得道高人，都不是先天灵根出身。
　　先天灵根之人，心魔沉重，往往都难以逾越，倒不如后天自我凝练出灵根之人。
　　灵根，伴随着心魔，一并前来。
　　在这女生的脑海内响起了一个个声音，都是他熟悉的声音。
　　“闺女，爹总有一天会干不动，爹以后就靠你养着了，一定要找个有钱人，爹这辈子还没享过福呢……”
　　【我尽量吧。】
　　“闺女啊，妈跟你说，这女人啊，嫁谁都是嫁，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你也十几岁了，妈在你这个年纪就嫁给你爹生孩子了，要不趁这个暑假，咱回趟老家，带你相个亲？你弟弟未来结婚，得要彩礼啊……”
　　【我知道了。】
　　“姐，我以后要娶媳妇，要城里的房子，还要车，嘿嘿……到时候娶个直沽的独生女，吃绝户养你。”
　　【我不需要。】
　　“班上都买的教材你怎么不买，就你特殊？总和我说困难困难，再困难也不至于几百块都出不起吧？明天必须把买教材的钱交上来，全班就等着你一个人了！”
　　【我尽力了。】
　　“你老穿着这一身旧校服，影响的是我们全班的形象知道么？就因为你，我们班最佳形象没评上！害群之马……”
　　【我很抱歉。】
　　“你知道零下四十度是什么样么？呵呵，我刚从楚科奇回来，冰天雪地，冷是真冷好看是真好看！然后我和我邻居家一路去了北欧，你知道林雪平这个译名是谁翻译的么？”
　　【我不知道。】
　　“又掉了几名啊？哎我看你挺努力的啊……怎么就……呵呵……”
　　【……】
　　“你又不在我们这，你得回老家，你这样的回去怕是连个大专都上不了吧？”
　　【……】
　　“呵呵……”
　　【……】
　　“……”
　　纷乱的声音，好似蜂群一般在脑海内萦绕不断。
　　【好烦啊……】
　　【要是……】
　　【能安静些……】
　　【就好了……】
　　——————————
　　她睁开了双目。
　　走向了班级。

第339章 ：谋未来之事
　　让凡人在一瞬间拥有半步筑基五十倍的实力，同时赋予五十倍强度的心魔。
　　若非有贵人相助者，若非天性淳良者，难以平息。
　　叶锋属于前者，这女生属于后者。
　　——————————————
　　直沽市，直沽降魔者总部的地下收容措施内。
　　一众被赋予灵根不久的觉醒者，被降魔者团团围在其中，如临大敌的看着这上百号觉醒者。
　　奶奶于珂站在高台上的观测台，身侧站着一净，右侧是佳怡，身后是谭眠花和张樊。
　　直沽市眼下的乱局，已经不是一净能够掌控的了。
　　遇事不决，求师叔出山重掌大局才是最好的解决办法。
　　在奶奶的指挥调度之下，降魔者一方面平息灵兽的骚乱，一方面致力于抓捕觉醒者。
　　只一个下午，直沽市的乱局便被平定。
　　眼下已知的觉醒者全部被带到了直沽降魔者总部的地下设施内，灵兽也各自收容到了收容措施之中，风波暂平。
　　由于动静实在过大，国家已然瞒不住灵气复苏之事，正在考虑以什么形式全面公开。
　　这和奶奶无关，眼下重要的是安抚这些天生觉醒者，让他们各自安心潜心修炼，待到日后为国所用。
　　灵气复苏伴随着的，是鬼的全面销声匿迹。
　　原先四处为祸的鬼，眼下根本见不到了。
　　据佳怡说，是灵气会阻碍鬼体的行动，令鬼行动不便，而且对鬼的法术施展有所限制。
　　但是这不是主要原因。
　　佳怡这种灵智健全的鬼和那些残害活人的鬼不是一路，那些鬼何去何从，她也不知道。
　　总的来说。
　　鬼消失了，人能修仙了，形势一片大好。
　　看似是一片大好，但奶奶心内却总是惴惴不安的。
　　她总是觉得，这像是暴风雨前的宁静。
　　眼下灵气复苏的每分每秒，对人类来说都是珍贵的。
　　大孙女王妩和孙女婿锦虞都达到了鬼王境，这很好，但是不够。
　　鬼王境不过是个开始，在天庭上也就是端盘子的仙女这个级别的。
　　古神之事她也听说了。
　　如果以后有古神来犯，端盘子的仙女的境界远远不够。
　　眼下这次灵气复苏，就是人类最后的窗口期了。
　　……
　　奶奶望着台下的一众觉醒者，他们有学生，有农民，有工人，有病人，有老人，有孩子，都是这个社会的最底层和边缘群体，但他们是这个时代的宠儿。
　　奶奶皱了皱眉，微微一声轻叹。
　　一旁的一净看奶奶如此，心内不由得愧意丛生，旋即自愧道
　　“是一净无能，让师叔受累了……”
　　“执掌直沽降魔者十年，一生乱却是全面失控的局面……我……我无颜为您的师侄啊……”
　　奶奶揉了揉眉心，摆了摆手，旋即应声道
　　“不，你做的很好。”
　　“你第一时间联络各个部门，通力合作。”
　　“你这十年里门生故吏遍布直沽官场，在需要的时候整个直沽的官场都能调动起来，你做的很好了。”
　　“要做事，就得有势，一纸空文写着降魔者有权调动其他部门配合合作，真到了紧急关头，一个个的推三阻四不做事，事后又推诿扯皮的即不承认也不否认。”
　　“这些人啊……”
　　“你其实这方面做的比我好。”
　　“孩子……”
　　一净闻言，神色颇为复杂深沉甚至有些心酸，微微点了点头，而后应道
　　“那……这些人如何处置？”
　　奶奶看向台下众人，一对原本忧心忡忡的双目稍稍泛起了些凶光，而后又有些迟疑，最终还是闭上了双目。
　　她侧目看向了不远处的一名书记官，招了招手，后者连忙走来，而后道
　　“于老，有何指示？”
　　奶奶一头银发束的整齐，一张慈祥的面庞此时颇为犹豫，一身中山装很是干净，双手撑着指挥台，思索了片刻，旋即问道
　　“顺天如何？”
　　书记官看着奶奶，旋即应道
　　“顺天目前局势暂未稳定，有几名觉醒者故意破坏公共设施，引发了不小的灾害，目前……”
　　奶奶微微点头，心道自己及时出面，抢出来的时间是足够的。
　　她抬头望向了台下的一众觉醒者，而后对书记官言道
　　“这些人，有那些有较重的社会危害行为的？”
　　书记官旋即应道
　　“孙国维，在闹市区杀戮百姓为乐，杀伤我降魔者干员三名。”
　　“赵斌，接连引爆加油站，油罐车，造成重大灾害影响，受伤者，死难者，多达千余人。”
　　“杨文博……”
　　奶奶听得眉头直皱，旋即抬手示意止声。
　　“依律法办所有要犯。”
　　书记官，一净，甚至是张樊和谭眠花闻言，都不由得一愣。
　　上令是在不造成重大影响的前提下，尽量不伤害觉醒者，对于觉醒者，尽量吸收，可适当满足其合理的要求，务必保证每一位觉醒者的生命安全。
　　这一个命令，处处都是可操作可解读的空间和分量。
　　如果认真解读就是。
　　他们闹够了，耍够了，再给些甜头就能收了，一个都不能少。
　　奶奶眼下竟要法办这些觉醒者，这无疑是……
　　张樊谭眠花两个小孩一时间转不过来这个弯。
　　但一净是一瞬间就明白了奶奶的用意何在。
　　他看着奶奶，即是惊愕，又是难以理解，看着眼前的老人，他整个人只觉得难以置信。
　　他看着眼前纠结的奶奶，讷讷言道
　　“您不是说过，不做荫及子孙的事么？”
　　“师叔……”
　　“您说过，降魔者做好自己的事情就够了，其他的事情不是我们决定得了的……”
　　“您这……这……”
　　诱杀闹事觉醒者，等王妩回来再把功劳安到王妩头上，再加上王妩实力和形象都有，在直沽之地民望如此就有了。
　　一面是闹事的觉醒者，一面是实力强大的仙女。
　　她会成为一城之地的保护者，她的存在就能让大部分人安心。
　　把隐秘守护者搬到台面上来，更何况还是一个又有实力外貌又好看的守护者。
　　待到全民修仙的开始，王妩又能冲任引领者这个职务。
　　如果以后世道再乱，这个时候王妩无论如何选择，都有一座城市的支持。
　　甚至，还不止于此。
　　杀了觉醒者，尸体抢先研究，研究的成果先于顺天降魔者总部。
　　能研究出什么，还是未知。
　　是灵根移植，亦或者是人为制造灵根的方法，这些都不是没有可能的。
　　张成松的部队，在直隶驻防。
　　这份研究成果送过去，送过去的不是简单的研究成果，而是先机。
　　无论日后如何离乱，这支抢占了先机的军队，肯定会以保护直沽安全的名义被调往直沽驻防。
　　奶奶于珂与张成松都是一类人，都是心内有着某种郁结和不满但风烛残年无法抒发之人。
　　如果乱世到来，会是如何一个局面？
　　全民修仙的浪潮没到来，就在布局乱世以后山头林立时代的事情。
　　也就是一净跟了奶奶这么多年，才能随着奶奶一道想到这些。
　　师叔这是……
　　想让王妩当曹操啊……
　　奶奶侧目看向了一净，双目当中神色颇为复杂，明明想好好解释一波前因后果，可最终只是一声轻叹。
　　旋即意味深沉的应声答道。
　　“我等了几十年。”
　　“如果是为荫及子孙这么简单，我早就做了。”
　　“我希望的是，能种下一颗荫及所有人的参天大树……”
　　“我从未放弃过我的理想。”
　　一净望着奶奶一对苍老却又坚定的双目，一时间不由得一怔，心内百感交集，一瞬间有些羞愧，自己方才一瞬还以为师叔抗命的动机是私欲。
　　眼下，他全明白了。
　　他捋清了心思，旋即重重的点了点头，而后道
　　“我明白了，师叔！”
　　……
　　一对叔侄是明白了，可其他人都迷糊的不行。
　　书记官在一旁一头雾水的站着，好半天才得了奶奶的令，而后惴惴不安的下场去执行命令去了。
　　奶奶长出了一口气，整个人只觉得颇为释然。
　　压抑了几十年的东西，眼下一朝释放。
　　现在奶奶的心境，大抵像是廉颇黄忠。
　　明明两鬓斑白，可眼下心中的理想有了希望，只觉得心内颇为激荡，好似重回了年轻岁月一般。
　　她扶着指挥台缓缓站直了身子，看了看身后的张樊和谭眠花，而后展露出了笑意，慈祥道
　　“孩子们，灵气复苏的时候，要好好修炼。”
　　“以后……”
　　“大有可为！”
　　张樊谭眠花看着眼前慈祥老人面上带着的莫名笑意，一时间不甚明了，只得讷讷点头。

第340章 ：雨停归家
　　连着十来天的大雨，直接让王妩的南高丽之游泡了汤。
　　十几天在家躺尸，了解国内局势全都靠手机，天天刷抖阴看国内发生了什么事，看抖阴国际版的二手新闻，搞得王妩多少有些心赤挠。
　　十几天的躺尸生活到头，国内大小事务一堆，王妩自然是没时间再在南高丽玩下去了，只得回国。
　　杨潇开着她爹的车亲自送王妩一众人前往汉城机场，一路上，王妩看着杨潇家的车驾不由得感慨有钱人的生活的枯燥乏味。
　　王妩依靠着车后座坐着，一对双臂搭在车内沙发的边沿上，像是在澡堂子泡澡似的姿势，一张美艳面庞左右看看，右手是一个小型吧台，左手处是一台ps5，从车顶降下一个屏幕是显示器显示游戏画面。
　　车内空调恒温，一手是清爽利口的气泡酒，一手是手柄，眼前是屏幕，而且车内还有小冰箱，小冰箱还有各种小零食。
　　王妩敲着二郎腿大喇喇的躺在沙发上，只觉得舒爽得很。
　　一头黑绸长发随意的披散着，整齐柔顺，一对柳眉舒畅的舒展着，一对桃花眼美目看着屏幕里的林克跳来跳去，红唇勾起一抹惬意笑意丰润红唇为酒水所润泽，显得有些晶莹。
　　上身穿着一件黄色的海绵宝宝大号T恤，松松垮垮的，很好的遮挡住了一对大胸，下身穿着的是一条男士齐膝短裤。
　　白嫩丰腴的修长美腿露在外大半，滑嫩的冷白皮润泽光华，隐隐的有些映耀灯光，更显晶莹滑腻。
　　她的腿不是那种白幼瘦的筷子腿，如果她穿白丝，是会有勒口的肉感腿，当然她的腿并不臃肿，是在丰腴和秀美之间取了一个中间值。
　　翘着二郎腿，一对美腿相互叠堆，堆玉攒霜一般，美脚上穿着一对露指凉鞋，一脚搭在地面上，一脚则是挂着半个凉鞋，玉珠似的脚趾一挑一挑的，啪啪的兀自玩弄着。
　　美脚白嫩如玉，轻薄的皮肤下，隐约可见青色脉络浮现，足弓脚背曲线完美，脚趾大珠小珠依次罗列，一对玉足秀美犹胜古希腊雕塑。
　　王妩喝着气泡酒，玩着塞尔达，心情颇为不错。
　　狗黄毛就在对面，大佬坐姿，看自己打游戏，那薄唇勾起一抹笑意，眉目中带着欣赏之意的看自己的眼神，直看的王妩身上有点膈应。
　　皱了皱眉，稍有不爽道
　　“干嘛跟个臭流氓似的盯着我……看的人怪膈应的……”
　　锦虞闻言呵呵一笑，微微摇头应道
　　“什么叫臭流氓嘛，真是……呵呵……”
　　“话说回来……”
　　他看着王妩那玩着凉鞋的玉足，一张渣男脸稍稍有些泛红，而后支吾夸赞道
　　“唔……王妩……你的脚……很好看……”
　　被男人夸赞脚好看，作为一个满脑子黄色废料的本子女画师，自然会想歪。
　　犹记得自己之前玩过一个黄油叫雯雅婷，女主穿着凉鞋，让男人从凉鞋和脚的缝隙之中进来，然后那个……
　　王妩被锦虞这一夸，脚趾不由得一勾，而后瑟瑟的放下了正玩着凉鞋的脚，踩在地上老实坐着，不摆动，不招流氓惦记。
　　挑目看着眼前锦虞，抓起手柄，白了锦虞一眼，美艳面庞稍稍有些发烫，支吾着斥了一声。
　　“臭流氓……”
　　锦虞哪里知道，他夸了一句会让王妩想到这些，一时间有些摸不着头脑。
　　王妩侧目看龙凝霜这一对，十几天的共处，让二人关系近了不少。
　　此时，已然能够和谐的一起打游戏说说笑笑了。
　　变身女嫁人的第一步，就是给男人打辅助。
　　在锦虞的教导之下，凤千焱的游戏技术突飞猛进，和龙凝霜单挑了十几把，彻底给他打的服服帖帖，而后又好几次只给她留个辅助位，让她成习惯。
　　如此，就习惯了和凤千焱绑定一起，给凤千焱奶血摇旗助威。
　　不光是打游戏，在王妩的支招之下，凤千焱还学会了炖汤，如此又从另一个角度抓住了龙凝霜的味蕾。
　　本着我不干净你也得脏的心情，十几天来，王妩不断支招攻略龙凝霜，眼下已然是初具成效。
　　看着俩人凑在一起贴贴着一起打游戏，一盘凤千焱带飞全场，龙凝霜喜的连连拍着凤千焱的大腿，喜笑着夸着。
　　“啧……千千你真……奈斯！尤其是这个跳来跳去打水晶的！”
　　“牛批！”
　　王妩看着龙凝霜的笑颜，只觉得她像是当初被锦虞带飞的自己似的……
　　微微摇头，轻声嘲弄道
　　“啧，口口声声说着要变单，但是却骑在男人头上玩瑶妹，叫哥哥带你摘星星……啧啧啧……”
　　王妩的碎碎念，自然是被龙凝霜听见了，旋即怒冲冲转过头来，看着王妩愤愤道
　　“就一起打游戏的纯洁关系，被你说的那么……”
　　王妩听来，不断的苦笑着点头，随口应道
　　“啊对对对，纯洁纯洁，啊对对对对。”
　　“迟早纯出孩子来……”
　　————————————————
　　南高丽机场内，登机口前。
　　人来人往的乘客匆匆而来，匆匆而去，一架又一架的飞机起起落落，往来不觉。
　　十六号登机口前，几个俊男美女坐在等待席前，似是在闲聊，也是在话别。
　　王妩看着手上的机票，再看看眼前一脸怨妇相的高丽小太妹杨潇，不知为何，次一别没准好久好久才能再见了。
　　她男人莫名其妙的失踪，对于一个十六七岁的女生而言，交了身子被拿了初夜对方人没了，这打击不可谓不大。
　　明明想安慰几句，但此时沉寂许久的阴阳逆道人的对立思维有些上头，王妩一张嘴，说出来的话直把人气的想当场弄死她。
　　“杨潇，你那爷们跑了？真跑了？啧嘶……”
　　“跑就跑吧，旧的不去新的不来。”
　　“放宽心。”
　　杨潇听来，看着眼前这烧鸡似的女人，要不是机场人太多，她就和王妩直接开打动手了。
　　一对娟秀柳眉紧促，杏眼蹬着她，恨得牙痒痒。
　　“呀西八，你个老娘们，临走非要跟我吵一架才算是给高丽之行画个句号是吧？”
　　“不挨两句骂难受是吧？”
　　“我听凝霜说，她见你的时候，你正趴夫人的身上蹭呢，要是没她抓奸，怕是你俩就真成了呗？”
　　王妩被说的面庞有些发烫，微微摇头，反而应道
　　“就算是成了又如何？”
　　“我丢了男人我能找回来，你男人呢？”
　　杨潇一声哼笑，旋即双臂环抱道
　　“呵，现在承认是你男人了？恩？”
　　王妩摆了摆手，揪着杨潇男人跑了不放，继而道
　　“你别说我，我就问你，你男人呢？”
　　“哎你男人呢？跑哪去了？恩？”
　　“嘶，老女人你他妈……”
　　杨潇撸胳膊挽袖子，就要上来和王妩打个你死我活，锦虞无奈苦笑着拦在了两人中间，微微摇了摇头，无奈道
　　“哎哎哎，好了好了，杨潇别生气嘛，王妩跟你天生不对付，别生气别生气嘛……”
　　锦虞说着，便拉着杨潇往一旁走，前去买个冰淇淋消消气。
　　杨潇心内仍有不忿，双臂环抱，气鼓鼓的不忿道
　　“夫人，你们家媳妇真的！”
　　“这不专门戳人痛处攻击么？”
　　“你回去透她嘴！看她还敢不敢瞎说八道气人了！”
　　“淦！”
　　“听见没有夫人！回去就透她！”
　　锦虞无奈，只得连连点头，随口应声
　　“啊行行行，透透透……”
　　远处，王妩羞愤的声音传来，吓的锦虞一哆嗦。
　　“狗黄毛你瞎说八道什么呢？什么透不透的！”
　　锦虞一声轻叹，心内不由得感叹当个男人可是……
　　真难啊。
　　被媳妇和媳妇的朋友夹在中间，两面包夹芝士……
　　————————————————————
　　待那股阴阳对立的劲头下去了，闹来闹去，已然是开始登机了。
　　王妩看看登机牌，看看杨潇，珉了珉红唇，一声轻笑，旋即拍了拍杨潇的肩膀，轻笑道
　　“行了，这次真的要走了。”
　　“虽然说这些天也没去什么地方玩，光家里蹲了，但是……”
　　“这些天跟你一块跟家蹲着打游戏，一起做饭，也挺开心的。”
　　“有机会的话……带你妈妈一起来趟直沽，去趟顺天看看，看看中夏到底有多大。”
　　“行啦，回见啦！”
　　王妩摆了摆手，旋即同锦虞几人一道，向着登机口一路走去。
　　……
　　目送王妩离去，杨潇一路顺着出口往外走，随手刷着手机。
　　此时手指一停，猛地看到了一条火灾新闻。
　　汉城市某公寓，因电路失火发生火灾，十几人重伤，一名朴姓男子重伤身亡。
　　杨潇一瞬间惊愕的手机摔在了地上，整个人难以置信的瘫坐在了地面，白净面庞苍白又惊诧，痛心无比。
　　两行清泪顺着眼眶流了下来，滚滚热泪滴落在了地面，原先潇洒自如的她，此时狼狈落魄，痛欲心死。
　　她连连的摇着头，满是不可置信的神色。
　　当初出副本以后，朴珉锡主动将他的实力和勒马钱德装置送给了杨潇，说她更加需要这些，杨潇想着自己能保护好自己的男人，也就收下了。
　　可眼下……
　　此时，杨家来接小姐的保镖和管家到了，见小姐倒在地上，周遭围的都是人，小姐哭的痛苦无比，连忙上前询问。
　　“小姐……小姐你怎么样？小姐……”
　　杨潇连连的摇着头，手用力一砸地砖，轰然砸的迸裂，难以置信的痛苦自顾道
　　“不可能……不可能是他的……”
　　她闭目痛苦的回忆着朴珉锡的一颦一笑，旋即猛然睁开双目，对周遭的保镖言道
　　“汉城市立医院！”
　　“我活要见人死要见尸！走！”
　　说着，她起身匆匆走出，身后跟着一头雾水的保镖管家一众……

第341章 ：定斩不饶
　　五万字番外目前已在群内发出，感兴趣的大爷们可以凭全订截图在群内领取哦！
　　——————————————————————————————
　　飞机稳稳落地，顺着人流一路下飞机，还没出机场。
　　几个身穿黑西装，胸前带着金属止语徽记的男子便走上前来，稍稍一欠身，而后对着王妩恭敬道
　　“王少校，旅途辛苦了。”
　　王妩微微点头，上下打量了这些人一番，却见这几人各个身上带了些许阴气，有着十几二十倍的修为。
　　一个个身着整齐的黑西装，身上少说有四五件法器，还戴着降魔者的徽记，想来这大抵是顺天降魔者总部派过来的人。
　　“王少校，目前在顺天正在召开关于灵气复苏事件的后续处理办法的会议。”
　　“我们为您备了专车，您的两位学员龙凝霜凤千焱，以及金先生也在会议名单之列。”
　　“请吧……”
　　王妩看着几人，心内不知为何稍稍的有些不安。
　　微微点了点头，旋即一并进了机场停车场，一路赶往顺天而去。
　　……
　　车上，由于有两个外人西装男在。
　　锦虞即是想咸猪手把手搭在王妩的大腿上，也是颇为尴尬不好动手。
　　也没什么可聊的，只得各自玩着手机，好似结婚多年已经淡了的老夫老妻似的。
　　王妩方才打开手机，却见自己的群里面聊的异常火热，一个又一个视频在发着。
　　随手点开一个视频，令王妩只觉得瞠目结舌。
　　【两袖清风李中堂】：“西江市觉醒者暴乱鲨仁.avi”
　　只见一个一头黄毛的干瘦男子，瘾君子似的，站在人流密集的步行街之中，从外面的街道抗过来了一辆油罐车，一步步的走着，只手将油罐车扔进了闹市区当中！
　　油罐车引爆，瞬间是死伤惨重，现场惨不忍睹。
　　油罐车引爆时，录制视频的男人惊恐的说着广南西路的方言，视频视角颤抖，而后只见那个扔油罐车的男人向录制视频的人走了过来，而后视频一阵晃动，视频结束。
　　【美伶宗李根儿】：“长安市别墅区暴力暴乱事件.avi”
　　在一片别墅区，周围都是警察，周遭拉着警戒线，场面紧张至极。
　　百姓围在周遭，荷枪实弹的警察端着枪对准了别墅楼顶上的一个男子。
　　那男子看上去十七八岁，很是青涩稚嫩。
　　他此时，正强按着一个妇人侮辱，屋顶旁边，有着很多女尸的尸块，血肉模糊的，惨不忍睹。
　　妇人哭的撕心裂肺，一众警察犹豫再三都是不敢开枪，害怕伤到妇人。
　　一声狙击手狙击枪的枪响传来，打在兴头正盛的那男子的头上，这反倒激怒了他。
　　他当着警察的面，直接扯断了妇人的四肢，扔下了楼顶，而后跳了下来大开杀戒。
　　【德沃夏克】：“剑阁市炼油厂爆炸事件.avi”
　　【安得罗勃♂夫】“锦官市大爆炸.avi”
　　【联合果品带善人】“番禺市……”
　　【英寿宗】：“逸仙市……”
　　王妩看着一个又一个视频，手都在发抖，这一个个视频里面，尽是血与火，一个个疯子在以百姓的生命当作玩具，肆意的享乐，毫无顾忌。
　　里面的降魔者毫无作为，就像是明末清兵入寇时的明军似的，面对肆无忌惮的敌寇，面对哭嚎连天的百姓，眼睁睁的看着，丝毫不敢阻拦。
　　王妩一对美目怒的都要喷出火来，气的呼吸急促，丰腴胸脯起伏不断。
　　一个个读者都在发着自己家乡的惨状，似是乱世中奔走诉苦的灾民一般，直看的王妩心内柔软之处猛地抽了一下。
　　这些平日135躺平246开车周日催更本子的老哥们，算是这个时代年轻人的代表了，这些一个个平时嘻嘻哈哈的人。
　　王妩看着他们的文字，都能看出来他们的恐惧和害怕。
　　刚想发些文字安抚一番自己的读者，可此时突然群内弹出了一个消息。
　　【该群由于不当言论，已被封禁，若有异议请……】
　　看到这个，王妩实在是按捺不住自己的怒气了，一时间怒气猛地迸发，手上的手机都一把攥的粉碎！
　　……
　　她愤愤手机一把扔在车内，挑美目一张美艳面庞满是怒意，雌狮虎豹一般的骇人，扒着车座，对前座两个顺天专员质问怒道
　　“那些灵根觉醒者是怎么回事？”
　　“我看现场有好多降魔者，明明不是打不过！怎么都不管呢？似是那些觉醒者鲨够了人，才象征性的拦一下！然后签了个什么协议，假模假样的送上了车。”
　　“你们这是对待暴徒的态度么？”
　　“暴徒行凶不管，封群说封就封是吧？”
　　锦虞见王妩突然暴怒，眉头不由得一皱，而后连忙关切道
　　“怎么了？王妩？”
　　王妩扭回头，转述了一番视频内容，锦虞闻言也即是震惊，又是愤慨。
　　在修仙大世界，只要是犯了残害凡人的事，修仙者都以其为耻，争先除之后快，宗门长老需要向凡人国都当地百姓谢罪补偿。
　　对伤者治愈伤势，对死难者给予抚恤，生怕被贴上邪道的标签，因此被围攻。
　　无论伤人者天赋多高，都是定斩不饶！
　　可眼下却……
　　两个顺天专员面对王妩和锦虞这两个一个是天下第一，一个是天下第二，自然是不敢有所逆言，脑海内飞速运转，而后干笑着应答道
　　“当某种新生事物出现时，势必会引来一定的混乱的。”
　　“当最初的骚乱被平息下来后，新生事物将会被各方制约，把猛兽困在笼子里，进一步驱使猛兽，为人所用。”
　　“额……目前绝大多数的觉醒者，已然被暂且收容在各地降魔者驻地，接受思想再教育，接受惩戒。”
　　王妩美艳面庞怒容依旧，而后道
　　“也就是说，这些人并不打算处决安抚民心，反而要留着当栋梁之才培养是吧？”
　　“我明白为什么你们不管了，害怕管了以后恨你们，害怕以后他们起来了你们支使不动，是吧？”
　　“嘶……呼……”
　　王妩深呼吸着，只觉得脑海内稍稍有些空白，气的头脑发昏。
　　原以为大领导执掌降魔者了，天下就太平了。
　　这种昏了头的混账命令绝不是大领导下的……
　　那些棋手博弈的激烈程度，眼下看来远没有她想象的那么简单。
　　“停车……”
　　锦虞面色阴翳，语气低沉，突兀道。
　　“金先生，现在咱们在高速上……”
　　“我说停车！”
　　锦虞骤然一声怒呵，车子不由得突兀一停。
　　旋即，他拉着王妩的手，一边拉，一边阴沉着脸言道
　　“一起回直沽，先处决凶手，安抚百姓……”
　　王妩一愣，旋即便跟着下了车。
　　“金先生，王少校，你们这……”
　　顺天专员拦不敢拦，也不敢多说什么，只能眼看着王妩锦虞下车。
　　……
　　二人下了车，一边拦凤千焱的那辆车，锦虞一边对王妩言道
　　“这些人真的是饥不择食到疯了！”
　　“以为靠这种放纵和怀柔就能让那些暴力的疯子安顿下来，怎么可能？”
　　“他们以后胃口会越来越大的！从砂仁不犯法，到穷奢极欲，再到封疆裂土，这些疯子什么都干的出来！”
　　“你知道万魂幡么？你知道人骨塔么？你知道人皮长卷么？”
　　“万魂幡容千万人之亡魂，自成世界！人骨塔高耸入云，只取颅骨叠堆而成，高耸如天柱！人皮长卷绵延数万里！只取婴儿之皮！”
　　“骤然发生灵气复苏的世界，很大概率会变成邪修世界，起因就是对于天赋灵根者太过放纵！误以为自己靠怀柔就能安抚住这些暴徒。”
　　“以为不打巴掌只给甜枣就能管住他们，错失了能绞杀他们的良机，认为新时代到来这些狂徒就是新时代的重要资源……”
　　“最终局势崩颓，一发不可收拾……”
　　王妩看着锦虞一副惴惴不安的神情，似乎能猜出来锦虞这几千年的时光里，大抵去过这样的世界。
　　他一副怒不可遏忧心忡忡的样子，王妩看来他大抵是已然拿这方凡间世界当做了自己的家了，才会如此的吧？
　　毕竟他现在为自己变成了凡人，满心都是和自己在这方世界里平息了鬼怪为祸以后就留在这里当赘婿一辈子。
　　灵气复苏的变故，令人始料未及，眼下被他当作新家的地方，有变成邪修世界的风险，他即是对于觉醒者施暴愤怒，又担心新家变成人间炼狱
　　王妩皱了皱眉，轻轻的抚了抚锦虞的胳膊，也不知该说什么话。
　　哄也不是，应承也不是，打到顺天去更不是。
　　唯有凭借自己的力量返回直沽，力所能及的保境安民，处决凶手安抚民心。
　　拦下了龙凝霜和凤千焱以后，和二人说了情况以后两人也是怒不可遏。
　　旋即，王妩手指一挑，星彩化弓为剑，混天绫缠绕臂弯，托着龙凝霜一道，御剑乘风，往直沽回头而去。
　　男的一道，女的一道，四人一并怒冲冲赶回直沽。
　　————————————————————————
　　直沽市降魔者总部。
　　地下收容措施内，灯光颇为阴翳。
　　十几个觉醒者靠墙而立，一个个手上戴着沉重的手铐脚镣，可却一个个的神情不忿，完全没有任何惧色。
　　这些人，一个个全无惧色，丝毫没有一丁点对暴行的忏悔和愧疚，全都觉得自己是新时代的宠儿。
　　眼前这个穿着中山服的糟老婆子完全没胆子对自己这群人怎么样。
　　灵气复苏刚开始，自己这些人可是天赋灵根的天才，怀柔抚慰还来不及呢，怎么可能真的审判？
　　顶多也就是自罚三杯下不为例，再严重点就是从牢里抓几个替死鬼枪毙泄民愤呗。
　　这糟老婆子能怎么样？
　　敢怎么样？
　　他们一个个全然不屑的看着坐在审判座上的奶奶于珂，全然是不屑神色。
　　这些人，全都是重大恶劣影响事件的主犯，各个手上沾了不少市民的血，无数家庭因为这十几个疯子而破碎。
　　奶奶淡淡的看着这些人，也是一声不屑哼笑。
　　珉了珉唇，看向其中一个留着光头，混子似的中年人，奶奶忽的挑起笑意，轻笑道
　　“邹小强是吧？”
　　“之前就有案底，有涉黑背景，真不知道这老天为什么把灵根给了你这种人……”
　　“冲入女子高中，残害侮辱上百名女生……”
　　奶奶越说，一张本是苍老慈祥的面庞忽的震怒狰狞，双目杀意凛然，丝毫不像一个七十多岁的老妪，更像是一头震怒的暮狼。
　　那人看着奶奶一副怒容，心内生出些惧意，但却由于多年涉黑经历，谙熟顺话输一半，服软就全完这个道理，连连的摇头，不屑一笑。
　　“老不死的，是，对，是我。”
　　“那些个女学生真的……嘶……美，真的美……那哭着求我的样……呵呵呵……”
　　“等我出去我还杀！”
　　“杀完我再娶几十个！阿不！一百个！”
　　“嘿嘿……”
　　奶奶呼吸起伏不断，摆了摆手，示意给他解开手铐脚镣。
　　旋即，佳怡和谭眠花上前为他解开手铐和脚镣，而后各自退到一边。
　　那人讷然看着奶奶，一时间不解其意。
　　看着奶奶背着手，佝偻着身子步步而来，他非但不惧，反而露出一口黄牙，嘲讽不断。
　　“怎么着，你个七十多岁的老婆子想跟我比划两下子？”
　　“脊椎都他妈给你拽出来！”
　　“疯了吧你？啊？”
　　其实他如果再聪明那么一点，就能明白眼前这个状况不对了。
　　七十多岁的老太太，敢一个人过来不带保镖。
　　这说明什么不言而喻。
　　眼前的狂徒，奶奶于珂已然是按捺不住胸中的怒意，等不及孙女回来了……
　　方才想动手，此时一净跑过来打开了门，对奶奶通报道
　　“师叔！小妩回来了！”
　　奶奶方才抬起的手，此时又落下了。
　　她皱了皱眉，旋即迈步向外走去。
　　那觉醒者看奶奶走了，此时还以为奶奶突然怕了，又是一阵大放厥词。
　　殊不知，他这次没死在奶奶手里，过个十分钟不到，也得死在王妩手里。
　　而且行刑过程，还会被直播出去。

第342章 第三百三十二：再进湾仔码头
　　再次进了降魔者总部，原本来的时候怒气冲冲的，可一进来，一大堆的大姐姐小妹妹再次围上来，满腔的怒火又瓦解冰消了。
　　“呀，王妹妹来啦？”
　　“王妹妹这身衣服好可爱啊，海绵宝宝的脸都被妹妹的大胸脯撑得变形了，啧啧啧……”
　　“这是妹妹男朋友啊？好壮实好高啊，啧啧啧……妹妹还真是个实用主义者呢……”
　　“呐，王姐姐还记得我嘛!上次一起唱歌有我的！”
　　“刚从南高丽回来嘛王姐姐？呐，ad钙！”
　　“王姐姐想不想有老公的同时有个媳妇啊？嗯？考虑考虑？”
　　莺莺燕燕的一群女降魔者一瞬间将怒气冲冲的王妩给围在了其中，一个个拉着王妩的手，或是围在周遭，塞小零食塞糖果饮料什么的，胆子小的就是言语挑逗，胆子大的就拉着王妩的手摸来摸去。
　　胆子更大些的，甚至悄悄在王妩屁股上摸了一把。
　　王妩被这些大姐姐小妹妹搞得只觉得哭笑不得，连连的抽手，摇头苦笑道
　　“不用了不用了……刚喝完，不渴的。”
　　“好了好了，姐儿几个散了吧，我有正事，真的！”
　　“哎呀，他不是我老公！什么？什么叫他不是我老公你就是我老婆了？哎！凭什么啊！”
　　“什么冲动女色魔啊你们！”
　　“当着男主的面调戏女主，姐姐们，这是一本变嫁文啊喂！”
　　“哎！谁掐我屁股？谁！这就过分了嗷！”
　　王妩柳眉微蹙，一对美目看着眼前这一个个的女降魔者，美艳面庞带着羞涩嫣红，丰润红唇带着苦笑，一张坏女人狐媚脸，羞耻无奈的像是小女生似的。
　　至于锦虞，他的状况其实比王妩更惨。
　　降魔者总部是湾仔码头，不光有姬佬，还有基佬。
　　……
　　降魔者总部办公室内，一时间乱糟糟的，这时，门外传来了一阵脚步声，奶奶从地下收容措施，来到了办公室当中。
　　轻轻的咳嗽了一声，将孙女和孙女婿解救了下来。
　　一众降魔者各自散开，将王妩锦虞放了出来。
　　见是奶奶来了，王妩当即面上露出了笑意，旋即几步上前，笑着将奶奶拥入怀中，奶奶也是面露慈祥笑意，轻笑着拍着王妩后背，呵呵道
　　“小妩这几天在南高丽待的如何啊？”
　　“还好还好啦，就做做饭打打游戏啥的……”
　　松开了怀抱，奶奶左右看了看王妩的面庞，有好几个月没看见自家孙女了，眼下一看，貌似王妩稍稍的有点吃胖了，胸围貌似长了一点点，胳膊上也长了一点点肉肉，不过想到现在的小姑娘对于胖瘦特别敏感，也就没说，不由得一笑，微微点头。
　　祖孙二人寒暄了一番，王妩顺带着展示了一番带回来的伴手礼，都是一些从南高丽买回来的衣服，奶奶笑着微微点头，虽说是一把岁数了不好意思穿这种时髦衣服，但也是孙女的心意，笑着收下。
　　一番寒暄，旋即奶奶目光看向了锦虞，原先对王妩慈祥笑容满面，转头看向锦虞时，又变得冷若寒霜的。
　　即使是事情过去了，做长辈的面对让自己孙女哭的跟泪人似的渣男，也有不了什么好脸色。
　　王妩见状不太妙，连忙挡在了奶奶和锦虞之前，干笑着道
　　“咳咳……那个……”
　　“奶奶……这个我们其实是有正事来的……”
　　“就……那个……”
　　“觉醒者行凶的事件……”
　　奶奶微微点头，旋即应道
　　“这些觉醒者，全部都被抓捕归案了，目前正关押在地下收容措施之内。”
　　奶奶皱了皱眉，思索了片刻，旋即道
　　“这样吧，小妩，有些重伤的患者和受害者也在地下的医疗室内，有些伤势以普通医疗手段难以治愈。”
　　“先随奶奶一道下去治伤，然后再去看那些觉醒者如何？”
　　王妩微微点头，旋即一众人一道，乘着电梯下地下收容措施之内。
　　————————————————————
　　地下收容措施，在地下约二百米的距离之内。
　　原先是用于防范鬼怪的，眼下凶性鬼怪消散不见，这地下收容措施也就成了用于收容关押觉醒者的暂时监牢。
　　顺带着，奶奶还再次仔细的和王妩讲述了一番详细的上令，听得王妩更是气愤不已。
　　一对柳眉紧促，美艳面庞愠怒满面红晕从生，呼吸急促胸前一对丰腴上下起伏不断。
　　皱着眉头，招锦虞要了手机给大领导发去了一段文字。
　　【领导您好，我是国家精锐小队教官王妩，关于对觉醒者的处理态度，我出于社会治安方面，有一些个人意见：】
　　【新时代新的机遇，不代表要以百姓安危为代价，觉醒者之于国家是新的国之坚盾国之屏番，为的是保家卫国，以放任怀柔来对待恶迹觉醒者，我个人认为是一种舍本逐末的行为。】
　　【一味放纵怀柔，代价是永无宁日，猛兽胃口越来越大，最终不可收拾。】
　　【以上是我的个人意见，希望您能够在百忙之余……】
　　字还没打完，回复就发了回来。
　　【您好公民，您的上述已被收容于官方信箱之内，将会在七个工作日内给予回复，感谢您对于家国大事的关注，谢谢。】
　　当初大领导给的联系方式，并不是他的个人账号，大领导没有个人账号，这个账号是众多工作账号的其中一个。
　　之前每次发消息，都是大领导本人回复的。
　　眼下这个关键的当口，却变成了自动回复。
　　这也就说明……
　　王妩摇了摇头，将手机戳回了锦虞的口袋，一声长叹。
　　这些棋手啊……
　　——————————————————————
　　地下收容措施的病房，是一个接着一个的独立病房。
　　降魔者机构的治疗设施不同于外界，有着些许治疗灵魂侧损伤的基本医疗能力。
　　当然，这只是相对于伤势较轻的。
　　对于重伤之人，也只能做到暂时吊命而已。
　　王妩一边向病房走着，奶奶一边对王妩言道
　　“目前伤势最重的，是一个小姑娘。”
　　“这个小姑娘是女子高中的学生。”
　　“校外一个混子，又涉黑又有案底，时常来女子高中门口蹲点骚扰。”
　　“灵气复苏以后，他获得了灵根，直接空手杀了校门口留守的保安和值班老师。”
　　“先是进班侮辱女生，后来更是暴戾变态，直接动手砂仁，到后来越鲨越肆无忌惮。”
　　“他自己领悟了吸人魂魄练功的邪法，扣掉了这女生的眼球吞掉，对着空眼眶**魂魄……”
　　奶奶说着，一张苍老面庞恨得咬牙切齿，王妩亦然，直想把这人渣粉身碎骨碎尸万段。
　　当人获得了超人之能以后，其他人在他们眼中就成了玩具和食粮，完全的罔顾人命，肆意妄为。
　　待见了那女生以后，王妩更是粉拳紧攥，眉头紧皱，心内震怒不已。
　　这女生衣衣着颇为富贵，看上去像是有钱人家的孩子。
　　手上带着名贵手表，王妩也看不出是什么牌子。
　　左臂右腿缺失，缠着绷带输着液，右臂上一个个狰狞的人类牙印清晰可见，咬的稚嫩白净的胳膊青一块紫一块的，很是骇人。
　　很难想象，她遭受了什么样的璀璨。
　　她白嫩的脸蛋，想来该是靓丽动人的。
　　眼下嘴角被撕扯开来以针封上弥合，双目的位置打着绷带，绷带渗血。
　　时不时的，整个人还会抽搐一下。
　　王妩皱了皱眉，放出了阳气去探查，眼前的女生少了两魄。
　　即使是救下来，顶多能活到四十岁。
　　如此一想，王妩心内更是不由得一阵心酸。
　　女生的家长见王妩来了，连忙走来。
　　看上去是一对富贵夫妻，珠光宝气的一身穿戴价格不菲，面色苍白，怅然若失。
　　“您就是于老局长的孙女吧？”
　　“您可算是来了……”
　　“求求您救我女儿！我家女儿……她……”
　　“一千万，几千万都好，只要你能救回我女儿，纵使倾家荡产也在所不惜！”
　　那男人一瞬间声泪俱下，险些几步走来步伐不稳，险些摔倒在地。
　　王妩扶住那中年人，旋即微微摇头，轻叹道
　　“不不不，不用。”
　　“就是……”
　　“叔叔，你家女儿我能治好内外伤，可是她损失的寿命，我补不回来。”
　　“顶多有四十岁的寿命……”
　　“她……”
　　中年人闻言，又是声泪俱下，哭的痛彻心扉。
　　擦了擦眼泪，连连的点着头，连连的道谢。
　　旋即，锦虞奶奶和这一对夫妇一干人等出了屋，只留王妩一人在病房之内。
　　……
　　王妩搬来一张椅子，坐在了女生的身边，想搭手在女生的胳膊上，可女生的胳膊上到处都是牙印，王妩怕触疼了她伤口，一时间不知该搭在那处。
　　一条白胳膊，没一块好肉。
　　皱了皱眉，转而将手搭在了女生的腿上，观想记忆宫殿里储存的疗伤法术，缓缓的推送阳气渡了过去。
　　纱布被解开，在女生皮肉模糊的断肢处，先是长出肉芽，而后浮现出红色的大腿装的红色光斑，待光斑散去，一条崭新如初的大腿凭空出现。
　　四肢修复完毕，紧接着是破损的内脏。
　　某个器官撕裂，内里紫宫还有金属异物残渣，像是细小的铁屑似的东西被滂沱阳气直接泯灭，撕裂伤全部恢复。
　　最后是眼睛的伤势，眼珠凭空生长出来，视神经重新接上。
　　待这女生的纱布被解开，映入眼帘的是干净明亮的病房，和胸部很大的一个陌生大姐姐。
　　女生显然有些愕然和害怕，连忙向右侧一缩，惊恐的看着王妩。
　　“你……你是谁？”
　　“我爸妈呢？”
　　“你也有超能力？！你……”
　　“我的手？”
　　他看着自己完好如初的手，又是一阵愕然。
　　旋即，王妩一番话稍稍安抚了一番，女生安下心来后，又和王妩转述了一番那个混子所作所为。
　　这个混子，是个天阉，对女人比正常男人都要暴戾恶毒的多，她只不过是侥幸活下来的一个，更多的人都被直接折磨死了。
　　一个个王妩听都没听说过的名词被女生详细的说了出来，王妩坐在椅子上整个人都不由得颤抖。
　　一对柳眉紧绉，心内怒火此时再也按捺不住，旋即抽剑出来，起身便往外走，御姐音震怒如火。
　　“这他妈还是人么？疯子……”
　　“你好好养伤，姐姐这就去找那个混子！”
　　“这些觉醒者……各个该杀！”
　　王妩气冲冲的要走，这女生却连忙出言阻拦。
　　“别别别！不能全都杀了！”
　　“昭娣也是觉醒者！她要是学校里面没有她阻拦那个混子，死伤者更多！”
　　“说来惭愧，我们对昭娣其实一直都不怎么样，可她在危机时刻却为我们挺身而出，保护好多人逃跑，因此……因此被那个混子给打的几乎半死……”
　　“如果可以的话，姐姐也去为她辽下伤吧！”
　　“她黑黑瘦瘦的，有两朵高原红，应该也在这里的病房的！”
　　王妩闻言一怔，微微点头，御姐音清冷低沉，应了一声，旋即收了剑，迈步向外走去。
　　“昭娣么……我知道了……”
　　“好好休息吧，妹子……”

第343章 第三百三十三：直播处决
　　一连走过了各个病房，依次的施法救助。
　　待走出来，王妩整个人露出了些许疲态。
　　鬼王修为，逆道人的蓝量，这些法术消耗倒也不是事。
　　主要是听了一个又一个惨剧，看了一个又一个破碎的家庭后，只觉得心神俱疲。
　　直沽的领导人，奶奶下令全面逮捕觉醒者，及时阻止暴乱，事后依法处决，同时全力救治伤者。
　　别的地方呢？
　　别的地方的觉醒者会得到应有的惩罚么？
　　退出几个替罪羊来发一些处决肇事者的视频，拍一些补助受害者的视频，然后再用别的事情引导注意力，这件事大抵也就过去了。
　　现代人即健忘，又冷漠。
　　别人的事情和我无关，昨天的事情和今天无关，只要刀不立刻马上落到我身上，那么就依旧能够假装岁月静好。
　　奶奶抓捕处决真的罪人，不会得到任何好处，反而还会同某些人交恶，并且，最后的结局导向都是民心被安抚，社会重归太平。
　　过程不一样，结果几乎一样。
　　王妩微微摇头，以手扶额，头铐在病房外的墙壁上，一张美艳面庞面露疲态。
　　心内只觉得郁结难平。
　　奶奶看着自家孙女如此，一声轻叹，旋即迈步上前，抚了抚王妩的肩膀，柔声安抚道
　　“小妩……”
　　“那些犯事的觉醒者，都被奶奶暂时关押在收容措施之内了。”
　　“在处决的时候，奶奶打算对他们处决的时候，对全市进行直播。”
　　王妩闻言，点了点头，生生言道
　　“好，正好以此安抚全市百姓。”
　　“我……一天的事情，真的……”
　　“唉……”
　　短短几十分钟不到，王妩算是见识了人性到底有多恶。
　　当人有了践踏律法的能力，当人能够随意的将脑海中疯狂的想法发挥出来的时候，看似彬彬有礼的普通人，比起真正的妖魔更加可怖。
　　王妩微微摇头，只觉得身心俱疲。
　　侧目看向奶奶，红唇轻启，一声轻叹，落寞道了一声。
　　“走吧，奶奶。”
　　旋即，众人一道，迈步向收容措施一路走去。
　　……
　　城市内。
　　大火燃烧弥漫着，消防战士仍旧在奋力抢救火灾。
　　觉醒者引发的暴乱后果很严重，但不乏有人趁乱跟随着一起暴乱，整个直沽的警力都被调动起来，维持治安。
　　每栋楼下都有警察和警车驻守，实在人手不够用了，就是士兵战士驻守，以此安顿各个小区和人口稠密地区。
　　街道上，交通警不断疏导车流绕过事故路段，同时劝返围观人员。
　　医院内，伤患人满为患。
　　烧伤者的惨嚎听的人心碎，断胳膊断腿之人被放在担架上在手术室前排队，手术室内的医生忙的不可开交，自从早晨开始一刻未停的救治病患。
　　学校被封锁，重重警力和降魔者守护，以防再有狂徒作乱。
　　整座城市，仿佛是遭受了灭顶之灾一般，这个大雨停止的清晨，是灾难的清晨，它生生的打断了所有人美好的幻想。
　　各个惶恐不安，各个对未来忧心忡忡。
　　对于灵气复苏，绝大多数人都是报以乐观态度面对的，脑海里想着人人有功练，全民飞升。
　　却不料却是这样的后果。
　　灵气复苏最先带来的是尖锐的社会问题，暴乱与沙鲁，血与火。
　　幻想中的大雨停止后的欣欣向荣，积攒了十几日的消费欲一朝爆发没有到来，幻想中的人人有功练也没有到来。
　　最开始人们还津津乐道的讨论着什么筑基飞升这种事情，一个个喜笑颜开的在互联网上聊个不停，说着自己是什么仙帝神尊，天下无双云云。
　　眼下剩下的，只有惶恐。
　　那些天生觉醒者，和没有觉醒者完全是云泥之别。
　　他们起步早天赋高，等到普通人拾人牙慧开始修炼，对方和自己已经差了无数的境界了。
　　修仙者对于凡人的暴力犯罪问题，眼下笼罩在直沽的天空，郁郁不得散，人人惶恐不安。
　　看着楼下那些带着枪的战士或是警察，每个人心内想的大抵都是……
　　如果有觉醒者要来虐杀自己取乐，或是要拿自己活祭练功，警察和战士，能保护的了我么？
　　他们都保护不了我，那我面对觉醒者该怎么办？难不成要提前自杀才能不死于觉醒者的虐杀么？
　　所有的百姓，各个惶恐，各个心内不安。
　　此时，一众士兵仿佛接到了什么指示似的，各自传达着命令，而后一个个对居民区和人口稠密区呼喊道
　　“有电视的请打开直沽卫视一套节目，收看直播节目！”
　　“没有电视的，抖阴搜索直沽卫视官方号，收看直播节目！”
　　“再次重复一遍！”
　　“烦请市民父老……”
　　这个节骨眼指定让收看直播，想必必然是官方对于觉醒者之事的表态。
　　一个个惶恐不安的百姓带着心头的不安，有条件的全部开始收看官方的直播节目。
　　打开直播界面，一个个又面露疑惑神色。
　　直播里的画面，实在是太过……
　　里面是一个比较阴暗的地牢似的地方，十几个人拷着手铐脚镣。
　　周遭有一个身材丰满的阴森女人，还有一个胳膊上戴着金环的女生，两人分别左右驻守于此。
　　那十几个人，一个个看上去都非良善之辈，或是穷凶极恶的混子似的人，或是彬彬有礼神色癫狂的斯文败类，也有阴翳苍白的阴狠少年，总之看来绝非常人。
　　有眼尖者，认出了其中的一两个。
　　即是惊恐，又是兴奋，连忙对身边的家人或是同伴兴奋道
　　“抓着了！抓着了！这些疯子都抓着了！”
　　“你看那个低着头的半大小子，他进了一家幼儿园，然后……”
　　“还有那个长头发的胖子，他引爆了好几个加油站！”
　　“还有还有！”
　　“抓着了就好，抓着了就好……”
　　“但是好像不光是这些人啊……”
　　“还有这视频里也没有其他人啊，就是这些人。”
　　“这俩女的看上去也不像是警察还是什么的……”
　　“他们……”
　　“行了，别猜了，看发展吧。”
　　“……”
　　在一众百姓的翘首期盼中，只见视频内的这间牢房走进来了一伙人。
　　为首的是个女的，穿着一件很居家风格的海绵宝宝长半袖，胸脯高耸，一对大白腿路在外，脚踩一双凉鞋，黑长直，一张面庞妩媚诱人，看上去不大像是好人似的。
　　身后跟着一个穿着中山装的老妪，一副老领导似的气质。
　　一头黄毛的俊朗男子，一个老道，一个冰山脸美人，一个红发青年。
　　这些人看上去，也就那个老妪像是个官。
　　此时，那黄衣女子走上前去，向其中第一个暴徒开始问话。
　　全市的目光，集中在了她的身上。
　　……
　　王妩手持星彩剑，缓缓的走上前来，一张美艳面庞正肃冰冷，虽是狐媚脸的面相，但杀意浓厚，郁结着摄人的阴云。
　　虽说面相和身材美艳诱人，可骇人的气质却叫人不敢胡思乱想。
　　低着头走来，长剑冷若寒霜，映耀着冰冷的灯光，旁人只觉得眼前这妖媚似火的女人手中三尺青锋绝不是个摆设。
　　方才在病房转了一圈，眼前十几个暴徒的故事听了满耳，眼下终于到了处决之时了。
　　望着这些人，方才稍稍有些舒缓的心情，再次郁结愤慨，再次呼吸变得急促。
　　眼前这十来人，没有一个有忏悔之意，完全的有恃无恐。
　　王妩胸脯上下起伏不断，撑得海绵宝宝长半袖布料随之而动，不难猜想，这间普通的卡通长衣下隐藏了怎样一副好身材。
　　方才那个对奶奶大放厥词的混子，面对如此一个女子，自然是忍不住嘴欠。
　　“走了个老的来了个年轻的，呵呵……”
　　“呦，还拿个剑，打算拿这玩具捅哥哥啊？”
　　“我这身子冲锋枪都打不烂，妹子你拿个剑有什么用啊？”
　　“嘶，这对大柰子规模不小啊……啧啧啧……”
　　“哥哥我身子是铜皮铁骨，下面那杆枪更是金枪不倒，妹子想不想试试啊？”
　　“嗯？”
　　王妩望着她，胸中更是愤慨不以，他一对双目扫过，王妩只觉得蚂蚁在爬似的不由得起了鸡皮疙瘩，说不出道不明的恶心。
　　长舒了一口气，旋即抬起一对春水美目，冷声道
　　“冲入女子高中，肆意侮辱女学生。”
　　“疯狂杀戮，肆意**……”
　　“被你残害的女学生惨状我亲眼看过……”
　　“你……你怎么下得去手的？”
　　王妩眉头紧皱，一对寒潭春水似的美目，眼眶泛红，怒气攻心，两行清泪缓缓流淌而下。
　　即是气急，又是为那女生的惨状感到心痛，咬牙切齿，一对美目泛着泪花，凶历的瞪着眼前嬉皮笑脸的凶徒。
　　呼吸急促，御姐音语气冰冷低沉。
　　“胳膊上咬的都是牙印，我治伤的时候都不知道该搭什么地方，没一块好肉！我都担心我把人家女生的皮肉给碰掉了……”
　　“一条腿，一个胳膊被巨力扯下，某处器官外音撕裂，紫宫里面都是铁屑，眼珠子被你扣下去了……寿命减了几十年……”
　　“就……就对一个素味平生的女孩，你怎么下得去手？”
　　“还有那个叫昭娣的小姑娘，她也是觉醒者，她阻拦你残害她的同学……”
　　“你拔光了她头发，剥掉了头皮……往她……”
　　“要不是谭眠花到场的及时，她也会被你折磨死……”
　　“百余个花季女生的生命啊……”
　　“你……你就……”
　　“就下得去手？”
　　“你……”
　　那混子看着王妩，呵呵轻笑道
　　“是，对，是我干的，又能怎么样呢？”
　　“灵气复苏，我被老天赐予了灵根，我未来是神仙，是什么仙尊的。”
　　“他们这些人一辈子都是凡人。”
　　“哪怕以后有全民修仙了，那时我和他们已然是云泥之别了！”
　　“我他妈玩几个女学生，怎么了！”
　　“难道不应该么？”
　　“这是老天赏给我的！”
　　“你又能拿我怎么样？”
　　“我很清楚，现在我们在上面眼里是香饽饽，宝贝疙瘩，舔还来不及呢。”
　　“你摆个相机，拿个剑，干什么？”
　　“审我啊？”
　　“我们有什么闪失，你们在场所有人都得摘乌纱！”
　　“呵呵……”
　　这混子越说越是激动，瞪着一对大眼，看着王妩，说的唾沫横飞，样貌狰狞，神态癫狂。
　　王妩缓缓闭上了双目，眼泪从眼眶睫毛之中涌出，顺着面庞滴落，手中剑高高扬起。
　　她不想和这个疯子再多说哪怕一句，运起阳气，这一剑下去，眼前这人别说当鬼了，聻都没得当，直接去微界报道了。
　　三尺青锋骤然滑落，斗大的人头好似豆腐一般轻巧，瞬间随剑势飞飞起，而后腔子一道血箭彪出，顿时喷的天花板上各处都是，好似喷泉一般！
　　那混子的人头滚落在了地上，面部表情还保持着方才一副嚣张跋扈的模样，永远定格在了那一刻。
　　血溅三尺，喷洒的到处都是，王妩一张白净面庞，此时被血液所侵染，一身黄色的长半袖衣，也被血迹打湿，贴在了身上，顺着剑锋滴滴嗒嗒的流着血迹。
　　美艳面庞低沉，握剑的玉手紧攥，手在微微的颤抖着。
　　鬼杀了无数，眼下是第一次对活生生的同类动手。
　　原以为杀人会有什么心里负担，可王妩心内却一面觉得坦然，一面觉得惋惜。
　　坦然的是杀如此一个疯子问心无愧。
　　惋惜的是那个叫王诗沂的女孩一辈子只有四十岁寿命了，那个叫昭娣的女生被抽走了大部分魂魄凄惨异常。
　　还有上百的女高中生的命，如飞灰一般随风消散，无论如何都追不回了……
　　王妩伸手拂去了面上温热血迹和眼泪，挣开一对美目，目光中更是愤怒凶历。
　　那些原先一个个风轻云淡不觉得有什么危险和罪过的的觉醒者，此时看着眼前面染血迹女鬼一般的女子，各个哆嗦不已，满是惧意。
　　……
　　这座城市，因王妩对于受害者的陈述而落泪，因觉醒者的无所畏惧而恐惧战栗，最后随着王妩落下的那一剑，全城沸腾。
　　全城人看着这黑长直妖艳女子，看着她手中的长剑，只觉得心内安定。
　　官家没有放弃我们，他们处决凶手，他们没有因为这些觉醒者的特殊性而罔顾百姓。
　　我们还能正常的生活下去，不用担心在某天上班或者放学遇到一个觉醒者，自此万劫不复。
　　整座城市，都在注视着她手中的剑，注视着她走向下一个觉醒者……

第344章 ：保境安民
　　混子死了下一个就是方才那个清瘦白净一脸阴翳淡然的少年了。
　　方才完全拿王妩一伙人不当回事，只当他们是官家前来作秀以此安抚民心的一群“演员”，至于那个持剑的妖艳女子，他更是没觉得任何威胁。
　　可那混子的人头还在地上，一张狰狞放肆的面庞依旧，一对浑圆不满狰狞血丝的牛眼瞪着，栩栩如生，直看的他心内震颤不已。
　　实际上，最开始，他是有仇报仇有冤报冤的。
　　他舅舅是一家幼儿园的院长，他自幼父母双亡，只得寄养在舅舅家，舅舅又有着炼铜的癖好，他生活的状况不言而喻。
　　灵根伴随着心魔一并而来，直接吞没了心智。
　　杀了舅舅报了仇以后，面对幼儿园的老师，一个个孩子，他没有选择收手。
　　待被降魔者擒获以后，他也有后悔和担忧，可一想到自己是新时代的香饽饽，官家必然不可能杀自己的，也就安心了。
　　倒不是混子那种狂徒，也是心里有愧，可是恶事做下了就是做下了。
　　眼下面对这个浑身血染的妖艳女子，面对她手中青色的锋锐长剑，整个人抖若筛糠，一对双目怔怔瞪大，眸子颤抖不已。
　　“姐姐！姐姐你听我说！”
　　“我……我知道错了！我愿意开个什么直播向受害者家属公开道歉！”
　　“官家要我做什么我都做！姐姐！绕我一命吧，我以后大有可为！”
　　“姐……咳啊！！！！！”
　　话说未完，一柄长剑便从下颚刺入，贯穿了颅顶，顿时血流如注，惨叫随之响起！
　　他那满是惧色的双目，最开始转的很快惊恐非常，但很快，双目停了转动，失去了神采。
　　拔剑出颅，鲜血四溢，温热粘稠的鲜血喷涌而出，再次喷溅在了王妩的身上，令她整个人不由得一振。
　　皱了皱眉，再次迈步走向下一个即将处决的觉醒者。
　　连着杀了两个觉醒者，其他的觉醒者此时疯狂的挣扎着，涕泪纵横的求饶着，惊惧异常，完全看不出方才有恃无恐的样子，若不是有镣铐束缚，怕是已然瘫软在地了，更有甚者下体一阵温热，腥臊味道随之传来。
　　王妩手握长剑，眼前这十几个将死的觉醒者，和那些受害者生前求饶时的样子一模一样。
　　再凶历的狂徒，刀架在脖子上都会吓得失禁。
　　……
　　此时，直播的评论区，评论汹涌。
　　众人本以为官家会开一个发布会，简单潦草的盖过，说什么“嫌疑人已被控制”“案情正在审讯。”
　　说实话，即使是这样，百姓也能觉得踏实多了。
　　但万万没想到，官家开的直播是处决觉醒者的砂仁直播！
　　没有审讯，没有介绍，没有打码。
　　一个妖艳女子拿着一把剑，挨个的砍杀觉醒者，直杀的红光泵现，佳人浴血。
　　看着那一个个凶徒吓得浑身颤抖，看着那一个个凶徒吓得求饶不止，全城百姓可谓是群情激愤。
　　那女子每杀一个凶徒，全城百姓随之叫好。
　　医院的走廊里，医院的墙壁电视上转播着直播画面。
　　看着那女子一剑又一剑的落下，作为受害者家属的人们，一个个更是心内畅快无比，连连叫好。
　　突如其来的直播，甚至让城内的交通一时间停滞了。
　　众人有序的停下了车流，拿着手机收看直播，看着王妩接连处决行凶者。
　　当最后一个觉醒者杀完，全城欢腾鼓舞。
　　……
　　最后一个施暴者处决完毕，王妩整个人只觉得身心俱疲。
　　此时的她，已然是和血人无异了，浑身浴血，滴滴嗒嗒的鲜血滴落在了地面上，整个人形态讷讷。
　　此时，本应将画面且到直沽降魔者的新闻办公室发言室，由专业的新闻媒体发言人说一些收尾的话的。
　　可王妩却伸手阻拦了，侧目看向了摄像机位，旋即言道
　　“等等，我讲两句可以吗？”
　　负责直播的摄像师看向了奶奶，奶奶微微点了点头，摄像师做了个好的手势，旋即示意王妩走进一些。
　　“呼……”
　　王妩从空间手链里掏出来了一块毛巾，擦了擦面庞上的血迹，长出了一口气，随手将毛巾扔到了地上，平复了一番心态，旋即走到了摄像机位之前站定，轻叹一声，旋即对全城百姓娓娓道来。
　　……
　　画面中的女子，一头黑绸似的长发被血迹侵染，湿答答的塌在了身上。
　　一张狐媚脸美艳面庞本是妩媚勾人的气质和面相，但一副忧伤和痛心的神色，叫人生不出邪念，看着她那紧促的眉头，带着落寞神色的桃花眼美目，那缄默的丰润红唇，众人心中也不由得随之一沉。
　　鲜血打湿了她的海绵宝宝上衣，童心满满的一件上衣被鲜血侵染塌在她的身上，丰满胸脯的轮廓显露无疑规模不小。
　　海绵宝宝那张畅快的笑脸被鲜血染红，童趣的动漫角色和淋漓的鲜血，这两者冲击剧烈，直叫人觉得不舒服。
　　一对修长丰润的雪白美腿，滴滴点点的溅上了血滴，好似雪地中落下的梅花一般，分外明显。
　　她一对落寞美目看些地面，转了转美眸，而后看向了画面，一声轻叹，神态有些扭捏，一对玉手在身前叠着，相互的攥着。
　　挑目看着屏幕，旋即轻叹道
　　“恩……”
　　“那个……”
　　“刚才处决了那么久，都没介绍些什么。”
　　“我……额……”
　　“我叫王妩，直沽人，是官家的精英小队教官，也是一个……漫画工作者……”
　　“同时，也是方才公布不久的修炼者境界表的一命隐元境修炼者。”
　　她揉了揉眉心，美目中带了些疲惫和彷徨，旋即继而道
　　“其实我和你们一样。”
　　“以为灵气复苏是全民有功练，御剑飞行出门买菜，法外化身给自己捏老婆，这种全民喜气洋洋好事。”
　　“当初我还想过，灵气复苏以后，会不会有什么三年筑基五年结丹什么的，会不会灵气复苏以后汉服爆火，大家都买古装cos仙人啥的。”
　　“我还想过趁着风口开个汉服店呢。”
　　“但是……”
　　“但是觉醒者如此，令我始料未及手足无措。”
　　“我以为人获得了没有代价的力量，再疯也无非是抢银行吧？”
　　“可……”
　　她一声长叹，痛心无比的看着屏幕，和一个个屏幕之前的百姓目光交融。
　　“九十二中，是女子高中。”
　　“无数花季少女在此度过她们的青涩青春年华，可是有上百个花季少女因为一个成为觉醒者的混子香消玉殒。”
　　“一名姓王的女生一条腿被巨力扯下，一条胳膊也如是，剩下的一条胳膊被牙咬的皮肉松烂，浑身没一块好肉，眼眶还被挖空了。”
　　“她的女同学挺身而出，险些被吸光了魂魄。”
　　“花年幼儿园，是一家工薪阶级的幼儿园。”
　　“二百多个小孩子，人生还没展开，便到达了终点。”
　　“还有很多很多惨痛的故事，还有很多很多受害者。”
　　“新的时代带来的新的社会问题，大家有目共睹。”
　　“眼下虽说是只有觉醒者能够修炼，但是迟早有一天，将会开启全民修炼。”
　　王妩一对美目忽的锐利，吓得屏幕前的观众不由得一怔。
　　御姐音冷若寒霜，声色低沉，听来令人不由得身子发寒。
　　“我不希望我的家乡成小说里写的那种……”
　　“修士拿百姓性命为草芥的世界。”
　　“也不是说我有多圣母，我只是不想看我家乡变成弱肉强食的地狱。”
　　“呼……也不知道我这么说对不对……”
　　“反正……反正……我希望我们每个人都能安稳的继续过着每个人的生活。”
　　“我希望大家都能继续过下去自己的日子，和自己的父母，妻儿，兄弟，亲朋，继续相濡以沫，平常度日。”
　　“至于那些想着有了超人之能就能随意施展自己的变态欲望的。”
　　“来降魔者总部找我，只要你能弄死我，你随便当你的人间之神！”
　　王妩长出了一口气，本来想放些狠话的，可是又觉得太过中二了，微微摇头还是算了。
　　看着屏幕，皱了皱眉，旋即补充道。
　　“反正就，觉醒者的事，是第一次也是最后一次。”
　　“受损建筑会重建，伤亡会给予抚恤。”
　　“我告诉你们！等到以后谁要是敢再重复今天觉醒者的事！”
　　“今天这十几个人就是你们的下场！”
　　“我绝不许我家成弱肉强食的地狱！听明白了么！”
　　“我保证，后来者死的必然比这十几个人都更加凄惨痛苦！”
　　……
　　屏幕中的女子，一对柳眉紧皱，一对美目之中凶光锐利如锋，一张狐媚脸美艳面庞本是妩媚撩人的，可却叫人生不出任何邪念，只觉得便体寒意。
　　那握剑的白嫩玉手紧攥，青筋暴露，手中剑鲜血尚温，滴滴嗒嗒的滴落下地面。
　　本是妖艳诱人美艳丰满的女子，眼下狰狞凶历好似女鬼一般。
　　一时间全城寂寥无声，都被屏幕前女子的摄人气魄所震慑，心内忐然。
　　如此全城寂静无声了约莫十几秒钟，旋即满城爆发出了一阵的欢呼声！
　　————————————————————————
　　旋即，视频切到了新闻发言人处，进行官方式收尾，王妩也随着奶奶和锦虞回家洗澡换衣服洗去血迹。
　　这件事情的后续影响，其一是这种当着百姓面处决凡人进行全程直播的形式从来没有。
　　王妩，直沽官家，那个穿中山装的老太太等一众人，在民间民望直线飙升。
　　直沽恢复正常秩序。
　　同时这件事反过来倒闭其他地区的官家因此也只得进行现场处决的直播。
　　本来他们连处决假的都懒得搞，只想着弄个新闻发布会敷衍了事。
　　可眼下因为直沽直播事件，不得不从监狱提几个死刑犯出来直播处决。
　　就像是在电影院，前排观众站起来了，后面的也不得不站起来才看得到。
　　在这种事情上卷起来了。
　　其二，是王妩经过这么一次抛头露脸的全民直播，成了全城人民的焦点。
　　她绝对想不到，那些蹭热度的女主播，竟然开始仿妆了！
　　先画一张狐媚脸，然后头发梳成黑长直，胸前塞个假奶，批一身海绵宝宝上衣，手握一把长剑，往身上泼红油漆直播。
　　一时间网上冒出了一大堆“隐元王妩官方号”“精锐小队教官王教官”等等这些高仿号。
　　一瞬间，网上到处都是假王妩在直播。
　　那件海绵宝宝长款上衣，各处都被卖脱销了，甚至还有囤货的黄牛开始屯这件上衣了。
　　当然这些都还算是正常，王妩哭笑不得的只能接受。
　　过分的是。
　　网上开始有换脸王妩的涩情小视频了！
　　这着实气的王妩暴跳如雷，疯狂搜资源潜伏进资源群反手一个举报！
　　着实是想不到，一场官方直播处决犯人的视频，会导致网上出现自己的换脸视频？！
　　色胆包天是吧？！
　　焯！
　　爷潜伏进去都给你们举报咯！
　　全都给你们封了！
　　有牛子有胆子没脑子是吧！

第345章 ：给你们都举办咯！焯！
　　一次直播，让王妩成了直沽市民心目当中的守护者和顶流女神，一场直播全城安心，继续工作生活。
　　至于觉醒者和灵气复苏究竟会导向什么样的未来，每个人都不清楚。
　　但每个人都很清楚，无论是灵气复苏，还是更坏的未来，都不会有什么强者骑在自己头上作威作福草菅人命随意杀人取乐。
　　王妩的真实身份如何，成了直沽人民街头巷尾讨论的重要话题。
　　绝大部分人都觉得，王妩是顺天派下来督办地方的钦差，为稳定京畿地方安危而来。
　　但这说法很快就不攻自破了。
　　因为顺天到现在都有觉醒者没抓到，顺天尚且未定，更何况京畿的直沽呢。
　　不可能是顺天派下来钦差。
　　之后又说，王妩和那个老太太是隐世修仙家族的人，老太太是宗门家主，王妩是门中翘楚，出山平乱来了。
　　总之众说纷纭，王妩的真实身份被猜的面目全非。
　　但现在，直沽市的守护者，方才官方直播的女主播，此时在疯狂的举报关于自己的换脸小视频的qq群。
　　……
　　王妩家中，王妩的房间内依旧拉着窗帘。
　　龙凝霜凤千焱锦虞三人此时坐在王妩的床上，各自抱着手机三排上分。
　　龙凤二人自然是野王配瑶妹，甩给锦虞一个直男上单。
　　我方锦虞猪八戒，对方路人程咬金，两人打的可谓是相亲相爱，使出浑身解数都是弄不死对方，只得和平清线，直打的十几分钟即没回过家，也没去支援过。
　　至于王妩，此时换了一身粉嫩嫩的派大星长睡衣，盘腿坐在电脑前，没穿裤子露着大半个美腿。
　　美艳面庞神色狰狞，柳眉倒竖银牙紧咬，可谓是恨疯了。
　　万万想不到啊，自己保境安民的露脸直播，换来的是自己换脸涩情小视频被传到p站上了。
　　杨潇看到以后都吓了一跳，还以为自己下海了呢！
　　王妩看着脸书上杨潇发来的消息，装傻充愣的嘲讽，看的王妩牙根痒痒。
　　【선량하다潇단순하다】：“我操，王妩！你……这是你么？”
　　【선량하다潇단순하다】：“不可描述的视频.avi”
　　【선량하다潇단순하다】：“不是，你怎么拍这个啊？夫人知道么？他对你那么好你竟然拍片牛他！快去自首吧！”
　　【王猛男】：“姓杨的你他妈别搁爷这装傻充愣的说阴阳话当阴阳人！”
　　【王猛男】：“视频里这人那玩意黑的跟煤球似的，可能是他妈我么！”
　　【선량하다潇단순하다】：“你的那段砂仁的视频，和这段换脸视频，现在在脸书上传的特火……你……”
　　【선량하다潇단순하다】：“你之前说过你认识梵蒂冈的教士，我跟你说，没准哪位梵蒂冈的教士老哥现在都看到这段换脸视频了……”
　　【王猛男】：“哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　【王猛男】：“我他妈……”
　　【王猛男】：“我要是抓到始作俑者，我他妈非把他林檎撅下来塞他嘴里不可！焯！”
　　王妩愤愤然的结束了通话，旋即给一个自己换脸小视频的群发去了验证信息，进来后，反手一个举报，直接炸群！
　　从降魔者总部回来，王妩便在一直举报资源群。
　　下午一两点回的家，洗了个澡两点半，之后就一直没动地方，一直在举报小视频。
　　视频王妩自己也看过，其实说句公道话，视频里的女主身材也不是很难看也就是那玩意黑了点，男主也不是很丑。
　　但是顶着我的脸搞这个，这就过分了啊。
　　我和奶奶违抗圣旨斩杀恶贼，结果没多久换脸视频就出来了。
　　多少是让人愤怒之余有些寒心，实在是太过娱乐至死了。
　　王妩打开手机一看，随手一刷，起码能看到七八个“王妩”穿着海绵宝宝上衣，画着自己的仿妆，拿着一把宝剑在哪里直播，搔首弄姿。
　　再一刷，又有关于海绵宝宝上衣的带货视频，下面的弹幕不断的刷着。
　　微微摇头，一声长叹，将手机倒扣着扣在了桌面上，烦闷的很。
　　王妩转过座椅，一边揪着派大星上衣的下摆烦闷的玩弄着，一边看着锦虞愁闷道
　　“黄毛……”
　　“现在网上到处都是我的仿妆和视频……你说我以后出门咋办啊？”
　　“岂不是要像那些个明星似的戴个墨镜口罩，做贼似的？”
　　锦虞微微思索了片刻，旋即安抚道
　　“呵呵……不至于的。”
　　正好一局打完，随手手机放在一旁，起身来到王妩身侧，抚了抚王妩的肩膀，从电脑桌旁的棒棒糖袋子里薅了一支出来，剥好了后，戳进了王妩口中，旋即抚着王妩肩膀，轻笑柔声抚慰道
　　“媳妇你……”
　　“嗯？叫我什么？”
　　王妩嗦着棒棒糖，皱着眉头警觉道
　　锦虞哭笑不得，只得改口。
　　“王妩，王妩行了吧……啧啧啧……”
　　“你看，是这样的。”
　　“现在网上到处都是仿妆的女主播，到处都是假的你。”
　　“你不需要做什么隐藏，直接出街就是了。”
　　“假的太多了，没人会觉得你是真的！”
　　王妩嗦着棒棒糖，微微思索一番，连连点头。
　　倒确实是这么个理……
　　旋即挠了挠头，长出了一口气。
　　微微点头随口应了一声，侧目一看，却见眼下已然是七点有余了，旋即挑目看向锦虞道
　　“嘶，都七点多了……”
　　“你想吃啥，一块点外卖吧？”
　　锦虞微微摇头，旋即道
　　“不用，我来做便是了。”
　　王妩上下看着他一张渣男脸，仨月没见，这狗渣男还学会做饭了？
　　就是不知道手艺如何……
　　转了转眼珠微微思索片刻，旋即道
　　“行吧，那……”
　　“加油吧，狗大厨！”
　　“支持点菜么？”
　　锦虞勾起一抹温柔笑意，一对朗目目光柔和看的王妩白净面庞有些发烫，颇为局促的转过了美目，不大敢和他对视。
　　他轻轻一笑，旋即点头道
　　“当然，媳妇晚上想吃什么？”
　　王妩皱了皱眉，美艳面庞稍稍泛红，不知为什么，被他这种目光这么一瞧，或是和他凑的太紧，莫名的心内一股莫名情愫上头，不自觉的泛红。
　　珉了珉唇，旋即支吾道
　　“额……”
　　“胸市炒蛋。”
　　“普通话说就是番茄炒鸡蛋。”
　　“如果可以的话，买一斤切面回来，我想吃面，不喜欢吃米饭……”
　　锦虞闻言，呵呵一笑，旋即道
　　“好，那媳妇乖乖在家等我，老公去买菜了。”
　　王妩听来，只觉得锦虞所言油的一批，一张渣男脸语气油腻的很，连忙斥声应道
　　“去你大爷的！怕是你都忘了咱还有个打分了吧？”
　　“这月不及格了，下个月再考虑复合的事吧！”
　　看着眼前稍有羞愤的王妩，锦虞不由得一笑，旋即随口应道。
　　“行，呵呵……”
　　“那反正这个月都不及格了，是不是意味着……”
　　王妩看着他要凑过来，心内不由得一紧，伸手一推，连忙道
　　“卧槽，你想干嘛！？”
　　“这个月分数扣没了，还可以透支下个月的！”
　　“我劝你理智点嗷！”
　　“更何况那边还有两位呢！”
　　“爷即是成年了那也是三年起步最高死刑！”
　　锦虞笑着微微摇头，并未继续抬杠下去。
　　和龙凝霜凤千焱问了有什么想吃的以后，旋即便换衣服出门了。
　　……
　　赶走了锦虞，本想着拉龙凝霜一起打打战地。
　　可龙凝霜此时沉迷和哥哥摘星星，完全没心思搭理王妩这个昨日的老大姐。
　　王妩看着眼前的龙凝霜，不由得咋了咋舌，一声轻笑。
　　“啧嘶……见色忘义的比我想象中都快啊……”
　　“嘶……”
　　“没准我能在嫁人之前先喝上这丫头的喜酒，啧啧啧……”
　　微微摇头，人家小两口浓情蜜意的，自己没必要非去一起凑热闹。
　　……
　　抄起手机，随便点开了一个仿妆自己的视频直播，倒要看看这些女主播会整出什么活来。
　　只见屏幕里，是一个黑长直的大姐姐，脸上画着仿妆自己的狐媚脸艳女装，胸脯规模比自己都大，起码有j罩杯大小。
　　非但是衣服脸还有身材很像，就连声音也很像。
　　也是那种，偏中性的低沉御姐音，不是很甜，但是很有女人味的那种。
　　此时，她正和评论区互动着。
　　看自己的直播视频，这种感觉颇为奇怪，让人有些哭笑不得。
　　【东宁国王郑大木】“主播主播，你真是今天直沽那个杀觉醒者的真王妩嘛？”
　　【中夏国精英小队教官王妩】“是的，我就是本人。”
　　【安得广厦一两间】“主播什么时候来我们辽东一趟呗？也叫我们这的那帮觉醒者直道直道啥叫杀人偿命欠债还钱。”
　　【安得广厦一两间】“我们奉天到现在了，也妹说抓没抓找，觉醒者到底咋地了，连个发布会都妹有。”
　　【中夏国精英小队教官王妩】“放心，我择日就过去监督。”
　　【中夏国精英小队教官王妩】“大家也知道哈，我是国家精英小队的教官，平时职责是训练国家精英小队。”
　　【中夏国精英小队教官王妩】“国家精英小队每天要经受繁多的训练，但其实大家都是肉体凡胎，高强度的训练对于人体是一种损耗。”
　　【中夏国精英小队教官王妩】“我天天训练，皮肤还这么好，就是因为用了这款兰寇的面膜啊！”
　　【王猛男】“呵呵，面膜，呵呵，爷从来不用这种娘们才用的玩意。”
　　【王猛男】“已下单，孩子说很好吃，必定回购。”
　　【王猛男】“举报了。”
　　王妩举报完以后，旋即又看了几个差不多的仿妆直播。
　　教别人画狐媚脸仿妆的倒无所谓，带货的也还能忍。
　　顶着自己的脸整活就有点过分了。
　　一个画着自己仿妆的女主播，牙咬着一个打火机，王妩讷然的看着她，旋即只见她咔嚓一下咬爆了打火机，评论区刷666的滚动的飞快，直看的王妩以手扶额。
　　无奈关了短视频软件，打开了聊天软件，戳了戳市政部门的短视频运营小姐姐，旋即言道
　　“那个，运营小姐姐你好哈，我是降魔者的王妩，能不能借我直沽市政官方号，我解释一下今天的事情啊？”
　　视频运营转了转眼珠，心内思索了一番，旋即薅给了王妩一个直播号，直接送给了王妩当做了专属号，旋即打字应道
　　“呐，这个可以直接开播，有官徽！”
　　王妩微微点头，道谢以后，旋即上了号。
　　此一举，好好解释和打假一下其他女主播，顺带着再讲讲关于小视频并非本人的事……

第346章 ：直播澄清
　　开了直播间后，王妩抚了抚额前碎发，看着屏幕内的自己盘腿坐着露着腿的样子颇为不体面，旋即放下了双腿，只露上半身，凑近了些屏幕。
　　方才开播没多久，直播间内便来了不少人。
　　屏幕内的王妩，一头黑长直长发自如的向后挽起了一个发髻，一张美艳面庞看着摄像头，不断的整理着自己身上衣服的褶皱，胸脯高耸挺立，顶的这件粉粉嫩嫩的派大星上衣显得有些松松垮垮的。
　　美艳诱人之余，稍稍的显得有点憨。
　　一张狐媚脸，发型，大胸，可以靠仿妆和假发来模仿，但是王妩自带的一股有点憨的气质却不是那么容易模仿的。
　　王妩看了看眼下直播间的人数，才一万多人，官方运营小姐姐引流还没全引过来，闲着也是闲着，遂看看评论区的回复，和观众稍稍互动一下。
　　【山河故人】“别搞衣服了，整个活，哥给你刷礼物。”
　　【大明建州卫龙虎詹娜肉.野猪皮】“咬个打火机，给你刷个火箭！”
　　【姬骑士】“头开个机油桶！”
　　【绿皮大技霸】“头开菠萝！跳冰窟窿！”
　　【百京地道战】“直沽不大！创造神话！”
　　王妩看着滚动的评论，不由得以手扶额，很是无奈。
　　扶额苦笑，旋即伸手指了指右上角的地方，苦笑道
　　“大哥们，你们看一看右上角的官微好不好？”
　　“我是真的王妩！”
　　“还整活？”
　　“还咬打火机，头开机油桶，跳冰窟窿？你tm拿我当柴浩了？”
　　王妩美艳面庞带着苦笑，一张狐媚脸满是无奈神色，身子懒洋洋的坐在椅子上，胸前一对丰腴胸脯挤着，被胸罩勉强束缚着，派大星上衣粉粉嫩嫩的，此时的她多少有些居家娇妻的味道，总的来说和那些假王妩味道不太一样。
　　群友们被王妩这么一说，也才看到官徽，这才明白眼前这个是真的。
　　旋即再次从头到脚，上下打量了眼前这个真王妩一番。
　　之前直播里的那个王妩太凶了，让人都不敢多看。
　　眼前这个一头青丝挽起，一张美艳面庞带着无奈神色，气质面相妩媚勾人，丰腴多姿的身子被派大星长上衣所掩盖，令人浮想联翩，一股居家娇妻的意味，看的人不由得开始脑补真实的王妩生活里是个什么样的人。
　　【敏敏特木尔】“王妩姐姐，我家的拉布拉多貌似变成灵兽了……以前他一天吃五斤拉五斤，现在他一天吃五百斤拉五百斤，有什么好办法么？”
　　王妩看来，不由得直皱眉。
　　这是什么鬼问题？
　　不光是她一个，更多的直播间水友开始都在反映自家的宠物变成灵兽的问题。
　　各种宠物都有着各种特性，成了灵兽之后，有着各种灾难性的后果。
　　泰迪灵犬搞得全家到处都是白色的石楠花汁，遍地播种。
　　哈士奇灵犬，拆家不再是一个夸张形容词，而是真的拆家。
　　乌龟灵兽窜的满屋子到处都是，将家里撞得千疮百孔，跑的飞快，抓也抓不住。
　　一开始王妩还会端着一股官方人员的架子，认真的解释一二。
　　但……捡到个养鱼的老哥分享的内容后，实在是绷不住了。
　　他是养鱼的，然后他的牛子被吸掉了，其中发生了什么不言而喻。
　　虽然说不大人道，但是王妩还是没忍住笑出了声来，笑得胸前波澜不止，旋即扶着电脑椅，对屏幕内言道
　　“没事没事老哥。”
　　“你不是说那条鱼是公的么。”
　　“等他修炼出了人身，让它淦你不就是了么？”
　　“你虽然没有牛牛了，但是你还有前列线呢！怎么爽都是爽不是吗？”
　　和水友说说笑笑了多时，王妩也没顾什么官方号的身份了，完全没架子纯和水友们聊天谈笑。
　　看了看眼下直播间人数，有个二百多万，倒也差不多了。
　　旋即扶着电脑椅扶手向后坐了坐，胸前一对丰腴上下颠了一下，一众屏幕前水友的心弦也随之颠了一下。
　　旋即，王妩长出了一口气，拍了拍手，对摄像头言道
　　“好了，不闲聊了，人也差不多了。”
　　“这场直播呢……”
　　“是因为我看抖阴上有好多我的高仿号，搁那整活的整活带货的带货，擦边的擦边。”
　　“然后……”
　　“更过分的是！”
　　“竟然有女主播画着我的仿妆，一边擦边，一边卖我的换脸小视频！”
　　王妩一张美艳面庞，气的柳眉倒竖，抓起手机彭彭两拳，一张美艳面庞羞愤的娇俏可爱。
　　“带货的我不管，仿妆的也就算了，擦边的只要别让我看见我就当不存在。”
　　“但是！”
　　“换脸小视频不许传也不许卖了！”
　　“那不是本人！不是本人！不是本人！”
　　“听到没有！”
　　“哎，对挺身而出违抗圣旨杀觉醒者的我，你们也导的下去？”
　　“良心何在啊？！”
　　“不许再传了，听到没有！”
　　“你们不能欺负老实人呐不是吗？”
　　“兄弟们，有点良心吧，别传了别看了好吗？”
　　王妩长出了一口气，旋即看着屏幕道
　　“兄弟们把再也不找换脸小视频资源了打在公屏上！”
　　屏幕内滚过一阵阵字幕，旋即王妩松了一口气。
　　网警在禁，但是顶多也只能禁掉国内的，油管上的管不了啊。
　　和他们直面探讨一下这个问题，没准能稍稍缓一缓他们去油管上搜的国外资源的行为。
　　旋即，王妩看着屏幕上滚动的字幕，为自己剥了支棒棒糖，嗦着棒棒糖，身子靠在电脑椅上，继而言道
　　“我呢，之前说过我是隐元境修为。”
　　“但实际上我们一般不这么说，我们都说是鬼王境。”
　　“鬼王境和真正的神仙没什么区别了已经，但是这也就是个起点，说强不强，说弱不弱。”
　　“像小说里写的大乘飞升移山填海，其实现实中没那么厉害。”
　　“一招夷平山头，俺寻思五千倍左右差不多。”
　　王妩有一搭没一搭的随意的坐在电脑椅上嗦着棒棒糖和水友们聊着，一对柳眉舒展着，一对桃花眼美目倒映着手机内的字幕，一汪春水似的，带着一抹慵懒妩媚的风情，丰润红唇嗦着棒棒糖，啧啧的发出些许水声，直叫人好奇这一抹红唇是个什么滋味。
　　懒洋洋的，带着慵懒妩媚的一番风情，直叫人看的目不转睛。
　　白天持剑而立，杀伐果断毫不留情的狰狞样，和眼前懒洋洋的居家娇妻的慵懒妩媚样截然不同，强烈的反差感令一众水友对王妩不免的更加喜欢。
　　按理说，天下第一的女强者，该是那种冷艳淡然，不苟言笑，太上忘情的那种世外高人，淡如水艳如梅。
　　但眼前的王妩，却像是一个平平无奇的邻家大姐姐似的，懒洋洋的，能躺着绝不坐着，笑点还很低，时不时的被水友们的评论逗的花枝乱颤，笑得差点背过气去。
　　这让水友们有那么一种奇怪的……
　　邻家那个普普通通的胸部很大的漂亮大姐姐是绝世强者的……
　　奇怪感觉……
　　和水友们有一搭没一搭的随口聊着，王妩随口言道
　　“家人们，尤其是直沽的家人们！”
　　“如果你们在市内见到我，千万别找我要签名要合影什么的。”
　　“其实我是个社恐来的！”
　　“球球了！”
　　“看见了也当没看见，好不好？”
　　王妩面上稍稍露出些许羞涩神情，看的屏幕前的男变态女变态更是一阵性奋。
　　眼见着直播要到了尾声了，此时突兀的出现了一个不和谐的音符。
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“王少校您好，您关于处决犯事觉醒者的视频我看过了，我赞同您的做法，我也是一名觉醒者。”
　　此一言好似一言激起千层浪，水友们各个惶恐愤恨的直接开喷。
　　【茂茂的肉肉】“卧槽，还有觉醒者？王大姐你支持远程接单么？快去江汉灭了他！”
　　【剜心教主王妩】“我的妈啊，江汉还有觉醒者？我打算迁居直沽了，哈人……”
　　【匈奴上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【柔然上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【突厥上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【室韦上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【乌桓上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【回鹘上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【北狄上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【羌人上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【契丹上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　【女真上单】“觉醒者你马什么时候死啊？”
　　很显然，老百姓现在对于觉醒者这个群体，只有恨和恐惧。
　　王妩看来，不由得柳眉一紧，旋即撑着沙发椅边沿，坐直了身子，一张美艳面庞慵懒神色顿消，变得正肃冷艳，旋即皱眉应声道
　　“叶锋……”
　　“你是官家任命的觉醒者负责人啊……”
　　“来我直播间露一面，是有什么事和我商讨，还是什么？”
　　“恩？”

第347章 ：官家征调
　　评论区内，又是一阵哗然，一个个水友众说纷纭，一边骂着那突然冒出来的叶锋，一边说着什么“保护我方王妩”直看的王妩不由得微微摇头一声轻笑。
　　眼见评论滚动的越发的快速，这个环境下即使是叶锋想回复也会被瞬间顶上去。
　　旋即王妩探身，关了评论区，只给叶锋一个人打开了评论权限。
　　一时间，评论区清净了下来，但是王妩的私聊瞬间“999+”了，直看的她不由得无奈苦笑。
　　评论区清净了以后，旋即叶锋的评论发了过来。
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“观众们还真是……热情啊……呵呵……行！那我也就不和王少校绕圈子了。”
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“国家任命王少校前往顺天，成为各地觉醒者精锐的主教官，同时编篡第一本中夏国公版修炼秘籍。”
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“一周内到任，升上校军衔，待遇方面一切好说，可优先调配国家资源，例如灵草，灵矿等。”
　　王妩听来，不由得一声嗤笑，微微摇了摇头，旋即随手打开了直播间的评论功能。
　　一时间铺天盖地的骂声又刷满了评论区，一个个一边在痛骂叶锋，一个个又在竭力劝阻王妩不要去顺天，就待在直沽。
　　俨然，在老百姓眼中，王妩像是岳飞，而叶锋就是发金牌的金牌使，只觉得一旦王妩领命去了顺天，便会被人害死。
　　但是实际上情况比起老百姓想象的复杂的多。
　　大领导肯定是站在中夏人民一侧的，但是目前境况不明。
　　潜伏在官家里的地府内应肯定是有所底牌的，但是这张底牌对方也不想轻易展露。
　　眼下他们清楚得很，如果谋害了大领导势必招致自己和锦虞打上门去和他们直接开战。
　　所以，就保持了这种微妙的平衡。
　　他们假传圣旨的同时又不敢取而代之，自己也不敢贸然去清君侧。
　　地府势力和内鬼一方，自己和大领导的人类一方，像是坐在火药桶上拿着火柴的两个人。
　　任谁都不敢率先引爆火药，只得维持着眼下这种境况。
　　至于……
　　所谓的觉醒者精锐是什么货色，王妩自然是清楚的。
　　眼下的这些觉醒者，越强的越是癫狂暴戾之徒。
　　让自己帮助这些杀人狂变得更强，天天看着他们草菅人命，怎么可能？
　　至于编篡秘籍，更是透露着一股奇怪的味道。
　　自己跟普通人体质完全不一样，怎么可能用自己去编篡秘籍？
　　王妩摇了摇头，旋即便潦草的拒绝了。
　　“算了吧，这些天我打算好好的闭关修炼，没心思掺和别的事务。”
　　“另寻高明吧……”
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“王少校我有必要提醒你，这是官家征调！”
　　对方的语气变得强制性了些，王妩皱了皱眉，旋即冷哼应道
　　“呵呵……官家？那个官家？”
　　“情况是什么情况，你应该清楚的吧？”
　　“随便吧，是征调还是什么别的，我说了不去就是不去。”
　　【江汉省汉阳市觉醒者负责人叶锋】“呵呵，行……果然强者都是性情中人，那我在此，就不多叨扰了，再见，王少校。”
　　旋即，王妩便看着那叶锋退出了直播间，松了一口气。
　　走是走了，王妩一对柳眉却愁皱不散。
　　这叶锋是何许人，自己完全没听说过，大抵是这次灵气复苏里新出的翘楚。
　　作为眼下的官家的传话人，其实也不一定他是地府的人。
　　是敌是友，也未可知。
　　微微摇了摇头，随口的哄了水友几句，旋即便潦草的下了播。
　　——————————————————
　　长出了一口气，在脑子里过了一番叶锋和地府的一干事，只觉得头疼，微微摇了摇头，长出了一口气，从电脑桌上站起身活动了一番身体。
　　似是动作幅度太大，胸前只听得啪的一声轻响，而后一对丰盈直接冲破了束缚，一对丰盈一荡，呼吸着自由的空气，令王妩不由得凛然一惊。
　　“我操！带子断了！”
　　连忙捂住胸口，美艳面庞一阵泛红，只觉得尴尬的要命。
　　胸罩是并汐汐打折买的，五块钱一副，一开始觉得还好，也不掉色，也足够大，却没想到随便一撑就开了！
　　幸亏是龙凝霜凤千焱沉迷打游戏没注意，不然自己撑断胸罩这事要是被别人看到了，那真的会尬到换个星球生活了。
　　拿着胸罩出门换上再回来后，和龙凝霜凤千焱打了几把游戏转移了下心情，不肖多时听房门一阵响动，锦虞回来了……
　　而后厨房一阵锅碗瓢盆之声，不肖多时晚餐齐备。
　　待王妩三人出门，却见餐桌上是一盘又一盘丰盛菜肴。
　　锦虞此时身上系着围裙，渣男脸上带着明晰的笑意。
　　王妩看看菜肴，看看眼前的锦虞，不由得一对美目带着讷然神色。
　　“这……都是你弄的？”
　　“哎可以啊你！”
　　锦虞微微点头，旋即给王妩递了一副筷子，王妩加来一块红烧肉，在口中砸吧了一番滋味，旋即微微点头。
　　味道不错，就是感觉肉有点不新鲜……别的都还好。
　　大抵是这傻老爷们出去买肉的时候卖肉的看他憨卖给他烂肉了吧？
　　不过这倒没关系，下次买肉自己跟着去就是了。
　　王妩又加了几筷子，连连点头。
　　各自落座，吃米饭的吃米饭，吃面条的吃面条，吃饼的吃饼，在王妩家，主食方面从来没统一过，各自吃着晚饭，各自随口闲谈。
　　王妩嗦着面条，红唇勾起抹笑意，旋即拍着锦虞的胳膊，轻笑着夸赞道
　　“不错不错，尤其是这个红烧肉特奈斯，火侯正好，咸淡正好！”
　　锦虞看着王妩吃的胃口不错的样子，和煦笑意之中，多少带了点心虚的神色。
　　龙凝霜夹起一块蒜香茄子吃着，看着王妩轻笑调笑道
　　“啧，姐夫这手艺也不错！”
　　“哎你们俩这在一起，堪比神厨小福贵娶了娘化中华小当家哎！”
　　“噗！”
　　王妩闻言，口中面条差点喷一桌子。
　　“什么姐夫不姐夫的，都没复合呢就叫上姐夫了？”
　　“再者说，啥叫娘化中华小当家，我炒菜又不会冒金光……”
　　王妩说着，美目向后一看，却见好几个包装袋戳在了垃圾桶里面，看的她不由得眉头一皱。
　　“嘶……黄毛……”
　　“你所谓的出门买菜，是出门买料理包去了？”
　　“你这……”
　　锦虞一阵语塞，而后干笑道
　　“额……媳妇你看，其实料理包的菜，也不难吃不是么？”
　　“我实在搞不明白燃气灶怎么用，只有电热水壶能用了，但是给你们吃泡面又不太好，所以就去买了料理包……然后在电热壶里咕嘟了一下，面条也是电热壶煮的……米饭是饭店买的……额……”
　　王妩一声轻叹，以手扶额，无奈应声道
　　“呼……”
　　“难为你了，黄毛……”
　　“不过……以后别再想着你下厨这种事情了好吗？”
　　“以后在家吃还是我做饭吧，真的……”
　　“傻老爷们我真的服了……”
　　“不是，怎么会有人连燃气灶都不会用啊……我……”
　　“答应我，以后别想着做个饭给媳妇制造惊喜了好吗？”
　　“好大哥……”
　　————————————————————————
　　待吃罢了晚饭，送龙凝霜凤千焱暂且在直沽降魔者总部住下。
　　降魔者总部有自己的配套宿舍，其条件大致相当于四星级宾馆，好就好在随时供应餐饮，并且全部免费。
　　奶奶今晚有事不回来，说是要收尾下今日之事，王妩想帮忙，却被奶奶给劝回了家。
　　临走时，奶奶还单独嘱咐了锦虞些什么，问谁谁也不说，搞得王妩心内痒痒。
　　待和锦虞回来后，陪着锦虞在他房间打扫了一番，而后便各自回房上床玩手机睡觉了。
　　……
　　今夜是锦虞回来的第一个夜晚，王妩看着天花板，心内不知为何踏实多了。
　　果然啊……自己对他存在完全成了个习惯。
　　之前还想过，他回来后自己会不会不习惯他的存在。
　　可现实恰好是截然相反。
　　他回来了，自己心内空缺的那一部分被补上了。
　　再不愿意承认，都不能否认自己真的是离不开了，即使是相隔三个月，都是离不开。
　　她皱了皱眉，靠墙心不在焉的玩着手机，心思烦闷。
　　莹莹的手机光照亮了她的美艳面庞，显得纠结又惆怅。
　　其实自己对他的难以割舍，很明显了。
　　可……可就是从心里不敢承认。
　　她一对柳眉皱了皱，心内不知为何泛起了一丝不安感。
　　皱着柳眉，抓着被子往身上拉了拉，直到盖过肩头。
　　这次出走，其实是有留下裂痕的。
　　担心如果自己真的一门心思感情倾注，如果以后他再次出走，那自己该怎么办。
　　杨潇身子和心全都给了，结果朴珉锡说走就走。
　　要是如果有一天自己给了身子和心，锦虞走了，那自己该怎么办。
　　微微摇头，一声长叹。
　　仰面望天花板，轻轻的敲着自己的脑袋瓜，美艳面庞很是惆怅。
　　望着天花板，皱着眉头，一对桃花眼美目在夜色下颇为晶莹。
　　“嘶……啊……”
　　“明明一个人更自由，不用烦心爱谁不爱谁，也不用把自己的一颗心挂在别人身上……”
　　“按理说我不该对他……”
　　“但是……但是……”
　　“唉……”
　　“我似乎已然完全抽不出身了……”
　　一对美目忽的变的落寞，惆怅的看着自己这间屋子的一切布置，思绪纷乱且惆怅。

第348章 :瑜明吾弟 泉下有知。
　　直沽市南，苍州市。
　　直隶省有拱卫顺天的十几支部队，其各自司职不同，屏番在顺天四周，安然屯驻。
　　其中一支的制所在苍州，是为九七二军，统帅为张成松。
　　共计三万余人，乃是当年在高丽战场的英雄部队。
　　虽时代更迭，但战斗力和战斗意志不减。
　　每日整训编练，热火朝天。
　　军营地处在苍州市北端的郊区，部署在苍州和直沽的通道的一侧，扼守交通要道，是为当紧急时刻，及时阻断敌军从直沽突击到顺天的道路之用。
　　眼下正值夜晚暮时，一队队巡逻的军士左右巡夜，探照灯明亮，左右的照着周遭各处，军营门口，几名士兵站的笔挺，好似雕塑一般笔直岿然不动。
　　初夏的夜晚，带着淡淡的湿气和清爽的夜风，吹的人体感爽朗，军营周遭的草丛小虫轻鸣，偶有野兔松鼠等小动物穿林而过，一切静谧安然。
　　远处，此时亮起了一连串的灯光，值岗战士放目望去，却见是一队车队驶来。
　　这一队车队，俱是通体黢黑的公家轿车，想来大抵是其他单位的人员来营有要事相商。
　　车队一路驶来，缓缓的停在了军营门口。
　　值岗战士旋即小跑过来，来到头车之前一敬礼，不卑不亢道
　　“您好！请出示证件！”
　　一净从道袍的怀中掏了掏，旋即递过去了降魔者的证件，继而看着那小战士言道
　　“请传达给九七二军张将军，直沽市降魔者局前局长于珂来访。”
　　小战士交还了证件，啪的一敬礼，旋即转头前往传达室，不多时，众军士引导车队进入停车处，同时联系张成松前来议事。
　　……
　　张成松办公室内，烟雾缭绕，好似凌霄宝殿一般。
　　身为将军的他，坐在自己办公室的木椅子上，佝偻身子的干瘦老头，一头短发花白，胡子拉碴的，看着像是个普普通通的齐鲁老头似的。
　　身上穿着的背心稍有破损，露了两个小窟窿，上面印着“对南越反击战战斗英雄”，干瘦的手指夹着一根白将香烟，看着手机上的直播，露着笑意。
　　“呵呵呵……小妩这孩子……怎么怯生生的怪不好意思的？”
　　“打赏在哪……”
　　【“不忘使命永远忠诚”给“精彩直沽官方直播号”打赏游艇1艘】
　　屏幕里，正是和水友互动的王妩，正在羞愤又震怒的讲着换脸小视频的事情。
　　张成松还特意的了解了下什么叫“ai换脸”，这才明白过来所谓的换脸小视频是怎么回事。
　　一时间，气的他是愤愤不平。
　　王妩直播杀觉醒者的视频他看了，很是解气，甚至还觉得那些人渣一刀杀了太便宜他们了。
　　王妩杀那些人渣，可是违抗上命的事，顶着违抗上命杀觉醒者，换来的是被做ai换脸视频，简直是恩将仇报。
　　他要是王妩，他就找网警问出来ip地址，直接线下抓捕，关个十天半个月！
　　皱着眉头吸了一口香烟，徐徐吐出，旋即便想着知会一下网警部门追查ip地址。
　　此时，亲卫兵突然敲了敲门，张成松应了一声，旋即亲卫进门，敬礼道
　　“张老，降魔者局的前局长于局来访！说是和您有要事商议！”
　　“现在在待客厅等待，是否需要带往议事厅等待？”
　　“老于……嘶……”
　　张成松皱着眉头思索了片刻，心内将此时转了一圈。
　　而后他从身后的衣服架摘下一件军装，为自己披上，掐灭了香烟而后沉声道
　　“不必，将于局请来办公室议事吧！”
　　后者啪的一敬礼，带上了门，而后便离去了。
　　……
　　不肖多时，奶奶随同一净一并前来。
　　各自落座，有亲卫兵沏上热茶，茶香四溢，三人对坐而谈。
　　一番寒暄过后，旋即便切入了正题。
　　奶奶饮了一口热茶，看着眼前双目之中带着疑惑之色的张成松，而后道
　　“老张……”
　　“还记得我家老伴么？”
　　“王瑜明，他本来是不用死的……”
　　“在攻打敌军时……”
　　张成松闻言，攥着茶杯的手一时间攥的发紧，手都在颤抖，茶水颤抖着滴落在了茶几上，一张苍老面庞带着愤怒冤屈和不甘。
　　“瑜明……瑜明他太激进了……”
　　“他是个理想主义者。”
　　“他……”
　　“唉……”
　　张成松满面的愁容与不甘，记忆里那个人，他据理力争的样子，和其他人显得是那么的格格不入，开朗乐观又正直，嫉恶如仇。
　　这样一个人，连尸骨都没有，张成松还记得于珂当时看着烈士勋章时痛哭流涕又愤恨不甘的样子。
　　他皱着眉头，为自己点了一支香烟，以此缓解心头的郁结和不甘。
　　奶奶的目光中，也流露出了一份晶莹之色，带着哀恸和怀念。
　　自己老了，一直隐忍的活了下来，心上人的形象却是青春年少，意气风发的。
　　她长出了一口气，而后道
　　“小妩杀觉醒者，我受意和引导的。”
　　“我挑明了说吧。”
　　“此一番前来，第一是我们已经拥有了移植灵根的技术，十八份灵根和初步技术为你带来了，现在不太完善，等我们进一步研究再行移植。”
　　“二一番，顺天开始编篡公版秘籍了，我对公版秘籍报以一个怀疑的态度。”
　　“这第二件事，就是我带来的宗教方面专家，和人体学家，以及悟性高的觉醒者，在你处编篡和实验直沽版公版秘籍。”
　　张成松闻言，心内不由得凛然一惊，险些手中茶碗打翻在地。
　　瞪大了一对双目怔怔的看着奶奶，刚想说什么，突然明悟了些事情。
　　直播杀觉醒者，二次直播刷好感。
　　是为了民望。
　　觉醒者灵根技术，私版秘籍，是为了和顺天方面进行竞速和竞赛。
　　来找自己，大抵是为了兵。
　　这三者结合……
　　足够在乱世和外敌入侵的世道下，庇护一方百姓了。
　　他心内越想越是惊惧，心内不由得猛地一沉，看着眼前的奶奶于珂，皱了皱眉道
　　“你真的想好了？”
　　“你就那么确定未来必然会是乱世？”
　　“再者说，小妩不适合当风口浪尖上的那个人，她心性和一般的女子几乎没什么两样，不合适的！”
　　“做纯粹的战斗人员，游侠似的确实是好手，但让她……”
　　“硬要如此，这……”
　　奶奶一对双目带着坚定，微微的摇了摇头，旋即言道
　　“鬼怪为什么消散？”
　　“这就像是休渔期一样，让人修炼，让人肉更加肥美，而后一网打捞收割！”
　　“未来必然是个四处为战的乱世！”
　　“小妩心性却是不适合全面掌握，但是她无论是心性和形象，都适合当做表率。”
　　“实际事务，劳体之事咱们是不成了，为日后的她做一些劳心之事，咱们足矣。”
　　“更何况，人是会成长的！”
　　“并非是我硬要如此……”
　　“错过了先机，日后再做打算，到时就晚了……”
　　一时间，办公室内的空气陷入了沉寂。
　　张成松手中的香烟烟气白森森的，飘渺向上，萦绕在顶灯之上，与暖色的灯泡环绕着。
　　房间内的布置沐浴在暖色的灯光之下，沙发茶几办公桌书柜衣架，简单的家具布置俨然。
　　奶奶双目带着坚定，看着犹豫不定的张成松，虽是一头银发，但神色决然坚定。
　　一旁的一净道人道骨仙风，也是一样的面色肃穆。
　　静静沉寂了半晌，张成松的双唇缓缓张开，支吾片刻，旋即语气也变得决然，继而言道
　　“让专家进驻吧……”
　　“我会挑选军中秉性良善的军士参与初步测试修炼的。”
　　“至于灵根，我心内已有人选，这十几个军士从理想到战斗意志都是一等一的，绝对能够抵抗得住心魔。”
　　他原先一对有些昏沉的双目，此时变得明亮且清澈，那是一抹理想重新复燃的意气风发，可其中又带了些愧疚。
　　看着奶奶，旋即言道
　　“其实，说实话，当年是我辜负瑜明了……”
　　奶奶闻言，面色不由得一沉，苍老慈祥的一张面庞一刻流露出了痛苦悲伤的神色，旋即紧皱着眉头。
　　好半晌，才一声长叹，看着眼前的张成松，压抑着吼中的哽咽，沉声道
　　“那这一次，别辜负小妩了……”
　　“老张。”
　　张成松闻言，目光中带了一分决然，用力的点了点头。
　　————————————————————————
　　议罢了正事，奶奶和一净旋即便马不停蹄的返程回降魔者总部。
　　一净开着车，周遭景致快速交错，奶奶在后座上，一人静静坐立，默默无语。
　　“师叔……”
　　“待回去后，由我进行第一次灵根移植人体实验吧……”
　　“有了案例和反应报告，张将军那边也更能方便进行……”
　　奶奶闻言不由得一怔，看着前车后视镜中，一净那张中年道人的面庞上的郁结和坚定，不由得微微点了点头，轻叹一声，应下了此事。
　　“好……”
　　一净自从灵气复苏频繁开始，便一直郁结自己无法上战场助战之事，像是一块心病似的，空有局长之名，毫无战力。
　　身为男子的他，站在战友身后摇旗助威充当气氛组一辈子，空望战友浴血奋战却无法插手，他的郁结想必是深厚无比。
　　如此想来，哪怕是龙潭虎穴，郁结许久的他都愿意去闯上一闯。
　　夜色漫漫，车辆一路往直沽而去。
　　——————————————————————————
　　张成松办公室内。
　　他拿出了一本深藏着的琼色封皮的旧版书，伸手抚摸着封皮上的人头像，一时间心内百感交集，令他这个七十余岁的人潸然泪下。
　　缓缓翻开了书籍，书籍内夹着的旧相片，褪色斑驳。
　　相片内，是一个皮肤晒得古铜色的俊小伙子，笑容爽朗，阳光开朗。
　　这人就是王妩的爷爷，王瑜明。
　　（锦虞不是王瑜明，这里面没有锦虞变王妩爷爷的这种伏笔，别瞎想。）
　　其实之所以奶奶和张成松对锦虞有一个第一眼好感的原因，是因为锦虞和王瑜明长的不知为何有些相像。
　　肤色差不多，相貌也有些相似。
　　一样的平易近人很好相处，直叫人不免的想起来王瑜明。
　　比起那些花中恶鬼色中恶魔似的权贵子弟，王妩和锦虞在一起，显然更合适。
　　张成松轻轻扶着王瑜明的照片，两滴温热的浊泪滴落在了书页和照片之上，声音都变得哽咽。
　　“瑜明……好弟弟……”
　　“我多希望你能看到未来的一切啊……”

第349章 ：修仙大学习
　　十几日后，清晨。
　　方才六点多，晨曦的阳光还蒙在云层当中隐而未发，使得天地是一抹带着慵懒意味的蔚蓝色。
　　卖早点的小贩推着早餐车，轰隆隆的从街道边沿走过，扫大街的环卫工人手中的扫把不断的发出刷刷的声音，不知名的小鸟立于枝头鸣叫着，一座城市即将苏醒。
　　王妩的房间内，松软的单人床上，手机放在枕边，不断的嗡嗡震响，不断的发出刺耳的闹钟声。
　　可王妩却侧躺在手机边上，一头秀发披散，一张美艳面庞睡得恬静安然，美目闭合，红唇嘴角流下一分晶莹，被子被挣到了腋下，一半的白嫩汝肉暴露在空气中，丰腴雪腻，玉臂护在胸前，遮挡春光。
　　即使是闹钟再怎么吵闹，都是无法在六点钟唤醒一个玩手机玩到三点的人的。
　　此时的王妩，睡得正香甜，时不时的梦呓两声，也听不清说的是什么。
　　朦胧半梦半醒间，只觉得胳膊被人用力的摇晃，鼻前有食物的香味，被强行从睡梦之中拉了出来。
　　“起床啦，媳妇，今天六点半的会议，即是直沽版秘籍发布的会议，也是关于宝底灵矿开采问题的会议！”
　　“起啦起啦……”
　　“呜~”
　　王妩梦呓一声，一对柳眉紧促，美目之中，带着半梦半醒的雾气，白嫩剔透的面庞微微泛着红晕，红唇轻启，发出了几个困倦迷醉的音节，而后朦朦胧胧的应声言道
　　“哈啊……”
　　“知道了……你先去吧，我……我马上就起。”
　　王妩应了一声，旋即一对昏沉美目看着眼前拿着早点坐在窗边的锦虞，心内只想着把这个狗男人赶走，自己接着睡。
　　可锦虞却笑着摇了摇头，应声言道
　　“啧……还马上就起？我猜我要是出去了，你大抵就是换个姿势继续睡吧？”
　　“呐，我背过去，你换好衣服，然后就一起去降魔者总部吧。”
　　“我开车，你坐副驾吃早点。”
　　“如何？”
　　王妩烦闷的挠了挠头，心道这狗男人怎么知道自己想的是给他赶走自己换个姿势再睡的？
　　微微点头，旋即按着胸口的被子，伸手去抓自己的衣服。
　　上身一动，下面的被子悄然滑落，曼妙腰臀展露而出，白嫩修长的美腿，丰润雪腻的翘臀一瞬间现出，美腿羊脂白玉一般，丰润弹滑，翘臀看上去很有肉感，美观雅致的同时又撩人心弦。
　　见此，锦虞不由得一怔，而后连忙面庞微微泛红，转过了头去。　
　　这女人这裸睡的毛病真的是……
　　嘶……
　　这大清早的……
　　众所周知，男人在清晨实际上是点火就着的，牛牛不自觉的抬头一发不可收拾，王妩方才那一刻的香艳画面在脑海内怎么也压不下去，怒牛猛挺！
　　王妩在被子里换上了衣服后，看着锦虞下衣布料里藏着的那头大牛，不由得皱了皱眉。
　　尴尬的二人对视了一眼后，锦虞连忙红着脸尴尬道
　　“额……我去厕所处理下……”
　　王妩点了点头，而后拿着早点，起床换鞋。
　　撑着床坐起，后脑都发疼，正所谓三点睡六点起，阎王夸我好身体。
　　王妩晃晃悠悠的向屋外走去。
　　前后也就十几秒不到，锦虞便从厕所里提着裤子走了出来。
　　前后十几秒不到，王妩想来，不由得以手扶额，心内颇为无奈。
　　艹……狗男人，前后十几秒不到……还他妈不如上辈子的我呢……
　　空长那么大一个……
　　就冲这个也不能轻易把身子给了啊！
　　真和他在一起了，就冲这十几秒，和守活寡也没区别啊？
　　那个变身女嫁人以后是天天守活寡用科技满足欲望的？
　　这未免也太……嘶……
　　王妩提着早点，挠着头，心内思索着要不要问问龙凝霜有什么补肾阳的汤，给锦虞补补。
　　可是再一想，他快慢和我有什么关系？
　　现在八字还没一撇呢，就想着他快慢的事情，是不是有点……
　　王妩微微摇头，抛开了心内的纷乱思绪，旋即同锦虞一道，下楼上车。
　　……
　　上车后，王妩坐在了副驾驶，一边咬着煎饼果子，一边掏出手机。
　　微微晨风从车窗外吹拂而入，按理说是有些薄凉的晨风，对于王妩这个火力壮的大傻丫头来说却是正好。
　　一路风景快速略过，风吹拂的王妩发梢随之而动，一张美艳面庞颇为困倦迷离，吃着煎饼果子，犹豫再三，还是给龙凝霜发过去了一段文字。
　　【王猛男】：“凝霜，你到了吗？问你个事哈……”
　　【红毛狗给爷爬】：“刚到，困死了，咱俩昨晚一起打到三点多，现在六点就被抓起来了……感觉人都要没了，逆道人不至于猝死吧？”
　　【王猛男】“没事，我也处于猝死的边缘，大不了死了以后下辈子转生哥杀世界，我当哥布林，你当神官。”
　　【王猛男】“透死你！”
　　【红毛狗给爷爬】“丢雷楼谋”
　　【红毛狗给爷爬】“变嫁文别说这种橘了吧唧的话！”
　　【王猛男】“啊行行行，话说……额……”
　　【王猛男】“有没有那种……养肾的汤？”
　　【红毛狗给爷爬】“你们俩才十几天，你就把姐夫干废了？你这也太狠了吧？”
　　王妩美艳面庞一时间稍有泛红，珉着红唇，皱了皱眉，而后打字继而应道
　　【王猛男】“去你大爷的。”
　　【王猛男】“不是他喝，我喝的……额……这些天有点腰酸背痛，大抵是本子画多了吧……”
　　【红毛狗给爷爬】“嘶，女的好像不走肾吧？”
　　【王猛男】“你tm别管这么些了成么？就……先帮我整一盅，然后教教我咋做就是了。”
　　【红毛狗给爷爬】“啧啧啧……行。”
　　王妩发完后，长出了一口气，将手机倒扣在了腿上。
　　侧目看了锦虞一眼，美艳面庞稍稍泛红，心内思绪纷乱。
　　哪怕我以后不嫁给他，替好兄弟解决一下个人问题，帮好兄弟治好早泄，也无可厚非吧？
　　恩，这不是防患未然，这是帮哥们一个忙。
　　对！
　　这是帮哥们忙！
　　人就怕自己给自己台阶下，自己想通了一件为难的事，之后就能心安理得的做一些曾经难为情和纠结的事情了。
　　————————————————————
　　降魔者总部内，人头攒动。
　　这次会议，不光是降魔者内部圈子的人参加，直沽市政方面，军方代表，都派了参会人员前来。
　　除了直沽市长，直沽大大小小的势力各方面的全到了。
　　其实直沽市长来不来并没有什么所谓，因为他本人实际上决定不了直沽的大小任何事，调动直沽资源的能力，甚至都不如一净。
　　历任直沽市长，都是为了刷一下履历，到顺天当朝臣的，实际上不关心也无心经营直沽之事。
　　所以，直沽眼下的决策层聚集于此，眼下在降魔者总部扔块砖，都能砸到一个企业家或是官家的大吏。
　　主持会议的，自然是奶奶于珂。
　　一净在场下与一众大吏和富商谈笑风生，亲如手足一般。
　　张成松和直沽防卫司令凌援朝随口聊着，都是战友，都有故交之情。
　　众人寒暄攀谈了一个多小时，原定六点半的会议被拖到了七点多才算是正式开始。
　　王妩坐在台下会议席上，托着腮看着奶奶宣读着一大套官家的套话，看着媒体人员左右拍摄录像，看着一个个大小官吏在笔记本上记录，只觉得脑海内昏昏沉沉的，困的后脑和发疼。
　　身边的锦虞静静的坐着，看着奶奶在台上发表官话，时不时的还会扭头和王妩对视一眼，柔和一笑，直看的王妩皱眉。
　　嘶……死黄毛……
　　面庞不知为何微微发疼，明明吐槽着他油，但同时又不知为何面庞发烫，直叫人心内纠结。
　　台上，奶奶宣读完了一大套官话，旋即从讲台上拿起了一本白色织金封皮的书籍，书籍上是一个乾坤八卦的纹样图案，旋即，奶奶拿着书籍言道
　　“响应官家号召，我直沽降魔者部门目前对于全民修炼的研究，已然取得了初步成效。”
　　“这一本，就是直沽版的全民修炼秘籍。”
　　“秘籍经过了初步的临床测试，和人体修炼实验，已然能够投入广泛发布。”
　　“市政方面，可进行官方通告以及全市直播，市民可免费领取电子版以及实体版的秘籍。”
　　“小初高及各类高校，增设一门灵修课，作为主课，每天课程时间不少于两个时辰即四个小时，灵修课课余，辅修其他文化课。”
　　“初步的全民修炼，由直沽道教协会，佛教协会，基督教协会，各个宗教协会配合人体学家进行以校集体为单位的授课。”
　　“两个月后，进行一次全市大考，其中修为优越者，给予奖励的同时，作为教师替代宗教人士及人体学家。”
　　“初步推广的重心为各类高校，由市政单位进行拨款，作为修炼活动的经费。”
　　“同时，短视频平台的宣传和运营也是一个工作重心。”
　　“在短视频平台上，可以进行初步的法术展示以及法术教学作为宣传。”
　　“两位主播，为国家精英小队的教官王少校，国家精英小队队员的金同志，国家精英小队队员龙凝霜，以及国家精英小队队员凤千焱。”
　　“以个人形象，以及法术水平为考量，这四位同志是最适合短视频宣传的人选。”
　　王妩听来，差点一口老血喷出来，一瞬间满脑子的困倦都没了。
　　奶奶这还真想让自己当女主播啊？
　　在官方平台上，四个俊男美女教法术，引领粉丝努力修炼。
　　嘶……
　　王妩皱了皱眉，不自觉的脑补到了自己直播法术的样子。
　　自己穿一身汉服，一脸假笑的给一群大学生展示法术教学法术。
　　嘶……
　　这不清年大学习么？
　　不。
　　现在该叫……
　　修仙大学习？？

第350章 ：能力越大，加班越久
　　公版秘籍以及直播之事宣布完，在场的众人各个哗然。
　　零星觉醒者之事，对社会的影响实际上并不大。
　　公版秘籍的发布，标志着全民修炼时代的正式开始。
　　社会的全面重心将转到人体自我修炼方面，在这个过程中，将会催生出很多产业，同样的很多产业都将会遭受到冲击。
　　首当其冲的就是教培行业。
　　无论是哪一科，在全民修炼时代都是副科，一切都要为修炼境界来让路，甚至待到以后还要开办灵草鉴别学，灵丹炼制学，灵兽驯养学。
　　待到日后，围绕着交通工具将有巨大的改革，首先无论是汽车还是电动车都会被时代所淘汰，人人御剑的年代，谁还开车呢？
　　在场的都是全直沽有着最敏锐的嗅觉的官商，一个个脑海内思索着新时代的商机。
　　新时代以个人实力为首要，如果能获取灵根，那自然是好，不过灵根被于珂一净等人把持的很严，一共十几个，全部供给军方，其他人不可能获取的到。
　　只能想着聘请高僧高道以及知名人体学家作为自家子弟的私人教师，新的时代，要尽全力不惜成本的培养自家子弟，今日的付出，日后自家子弟有了实力必然能够有所回报。
　　新的时代新的产业，工业化大批量炼制灵药，医药产业将会迎来一波风口，直播媒体也会迎来风口，甚至是汉服的制造和销售都是一个商机。
　　一时间，台下的众人心思转的飞快，冥思着在新的起跑线上如何才能先发制人。
　　……
　　宣布公版秘籍的发布，已经对众人造成了不小的冲击，但奶奶接下来宣布的灵矿之事，更令众人心头一震。
　　只见奶奶从演讲台上拿起了一块淡白色的晶体，看向众人，沉声道
　　“在直沽市的宝底区，近日发现了一种从未有过的高能矿石矿脉，储量约为五十万吨。”
　　“该种矿石，用传统煤炭火力发电式使用方法，效率为煤炭的无数倍。”
　　“一吨，可供给全城夏季用电十天左右！”
　　“火力发电形式使用，是低效率使用，损耗极大，如何降低损耗使用，目前正在研究。”
　　“该类矿石，可用于农业，研磨成粉，用以代替农业用化学肥料，可短时间内催熟作物。”
　　“它也可被用于直接人体吸收，研磨成粉末温水送下直接食用，可以炼化为自身实力，不过该种使用方法会造成严重的经脉淤堵，导致后续修炼速度降低。”
　　“至于军事用途，目前暂未有任何进展，该类矿石为能量矿石，但无法作为高效率发射药使用，也不能够直接对鬼怪造成伤害。”
　　“根据宗教人士提供的宗教典籍文献支持，在先秦时期，该类矿石被命名为“灵石”，使用得当，可用以供给护城大阵，以及大规模能量武器。”
　　“虽有上古传说甚至有详细的布阵方法，不过由于符箓纹绘等大部分关键技术的失传与空白，灵石能量科技目前暂时无法展开。”
　　奶奶一言说罢，众人各个哗然，一个个瞪大了眼睛观瞧着奶奶手中的白色矿石，满是好奇之色。
　　如果能够全面掌握灵矿能量技术，那对于社会将会是莫大的改变。
　　这种能量如果能够全方位的使用齐全，那么必然能够使得社会不再考虑能源污染，以及能源消耗问题。
　　不考虑消耗，将会导致新一次的技术爆炸。
　　这种矿石，目前必然是被军方牢牢掌控，即使是在座的众人再如何眼馋，都是无法获取哪怕那么一克，只能看着干眼馋。
　　……
　　王妩看着奶奶手上的矿石皱了皱眉，旋即戳了戳身侧的锦虞，好奇道
　　“哎，黄毛，奶奶说的符箓纹绘等技术空白，你会这方面的东西吗？按理说，神器用到的技术应该跟符箓纹绘技术相关吧？”
　　“那我如果把混天绫交给降魔者的技术员，会不会能反推出来技术呢？”
　　锦虞看着面带些许激动之意的王妩，旋即摇了摇头，苦笑应道
　　“确实是神器会用到该类的技术，我也多少有一些这方面的知识……”
　　“但是……”
　　“这就像是让你穿越回唐朝，命令你在唐朝凭借你对原子能的理解，在唐朝一个人复原出来可控核聚变的小型核电装置一样，这根本不可能。”
　　“各家神界，都有专门做这些事情的人的，其他的神仙顶多算得上是粗浅的了解一下，核心技术完全不懂。”
　　“至于用神器来反推，这也是不可能的。”
　　“就像是……给唐太宗一个小型可控核聚变装置，让他凭借唐朝技术复原出来一个功效完全一样的。”
　　王妩听来，心内不由得一沉，揉了揉手上的混天绫，颇为无奈。
　　锦虞看着王妩，心内泛起了一分思绪，而后突然想到了什么似的，而后道
　　“对了，灵气复苏，标志着地球空间壁垒的薄弱。”
　　“待到日后，没准能有通往修仙世界的虫洞的开启，亦或者是仙家洞府小空间出现在地球上。”
　　“如果真是如此，那就不用技术研究了，直接从修仙大世界获取该类技术，也是可以的！”
　　修仙世界……
　　王妩不知为何，心内稍稍的泛起了些许的不安感。
　　修仙世界之于地球世界，可以说是高等文明对于低等文明。
　　假如真的有一日两个不同的世界遇见了，地球文明势必会处于低位。
　　高等文明遭遇低等文明，其结果大抵是掠夺奴役和殖民。
　　印第安人和昂撒人的历史故事，每个人都清楚得很。
　　王妩皱着眉头，摊开了自己的手掌，白玉一般的娇嫩手掌纹理清晰，看上去温香软玉一般。
　　一对美目不由得泛起了些许深沉的神色，一汪春水似的美眸，倒映着白玉般的手掌。
　　到时候绝不会是一个世界对一个世界的慷慨赐予，必然会是像欧洲人发现美洲大陆一样……
　　凭借几个顶尖翘楚的个人勇武，真的能抵御得住一个世界的殖民和进犯么？
　　王妩以手扶额，脑海内思绪纷乱，太多的事情挤在一起，想的人头疼。
　　逆道人，神佛，古神，朝堂，民间，自己明明只是想躺平当个日子人，可不知为什么，置身于漩涡中央，根本就躺不平。
　　想来不由得微微摇头，一声轻叹。
　　——————————————————————
　　今天是个平平无奇的周三。
　　最为繁华的街巷当中，车水马龙依旧，商圈人流鼎沸，正赶上晚高峰，步行街中人头攒动。
　　全息屏幕上，滚动播出着广告，勾着路人的目光向全息屏幕处看去，一家家窗明几净的商铺欢迎着每一位来客。
　　一个个行人或是匆忙下班回家，听着音乐开着车舒缓着一日工作的疲惫。
　　或是和同学嘻戏打闹着，骑着自行车，向家的方向一组缓缓骑行而去。
　　一个个形形色色的路人，一辆辆各色不一的车子，都沐浴在晚霞之下。
　　昏黄的晚霞洒向人间，慵懒惬意。
　　傍晚五六点，大抵是人间最为惬意美好的时段了，大部分人下班的下班，放学的放学，一个个的心头畅快无比，迎接他们的是家人，是丰盛的晚餐。
　　就在此时，商圈的电子屏，千家万户的电视，手机上的视频软件，全部一时间转换成了一个频道。
　　直沽卫视。
　　屏幕上赫然写着一行冗长的，官味十足的标题。
　　““响应官家号召，开展全民修炼”告全体市民专项说明会。”
　　一时间，嬉笑回家的学生停住了自行车，在夕阳下一个个满是好奇的打开手机收看直播。
　　熙熙攘攘的步行街当中，游客和商户纷纷抬头，看着大屏幕上转播的内容。
　　在交警的指挥下，车流缓缓的停住，车主一个个也都拿起了手机，收看今日的直播内容。
　　御剑飞天，点石成金，穿房过屋。
　　这是深植在汉人血脉当中的长久以来的幻想，而在今天，这一切都从幻想成为了现实，每一个人都有机会！
　　无论是耄耋老翁，还是学校的顽童，此时一个个屏息凝神，观看着官家的说明会转播。
　　这座城市，一时间安静了下来。
　　……
　　视频内，会议主位是奶奶锦虞等人，王妩坐在后排，宣读会议内容的是直沽市电视台的新闻主持人。
　　在这个场合下，奶奶身着崭新的中山装，戴着徽记胸针，精神抖擞。
　　张成松整齐军装穿戴在身，整个人气质陡然一遍，历战老将的气质俨然于画面。
　　一净道人也是换了一身较为整齐的道袍，道骨仙风，胸口位置也是戴着徽记胸针。
　　就连王妩，都出于场面，第一次穿上了少校军服。
　　头上戴着沿帽，一张美艳面庞被迫画上了淡妆，本是狐媚脸的妩媚气质生生的变得端庄正肃，胸前一对大胸为了整齐体面的穿上军装，因此被束了再束，这才显得军装较为合身。
　　一旁的龙凝霜也是差不多如此，两女虽然面无表情的坐着，但是已然勒的快喘不过来气了。
　　王妩，龙凝霜凤千焱是军装，各自都有各自的军衔，唯独锦虞实际上什么职位都没有，只得穿了一身黑色西装。
　　在众人的目光中，新闻发言人宣读了先前草拟好的稿件。
　　公版秘籍，灵矿发掘，灵草发现，全民修炼的规划，每一条都几乎没有保留的宣读给了每一位百姓。
　　每一条，对于生活在科技文明下的百姓，都是冲击和惊喜。
　　对于学校类单位，全面推行秘籍课程，每天每位学生必须保证不小于四小时的秘籍修炼，以及两小时的体育锻炼，剩下的两个小时授课时间安排作为辅助教学的文化课程，同时文化课不再作为主修。
　　对于社会类单位及官家机构（不包含军方），实行“2+2”模式，既工作时间拿出两个小时，业余时间拿出两个小时作为修炼时间，用人单位普遍实行六小时工作制，官家将对模范单位进行奖励，对屡次拒不执行的将吊销营业执照查处封禁。
　　眼下的未来是不确定的未来，眼下的灵气复苏，是灾难时代前唯一的发育期。
　　任何事物都需为人类的存续让路，任何人都可能是未来人类存续保卫战当中的英雄。
　　细枝末节若干，总的来说，就是在不中断全面社会生产的同时，推行全民修炼。
　　同时所谓的生产总值也不再作为考量，新的考量为全民人口总和倍数。
　　即全民人口每人的实力倍数相加。
　　灵草灵丹等辅助资源，向治安单位以及军方内部供给，用以维持社会秩序之用。
　　像是一辆汽车突然扭头一样，所有人都在向新的时代努力奔赴。
　　————————————————
　　待新闻宣读完毕停止了直播，王妩这才松了一口气。
　　连忙从座位上窜起来，拉着龙凝霜一道跑到更衣室去，急不可耐的脱衣服拆束胸。
　　拆下了层层束胸，一对丰腴胸脯失去了束缚，自由且舒适。
　　王妩依靠着更衣室的墙壁，大口大口的呼吸着新鲜空气，一张美艳面庞是疲惫也是困倦。
　　将h硬生生的勒到d，差点把王妩给活生生的勒死，新闻发布会的时候，她一直秉着气，生怕没忍住崩开束缚撑开衣扣。
　　昏黄残阳透过窗棂洒下，照亮了她半边面颊。
　　柳眉美目红唇，一张美艳面庞带着些许的疲惫与欣喜，双目看着窗外欢腾的人群，心内泛起喜悦之情。
　　此一番全民修炼的正式开始，不知会涌现出多少天才……
　　伸手挠了挠头，一头黑绸似的秀发垂落而下，覆在了胸前一对仅有黑色胸罩遮掩的丰腴白嫩之物上。
　　她长出了一口气，从手链内扯出来一件长外套，长出了一口气。
　　侧目看向靠着墙昏昏欲睡的龙凝霜，旋即道
　　“哎，凝霜……”
　　“话说咱俩明天就要开法术直播了……”
　　“回去路上买个饭，一块挑挑汉服？”
　　龙凝霜微微点头，旋即两女一道，向外面的会场一并走去。
　　“哎，之前姐夫给我看过你穿那个红色坦领的唐朝汉服，我觉得挺好看的哎！”
　　“要不然你就穿那个？”
　　“别介，那件露着大半个沟……h罩杯的一对玩意，大半个沟露着，大学生那看到了这个啊？”
　　“别到时候我展示了好几个法术，问他们观感如何，他们说点石成金真大，穿墙术真白！”
　　“别了吧，一起看看明制吧？明制的衣领到脖子，遮挡的严严实实的！”
　　“成！”
　　……
　　一边往外走，王妩一边想着这几日自己的任务，不由得一阵头疼。
　　军方的灵根使用者和天生觉醒者，要自己和锦虞对他们进行法术教学和实战教学，帮助建设初步战斗力。
　　要各自开展直播，对百姓宣传和展示法术，以此刺激百姓奋进努力修炼。
　　还要自己修炼，尽快提升自我实力。
　　一大早起来坐着车往军营赶，法术教学实战教学差不多六个小时，个人修炼四个小时，直播大概要一小时到半小时。
　　几乎一天下来，等回到家，也就是洗个澡上床睡觉了……
　　没有休息，也没有假期……
　　心内如此想着，不由得一声哀叹，心内直叫苦。
　　自己一个天天摸鱼的本子女画师，怎么就成了劳模了？
　　能力越大责任越大是虚，能力越大加班越久才是真啊……

第351章 ：加班过久，引起不适
　　一周后，全国的全民修炼通告跟随着顺天公版秘籍一并而来。
　　全国上下，这才全面迎接全民修炼时代。
　　眼下一切都才刚刚开始，也没法印证顺天秘籍和直沽秘籍的熟优熟劣，大多数人都是两本秘籍都拿捏在手，那个秘籍的那个部分更好，就用那个。
　　两本秘籍的运功路线截然不同，顺天秘籍和直沽秘籍两本像是九阴真经和九阳真经一样，可以说是一点都不一样。
　　顺天秘籍吸纳灵气，走遍全身阴脉，最终回归气海的时候，难免在气海内会留下一分阴气，更为适合女人修炼，修炼成果对体质的增强更加侧重敏捷性和灵动。
　　直沽秘籍吸纳灵气，走遍全身阳脉，因为直沽之地之前有王妩在钟表店散播阳气，致使直沽之地阳气较之其他地区更重，所以秘籍自然不会放过这个助力，这一本秘籍更适合男子修炼，资壮阳气，修炼成果也更加侧重力量。
　　两本秘籍其实并不能说那个更好那个更坏，这都是科技文明对于奇幻文明探索的初步尝试。
　　放在修仙世界，这两本秘籍顶多也就是小宗门的心法，大宗门都不会正眼瞧哪怕那么一眼的。
　　修仙大世界，据锦虞说，修仙功法大多是和属性挂钩，自身灵气拥有冰火风雷等不同的元素，就能像是逆道人一样，能够得心应手的使用出和自身属性相关的法术。
　　修仙秘籍虽然人类落了下乘，但是修神秘籍锦虞将自己的心法完全贡献了出来，但修神秘籍只有鬼王境之后的人才能够使用。
　　所以说，眼下人类的功法库是两本R级秘籍，一本UR秘籍。
　　先起步的国家精英小队，其中的翘楚龙凝霜凤千焱二人已然各自七八百倍的实力，其余的精英小队也是六七百左右的实力。
　　觉醒者，翘楚五六百，悟性一般的则是三四百左右。
　　民间的凡人修炼者，绝大部分是十倍左右，最为顶尖被拿出来当模范宣传的，短短七天就达到了百倍实力。
　　灵兽的养殖培育，灵花灵草的大范围种植，灵丹的工业化生产，这些都成了中夏科研院的研究目标。
　　在姑苏的太沧市，中原的卫徽，直沽的宝底，宣大（山酉）的大仝，以及其余的十七处地区，均有灵矿的发现，储量各有不同。
　　目前官家对于灵矿的态度是只进行科研取样，不进行大规模开采。
　　官家之前发布的境界表，眼下全民都被纳入了表中，身份证也迎来了一次更新迭代。
　　更新迭代的身份证上，显示个人实力倍数，显示个人境界修为。
　　官家对于修为增长的奖励，一个是对于五百倍以上的人员按月发放奖金，一个是对于实力增长迅速的民间人员吸纳入官军，给予军衔和奖金奖励。
　　……
　　中夏国，是最先公布公版秘籍的国家，在新的时代跑在了时代前沿。
　　领先了全球十余天，开始了全民修炼的中夏国，目前哪怕是一个十岁不到的孩子，都能有个三五倍的实力了，更遑论觉醒者，降魔者，精英小队，王妩锦虞等等一众人。
　　与第一争锋是不现实的，争夺第二是目前世界各国的目标。
　　第二个研发出来公版秘籍的，不是大昂撒国小昂撒国，也不是罗刹国神罗国这些旧时代强国。
　　第二个研究出来公版秘籍的，是南高丽国。
　　准确来说，南高丽的公版秘籍不是研究出来的，是杨潇莫名其妙收到一份署名“朴珉锡”的快递，拆开快递就是一本修炼功法，旋即上交青瓦台，至于青瓦台会不会选择公开给全民，这又是一回事了，南高丽本国的国情，很难保证他是日后的全球第二。
　　第三本公版秘籍，是倾教皇国和整个欧盟研究力量研究出的欧版秘籍，其行脉路数和前几本全部不一样，关键节点甚至要种植一些邪魔器官才能够打通。
　　但好处就是修炼速度比起前几本更加迅捷。
　　邪魔克隆技术，是教廷早就掌握的技术，这类邪魔没有本身的模型，种植人身后，只能让人变得更为暴戾，并不会真的被影响成为真正的恶魔。
　　至于美洲的大昂撒国和罗刹国，目前还处于难产过程中，罗刹国与一个秘密教派达成合作关系，目前正在通力合作争做第四。
　　而昂撒国则是全面难产，欧陆拒绝分享欧版秘籍和邪魔克隆技术，南高丽硬气的驱逐了驻韩美军拒绝分享秘籍，至于中夏，也是拒绝分享秘籍。
　　几个州立知名大学相互掣肘，对国会不断索要经费，从梵蒂冈请来的教士光拿钱不干活，状况奇差无比。
　　小国要么只能干看着捶胸顿足，要么靠出卖本国的矿藏和主权，换取进入新时代的门票。
　　眼下的中夏，俨然恢复了明清汉唐时朝贡四方的奇景。
　　北方和罗刹国中间用以缓冲的蒙兀儿国，发现了大规模的灵石矿藏，中夏国的开采队直接派人前往，一火车一火车的往回运送灵石。
　　南方的南亚诸国的高棉国，有大规模灵草山谷，于是乎这片山谷成了中夏的一块飞地，成了中夏的灵草培育中心。
　　向北不断倾吞罗刹国的西伯利亚领地，向南不断实控南亚半岛，似是要恢复唐元疆域一般。
　　正所谓时也运也命也，无论如何，新的时代已然到来。
　　——————————————————————————————
　　国家对外一直在赢，今天说罗刹人北边挑衅，我国部队防御反击，明天说南方诸国挑衅，我国部队防御反击，南北拓土不断。
　　但王妩却对对此并不怎么关心。
　　忙碌了一整天的她，托着疲惫的身子撑着门，美艳面庞满是疲态的进门换鞋，身子处处酸痛疲软。
　　柳眉低垂，一对美目都带了些红血丝，一张美艳面庞即是疲惫又是心累，红唇轻启，长出了一口浊气。
　　一边舒展着身体，一边向冰箱迈步走去，取出了瓶快乐水，一口饮下，心身畅爽。
　　收了一头长发换就了t味短发，坐在了沙发上，整个人烂泥似的躺在了沙发上，扯下胸罩随手一扔，螓首偏侧靠在沙发扶手上，胸前一对丰腴因胸罩被解下，悄露凸点，一条白嫩丰润的美腿相互叠堆着，搭在沙发之上，动一下都懒得动。
　　侧目看看时间，已然是八点半了……
　　如此一看，心内更是委屈的一批。
　　以手扶额，红唇轻启，自怨自艾。
　　“烦死了，这群兵一个个看着挺机灵的，怎么就学不会记忆宫殿呢？烦馁……”
　　“呼……八点多才到家，我tm七点出门的啊……”
　　“我终于能体会社畜们的痛苦了……啊……”
　　没怎么加过班的她，这十来天超长待机似的加班，直摧残的她只觉得全身说不出的不适，更要命的是上班不爽可以辞职，为国为民之事连早退都不好意思提。
　　面对一个个战士那求学似渴的眼神，王妩哪里好意思说什么今天想早点回家？
　　只得一遍遍的加班加点的悉心引导……
　　眼下回家了，身心俱疲，躺在沙发上起身都懒得起，侧身往沙发背一侧一拱，胸前一对丰腴相互叠堆，一脸疲态的玩着手机。
　　一米七七的挺大一只御姐，眼下好似一滩烂泥似的。
　　叫了外卖，叫了奶茶，懒得洗头懒得洗澡懒得直播，只想就这么躺着。
　　今晚锦虞被抓去科研部一起研究灵石能运用了，奶奶也在加班没回来。
　　灵气复苏之后，貌似身边所有人都忙的不可开交。
　　龙凝霜凤千焱两个人，更是除了要在直沽辅助教学，还要再抽时间指点家乡城市的精锐军士远程教学，眼下这俩人都回家了，当城市新时代代表大使了。
　　王妩抚了抚一头t味短发，看了看外卖送达时间，足足要四十分钟。
　　旋即一声轻叹，心想着干等着也是等着，索性趁着这会把今日份的直播给播了吧……
　　撑着沙发坐起来，挠了挠头，旋即托着疲惫的身子，进屋换衣服。
　　……
　　从衣柜里挑挑拣拣，抽出了一套月白色的宋制汉服之后，旋即宽衣解带，合身换上。
　　心念一动，一头短发变成了宋代女子的发髻，随手插了个发簪。
　　原先的短发慵懒女子，气质陡然一变，变成了美艳贵气的宋代贵妇似的人物。
　　头挽发髻，斜插金莲发簪，明眸皓齿红唇点绛，艳美妩媚的同时，一张妩媚面庞即有贵妇似的端庄明艳，又有一份自带的灵动狡黠，即是成熟女子的成熟魅力，可又不失年轻女子的活分灵动。
　　外批罩衫，内着交领月白中衣，春光秋色被掩藏的严严实实的，可胸前撑起的布料却昭示着不了内隐藏了何等的绝艳纯色，长裙束腰，腰臀曲线即使是汉服这种不修身的衣型也展露无遗，虽是层层遮掩，但却令人浮想联翩。
　　通体月白的一身汉服，清冷素雅，婷婷而立。
　　王妩回眸看了看自己屋内的环境，貌似和自己这一身衣服不太搭，遂心念一动，拿着直播支架进入了自己的鬼域当中。
　　……
　　鬼域是一方受自己支配的小世界，花鸟草木尽在掌握。
　　只心念一动，一片空白的空间便变换成了小桥流水江南朱庭的样子。
　　坐在朱庭的坐廊上，旋即开始了今日的直播。
　　美艳面庞带着颇为僵硬的假笑，挥了挥手，尽力的较为热情的对直播间内的观众招呼道
　　“学习新法术，争做新修士，大家好我是领修人王妩！”
　　一张美艳面庞妩媚诱人面带职业假笑，丰腴身材被素白衣衫遮掩令人浮想联翩。
　　暖场的时候纯粹就是个普通的胸部很大的邻家大姐姐随便的聊天话家常，从游戏到本子和水友们互动的欢乐的很，丝毫不存在什么所谓的作为强者的架子，纯粹就是个人很有趣的大姐姐。
　　施法展示的时候，大部分时间都是完美展示，但偶尔出错的时候，一张白嫩如玉的美艳面庞会尴尬的泛起红晕，白里透红的一张妩媚面庞，好似水蜜桃一般妩媚诱人又娇俏可爱，令直播间内的观众直呼上头。
　　一场直播下来，该走的流程本是都走完了，可水友们热情丝毫不减，强拉着王妩继续聊，搞得王妩哭笑不得，只得被迫加班，被迫接着聊下去……

第352章 ：今天加班，明天继续
　　看标题就知道作者怨气多大了吧　
　　——————————————————
　　王妩一直很奇怪一件事。
　　那就是自己为什么那么招女铜惦记？
　　看着直播间内，自己依靠着柱子闲坐的样子。
　　一头发髻整齐插着簪子，一张狐媚脸美艳诱人，蛇蝎美人的一张面相，就差在脸上写上坏女人三个字了。
　　丰乳肥臀的身子，在一身素白色汉服的掩映之下，身材曲线仍旧明晰。
　　按理说，坏女人脸加一副丰乳肥臀的身子，是应该招直男喜欢的。
　　但眼下，直播间刷“啊我涉了”的，从id来看，全都是女生，直叫王妩想不明白其中的缘由，一头雾水。
　　【天天想摸鱼】“王妩姐姐！能线下面基一波么？我顺天人！别担心，我是直女！”
　　【榴莲拿微波炉打一下是栗子味的】“我我我！我辽东的，也是直女！能要个姐姐的微信么？”
　　【我还吃一虾仁呢】“别信她们，我真是直女！”
　　王妩看着一个个女生id发来的热情洋溢的“邀请♀”看的她不由得直皱眉，一张美艳面庞不自觉的泛起了些许红晕，一抹羞涩尴尬的为难神色，直看的直播间内的一个个女流氓更加性奋。
　　王妩面带着无奈苦笑，连连的摇着头，苦笑无奈道
　　“好了好了，各位大姐姐小妹妹们，别邀约我线下姬剑了……球球了……”
　　“其实我算是直的吧……”
　　王妩挠了挠头，心道自己这话说的多少是有点毛病，说完全是直女，那至自己的直男灵魂为何地？说不是直女，那这群狂暴的女粉岂不是更认为自己有姬会了？
　　实在是搞不懂，自己到底是什么地方招这些狂暴女粉喜欢了。
　　王妩放眼望去，却见自己从礼物榜的前十名只有一个是男的，直叫她哭笑不得。
　　……
　　自己设定的这一方空间，恒温十七八度，正好是王妩这火力奇壮的大傻闺女最舒服的温度。
　　庭前一座小桥，透彻如玉带的溪水悄然流过，溪水叮咚，透彻缥碧，很是清冽。
　　萋萋芳草之中，几朵不知名的野花布置其中，粉嫩的小花颇为显眼，花香四溢。
　　芳草之后，是一片硕果累累的苹果树，一颗颗红艳艳的果树汁水饱满，压的枝丫弯弯的。
　　王妩信步闲游，施法让手机在身侧飘着，随着她一路而行。
　　踩着清新嫩绿的芳草，一路来到树前，伸手向上勾着，踮着脚揽了两下，胸前一对丰腴之物上下颤了颤，这才抓下来了一颗鲜亮红润的苹果，来到溪水庞，扶着袖子稍稍涮了涮，而已一口咬下。
　　清甜硕果汁水四溢，浓厚的苹果味和汁水洋溢在口腔内，令王妩不由得微微蹙眉，一张美艳面庞神色颇为满足。
　　啃了几口鬼域果园里的苹果，旋即擦了擦红唇嘴角的果汁，素手晃了晃手上的苹果，对一众水友轻笑道
　　“呐，姐儿几个！”
　　“这个小世界，这个果园！”
　　“它的学名叫做鬼域！”
　　“在这个鬼域空间里，能变出来各种场景，完全是随心所欲！你想让果树长苹果可以，想让果树长披萨长奶茶，都是可以！”
　　“只要修为到了一千倍，自动习得！”
　　“而且，鬼域里的食物没有任何热量！”
　　说着，王妩心念一动，手上的苹果peng的一声变成了一杯三分糖加芋圆加芋泥去冰的奶茶，红唇衔着吸管，美美的嘬了一口，直看的直播间内一众女生激动不已。
　　可激动归激动，一千倍这个目标实在是太过遥远了，又令人有些觉得遥不可及。
　　王妩喝着奶茶，随便坐在了草地上，由于自己设定这个世界没有任何虫子，所以随便席地而坐，都不必担心。
　　喝着奶茶，随口和水友们聊天互动着。
　　【安娜贝尔】“主播姐姐，还记得之前教我的点金术么？我跟你说，现在练的可熟练了！只可惜现在因为点金术泛滥，金价跌成白菜价了……”
　　王妩闻言，不由得面露苦笑，挠了挠头，心道金价跌成白菜价，这事情自己该负全责。
　　自己的第一场直播，教的就是点金术。
　　自己的粉丝有几千万之多，学会点金术的少说有一百来万。
　　一百来万人各自点了一两吨的黄金拿去售卖，一下子金价全面暴跌。
　　幸好各国都对此早有预料早有防备，不然自己就是全球的第一罪人。
　　王妩看着不断诉苦的粉丝，心内不自觉的冒出了各脑洞。
　　要是那个鬼眼杨间看了自己的直播学了点金术，拿回他的世界去使用，那还不得直接起飞啊？
　　王妩微微摇头，抛开了心内的胡思乱想。
　　【甜豆腐脑西内】“话说回来，王姐姐，我弟弟是当兵的，听说国家对于军队有灵丹和灵矿的侧重，军方的修炼速度比起民间要快的多。”
　　【甜豆腐脑西内】“有没有啥粉丝福利什么的，从体制内薅出一些灵丹灵草啥的出来？”
　　【甜豆腐脑西内】“我弟弟现在六十多倍，我才十二倍，我这当姐姐的揍不过弟弟，这就……挺别扭的……所以说好大姐能不能发点粉丝福利啥的嘛？”
　　【咸豆腐脑bisi】“对啊对啊！我可是粉丝值前一百呢！好大姐看看我！”
　　【辣豆腐脑天下第一】“弱弱问一句，能直接从王姐姐你这里花钱买灵丹灵草么？”
　　【粽子一定要吃甜的】“嘶……王姐姐作为隐元境大佬，想必国家肯定是有所倾侧的吧？咱不是在南亚那块掠夺了一块灵草山谷么？”
　　【咸粽子天下第一】“胡说什么，不怕直播间炸了？那叫防御反击！”
　　王妩看着自己直播间内水友的id，心内不由得吐槽。
　　要是自己真搞了个粉丝线下见面会，那怕是一群婆娘线下掐架。
　　不过说到粉丝福利，这倒确实是个事。
　　王妩皱了皱眉，心道自己干聊了这么久，一点粉丝福利也没有，确实是有些说不过去。
　　灵草灵药自己确实是不缺，可是炼丹又需要时间，自己这段时间实在是忙的不可开交，只得将这件事潦草应付过去，先画一个饼出来。
　　“恩……其实灵草我不缺倒是，现在个人仓库屯了好几吨了，就是没时间炼，交给别人炼质量参差不齐……容易重金属元素超标，现在国家炼丹人员都是道教协会古法炼丹的……你们这个修为吃这玩意容易像明光宗似的给自己吃死。”
　　“他们迷信铅和汞能让经脉更顺畅，能起到缓解经脉淤堵的问题，虽然确实有成效，不过我觉得是弊大于利的，起码十倍以下的是不能轻易尝试。”
　　“这样吧！”
　　“等过了这段最忙的时候，我单独抽出一段时间，天天给你们炼丹。”
　　“从今天开始，只要实力增长达到现在水平二十倍的，到时候一人一人一颗清神丸！”
　　“清神丸是提高打坐效率的，大概能提高百分之十的效率，效率为半年一颗。”
　　“到时候不论多少人，只要达成条件就给！”
　　“快递我包邮！”
　　“咋样？”
　　水友们的反映自然是颇为激动，说着什么姐姐宠粉，什么姐姐辛苦了云云，姐姐娶我之类的话语，王妩没什么心思看，总是觉得自己当了女主播怪怪的。
　　明明只想好好躺平当个透明，每天没完没了加班之余，还要抽时间直播和一群姬佬激情互动。
　　自己躺在沙发上喝奶茶看刷剧她们都爱看，王妩实在是搞不懂为什么。
　　随便敷衍了几句后，假笑一番挥了挥手，潦草的下了播，这才长舒了一口浊气。
　　……
　　待出了鬼域，回了自己房间，已然是九点多了，就这，自己还要进行今日的修炼。
　　揉了揉疲惫的双目，一声轻叹，旋即换了衣服，坐到了自己的单人床上。
　　一头t味短发带着熊耳发箍，箍着额前碎发向后，一张美艳面庞恬静淡然，闭上双目盘腿而坐，几息之间便已然入定。
　　入定之后的状态，像是在一片纯黑的空间里，没有嗅觉味觉触觉，只有视觉。
　　纯黑的空间内，莹莹的有淡绿色的小光斑，他们像是萤火虫一样，不断的向自己凑过来，填补自身。
　　这些小光斑就是灵气，自己像是一方巨大的磁石，不断吸引这些小光斑靠拢而来。
　　四个小时后，王妩长出了一口浊气，缓缓的睁开了双目，看着自己白玉一般的手掌，感受着自身增长的实力，不由得微微一声轻叹。
　　“嘶……这实力增长越发的缓慢了……”
　　“这四个小时的全力吸取，也就增长了十倍不到……啧……”
　　王妩看着自己手掌，美艳面庞不由得露出无奈神色。
　　如果用鱼来比喻的话。
　　一般人是吃牛牛的小食人鱼。
　　一次吃一根牛牛就能吃饱。
　　可自己却是一头抹香鲸，吃多少的牛牛都不一定能吃饱。
　　四个小时是固定的，修为越高，汲取的灵气越少。
　　现在自己一千五百多倍的修为，单靠汲取自然灵气，已经远远不能满足需求了。
　　眼下实力进步速度缓慢，眼下有没有其他的进步方式，这就让自己一时间不由得颇为惆怅。
　　一声轻叹，洗澡睡觉。
　　一点多了，明天七点就得出门……

第353章 ：六月如炉
　　二十几日后，六月如炉。
　　虽说是已然黄昏傍晚残阳日暮，但气温却丝毫不减。
　　热浪下，军营校场中，一排高大健硕的军士坚毅战挺，汗水从面庞滑落，衣衫被汗水打湿，也丝毫没有懈怠，双目平直望向前方。
　　王妩头戴迷彩军帽，一张美艳面庞透着燥热的红晕，细密香汗附着在面庞上，出水蜜桃一般妩媚诱人，身上穿着的深绿色军用短袖衫，此时早就被汗水打透，贴在身上，丰腴胸脯的身材曲线展露无疑。
　　如此的她，站在一众军士之前，十几个军士都不曾偏斜看她哪怕一眼，这在王妩心内，其实是颇为感动的。
　　这十几个军士，是真的拿她当成一名引导者，一名教官来看待的，知道自己眼下境况难堪，从不曾侧目一眼，也正是这份尊重，让王妩愿意顶着这三十来度的高温，悉心的教导，倾囊相授自己所会的全部。
　　日暮残阳慵懒的洒向人间，为校场里的十几名军士，以及王妩这位女教官渡上了一层迷离的赤金色，残阳日暮之下，每个人的身影都被拉的很长。
　　这十几个军士，今日是在王妩带领下的最后一日学习。
　　短短二十几日的师徒，今日便要到此为止了。
　　王妩看着眼前十几个汗流浃背，看似是莽撞军汉，却又很有绅士风度的目不斜视的军士，不免的有些惋惜。
　　最开始的时候，只想着摸鱼，眼下却又觉得二十几日不够，想再多教些什么。
　　其实二十几日，说多不多，说少不少。
　　在精英小队时，可以一个月的时间，掰开揉碎的讲解一个法术模型的从观想到施法过程，可眼下却只能囫囵吞枣的尽快一天教完好几个法术。
　　二十几日的授课时间，是张成松定下的，是什么任务，并没有告诉自己，而且特别的嘱咐自己不能跟着一起参与，想来大抵是实战类任务吧。
　　天上的日暮残阳颇为灼目，只凝视几秒，双目当中便会留下一个光斑残影。
　　当宣布了结课之后，王妩看着一个个军士有序的离去，心内不知为何，有些空落落的感觉。
　　其实自己还是挺喜欢老师这个工作的工作内容的，尤其是遇上求知欲很强的学生的时候，那种倾囊相授的快乐，外人是不能理解的。
　　但师生终有分别，这时候，作为老师的心内难免心生惆怅。
　　毕业季的暑假，其实老师在放松之余，也会怀念上一批的学生给自己留下的回忆，怀念那些求知似渴的学生们。
　　这十几个军士，休息的时候会给自己买冰镇快乐水解暑，训练的时候认真无比，自己衣服被汗水打透了绝不多看哪怕一眼，是很符合经典印象的子弟兵标兵，他们都是很好的人。
　　希望日后的大争之世里，他们一个都不要牺牲……
　　目送着他们离去，王妩长舒了一口气，自己也该返程了。
　　今天六点多就结束了教学，回去后修炼了直播完以后，没准还能有一点时间放松下自己……
　　呼……
　　回去后在鬼域里变出个浴池，泡泡澡吧……
　　心内如是想着，摘下了军帽，一头黑绸似的黑长直长发自如的垂落披散，一缕清爽微风抚来，发梢随风而动，吹得她体感颇为舒爽，远方炊事班炊烟渺渺，饭菜的香味随着清风一道而来，放眼望去，残阳日暮，军营房舍俨然，一队队军士列队巡曳而行整齐划一，这日暮军营的画面，颇为美好。
　　望着眼下如此，王妩心内不知为何，心思一沉。
　　眼下这暴风雨前最后的宁静，不知还能维持多久……
　　……
　　最开始，自己是苍州直沽坐高铁往返天天回家的。
　　可路途上浪费的时间太多了，索性也就直接住在军营了。
　　自己忙碌的晕头转向，锦虞和奶奶在市内也是忙碌非常。
　　一直没见面，几乎有一月之久了。
　　每个人都紧锣密鼓的为未来的大争之世做着准备，一刻都不得闲。
　　自己眼下送走了这一批学生，不知明日又会有什么新的任务。
　　至于自己和锦虞，别说见面了，两个人这小一个月里面，聊都没聊上几句。
　　说不想他，确实是有点嘴硬了。
　　可即不好意思说，也不好意思在军营里请假，溜号出去见他。
　　王妩拿军帽当作手扇，扇着风，迈步向自己的宿舍走去。
　　还没走到宿舍，一个传令女兵一路小跑跑了过来，说是张将军有新的任务交代。
　　王妩听来，不由得面露苦笑。
　　自己方才结束了教学任务，新的任务便接踵而至，直叫人一刻不得闲。
　　应了后，传令女兵离去，王妩揉了揉眉心，旋即迈步向张成松的办公室一路而去。
　　——————————————————
　　进了办公室，王妩直接坐在了张成松办公室的沙发上，整个人又累又饿，疲乏非常。
　　一对美目疲惫，美目微含，侧目看着面上带着神秘笑意的张成松，御姐音疲惫慵懒，开口无奈道
　　“我说……张大爷，就……就不能让我先吃了饭再叫我过来么？”
　　“啊……刚结束了教学，就给我整过来……”
　　“要命……”
　　头靠在沙发上，整个人疲乏的似是要散架似的，颇为狼狈。
　　张成松看着困乏非常的王妩，神秘的呵呵笑了两声，旋即掐灭了手上的烟蒂，而后道
　　“有个好消息，有个不坏不好的消息，你打算先听那个？”
　　王妩闻言，不由得柳眉紧促，脑海内思索了片刻，旋即应道
　　“唔……那……”
　　“那就先说不好不坏的吧……”
　　张成松微微点头，旋即面色一沉，一对眉头微微皱起，沉声道
　　“官家公布了一项作战计划……”
　　“还记得全面沦陷的夜郎省么？”
　　“眼下经过月余，我中夏国力比起以往，增强了不少，已然不可同日而语。”
　　“所以，官家再次组织了南征，打算一举收复失地！”
　　他沉吟片刻，旋即看着王妩，言语稍有支吾，而后道
　　“官家钦点了你和金小子，带队前往，同时直沽的降魔者精锐，军中精锐，全都要一起前往。”
　　“那个龙凝霜和凤千焱，这次会带他们教导出来的军中精锐，一并参与。”
　　“但同时，其他势力也会一道参与！”
　　“江汉省，有个叫叶锋的，不知你听说过没有？”
　　“这个人，短短一个月，就达到了八百倍左右的实力水平，这次官家把宝压在了他身上，顺天的精锐，以及其他地方进京的精锐，由他指挥。”
　　“形式其实不是很简单……”
　　“关于这次行动，不知你意下如何？”
　　王妩闻言，心内不由得一沉。
　　一张原本疲态尽显的美艳面庞，忽的变得凝重。
　　上次这个叶锋，就来撩拨试探过自己，不知安得是什么心，这短短一个月有余，他就达到了八百倍的修为，他必定是托了什么人的势，才有的眼下这等修为成就。
　　官家压宝在他身上，这能证明此人亦或者是中立，亦或者是敌，绝不会是友。
　　此一番，不但要关心夜郎战时，还要堤防这个叶锋。
　　自己身边的势力其实不小了，国家精英小队都是自己的学生，他们各自回了家乡城市，各自有一番自己的势力，其中几个跟自己关系好的，临战之时肯定会和自己站在一起。
　　这次夜郎收复战，没准就是为了减除消耗自己身边势力而为的一个阳谋。
　　但同时，夜郎之事，关乎奶奶的身体。
　　当初恢复奶奶伤势，并不是完美恢复，她的身体状态被重置到了一年之前，待到一年之期一过，那么奶奶的身体状况便会重新变成当初那个半人半聻的状态，其实奶奶眼下的身体状况，就有些魂魄不稳了，而且眼下日日劳累，这也是一种对身体的损耗，再拖下去，只怕……
　　此一程，非去不可！
　　王妩将此时在心内转了一圈，旋即挑起一对美目，桃花春水似的美目当中带着一抹决然之色，旋即沉声应道
　　“我去。”
　　“无论是从形式还是其他方面考量，这次都是非去不可的……”
　　“不过……”
　　王妩皱了皱眉，看着张成松，好奇道
　　“话说回来，所谓的好消息是指什么？”
　　张成松神秘一笑，呵呵道
　　“大后天启程出发前往锦官市，借蜀道入夜郎。”
　　“在这之前嘛……好好休个假！”
　　“而且，我给你带来了一个人！”
　　“人？”
　　王妩的目光随着张成松的目光一道看去，却见办公室厕所的门虚掩着，里面似是有人在。
　　旋即，厕所门忽的打开。
　　只见一月未见的锦虞从里面走了出来，看的王妩不由得一怔。
　　一月没见，锦虞一头金发整齐如旧，一张俊朗面庞上神色颇为疲惫，可眉眼之中都带着悦意，薄唇带着笑意，直接走上前来，坐到了王妩的身侧，一个熊抱将王妩揽在了怀中。
　　他突如其来的出现，毫无预兆的一抱，许久没和他亲昵过的王妩，被这么一抱，心内不由得一荡，一时间脑海内不由得一愣。
　　一对坚实双臂揽着自己的身子，似是要将自己揉近他身子里似的，身子紧紧的贴着他的身子，他身上那股独特的带着丝丝檀香味的清雅男人味道，再次嗅入鼻间。
　　待反应过来，王妩一对柳眉不由得紧促，美目看着他那张久未谋面的渣男脸，美艳面庞一时间不由得稍有发烫，伸手轻轻的推着他的身子，支吾羞涩，似是在娇嗔一般言道
　　“哎，干嘛……一上来就搂搂抱抱的，这还当着别人呢！”
　　王妩的羞耻难耐，被锦虞看在眼中，一张蛇蝎美人似的妩媚面庞，白净中透着羞耻的红晕，美目局促的不敢和自己对视，在自己怀中，好似羞耻少女一般，身上的味道，难以名书的女子香带着淡淡的甜味，直叫锦虞更为上头。
　　低下头，轻轻的在王妩发间嗅了一口，尽是沉醉之色。
　　被他如此亲昵的一嗅，王妩好似被踩中了尾巴的猫似的，皱着眉头红着脸，羞愤的推着锦虞的怀抱，羞耻道
　　“你tm……”
　　“还这么上头的闻味道，搞得好那啥啊……”
　　“放开放开，你没看那老头一脸坏笑的看着咱俩呢么！”
　　“放开！”
　　锦虞被王妩又掐腰间又推胸膛的，这才依依不舍的放开王妩，即使是松开了怀抱，但却仍旧不舍得放开王妩的手，王妩无奈，也只得任由他这么牵着了。
　　王妩一对美目偏转，侧目看着茶几，手被他牵在手里，美艳面庞带着红晕，支吾道
　　“你……你科研那边的事也差不多告一段落了？”
　　锦虞点点头，轻笑应道
　　“恩，完事了！”
　　“还有就是，奶奶的魂魄不稳的问题，我暂时把内丹寄存在奶奶体内，替她分担了一部分的负面影响，眼下已无大碍了！”
　　“媳妇暂时不用担心奶奶的身体问题了。”
　　“待这次南征回来，奶奶就算是彻底痊愈了！”
　　王妩转过双目，讷讷看着锦虞，心内不由得一沉。
　　将内丹剥离出来，寄存奶奶体内。
　　这意味着奶奶目前遭受的痛苦和负面影响，全都会转嫁到他身上啊！
　　而且……只要奶奶想，随时都能拿捏他……
　　王妩也是当过男人的，本命被拿捏在女方长辈手里，这对于男人而言实在是……
　　王妩看着眼前笑意明晰，望着自己满是喜悦之色的锦虞，只觉得眼前这一米九几的傻小子完全就是恋爱脑，内丹这种本命相关的东西，就这么交出去了。
　　先是为自己转换凡人身，后是交出内丹替奶奶转嫁痛苦。
　　他……
　　王妩皱了皱眉，心内不自觉的有种自己欠了他什么东西似的感觉……
　　“唔……谢谢了……”
　　“奶奶她……你……”
　　“恩……”
　　王妩低垂着美目红着脸，一时间思绪纷乱，不知该作何言语。
　　锦虞微微摇头一笑，抚着王妩肩头，轻笑道
　　“咱俩两口子谁跟谁，你奶奶就是我奶奶，这种事情，谢什么？”
　　王妩抬起头，本能性的想反驳“谁跟你两口子？”，可看到他那爽朗明晰的笑容，看着自己满是爱意的双目，一时间又把这话硬生生的咽了回去。
　　他……他都如此了，算了……任由他便宜便宜嘴吧……
　　王妩支吾片刻，也不知说什么，轻轻的“嗯”了一声，旋即再次低下了头。
　　锦虞看着眼前带的王妩，旋即掏出了手机，言语稍有支吾，对王妩言道
　　“我……恩……”
　　“今天问了张大爷，听说你今天正好结课，就过来了。”
　　“然后订了两张晚上的电影票……一起回市里看吧？”
　　“一起吃个饭，看看电影，回去打打游戏……”
　　“如何？”
　　“媳妇……”
　　这……这貌似是邀约自己约会吧？
　　王妩不敢去看他的目光，低垂着螓首，珉着唇，心内直男灵魂作祟，羞耻感更重。
　　虽说觉得害臊，但……
　　明明很想婉拒，但……自己完全没有拒绝他的理由啊……
　　支吾片刻，旋即悄声面红耳赤的应道
　　“额……好……”
　　“但……能不能别叫我媳妇了……”
　　锦虞一笑，应了一声，柔声应道
　　“好，知道啦媳妇！”
　　“呐，再抱一下……”
　　“一个多月没见，真的好想你……”
　　眼前男人再次熊抱而来，王妩不由得一惊，手上无力的抵抗着，连着胳膊带着人，都被他熊抱揽在了怀里。
　　“哎，干嘛！都老夫老妻，不是！都哥们儿这么久了，至于的嘛！”
　　“亲一口！”
　　“你TM……休想！”
　　“哎卧槽！疼疼疼！”
　　“哎哎哎，别掐我小点点啊！张大爷在那边看着呢！”
　　“你tm也知道有人看着啊！有人看着就敢抱着就亲！”
　　“哎哎哎错了错了，媳妇别掐了！”
　　“呵！掐掉了算了！还敢叫我媳妇？！”
　　“哼！”

第354章 ：什么假小子啊？我是真小子！
　　（上章章节编号打错了）
　　眼前的王妩，面红耳赤的羞红满面，纤纤玉指狠狠的掐着锦虞胸前的小点点，用手指甲抠的那种，丝毫没任何留手。
　　再看锦虞，连连的告饶着，不敢去拽媳妇的手，害怕一拽把自己小点点给薅下来，连连的告饶，疼得呲牙咧嘴。
　　张成松站在一旁背着手看着，不由得感叹年轻人真是活力十足啊……
　　顺带着，脑补了下锦虞身上的痛苦，不由得心内啧啧感叹锦虞境况凄惨。
　　“哎哎哎好了好了，不亲了不亲了，姑奶奶松开吧……好家伙拿指甲抠，什么叫最毒妇人心呐……”
　　“还tm最毒妇人心？我让你看看爷有多毒！别躲！”
　　要不是锦虞求饶的快，胸前两个小点点怕是要再被王妩摧残一遍。
　　王妩长出了一口气，平复了下心情。
　　扭回头，支吾片刻，看着眼前面带古怪笑意的张成松，旋即道
　　“哎话说……张大爷……到时候去夜郎是专机还是坐民用客机到锦官啊？”
　　张成松呵呵干笑一声，而后应声道
　　“嘶……这个嘛，现在直沽运力紧张……”
　　听到这，王妩就知道这趟出差作战得自费买机票回来再报销了，不由得无奈苦笑，微微点了点头。
　　同张成松道别后，旋即便同锦虞一道出了办公室，回宿舍换了衣服再出来，向停车场一路而去。
　　————————————————————————————
　　一路上，路过的女兵纷纷侧目，一个个看看王妩，再看看锦虞，上下好一番打量锦虞，三三两两的窃窃私语着，红着脸一路而去。
　　王妩眉头稍稍皱了皱，那一个个女兵看着锦虞，各个面庞稍稍泛红的离去的样子，看的王妩心内多少是有点……
　　酸？
　　锦虞一头整齐金发，一张渣男脸俊雅邪魅，似笑非笑的嘴角微微上扬，一米九的身高，健壮的一身肌肉，可以说正对绝大部分直女的胃口了。
　　眼下，锦虞走在女兵营里，简直是大众男神，从战士到班长，无不是像狼看见肉似的盯着他瞧，这待遇看的王妩心内只觉得酸的不行。
　　侧目看向锦虞，却见他胸前穿着的白衬衣上，有一抹红色的小斑点，似是血迹一般，王妩见此，不由得吓了一跳。
　　一对柳眉微蹙，美目看着那很是醒目的红色血迹，美艳面庞上不由得露出关切之色，白润面庞稍稍泛起一抹歉意红晕，珉了珉唇，只觉得自己方才实在是上头的过分了。
　　皱着眉头，连忙关切道
　　“对不起哈，都给你掐出血了……”
　　“疼吗？等下上车给你揉揉……”
　　锦虞看看眼前做错了事情的孩子似的王妩，再看看自己胸前的一抹血迹，他自己都吓了一跳，轻轻倒吸了口凉气，微微摇了摇头，无奈应道
　　“还好……一个月没见，你这下手是越来越狠了……好悬给我小点点拽掉了……”
　　王妩闻言，螓首低伏，一对美目偏斜，美艳面庞上，带着一份羞耻的红晕，抚了抚耳畔的几捋发丝，支吾应道
　　“你……谁让你猛一见面就搂搂抱抱，上头的又闻又要亲的……”
　　“不知道为啥，你一抱我，我就使不上力气，没办法，就只好委屈下你的小点点了……”
　　锦虞闻言一笑，双臂环抱，侧目看向身旁的王妩，微微摇头，咋舌轻声戏谑道
　　“一抱就使不上力气？啧……貌似知道了什么不得了的弱点啊……”
　　王妩闻言，不由得一怔，心道坏了坏了，顺嘴把弱点给吐噜出来了，自己掐他小点点在先，这货怕是必然会在自己弱点上做文章的吧？
　　一张美艳面庞神色一惊，连忙伸手抚着锦虞的胳膊，面露尴尬之色，支吾的尴尬笑道
　　“额那个……我……我能撤回么？您当没听见怎么样？好大哥……”
　　“你想吃什么回去给你炒什么当补偿怎么样？唔……火爆腰花如何？”
　　锦虞看着一张狐媚脸面露紧张之色的王妩，微微摇头一声轻笑，心内想着故意吓唬她玩玩。
　　皮笑肉不笑的呵呵一笑，并未应声，反而加快了步伐，一副要时候算小点点的帐的样子。
　　“呵呵……”
　　王妩见此，心内更慌，连忙快步追上，抚了抚锦虞的胳膊，连忙赔笑道
　　“哎哎哎，知道错了知道错了，以后不掐了好吧？”
　　“别生气嘛好大哥，错了错了。”
　　锦虞看着面上羞愤红晕余韵未消，稍稍有些惧色的王妩，不由得薄唇勾起了一抹笑意，朗目看着她，懒洋洋的轻声笑道。
　　“行，即如此……”
　　“叫声老公听听，这事就过去了。”
　　一对朗目对上王妩一对美目的目光，斜阳晚霞之下，俊朗面庞轻笑明晰。
　　谁料，王妩闻言一怔，一对柳眉稍稍一蹙，翻了个白眼，一张狐媚脸美艳面庞稍有不忿。
　　直接撒开了抚着锦虞胳膊的手，双臂环抱撑着一对大胸，微微摇了摇头，轻哼应道
　　“嘶，我欠你十块你找我要二百是吧？？”
　　“还让我叫你那啥，想的挺美，不叫，爱咋咋地吧。”
　　“乐意报复就报复吧……”
　　斜阳晚霞之下，一月多未见的二人抬杠拌嘴着，缓步向停车场走去，各自的身影都被拉的很长，在晚霞之下，渐行渐远。
　　————————————————————————————————————
　　晚霞夕阳赤然天际，放眼望去，残阳蔽在淡薄云彩之内，昏黄光照晕染开来，好似水火交融一般。
　　放眼望去，即便是此等日常随处可见的景致，也是颇为壮怀激烈的。
　　赤然一片的天际火烧云之下，道路两旁的树木快速略过，高速路上车流较少，前路通彻，如此日暮归途，直看的王妩心头不由得颇为畅快。
　　连日以来的忙碌，终于能够稍稍得到一些喘息了……
　　长出了一口气，伸手揉了揉锦虞的胸脯，只随手揉了几下，一对美目敏锐的捕捉到了什么东西正在抬头，不由得柳眉微蹙。
　　这黄毛还真是……啧……
　　擦枪点火就着啊……就揉两下胸脯就起来了？
　　没揉几下，自己的手就被锦虞抓着轻轻的放开了，看向他的那张渣男脸，却见他面庞稍稍泛着些许的红晕，眉头微蹙，似是在尽力摒着脑海中的杂念似的。
　　王妩收回手，从手链中取出了一支棒棒糖，剥开糖衣，红唇一边嗦着糖球，转目看向他，好奇道
　　“哎哎，话说……”
　　“关于符箓学，你不是说有所成果么？”
　　“所谓成果，是指？”
　　锦虞长舒了一口气，胳膊肘搭在窗沿上，只手开车，姿势颇为惬意自如。
　　闻言轻轻一笑，而后道
　　“目前的研究成果，其实并没有很大。”
　　“眼下嘛……”
　　“一个月的时间，研究出了最为简单的攻击符箓，防御符箓，以及一种传送符箓。”
　　“两种使用模式，一种是把符箓贴在灵石上，这个效率最高，但是很麻烦。”
　　“还有一个，就是符箓研磨成粉末，绘制符箓，这个更加便捷，但是效能不高。”
　　“大概十斤防御符咒，能够抵挡鬼王境界的全力一击吧……”
　　王妩闻言，不由得一口老血吐了出来，看着正专心开车的锦虞，不由得无奈吐槽道
　　“哎不是，谁家符咒论斤啊？”
　　“你这……十斤符咒？”
　　“嘶……”
　　“打架的时候抄起一大捆符咒抗伤害，这……”
　　“这跟拾荒的似的……”
　　锦虞无奈挠了挠头，苦笑道
　　“啧嘶……”
　　“所以说……眼下的对于符箓学的研究很初级。”
　　“质量和种类都成问题，都还有待研究。”
　　王妩听来，微微点了点头，再次脑补了一番，依旧是觉得很离谱。
　　修为高的用不着，修为低的出门得背一麻袋符咒。
　　且不论这东西产量如何，光是这用数量堆质量的理念，就槽点满满。
　　——————————————————————————————
　　直沽市有个很奇怪的地方，那就是王妩作为本地人，几乎没怎么听说过直沽有万鞑广场。
　　一般王妩出门逛的，都是万象城，熙悦汇，可就是没见过直沽有万鞑。
　　二人回城的时，正好赶上了直沽的晚高峰，在外环线上拥堵非常，好不容易进了市区，更是堵的厉害。
　　王妩坐在副驾上，已经是饿的前胸贴后背了，咕咕的叫个不停。
　　待好不容易到了熙悦汇，二人已经没什么心情选了，随便挑了家餐厅急不可耐的潦草点了好几个菜。
　　……
　　这家餐厅是一家俄餐，名字也是罗刹文的，也不知到底叫什么。
　　不肖多时，一根根大串搭了上来，牛排，瓦罐牛肉，红菜汤，樱桃陷的饺子，格瓦斯，一干菜品分别上齐，二人都是直男，自然不会想着什么餐前合影这种繁文缛节，直接开造。
　　不得不说的是，虽说一根大串分量不少，但肉质却发柴，并不算是特别好吃。
　　王妩想来，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　这，大抵就是新时代的一个弊端。
　　灵矿虽说并未全面研究出来正确用途，不过其中一部分用做了支援农业。
　　灵矿催熟的作物，寻常动物吃下后也能被催熟。
　　所以直沽和好几个农业改革试点城市的因为产量陡然暴增，肉价断崖式下跌。
　　一根肉串两斤左右的牛羊肉，只卖十几块，因为它们是灵矿催熟产物，肉质口感不如自生牛羊肉。
　　一桌子菜品，实际上堪堪百元出头。
　　民生其实因为新时代，有了不小的提高。
　　经济并未因为新时代到来而崩溃，反而新的产能反哺了旧有的产业。
　　……
　　王妩看着眼前正在替自己切牛排的锦虞，一手托腮，一张美艳面庞面带着一抹惆怅之色。
　　美目中带着落寞，微微摇头，一声轻叹道
　　“唉，上辈子时候，想着等我有了女朋友，一定会好好照顾她，吃饭时候给她加菜，吃牛排时候给她切好，眼下……”
　　“感觉好tm怪啊……”
　　锦虞呵呵一笑，切好了最后一块，看着眼前稍有惆怅的王妩，柔声道
　　“好啦，命运的安排自有它的用意。”
　　“别惆怅嘛……”
　　他皱了皱眉，而后挑目看着王妩，好奇道
　　“话说回来，我很好奇你上辈子是个什么样的女孩子。”
　　“是不是那种，假小子类型的女生？瘦瘦的，短发，心里面认为自己是男孩子……”
　　“这个叫性别认知障碍是吧？”
　　王妩看着眼前幻想自己前世造型的锦虞，整个人的思维下线了好几秒，脑海内直发白，好半晌才缓过神来。
　　一时间，这话王妩不知道该怎么接。
　　不是……
　　我……
　　什么假小子？我上辈子是他妈真小子啊！
　　哦，原来他拿我上辈子当成性别认知障碍的女人了？
　　不是……这他妈……
　　误会大了去了好吧啊喂！！！

第355章 ：我真是真小子啊
　　“呐，吃吧媳妇……”
　　“媳妇……”
　　“喂喂……”
　　锦虞切好了牛排，手中的餐刀向前稍稍推了推牛排，眼前的王妩本是在嘬着奶茶喝着，可眼下却呆傻的如同充气娃娃似的，毫无生气一般。
　　双目涣散的看着自己，一张美艳面庞充气娃娃一般的面无表情，红唇呆滞轻启，奶茶顺着唇侧哩哩啦啦的打湿了一片，胸前白色的T恤都被打湿侵染了一大片，像是一瞬间丢了魂似的。
　　锦虞心内不由得一奇，伸手在王妩眼前晃了晃。
　　“喂喂，媳妇，回魂了回魂了……”
　　见王妩还是没反应，旋即伸手轻轻的啪的一声拍了下王妩的香肩。
　　“啪……卧槽！”
　　王妩整个人一怔，若不是锦虞揽了一把，险些从椅子上摔下去。
　　王妩一张美艳面庞，神色即难以置信，又是纠结如许，一对柳眉紧促，美目半含，讷讷的等着盘中的牛排，贝齿轻咬着着红唇，白净面庞稍稍泛起纠结红晕，旋即猛地抬头，看向对面一头雾水的锦虞，旋即道
　　“黄毛……”
　　“你说对了，但是只说对了一半……”
　　王妩皱了皱眉，欲言又止，贝齿咬了咬，似是下了什么决心一般，玉手拍了下桌子，长出一口气，旋即道
　　“黄毛……”
　　“上辈子我确实是，瘦瘦的，短头发，个子不高，一米八不到。”
　　“但是！”
　　“我上辈子不是假小子，我上辈子是真小子!”
　　“真的，咱俩之间这误会貌似大了去了好吧？！”
　　锦虞看着眼前似是咬定牙关下了莫大的决心，拍桌子瞪眼的王妩，他不由得一怔，旋即微微摇头。
　　自从和王妩认识之后，他还特意的去了解过“性别认知障碍”，该心理情况各有不同。
　　绝大多数，都是知道自己是女性，但希望自己是男性，同时喜欢女性。
　　小部分，是完全摒弃自己女性身份绝不承认自己是女性，甚至为此会去做变性手术。
　　显然，王妩就是后者。
　　其实结合王妩的生长经历来看，一个孤苦伶仃的小姑娘被从小欺负到大，心理认为自己是男性，将自己打扮成男人来保护自己，很是合理。
　　其实这个锦虞倒完全不在意，一边觉得媳妇前世真可怜这辈子要好好补偿，一边觉得假小子天下第一，更何况王妩眼下越来越有女人味。
　　锦虞长出了一口气，旋即，看着王妩，薄唇勾起一抹笑意，抚着王妩香肩，柔声轻笑道
　　“行……行，是真小子，媳妇说什么就是什么，你说你是刘墉的新小子和老小子我都信，行了吧？”
　　“呐，吃个樱桃陷饺子……”
　　锦虞说着，笑着拿勺子给王妩摇了一勺罗刹国的樱桃陷甜饺子到碟子中。
　　王妩看着眼前锦虞嬉皮笑脸的，完全没当回事似的，不由得轻轻倒吸了一口凉气，一时间颇为纠结，手按着桌沿，一对丰腴胸脯打在了桌子上，美艳面庞神色严肃的看着锦虞，皱着眉头，语气正肃道
　　“黄毛，说真的，我上辈子真的是个男的！”
　　锦虞吃着大串，左手撸串右手一勺牛肉汤，抬头看着一脸严肃的王妩，喝着汤，随口敷衍道
　　“吸溜，啊对对对，事男的。”
　　王妩看着他完全没当回事的神情，心内感觉颇为奇怪，自己心想着坦诚交代，和他说明真相，可他却就是不上心，一时间，让王妩不由得颇为烦闷。
　　“啧嘶……”
　　烦闷的倒吸了一口凉气，旋即看着眼前的锦虞，正肃神色依旧，皱眉道
　　“不是，我上辈子真是个男的！”
　　“我……”
　　王妩心内思索一番，心内想着自己说一些只有男的才知道的事情，锦虞没准就能信了吧？
　　转了转美目，印了一口奶茶，长出了一口气，旋即挑目看着锦虞，红唇轻启道
　　“我说点男人才知道的事情，你大抵就信了吧？”
　　“你不说我也信，切好的牛排快吃吧，等下要凉了。”
　　“啧嘶你……”
　　“唔……”
　　“男人彪完石楠花汁之后，会特别敏感！”
　　“额……男人尿完以后，会抖一下。”
　　“还有！男人早上的时候自我解脱了的话，一天都会萎靡不振的。”
　　“男人……”
　　“吸溜吸溜，啧，媳妇这个汤不错，来，给你呈点……”
　　“我不喝汤！哎你有没有在听嘛！”
　　“我，我上辈子真是个男的，我想着咱们之间不该有误会和隐瞒的，所以……”
　　“所以你怎么就不信呢？”
　　“啊信信信……”
　　“你tm……你这压根就是不信啊好不好！你这……”
　　“哎不是，我要怎么样你才相信我我相信你上辈子是个男人嘛？”
　　“额，你等我捋捋你这话啥意思……”
　　“反正……反正我上辈子真是男的！你怎么就不信呢……”
　　“要不这样，你看我记忆片段？”
　　“不看.jpg，这是你的隐私。”
　　“你tm……”
　　“我要怎么证明我上辈子是个男的啊？”
　　王妩看看自己的一对大胸，看看自己白嫩嫩的冷白皮手掌，不由得以手扶额，一声长叹。
　　貌似自己没有任何方法证明自己是个男的啊……
　　自己老家地球世界那边，都2120年了。
　　哪怕是回去了，都没有自己的一丝一毫的信息存世了。
　　这……
　　王妩烦闷的吃着肉串，锦虞默默的喝着汤。
　　一个直想让对方相信自己上辈子是个男的，一个想让对方相信自己已经信了。
　　各自心内在盘算着对此，此时的楼，又莫名其妙的歪了。
　　……
　　一顿晚餐吃罢，锦虞付了饭钱，王妩刚想张嘴锦虞便直接塞了一颗棒棒糖进来。
　　“唔……”
　　“别问，问就是信了！”
　　王妩看着一副跟自己抬杠抬麻了的锦虞，不由得心内颇为别扭。
　　自己明明是为他着想对他好，这才想着和他交代实情的。
　　但是他不信啊！这……
　　王妩挠着头，脑子里思索着让他信自己上辈子是男人的是，一时间，思维不在线，即使是被他牵着手往前走，都没想起来甩开。
　　被他牵着一路前行，一对俊男美女颇为养眼，美中不足，就是女的颇为呆愣，似是有心事似的。
　　待王妩反应过来以后，眼见锦虞拉着自己的手，很是自如惬意的逛着，甚至还惬意的轻哼着小曲，王妩面庞稍稍泛红，连忙抽回了手，揣进了口袋之中。
　　却见锦虞他头都没回的向后抓了一下，抓空后，扭回头看见王妩藏着手手就是不给自己牵的样子，不由得摇摇头一笑，转头继续前行。
　　————————————
　　不知为何，国内的商场都不约而同的把影院内建在了顶楼。
　　乘着电梯方才上来，扑面而来的爆米花焦糖味便扑鼻而来。
　　“那我去取票买爆米花可乐鸡翅。”
　　“到那边按摩椅坐坐等下我，真小子王妩。”
　　“啧嘶你……还拿这事当梗了是吧？去吧去吧……”
　　王妩摆了摆手，神情颇为无奈，一声轻叹，旋即坐到了不远处的按摩椅上，扫了个十分钟，旋即逼着美目，舒舒服服的坐了上去。
　　按摩椅带着温度，机器触手轮转，抚慰着王妩的肩膀脊椎各个地方，一连二十多天身子的酸痛被抚慰舒缓着。
　　一对柳眉不由得舒适的微蹙，美目闭合，媚眼如丝，白嫩如脂的美艳面庞因身体的舒适泛着诱人的红晕，白里透红的一抹韵味撩人至极，红唇轻启，一声撩人轻咿不自觉的从口中漂出。
　　“啊~”
　　“好舒服……那里……”
　　脊椎被猛地一按，脑海当即一白，而后一声轻咿不自觉的发出，待回神，那令人羞耻的轻咿已然发出了，一时间不由得颇为羞耻。
　　撑着按摩椅，皱着眉头面庞羞红的微微坐起一点点，幸好周遭没人，不由得松了一口气。
　　只见锦虞在不远处排队取票，不知为何，今天来看电影的人可以说是人山人海，一个个成双成对亲亲我我的，直看的人颇为不解。
　　这不年不节的……怎会这么多情侣？
　　微微摇头，一边窝在按摩椅内被按着，一边玩着手机等锦虞回程。
　　不肖多时，锦虞抱着可乐鸡翅爆米花乱七八糟的一干食物前来，王妩连忙上前去接他手上乱七八糟的一大堆东西，同时还抄接过电影票看了几眼。
　　《无限乐园之凡人召唤师》
　　王妩看着眼下这电影名字，只觉得一头雾水，自己在军营不谙世事也就一个月啊……
　　这是什么缝合怪式的名字？
　　再看简介，王妩看罢后，想直接去退票。
　　楚轩进入轮回乐园的世界，和轮回乐园男主一起进入了凡人修仙传副本世界，同时在凡人修仙传内不小心召唤出来了李佳玉，四人在主神空间内发生的跌宕回肠的爱情故事。
　　一个无性恋，一个斩妹狂魔，一个变身女，一个神仙，这四个人，怎么发生爱情？？？
　　王妩看着这简介，整个人只觉得很是不能理解。
　　更不能理解的，是锦虞为什么会买这种迷的不行的电影票，哪怕看个昏昏欲睡的爱情片也好啊……
　　看着眼前锦虞，王妩皱了皱眉，旋即费解纳闷道
　　“不是……黄毛……”
　　“就……不能挑个给正常人看的么？你这……”
　　锦虞抱着爆米花桶，无奈苦笑道
　　“你一直在军营，有所不知。”
　　“这一个月，因为全民修仙的浪潮，导致特效的成本越来越低，演员们不用威亚就能跳个好几十米，所以编剧脑洞也就突破天际了……”
　　“呐，你看排片表就知道了。”
　　锦虞对不远处的排片表扬了扬下巴，旋即王妩顺着看了过去。
　　《寒号朱颜手机宿舍人妖系统》
　　《南明诡秘日不落：我的祖父田文镜》
　　《斗马苍穹大陆》
　　《史上第一牧神本是血时代》
　　《极道死蛊真人经》
　　《……》
　　王妩看着排片表上的这一大堆缝合怪烂片，实在是不知该说些什么。
　　微微摇了摇头，一声长叹，抱着爆米花桶，无奈的迈步向影厅内走去。
　　一张美艳面庞颇为落寞，一声长叹，自顾落寞叹息道
　　“唉……看这意思……”
　　“速度与激情系列，以后看来再也不会有续集了……”
　　“也对……都快进化到全民御剑了，谁还看飙车的电影啊……”
　　“唉……”
　　王妩微微摇了摇头，不知为何，只觉得新时代的车速貌似有些快，自己已然被新时代的这架马车给甩了下来，成了旧时代的故国遗民。

第356章 第三百四十六：被胁迫の王妩
　　王妩锦虞各自抱着爆米花在座位落了座，看着一对对小情侣卿卿我我的凑着坐下。
　　男的搬开两个座位中间的扶手，女的旋即依偎着靠了过去，锦虞刚醒有样学样的搬开，可被王妩一把按下，一个白眼直接劝退。
　　王妩长舒了一口气，身子美滋滋的窝在座椅上，抱着爆米花桶，时不时的塞几粒，看着屏幕上的广告，静待正片开始。
　　正所谓新时代有新规。
　　在过去，影院会提醒观众不要开手机闪光灯。
　　眼下提醒的，却换成了提醒观众不要用浮光术照亮以免晃到他人。
　　看着言之凿凿的官方提醒，王妩看来不由得眉头微蹙，一股魔幻感涌上心头，只觉得离谱。
　　熟悉的绿幕金龙的标志，熟悉的开场音效，无论时代如何变迁，这个永远不会变。
　　屏幕先暗后明，忽的觉得周遭气温骤降了几度似的。
　　屏幕内大雪纷飞，现实中竟然也有寒风呼啸，雪花飞舞。
　　顺着风的方向看去，却见是两个工作人员在用着极其初级的风雪类神通，创造所谓“6d”体验，只叫王妩哭笑不得。
　　这种仙术和科技的结合，多少有一种……
　　马拉火车似的奇幻感觉。
　　随着风雪，屏幕缓缓亮起，只见屏幕内站起一个一身军装，带着眼镜的冷峻青年，光是看这造型，观众便已然了然了他的身份。
　　来自无限世界的楚大校，凡人智慧至圣。
　　画面再一转，只见一个一头白发飘动如雪的蓝眸绝色女子矗立在山崖顶端，静静眺望山下，蓝眸如水，气质清冷绝尘。
　　这人，便是末黑女主李徍玉了。
　　王妩看了几眼，这无论是剧情还是打斗，都可以称得上是毫无营养，纯粹是缝合怪蹭热度来的。
　　周遭的小情侣却看的津津有味的，直看的王妩颇为不解。
　　不过转念一想，到也不算是特别离谱。
　　末黑这种文都能拍成电影，让观众看到李徍玉和它的召唤物。
　　这件事的离谱程度就值一张票钱了。
　　国产电影终于不是在“缉毒，恋爱，爱国，校园”这几个拍烂了的题材之间徘徊了。
　　新时代没来时，国产电影站在悬崖边上，新时代的浪潮，让它前进了一大步！
　　王妩微微摇头，身子向锦虞一侧拱了拱，以手托腮，一张美艳面庞带着“虽然我很鄙视这种恶俗缝合怪烂片，但是我还挺好奇它到底有多恶俗”的表情。
　　怀里抱着爆米花桶，时不时的往口中塞几颗，翘着二郎腿，一对丰润修长的美腿堆香叠玉的上下叠堆着。
　　昏暗的电影院的光照环境，好似为她蒙上了一层黑纱帷幕，黑暗中的美艳佳人，美艳面庞气质慵懒，丰满身姿斜靠懒坐，带着一股独有的撩人欲味难以名状。
　　“黄毛……”
　　“这，我搞不懂……为什么导演安排让李徍玉倒追楚轩啊……”
　　“我……真没眼看了……”
　　王妩以手扶额，实在是看不下去了，不多时，却又撤下了遮挡着美目的手。
　　“虽然但是……”
　　“好怪啊，我要再看一眼……”
　　王妩算是明白了为什么新时代的荧幕被这种鬼东西给占领了。
　　买来网文版权，找个飞盧写手进行一波恶俗改编搬上荧幕。
　　蹭网文热量，同时利用观众“好怪啊，我还要再看一眼”的心理，达到商业上的成功。
　　王妩微微摇头，带着如此心里，嗦了口快乐水，继续看了下去。
　　……
　　盈盈光屏倾洒来柔光，王妩一头黑绸似的黑长直秀发自如的披散着，一张美颜面庞白嫩似脂，在盈盈光屏的柔光下，更显白嫩。
　　柳眉舒展，一对桃花春水似的美目倒映着荧屏内的镜像，红唇上沾着爆米花的些许糖渍残渣。
　　锦虞本是在看着屏幕的，可却不自觉的将目光挪到了身边之人的身上。
　　那一对桃花眼美目，清澈如许，倒映着屏幕内的一举一动一颦一笑。
　　她一张美艳面庞时而神色认真的看着屏幕，心思随着剧情走。
　　时而被剧情内的包袱笑料抖得花枝乱颤，拉扯着自己回味方才那个梗。
　　一开始，她还会不自觉的跟自己保持一些距离。
　　可眼下，她却好似忘了此间事一般，纯粹的拿自己当成了一个一起分享的伙伴，忘记了纠结什么嫁娶男女之事。
　　一颦一笑，眉眼之中的悦意，在盈盈屏幕之下显得很是明晰。
　　此时的她，不是什么国之屏番逆道人，不是直沽人民眼中的网红女神，也不是纠结前世今生迟迟不敢放心恋爱的纠结女子。
　　她只是一个陪着自己看电影的普通女生而已。
　　锦虞看着眼前的她，一时间竟有些失神。
　　和她在一起，有太多美好的瞬间，美好到让他想让时间停在当下一刻。
　　未来充满了不确定，而现在美好如梦。
　　她往拿纸巾擦了擦吃鸡翅在红唇上留下的油渍，旋即对自己轻笑着调侃剧中之人。
　　“黄毛我跟你说，作为一个真变身女，这个编剧设定的情节就离谱！”
　　“变身女怎么会去主动追男人呢？这完全不可能你知道吗？还被男人玩欲擒故纵撩的春心荡漾？纯扯淡！”
　　她微微摇了摇头，旋即从她的桶里捏起一粒鸡米花，投喂给了锦虞。
　　“呐，张嘴……”
　　被投喂了一枚鸡米花的他，此时望着王妩，望的更是出神。
　　……
　　他在想的事情有很多，也很杂乱。
　　这次夜郎之战，相比必然不轻松……
　　官家势力，觉醒者头目叶锋，夜郎中的诡秘存在……
　　如此，更是要好好守护好她了……
　　她啊……嘴上比谁都懒，做起事来却从无推辞，呵呵……
　　这趟回来，她就不必担心奶奶的身体了吧？也算是了却了一桩心事。
　　不知什么时候她才能松口复合，甚至更进一步呢……
　　嗯……如果未来我和她有了孩子，会是什么样的？
　　女儿随爸爸多些，那大抵就是……
　　渣女脸，黑皮黄发巨乳身材高挑……貌似有些不像好人啊……嘶……像逆ntr的女黄毛似的。
　　儿子遂妈妈多些，一张狐媚脸，一对桃花眼，身高中等身高约摸一米八五……嘶……这样一个人，不知多少纯情少女要遭殃啊……
　　微微摇头，不由得一声轻笑。
　　-------------------------------------
　　一场电影演到末尾，剧情已经放飞天际了，王妩脑子已经跟不大上了，不由得微微摇头一声轻叹。
　　刚想拿出手机刷刷短视频，目光不经意瞥见了身侧的锦虞，不由得吓了一跳。
　　这货……一脸展望美好未来似的表情的望着自己，直看的王妩很想吐槽却又一时间找不到槽点。
　　美艳面庞一时间稍稍泛红，皱了皱柳眉，旋即支吾道
　　“电影不好看……玩会手机不就是了？”
　　“一直……一直看我干什么……”
　　“在……在脑补什么吗？”
　　他的目光，一直停在自己的面庞之上看的王妩面颊一时间不由得红晕更盛。
　　他一对郎目目光灼灼依旧，稍稍抿了抿唇，旋即轻笑道
　　“倒也没脑补什么……”
　　“就是……就是在想，以后你一个人带咱们的孩子看电影会是什么样子……”
　　“亦或者……那时候还有没有电影这个东西……”
　　“啊这……”
　　王妩闻言，整个人不由得一怔，砸吧砸吧嘴，微微摇了摇头，默默的玩着手机，并未应声。
　　啧嘶……这狗黄毛……
　　恋爱还没复合呢，直接跳过了有孩子这一步，开始脑补以后我带孩子看电影了？
　　嘶……
　　虽然自己以前也当过男人，也体会过所谓的看见一个女生一瞬间就连以后孩子的名字都想好了。
　　但是还是觉得这黄毛这，和自己看场电影就脑补以后我带孩子看电影是什么样的，很是离谱。
　　-------------------------------------
　　电影内，女演员在抱着不知道哪里冒出来的一个男n号在忘情的拥吻着。
　　王妩是万万也想不到，这么一个缝合怪电影都有ntr剧情……
　　电影的观众，都是年轻情侣，满满的年轻荷尔蒙，此时一个个抱在一处忘情的拥吻着。
　　啧啧水声，此起彼伏的响起，一时间，认真看电影的竟只剩下了王妩一个。
　　一双手悸动不安的手，在异性的身体上轻抚着，甚至有些胆子大的，趁着晦暗不明的光照环境，直接伸手摸进了衣服里面，直看的王妩皱眉。
　　此时，只听得身侧的扶手chua的一声被立了起来，旋即一只有力的手臂揽住了自己的腰肢，只一用力，自己整个人便被强揽着，揽到了身边之人的怀里。
　　王妩心内凛然一惊，旋即转眼连抗拒都没来得及，他一张渣男脸便直接凑了上来，一双薄唇直接印在了自己红唇之上，不断的试图撬开自己的牙关。
　　以往的每次接吻，实际上都是情绪酝酿的恰到好处，趁着自己情迷意乱，趁虚而入。
　　而这次，多少有些跟风的意味了。
　　虽说这晦暗光照较为撩人，容易令人想入非非，但这不足以让自己沉沦，任由牙关被撬开**津液。
　　牙关紧咬，柳眉紧蹙，一张美艳面庞带着羞愤晕红，身子不断的不老实的在他臂弯之中抗拒着。
　　爆米花的小桶隔在二人之间，被挤压的噼里啪啦的落了一地。
　　健壮手臂铁钳似的，牢牢揽着自己铮不开，胸前一对丰盈紧紧贴在他身上，挤压的变形。
　　王妩带着羞愤，就是咬紧牙关不给，非但不给，还皱着眉头心灵传声道
　　“这种事情没必要跟风吧？”
　　“放开，不然我生气了。”
　　“你……听到没有？放……”
　　“啊～腰侧……呜呜……”
　　眼下的锦虞，显然没以前那么老实了，见王妩抵住牙关硬生生的不给，伸手悄然伸进了王妩衣摆之内，贴着腰侧的白皙嫩肉轻轻的捏了一下。
　　王妩的体质，本就是很敏感的，更何况腰侧还是整个身子的软穴。
　　直两指轻轻一捏，便是一声嘤咛，浑身酥软的防线大溃。
　　不自觉的忘情的一声撩人嘤咛，而后锦虞瞅准了时机，直接突入贝齿牙关之内，肆意的品尝此番得胜的战利品。
　　挑逗缠裹，**津液，同手那一双手轻轻抚在王妩柳腰侧摆嫩肉之上，直叫王妩一瞬间进入了那旖旎状态。
　　整个人浑身酥软，身子发热，脑海内杂念涌上头，直提不起丝毫的反抗的想法，越发的沉沦。
　　啧啧水声从口腔中不断传来，直教人羞耻迷醉，心内也不知怎么想的，想着悄悄睁开一只眼看看他眼下是个什么上头的样子。
　　可刚一睁眼，就直接撞上了他的眼神，那双郎目带了些许戏谑之色，星辰寒潭一般的透彻，直看的王妩连忙闭上了眼，面红耳赤的羞耻的再不敢睁眼。
　　被亲倒不是第一次了，这个也没有当初那么羞愤的让人自杀了。
　　可是……他现在好会啊……
　　老实人不老实，这就犯规了！
　　“你……狗黄毛……搞科研一个月，你跟着那些降魔者学坏了不少啊你……”
　　“呵呵……多谢夸奖……”
　　那双手，不断的朝内侧抚了过来，而且，似是要向下一般。
　　这，王妩心内不由得更是一惊，即便娇躯再怎么酥软，都不由得连忙运起全身的力气抗拒着，惊恐的睁开双目对上他一堆戏谑郎目，玉手轻轻拍着他胸膛，不自觉的想再掐小点点脱身。
　　可这次，锦虞早有准备，直接捉住了王妩双手，一手束住，那卡在裤带内裤边沿上的那只手，越发的过分。
　　双手被扣，挪臀不成，眼下的王妩清醒得很，直男灵魂也在线，一时间无措的都要哭出来似的，一对美目中雾气昭昭的。
　　“你……你别碰那……你要是敢……你别怪我出去跟你拼命！”
　　羞愤欲绝，捎带哭腔的心灵传声传来，锦虞手先是一停，旋即心灵传声戏谑着回了过去。
　　“你还真是一抱身子就使不上力气啊……叫声老公来听听，这事就算过去了，如何？”
　　“你……你不会还在记那个掐你小点点掐出血的仇吧？挺大个男人干嘛这么……”
　　“叫不叫？嗯？”
　　“哎哎哎，手别再那什么了！我……我叫就是了……”
　　“老……老公……”
　　脑海内，传来了王妩羞愤至极又压抑的很的微末声音，此时的她已然是面红似血，不敢再和锦虞对视哪怕一眼。
　　直男灵魂清醒的时候，被男人胁迫着叫了老公，对王妩而言，简直是道心崩殂到姥姥家去了。
　　心内即是愤恨眼前这老实人不老实了，开始使坏了。
　　又是怀恨在心，很是记仇的将此事烙在了心里，心道着君子报仇，十年不晚，来日必报此仇。
　　咬着牙红着脸，这才极为勉强的叫出了这声老公。
　　电影大幕亮起，双唇拉丝分离，王妩此时面红似血，整个人呆愣愣的，满脑子思绪混乱，即想报仇雪恨，又害怕以后他报复的更狠，一时间颇为纠结。
　　“好啦，结束了，回去么？还是再晃晃？”
　　他慵懒柔和的声音传来，令王妩不由得一愣，看着眼前的他，王妩心内盘算了一番，旋即讷讷道
　　“晃晃……然后……就回吧……”
　　明面上，她是娇羞人妻之色，美艳面庞白里透红，撩人无比。
　　心内，则是在疯狂运转盘算着。
　　好你个狗黄毛，老实人不当给爷玩流氓式胁迫是吧？
　　好！
　　那就别怪我了！
　　狗黄毛！敢跟我玩胁迫？！三天不打上房揭瓦！要疯吧你！
　　焯！

第357章 ：复合？呵呵
　　待出来后，本不想给他牵手的，但他却硬生生的从口袋中把手捉出来硬牵，直叫王妩心情烦闷。
　　一张白净如脂的美艳面庞余韵未消，柳眉微蹙，桃花眼美目当中带着一抹不忿，红唇缄默，心思即有些慌乱，又有些沉闷。
　　侧目看去，却见自己的手十指相扣，被他牢牢握在手中，直看的她心内颇为不忿。
　　本想着，复合这事慢慢的给他，有个打分的过程，如果表现很好，各方面都不错再复合。
　　可眼下，他完全不想做题，直接掀了桌子，又亲亲又牵手的，复合不复合其实没什么区别了。
　　这就叫王妩很是不爽了，一贯的老实人突然不老实了。
　　而且，当时还故意的攻击自己的弱点，叫自己整个人软倒在怀里无力抵抗，这就……
　　王妩皱着柳眉，看着锦虞牵着自己的侧影，美目之中神色复杂，一张狐媚脸，表情很是不爽。
　　就觉得，之前主动权貌似都在自己手上，眼下他像是开窍了主动进攻了似的，这就让人很不爽了。
　　有种……老实人老公突然学会了耍流氓胁迫的手段，以此胁迫欺负老实人媳妇的感觉……
　　倒不是极端抵触和他接吻，单纯就是不爽被胁迫被欺负。
　　“狗黄毛……长能耐了你……”
　　看着他，翻了个白眼，很是不爽的红唇微动，嘟囔道
　　锦虞扭回头，见自家媳妇气鼓鼓的一副样子，想伸手抚抚自家媳妇肩膀安抚说些什么安抚的话，可王妩却身子一缩，丝毫不给碰。
　　非但不给碰，而且还抽回了手，双臂环抱，美艳面庞带着羞愤，支吾片刻旋即道
　　“不是你……亲就亲，老老实实的铺垫一下，其实我……也不是不能接受……”
　　话锋一转，一对美目瞪着眼前的锦虞，不忿道
　　“但是你这，上手就搂，不给就耍流氓，这不欺负老实人么？”
　　“我是真没想到，跟你说了个被你一碰身子就软的弱点，你还真丧心病狂的用上了！”
　　“搞……搞得我都不敢回家了，今天奶奶又不在家……”
　　“现在你胆子大了，指不定敢干出什么来呢……”
　　“要不你今晚睡降魔者宿舍吧，我一个人回家吧……”
　　看着眼前自家媳妇一副即害怕又愤懑不满的气鼓鼓又有些怂的样子，锦虞心内却是觉得自己方才貌似有些过分，思索片刻，旋即柔声抚道
　　“错啦错啦。”
　　“好啦别担心嘛媳妇。”
　　“确实是我有些过分，别生气了嘛……”
　　“本命内丹都在奶奶手上，还和奶奶签了不平等协议，我哪敢对你如何过分呢？”
　　“唔……”
　　“我去给你买个冰淇淋，别生气了嘛媳妇……好不好？”
　　王妩听来，心思不由得一亮。
　　额……对啊！
　　他小命都被捏在奶奶手上，他要是敢对自己做什么，奶奶绝不会放过他的！
　　对，顶多也就擦个边耍耍流氓，真刀真枪的他指定不敢。
　　恩！
　　王妩心思稍定，转了转美目旋即应道
　　“又耍流氓又胁迫的，一个冰淇淋就想平事？”
　　“再怎么着也得……”
　　“也得来个DQ的！要巧克力味，覆盆子味，奶油原味，朗姆酒味……恩，暂时就这四个吧……”
　　看着前去DQ店门口排队的锦虞，王妩松了口气。
　　其实如果王妩知道锦虞和奶奶签订的到底是什么，那她更不敢回家了。
　　……
　　待出了商场，此时已然是夜晚七八点了。
　　晚风徐徐，二十六七度的气温颇为舒爽，北方夏天的夜晚，是很舒适的。
　　霓虹璀璨之下，灯光熠熠，恍若白昼一般，正是繁华的地段，来来往往行人络绎不绝。
　　王妩吃着冰淇淋，看着人来人往，看着一对对情侣从身前走过，看着一个个幸福美满的三口之家从眼前路过，不由得红唇笑意明晰。
　　不知为何，实力强大了以后，就很喜欢看这种百姓安居乐业和和美美的场景。
　　直沽目前状况稳定得很，非但没有因为新时代的冲击而变得动荡不安，而且似乎是更为和睦了。
　　眼下，名义上直沽最高领导人还是直沽市长，但实际上已然变成了一净，奶奶，张成松三方共同主导了。
　　一净协调各方势力通力合作，奶奶主导未来走向和重大决策，张成松和他的卫戍军负责稳定地方治安。
　　在新时代新产能的推动之下，灵矿能源的初步运用的红利直接作用在了百姓身上，供求稳定，物价也有所下浮，虽然说每个人每天的休息时间被克扣了两个小时，一天四个小时要用于修炼，但是这不是强制性的，也没有什么必须修炼一说。
　　绝大多数岗位都是五天六小时的，其他特殊长时间的岗位变成了每周工作四天的轮班制度。
　　灵矿能源代替化石能的转变，看似事简单的能源代替，但其实却是社会的全方位革新。
　　物产丰盈，时间自由，百姓又怎会不安居乐业呢。
　　那些旧有的企业依旧在，但灵矿灵草等诸多新生事物填补了他们的胃口，与其在石头上刮油，不如将主意打到这些新东西上。
　　妥协让利在所难免，但也在一个可控范围内。
　　而且，王妩对奶奶很了解，以她的性格，绝不会秉承着一个好用就一直用的想法留存着这些旧事物，现在留存，只是因为新时代才开始不久，不适合一下全面打消。
　　待到日后，必定会一一驱除身上的顽疾。
　　眼下，暂且先将猛兽诱捕入笼暂且豢养，但猛兽终究是要处死的，决不能再出笼害人。
　　王妩长出了一口气，听着一个个家庭谈笑着，看着爸爸施法穿墙逗孩子开心，自己手上小勺戳着冰淇淋玩，不由得笑得颇为欣慰。
　　伸手戳了戳身侧的锦虞，轻笑道
　　“哎，黄毛，你看那个施法差点卡墙里的男人。”
　　“他们家肯定是我的观众。”
　　“起手式都跟我一模一样！”
　　“这次直播我还记得呢，当时我貌似是做错了来着……嘶……就很容易卡墙里出不来……”
　　锦虞听来，不由得微微摇头，无奈苦笑。
　　“其实我跟奶奶说过，不太建议你单独教别人法术的……”
　　王妩闻言，心内不由得一阵不忿，只觉得眼前这狗黄毛一副即看不起自己又不敢明说的样子。
　　一对柳眉一簇，美目凌厉的蹬着她，狐媚脸美艳面庞表情凶凶的，轻启红唇，不忿道
　　“哎你tm……”
　　“强吻我耍流氓也就算了。”
　　“还搁这看不起我？”
　　“跟我进鬼域斗法对线一波！我让你看看我这些天自己钻研的法术成就！省的你没完没了的瞧不起人！”
　　说着，王妩拉着锦虞便要开启鬼域，锦虞苦笑着抽手出来，苦笑摇头道
　　“别别别，没有一点瞧不起的意思，真的！”
　　“你掌握了记忆宫殿，地煞七十二变几乎都能拿来就用，瞬间施法，其实挺令我意外的，就觉得，我媳妇不是法术白痴，只是之前没找对方法。”
　　“然后你还能把这种方法带着自己感悟传播出去，更是令我觉得你很厉害。”
　　“你的直播我其实也有在偷看，你打赏榜唯一的那个男的就是我的小号。”
　　“噗！”
　　王妩差点一口冰淇淋喷了出来，表情就是别扭又是费解。
　　合着自己打赏排行前十，除了锦虞这么一个熟人是男的，别的都是富婆女铜呗？
　　设定过于离谱，引起不适。
　　锦虞先是夸了几句，而后话锋一转，皱眉支吾道
　　“但是吧……”
　　王妩美目又是一凝，语气多少带了点凶，不忿看着他，警觉道
　　“但是什么？欲抑先扬是吧？”
　　锦虞笑着摆了摆手，旋即道
　　“没有没有，就是你施法的心得体会，实际上对一般人来说有点资源浪费。”
　　“你施法的方式，是完全不考虑损耗和蓝量的！”
　　“因为你是逆道人，法力无限，只要照顾结果，不用考虑代价。”
　　“所以说，你的施法方式，都是快捷，能耗大的。”
　　“我想的是……要不以后咱俩一起录播吧？”
　　“你教授的时候，我跟着补充一些更省蓝的施法方式，如何？”
　　锦虞目光灼灼的看来，双目当中多少带了点期待之色，甚至还有些……羞涩？
　　王妩可是当过直男的，又怎会不知他打的什么算盘？
　　呵呵一声轻笑，吃了口冰淇淋，挑美目看向他，轻笑道
　　“切……铺垫了那么多，原来你图谋是这个？”
　　“一起录播，全国直播，搞一个全国官宣是吧？一场直播下来，全国人民都知道咱俩是两口子了，哪怕我想证明跟你不是两口子，我都没的辨。”
　　被王妩捅破了意图后，锦虞面色不由得稍有慌乱，古铜色的面皮上稍稍泛起些局促的红晕，黑里透红的颇为尴尬。
　　支吾片刻，一时间不知该如何应声。
　　王妩看着他如此，呵呵一声轻笑，旋即继而道
　　“小伙子……我都说了我以前是真小子了，你小子想的什么，我一清二楚！”
　　“还官宣……呵呵……”
　　王妩长出了一口气，柳眉舒展着，一对桃花春水似的美目看着眼前一米九几局促的像个男初中生似的锦虞，一张狐媚脸美艳面庞带着悦意，红唇嘴角上扬，一抹得胜似的笑意复现而出。
　　比起外表上美艳丰满的大姐姐的造像，实际上更像是个得胜的小男生。
　　她语气颇为舒悦，吃着冰淇淋，稍有得意的言道
　　“你小子，以后少在这种事情上花心思，也别想着往沟里带我，知道么？”
　　“还有就是，我很不喜欢被人胁迫，我猜在科研所，那些降魔者肯定跟你说过什么动手动脚到情迷意乱，上垒以后什么都好说吧？”
　　“嘶……别听他们瞎说八道，真的……”
　　“反正，反正我很不喜欢被人胁迫，更讨厌刚才那种被欺负了的感觉，我从小被欺负到大，我对这种一点都没兴趣没想法，讨厌得很。”
　　“这次，这次就算了吧……下次你再敢和我耍流氓玩胁迫，下次肯定不饶你……”
　　“还有！咱俩的事……这个月铁复合不了了……”
　　锦虞闻言不由得一怔，而后讷讷追问道
　　“那……下个月呢？”
　　王妩此时正好吃完了最后一口，并未作答，起身前去扔了冰淇淋的小碗，而后也不回来答话，径直的向一家卖switch掌机的店铺慢悠悠的走了过去。
　　锦虞见她不答话，心内更是一紧，连忙迈步追了上去，追问道
　　“那……那下个月……”
　　王妩扭回头，一张美艳面庞带着一抹莫名笑意，珉了珉丰润红唇，轻笑道
　　“媳妇不许再叫了，也不许牵我手，也不许再强吻我，听到了吗？”
　　“下个月……下个月的事下个月再说。”
　　锦虞一怔，微微点了点头，王妩美目微含，看着他稍有不忿的继而嘟囔着。
　　“哼……”
　　“还敢强吻？狗男人……”
　　王妩看着眼前锦虞，心道自己这么没完没了的容易心软得过且过，迟早出事。
　　出那种八斤六两的大事……

第358章 ：抓捕古神眷族
　　其实在新时代的冲击之下，游戏产业遭受了不小的冲击。
　　人人几乎都会施法的情况下，喜欢玩游戏的人已然不多了。
　　无论是pc端，还是掌机，亦或者是家用游戏机，都受到的冲击不小。
　　国内的大多数制造业，都在南亚地区开办了代工厂，将国内低端制造业的产业链扔了出去，至于其中的红利给谁，这就是个耐人寻味的问题了。
　　目前运行还算是稳定的，也只剩下日厂了。
　　尼朋国其实依旧处于旧时代，整个九州没有一处灵矿资源，天生就落后一步，自研秘籍也研究不出来。
　　左讨好中夏，代价太高，右讨好欧盟，秘籍和魔物养殖技术这是双份的钱，比中夏代价都贵。
　　又因为没有对金价崩塌的准备，日元再次暴跌。
　　这时中夏国趁机下场，几乎是绑架了尼朋国的经济，暂且稳住了尼朋国的经济危机，但是也几乎是实控了尼朋国众多重要产业。
　　如此，尼朋国便成为了中夏国的另一个经济殖民地。
　　从某种角度来讲，王妩的粉丝胡乱用点石成金酿成的经济危机，是众多对此没有准备的小国经济崩溃的元凶。
　　有不少尼朋人来中夏国讨生活，一部分去了顺天，一部分去了淞沪，也有不少人选择了直沽。
　　店长是中夏的小姐姐，店员和技术顾问都是尼朋小姐姐，服务态度好至极。
　　由于新时代，几乎都没人会光顾掌机店，眼下这家店铺人流稀少，王妩方才进来，一众霓虹妹子店员便笑脸相迎的迎了上来。
　　“小姐姐，是来买新设备的么？”
　　“是您自己用还是您男朋友用啊？我们这里有专业的产品顾问，可以和您男朋友聊！”
　　“来这边，趁产品顾问给您男朋友讲解的时候，我们有免费的手部护理和美甲业务!”
　　“您要是不喜欢的话，我们有零食哦，可以坐在一旁吃吃零食等待，零油脂零热量，吃了不担心发胖哦！”
　　“我先给您倒杯饮料吧，来您进来点，里面空调更足，小姐姐您看您都出汗了，给您擦擦……”
　　王妩看着身旁周遭几个一米六几娇小可人笑若春花的霓虹妹子，一个个大佐味的汉语热情至极，又是擦汗又是要给自己做美甲的，服务态度比起河底捞都要热情。
　　“看您的手是冷白皮，给您做一个深红色风格的美甲如何？”
　　一个霓虹妹子拉着王妩的手，认真的分析了一波，抬头看着王妩微笑道
　　王妩尴尬的笑着抽手回来，珉了珉唇，旋即尴尬道
　　“我……我就是……就是单纯逛逛，你们这……搞得我不买一台不好意思出门了都……”
　　王妩的微社恐属性，让她一时间有些下不来台，人家四五个霓虹妹子热情满满的围着自己，又要投喂零食，又要给做美甲的，不买还真不合适。
　　反正别人没准真能一狠心扭头就走，王妩是真不好意思就这么空着手出门……
　　放眼望去，眼前几个一米六几的尼朋小姐姐各个大眼睛目光灼灼的看着自己，王妩一张狐媚脸美艳面庞颇为局促尴尬，多少是有些招架不住。
　　至于锦虞，几乎没人搭理。
　　似乎几个霓虹妹子都认定，一男一女逛掌机店，肯定是男的想买但是钱都在女方哪里，做好女方工作就是推销工作的全部。
　　所以，所有店员都在缠着王妩，而不去搭理锦虞。
　　此时，店内的店长从后门处转了出来。
　　待看到店长是谁后，王妩不由得一怔。
　　只见她头上带着店面统一的工作帽，身上穿着店面的工作制服半袖，面容娇媚可人，举手投足，气质温婉。
　　此人，便是之前剧本杀店的红拂！
　　“红……”
　　王妩见她，不由得一愣，心道她不是开剧本杀的么？怎么改行卖掌机了？
　　红拂一笑，旋即迈步向王妩处走来，几个霓虹妹子间店长前来，纷纷退去让到一边。
　　“呀，这不是王姐姐么？许久未见，王姐姐貌似大了一点点呢……”
　　“来买新掌机？还是只是随便晃晃？”
　　王妩皱着眉头，颇为局促的干笑了一声，无奈咋舌道
　　“本来是随便晃晃的，但是你家店员，热情的过分……就……让我感觉不买不合适了……”
　　“呼……”
　　“拿两台给我吧……回去和他一起玩玩……”
　　王妩付了款，几个霓虹妹子欢天喜地的挑了两台，用小袋子装好，送到了锦虞手上，顺道还各自倨了个躬。
　　王妩绷着笑意歉了歉身算是还礼了，而后侧目看向面带神秘笑意的红拂，好奇道
　　“哎你那个……万基剧本杀是干不下去了么？”
　　“怎么跑出来打工当掌机店店长了？”
　　“你……”
　　红拂笑着微微摇了摇头，一张温婉笑容，带着神秘之色，轻笑道
　　“并不是。”
　　“前不久还送走一个姓薛的小伙子当魅魔去了呢，生意依旧不算差。”
　　“就是……我听说，你后天就要去夜郎省去收复失地了是吧？”
　　王妩微微皱眉，心道这女人的消息还真是够灵通的，这种作战人员的调动信息她都知道，想必要么是顺天有暗桩，要么是直沽降魔者或是张成松军内有她耳目。
　　王妩心内将此事微微思索了一番，这红拂大抵是原地球世界的人，至于安插于此的目的何在，这就无法猜测了。
　　她眉头微蹙，皱了皱眉，旋即微微点头，沉声应道
　　“恩，确实……”
　　“你说这个做什么？”
　　“2120的苏俄对这事感兴趣？”
　　红拂轻笑着并未直接回应，旋即对周遭的几个霓虹妹子轻笑着言道
　　“呐，姐儿几个，今天营业就到这吧！回家吧！”
　　几个霓虹妹子各自一愣，红拂补充了工资照旧后，这才安心离去。
　　旋即，红拂笑意神秘的看着王妩锦虞二人，轻笑道
　　“有件事要和二位商量一二，去我的剧本杀店一叙如何？”
　　王妩闻言不由得心内一沉，皱着眉头侧目和锦虞对了一番眼神，各自心内有自己的思量，旋即心灵传声，交流了一番。
　　“黄毛，你怎么看？这2120的苏俄，我感觉不是什么福利大使……和咱们谈交易，我觉得……”
　　“恩……我想他们有他们的想法和利益，像上次的血钱，这东西是一种我们没有技术使用的高效资源。”
　　“如果我们能再获取一批血钱的话……没准能买来一些符箓学阵法学的相关技术……”
　　“总之，先聊了再说吧……”
　　王妩看着锦虞那张颇为深沉的渣男脸，微微点了点头，旋即转头再看红拂，应下了前往剧本杀一叙之事。
　　————————————
　　店铺早早关门歇业，似是专门等二人来的似的。
　　旋即锦虞开车，带着红拂和王妩一道驶向了远处的剧本杀店。
　　待进了剧本杀店之后，明代的古朴装修依旧，那些穿着汉服的店员依旧。
　　她们的昵称，要么是古代名女的名字，要么是花名。
　　良玉，素贞，红娘子，红拂，芍药，牡丹，月季。
　　带到了待客厅，沏泡好了茶叶，三人对面而坐。
　　红拂看着对面的锦虞王妩，挽着衣袖饮了口茶水，旋即微微一笑，从口袋中掏出了一个圆圆的东西，轻笑道
　　“我猜二位也能猜的到，夜郎之事，是和古神相关的事情。”
　　“至于古神是什么，二位应该也是了解的。”
　　锦虞目光一凝，心内不由得一沉，原先他就猜测，当时夜郎幸存者说什么旧约什么旧日支配者，各自众说纷纭的言语不一，夜郎之事必不简单，其中怕有古神作祟。
　　眼下红拂直接确认了有古神作祟，此行的凶险程度直线上升。
　　甚至，都有些不放心让王妩跟着一起去了……
　　他侧目看向王妩，一时间有些失神，一张俊朗面庞带着忧虑。
　　王妩感受到身侧的目光，不由得扭回头看回去，皱了皱眉，却见锦虞一脸操大心的表情，不由得颇为纳闷。
　　“咋啦黄毛……”
　　“为啥一脸老父亲担心闺女似的眼神看着我？”
　　锦虞微微摇了摇头，但面上的凝重神色依旧。
　　红拂看着二人，继而轻笑言道
　　“夜郎古神，确定为古斯拉夫神系的眷族和下属秽族……”
　　“这些古神眷族，对我们而言很重要……”
　　“所以嘛……”
　　“不跟你们藏着掖着了，这是一个抓捕任务！”
　　红拂抓着手上的小球稍稍向前推了推，而后轻笑道
　　“一个下位眷族或秽族，五百血钱代金券，抓捕后即抓即兑，不需前往兑换世界。”
　　“中位眷族或秽族，一千血钱代金券。”
　　“上位眷族秽族……抓捕难度过高，不建议触碰。”
　　“规则很简单，下位眷族一千倍实力，中位五千到三千不等，上位一万！”
　　“接或者不接，看你们了！”
　　“桌上这个红球球，是抓捕用的收容措施，同时也是兑换器，折越传送物品扫描仪，联络器，鉴别装置。”
　　“二位……意下如何？”
　　王妩目光看向桌上的红球球，拿起来一看，这球球外部很是简单，一个摄像头似的圆孔，通体浑圆赤红，上面有一个镰刀锤子的标志，写着cccp的字符，显然是2120新苏俄的高科技产物。
　　（帮你们回忆一下，2120世界时间线是罗斯国俄乌之战经济崩溃，社会动荡之下新苏联成立，同时改革国内，率先完成可控核聚变小型化，研究出传送装置，导致恐怖复苏，苦战几十年，战锤血鸦团登录地球终止恐怖复苏，同时和地球人类补充科技树，地球人类以血钱为能源继续发展，同时和万界做中间商似的生意。）
　　王妩握着手中的小球，心内思索盘算了良久，最终挑美目看向了眼前的红拂，御姐音声色低沉，沉声应道
　　“这事……我们接了……”
　　锦虞本想阻拦，可王妩却率先一步接下了，直叫他心内不由得一沉。
　　古神的特性，他比起王妩要了解的更多。
　　残暴暴虐，同时有污染性，这件事情难度远远大于收益。
　　想抓一个下位眷族或秽族，都绝非难事，更遑论上位眷族。
　　哪怕是全盛的自己和孙悟空联手，抓一个上位眷族都不是什么易事……
　　可王妩接了便接了吧，虽说事困难，但地球科技发展，真的需要外部的科技输入不然以眼下的发展速度，再有几十年都不一定能研究的出来护山大阵这种符箓学的高级成就……
　　锦虞看着身侧把玩着红球球的王妩，不由得揉了揉眉心，一声轻叹，心内不知为何，浮现出了些许不安感。
　　“行吧，那就这样吧……”
　　红拂看着眼前二人，温婉笑意明晰依旧。
　　……
　　离了红拂处，二人回了家，各自梳洗，各自就寝。
　　今夜奶奶还是住在降魔者总宿舍不在家的。
　　锦虞也不在。
　　洗完了澡的王妩吹干了头发后，便披着被子袒胸露汝的坐在了自己的单人床上，一对美腿盘坐，一对大胸自由无拘无束，美艳面庞神色自如安然，一头秀发湿漉漉的披在脑后。
　　摆弄了一阵掌机后，转眼又看到了身侧的红球球。
　　抓起红球球，摆弄了一番，心内只觉得这东西功能多少有点沾边宝可梦。
　　打残了怪，然后用红球球抓，这不就精灵吗？
　　既然是精灵球……
　　王妩此时，一时间冒出了这么个脑洞。
　　锦虞的僵尸真身，能算是兽吧？
　　那要是自己拿精灵球给他抓了，那他就成自己的宠物了吧？
　　要是这样的话，那他就得叫我主人了吧？
　　嘶……
　　王妩看着红球球，脑海内胡思乱想着。
　　脑海内，不由得冒出了锦虞戴着项圈一脸不情愿又无可奈何的叫自己主人的样子，连忙摇了摇头终止了脑补……
　　王妩咋舌一声，面庞稍稍发烫，挠了挠头发，不由得一声轻叹。
　　为啥我这……越来越变态了？
　　啧啧啧……

第359章 ：一日假期
　　次日清晨。
　　晨曦和霞光并未如期而至，取而代之的是一场淅淅沥沥的小雨。
　　雨势并不大，丝丝点点的牛毛细雨在微风的抚慰之下，飘飘荡荡的倾洒向了世间大地，润泽着夏日之下被炙烤的炽热干燥的世间万物。
　　天色发着清灰，积雨云掩映之下，若隐若现的可见太阳的行踪，远处偶有一处积雨云漏开一角，一道明亮阳光倾洒而下。
　　在晦暗的天色之中，这一道明亮的光柱好似开了一扇天门一般，直叫人称奇。
　　王妩的房间内，电脑桌上的冷色小台灯开着，冲任屋内的光源，冷冷清清的光线彻明，直叫人毫无倦意。
　　其实自从锦虞常来以后，王妩也改了不好好收拾房间的习惯了。
　　眼下这一间卧室，收拾的很是整齐。
　　深蓝色长绒毛的地毯铺底，深蓝色的墙纸，深蓝色的单人床上深蓝色的被子叠的整齐。
　　圆角金属电脑桌上铺着白底黑格纹棉麻桌布，主机电脑整齐摆放，右角还放了一瓶熏香花卉香水，嫩白的栀子花插在香薰之中，被微风吹得随之而动。
　　白纱窗帘左右分立，木制复古窗框左右打开，窗外丝丝点点的雨滴被微风吹得倾洒而入，畅凉的水汽和带着嫩草方向的微风带来了清新的空气，吹得王妩一头长发发丝随之而动。
　　深蓝色的一方小卧室当中，面庞妩媚身材丰腴诱人的佳人坐在电脑椅上，畅快的玩着久违的游戏，只觉得畅快无比。
　　微风袭来，幔帐窗帘随风而动，吹在她身上，令她只觉得心头畅快。
　　……
　　连续工作了二十多天，直到今日才迎来了一天的休息日，所以王妩对今日格外的珍惜。
　　七八点就早早的起了，出门打着伞自己买早点买零食，回来坐在电脑前畅快的打着游戏。
　　吹吹雨风，喝口快乐水，塞一口辣条，假日欢畅美好。
　　其实按道理来说，人间已然没有开发的新游戏了，眼下王妩玩的游戏，是鬼市开发出来的《上古卷轴6》
　　王妩看着游戏内自己捏出的黑皮巨乳妹子穿着高跟鞋剔剔挞挞的走路，一边走一边大柰子颤抖不止，不由得珉着红唇，一张狐媚脸面露老司机似的笑容。
　　看别人汝窑的同时，自己的一对大柰子搁在桌沿上分担重量。
　　虽然说眼下自己走路也摇，但是看自己摇是堵心，看别人摇是享受，王妩也不知道自己这是个什么心理。
　　反正自己长了大柰子，并不妨碍自己看其他的大姐姐汝窑，不过仅限二次元或游戏，现实中她对其他女性的身体就说不上特别感兴趣了。
　　汝窑定窑，战败惩罚，鬼市开发的老滚6自带绅士功能，遇到好看的男角色，王妩还故意把角色停住叫他砍，然后被奴役，直看的王妩面露绅士笑容。
　　正所谓御姐都是变态，眼下王妩正操控着自己的角色带着狗耳在地上被人牵着爬来爬去。
　　今日的她，只穿了一件简单的长裙，内衣内裤全都没穿，身子舒畅无比。
　　之所以能如此有恃无恐不担心被看，其原因就是……
　　今天奶奶早上一个电话，给锦虞叫到降魔者总部去加班了。
　　当时自己和他出门买早点，接到电话后，古铜色的脸面色发黑，憋屈至极。
　　如此，今日的这个假期，就是只属于自己的一人世界了。
　　看游戏里的大姐姐被主人强制生孩子，吹吹雨风，喝口快乐水，没有狗男人打扰的假期生活快乐无比。
　　……
　　正畅快的打着游戏，此时右下角弹出了一条消息，是自己新建的读者群有人进群了。
　　上次读者群爆炸后，一直在军营上班没空重建和管理，眼下终于是得空重建了。
　　重建后的读者群，管理只有一个，是龙凝霜。
　　王妩抄起手机看了看，却见自己的读者群内，新加进来的读者，几乎全都是海外的。
　　东宁岛的，香岗的，奥门的，马来的，南越的，印尼的，即是有几个中夏的，也都是直沽的，直叫王妩摸不着头脑。
　　她皱了皱眉，心内不由得颇为纳闷。
　　“啧嘶……莫非是……我们直沽被官家给信息孤立了？不能啊……我这不是联系的上身处广南的凝霜么？”
　　“唔……”
　　不知为何，她心内泛起了一分不安感。
　　看着群内海外华侨读者众言纷纷，她美目稍稍涣散，而后心内回忆着之前群的一个齐鲁管理的qq号，搜索了一番，可却提示她并无该账号。
　　核对了一番后，再行尝试，也是无果。
　　如此，她不由得心内更是一沉，开始担心起那些外地粉丝的安危。
　　而且细细一回想，几日以来的事情处处透露着诡异。
　　新闻肯定还是一直在赢，一直在骂昂撒，一直在感恩。
　　短视频软件，取消了推荐这个分类，只有本地和好友这两个分类。
　　至于逼站，几乎都是陈年老视频，新的视频都是从海外搬的。
　　似乎，有人刻意的做这种分割各地的事情。
　　肯定不是奶奶故意封锁直沽的，至于是谁，这就是个耐人寻味的问题了。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，将手机扣在了桌上。
　　揉了揉眉心，不再过多过心此间之事了。
　　……
　　抄起手机，拍了下自己正在玩的游戏，发到了群内。
　　【王猛男】：“大姐姐被主人强制生子，左边是大姐姐，右边是十四岁的正太主人.jpg”
　　【王猛男】：“虚幻6引擎自制上古卷轴6，有意私，另外5080ti显卡有意私。”
　　【红毛狗给爷爬】：“左起第一位是群主。”
　　【王猛男】：“焯！你扛着 __ __ 反 __ __ 是吧！”
　　【我要当王小姐的狗】“左起第一位是群主。”
　　【阿拉灯神丁】“左起第一位是群主。”
　　【接客约汉】“左起第一位是群主。”
　　【谦嫂满身大汉】“左起第一位是群主。”
　　……
　　【我还吃一虾仁呢】“王妩直播截图.jpg”
　　【我还吃一虾仁呢】“呐，这位是我的新女神！”
　　【我还吃一虾仁呢】“这身材好社保啊……嘶……而且这个坏女人的感觉，我爱了。”
　　【王猛男】“你们知道龙凝霜么？我觉得她更社保哎，你要不试试舔她？冷艳风的也很奈斯！”
　　【红毛狗给爷爬】“姓王的你他妈……”
　　【我还吃一虾仁呢】“都是女神都在舔！”
　　【我还吃一虾仁呢】“给你们看个好康的，我刚买了王妩和龙凝霜的等身抱枕，天天晚上我都搂着她们一起，左边舔一下右边舔一下……”
　　【王猛男】“我……”
　　【红毛狗给爷爬】“我……”
　　【“我还吃一虾仁呢”被管理员移出该群。】
　　一想到自己被做成了等身抱枕，被死肥宅抱在怀里舔来舔去，王妩身上便不自觉的升起了一阵鸡皮疙瘩，只觉得浑身说不出来的难受。
　　和龙凝霜私聊诉苦，一起yue了半天，才算是堪堪缓了过来。
　　此时，门外传来了一阵交谈声，而后只听得门锁响动，是奶奶和锦虞回来了！
　　王妩面露喜色，连忙起身迎了出去。
　　——————————————————————
　　奶奶将文件袋随手放在了一旁的柜子上，被锦虞搀扶着，入了家门。
　　一张慈祥面庞带着疲惫之色，一头雪发整齐依旧。
　　虽说有着老夫聊发少年狂似的一腔热血，但连续一月长时间的工作仍旧是有些吃不消，身子颇为疲惫，一边被锦虞搀扶着进门，一边稍稍佝偻着身子，敲着自己后背。
　　微微摇了摇头，无奈一笑，对身侧的锦虞笑叹道
　　“呼……小金啊……”
　　“你说这人呐，一上岁数了，精力真的是经不住消耗啊……唉呀……”
　　“心里面操心的事众多，实在是应接不暇……”
　　二十来日将近一月的相处，奶奶和锦虞相处的关系渐渐也回暖了，眼下重新回到了当初娘家人看女婿的态度。
　　锦虞搀扶着奶奶，轻笑着微微点头，旋即道
　　“其实很多事情现在已然不用您亲自操心了，各部门，各事宜都有人去操劳，不必一个个的天天去盯着看了。”
　　“等从夜郎回来，每天巡查部门我替您巡查吧？”
　　奶奶笑着微微点头，看着眼下的锦虞，心内赞许之色颇多。
　　签了灵魂协议了，锦虞是决计跑不掉了。
　　这孙女婿，为了自家孙女宁愿不当神仙了，可谓是爱惨了自家孙女，做事认真效率高，和人相处春风拂面，短短一月，这些大小政务，已然能代自己处理了。
　　奶奶看着眼前的锦虞，只觉得这孙女婿百般的好，要不是小妩眼下不太同意，她都想趁着现在世道还算是太平，早早的给她们办了婚礼酒席。
　　此时，王妩换好了胸罩穿上了内裤，面带着笑意迎了出来。
　　“奶奶回来啦！哎呀……不易啊……您可算是给自己放个假休息休息了……”
　　王妩旋即上前，抚奶奶到沙发上休息，旋即又倒了水，同锦虞左右坐在了奶奶身侧。
　　自己大傻闺女身子骨壮实，二十来天不休息连续工作人都要熬没了，更遑论奶奶这一头雪发的老妪呢。
　　奶奶此时带着疲态，进门时还敲着自己后背，显然是浑身酸痛疲乏不堪了。
　　看着奶奶眼中的红血丝，王妩心内不由得很是心疼，旋即柔声道
　　“呐，奶奶您转过来，我给您捏捏……”
　　奶奶轻笑着转了过来，旋即王妩一双玉手上来，给奶奶轻轻的按摩这。
　　孙女在后按摩，孙女婿陪着聊天，眼下之景，只觉得哪怕再累都是值得的。
　　“好孙女，呵呵……小妩啊，到了十一月，过了生日，就27了吧？”
　　王妩一怔，一对玉手不停，皱了皱眉，旋即微微点头应声道
　　“额……是……所以咋啦奶奶？”
　　奶奶转了转双目，旋即伸手轻轻的拍了拍王妩的手，轻笑着言道
　　“27，快三十了，年纪大了再要孩子，对身体就有损伤了，所以……小妩……”
　　王妩听来，只觉得哭笑不得，不知说什么好。
　　一对美目和锦虞对视了一眼，狐媚脸面露苦笑，旋即看着奶奶，无奈谈道
　　“一见面就催生啊，您这……啧……”
　　“再者说，我这一件事接着一件事的，哪有空想这些事嘛……”
　　“那个……霍去病有句话我觉得特别好！”
　　王妩轻轻拍了拍奶奶肩膀，旋即轻笑着言道
　　“正所谓匈奴未灭，何以为家！”
　　“等天底下没鬼了，没地府了，国家彻底太平没事了，我再那啥！”
　　奶奶轻笑着摇头，印了口水，柔声轻斥道
　　“呵呵……臭丫头，净和奶奶贫气。”
　　“霍去病又不是光打仗没孩子，人家说这话的本意是婉拒汉武帝的封赏，又不是不打光匈奴就不要孩子了……”
　　“呵呵……”
　　“总之，小妩你自己的事情，自己也要上心……”
　　王妩点着头，手上按摩不断，连连的应着声，心内直吐槽我一个直男竟然被奶奶三番五次的催着生孩子，实在是……
　　“好，好，上心，上心！”
　　挑目和锦虞对视了一眼，颇为无奈。
　　要是这个世界是男人生孩子就好了……
　　王妩微微摇头，一声轻叹，眼下的自己，对于接受sex还有一段距离，更遑论生孩子了，以后的事，以后再说吧……
　　奶奶端起了水杯，转了转眼珠，旋即突然想起了什么似的，对王妩言道
　　“对了，小妩……”
　　“有件事……奶奶打算和你们说一下……”

第360章 ：天下第一是何样人？
　　奶奶掏出来了手机，旋即转过了身，同王妩一道看道
　　“小妩，直沽的运力实在是紧张，军方和市政实在是抽调不出飞机来送你们去夜郎了。”
　　“这是你们明日的航班，走的民航……”
　　王妩顺着屏幕看去，却见屏幕上赫然明晰印着【直沽__14:00__锦官】
　　王妩见此，不由得皱了皱眉，好奇道
　　“不是，为什么要去趟锦官呢？”
　　“锦官在西，夜郎在东啊，又不是整个西蜀省只有锦官这个省会有机场……”
　　奶奶微微点头，而后看向王妩，继而道
　　“取道锦官入黔，其实是有一件事要在锦官办妥的。”
　　“锦官首富万家，原是做医药的，这新时代了，自然要做新的生意。”
　　“他们出手灵矿，我们出灵草，互通有无。”
　　“此一番去锦官，便是和他万家的长子万言和次女万默洽谈这次交易……”
　　“具体的价码和底线，以及我们的期望价码，我都和锦虞交代过了。”
　　王妩听来，微微点头，应了一声，心道等洽谈价码的时候，自己当个保镖或是背景板便是了。
　　不知为何，王妩眼下还挺想看看锦虞一身正装和别人洽谈生意你来我往的霸总样子的。
　　啧……
　　微微摇了摇头，抛开了心内的杂念，正事谈完了，继续给奶奶轻轻的按摩着，抚慰着一月以来的疲惫。
　　今日的一家人，各自无事，各自在家中放松休息。
　　……
　　外面小雨淅淅沥沥，王妩房间内，却是热火朝天的。
　　“找准位置了么？”
　　“太滑了，容易偏……”
　　“狗男人，我自己来，帮你扶进去行了吧？”
　　“唔……这个姿势如何？”
　　“还好，你蹲下来吧……有点不方便……”
　　“恩……呼……”
　　“可算是完事了……搞了俩钟头，累的我腰疼……”
　　“去去去，冰箱拿两瓶快乐水去，休息个半小时，然后咱俩再继续……”
　　叫锦虞出去后，王妩挺了挺腰，活动着干了许久稍显疲累的身子。
　　她看着桌上的拼装模型，不由得一阵头疼。
　　忙活了大半晌，都没怎么拼出个人样来。
　　一个手笨的男人加一个手笨的变身女的结果就是，俩人弄的满头大汗，都不得其果。
　　而且俩人一起合作，还很容易掣肘，站在桌前换了好几个姿势，都是不太舒服的。
　　如此，王妩都有些想要放弃了。
　　锦虞拿了两瓶可乐进来后，呼噜了一番整齐的金发，揉的颇为凌乱。
　　进来后，随手扔给王妩一瓶可乐，而后自顾的拧开一瓶仰头便饮，又觉得不畅快，直接脱了上衣放在一旁，很是自如的躺在了王妩的电脑椅上转来转去，吹着雨风，热气不减。
　　王妩侧目看着自己电脑椅上的锦虞，只见他一头金发显得凌乱，俊朗邪魅的古铜色面庞神色慵懒。
　　健壮俊美的身姿肌肉虬结，一对健硕双臂搭在扶手上，懒懒散散的垂着，汗水泌出，零零散散的分布在坚实的胸肌上，轮廓明晰的腹肌上，莹莹冷色灯光之下，显得颇为晶莹，整个人透露着男性的荷尔蒙。
　　王妩看来，不知为何白净面庞发烫，心思不知为何有些慌乱，皱了皱眉，偏斜开了美目，微微摇了摇头，这才摒去了杂念。
　　嘶……似乎……似乎爷能发现更多的男性美了?
　　唔……
　　她扭回头再看，却觉得心内有些不平。
　　他热了，能脱个半光躺在那吹风。
　　我这么热了，都得穿的严严实实的，要知道胸罩是很厚的。
　　王妩心内不由得一声轻叹，被汗水打湿的白里透红的美艳面庞露出些许落寞之色，从一旁的抽纸中抽了两张随手擦了擦汗，旋即坐到了一旁。
　　好死不死的，好不容易放假一天，今天还停电了。
　　倒不是因为什么电路检修，而是不知道那个弱智用遁地术钻进地里不小心搞坏了电缆，好几个小区都停电了。
　　其实，新时代开始以来，像这样的弱智不在少数。
　　直沽市有个天塔，是一个广播电视高塔。
　　自从新时代开始以后，有不少修为到了一定水平的人从天塔上往下崩，体验跳楼摔不死的乐趣。
　　甚至因此，眼下天塔都封闭不作为旅游景点开放了。
　　有的人学熟了穿墙术，挨家挨户的穿来穿去，被警察抓住以后问偷了什么东西，回答是什么都没偷，单纯图一乐。
　　总之，对于法术和超人体质，每个人都对其抱有过分的热情，令治安部门头疼不已。
　　眼下电脑不能开，空调也不能开，至于领域，想要进领域乘凉还要摒除心内杂念再去脑补领域内的温度设定，很是麻烦。
　　王妩比起锦虞还要怕热，锦虞都是脱个光膀子乘凉了，可以想象王妩有多难耐。
　　要不是锦虞在，她也想脱个光膀子平躺在椅子上吹风。
　　此时的她，枕着自己玉臂，动都懒得动一下，一对美目半含，颇为涣散，珉了珉丰润红唇，旋即看着锦虞，御姐音慵懒道
　　“黄毛……”
　　“我好羡慕凝霜的体质啊……”
　　“整个人就是个小空调……”
　　“我当时为啥脑子一抽把武器空间设定成了蜀中初夏的气候啊，烦馁……”
　　“黄毛？”
　　“艹，睡着的真快……”
　　锦虞躺在椅子上，已然睡着了，王妩见此，不由得一声轻叹。
　　想聊聊天解闷不成了。
　　手机没电，掌机没电，什么都没电，法术充电又不容易控制电流量害怕崇炸了。
　　微微摇头，躺着枕着自己的玉臂，带着满心的燥热，沉沉睡去。
　　一日的假期就这么赶上了停电，如此被挥霍，直叫王妩心内觉得血亏。
　　除了早晨上午玩了会游戏，下午浪费一下午时间和他玩拼装模型也没拼出个所以然来，再过会时间又要出门买菜回来给他做饭。
　　自己这假放的好tm冤啊……
　　眼下的王妩，只想把那个拽电缆玩的弱智给抓出来掐死。
　　“烦馁……”
　　——————————————
　　江汉省，汉阳市。
　　三家鼎力，已然是过眼云烟了。
　　眼下汉阳市是苏家一家独大。
　　苏家很准的把握住了时机，凭借着新时代的新生意，将自己的位置巩固的更加牢靠，在江汉省，可谓是只手遮天。
　　苏家老爷子送别了上门来闲聊的江汉省长，旋即吩咐家奴关上了家门。
　　方才回到家中，只见苏璇儿依偎着叶锋缓缓而下。
　　“叶哥哥……师父他老人家说……要你娶了王妩龙凝霜杨潇三个逆道人？可叶哥哥你现在实力恐怕不济吧……”
　　“还有，要是这些女强者入了后宫，那璇儿……”
　　叶锋闻言一笑，伸手挂了挂苏璇儿鼻子，而后轻笑道
　　“担心什么，她们都是不得已而为之，生下子嗣后便无用了，哪里比得上璇儿呢？”
　　苏璇儿闻言，旋即一头扎进叶锋怀中，依偎安然。
　　叶锋目光看着家中，目光颇为深沉。
　　明天，就是启程前往夜郎的日子了。
　　不过在去夜郎之前，他还要再借道锦官。
　　锦官首富万家手上有一大批灵石在国外，这笔灵石他若是能换得，日后江汉省的发展则不可限量。
　　灵石很想要，但同时又不想给钱，这就是个问题了。
　　他万家虽然和官家有一些关系，在顺天认识人，不过……
　　不过这力量没有大到让叶锋对他不敢有想法。
　　灵石要得，万家要赚，这次入蜀，他全都想要！
　　至于王妩，他其实并不是真的感兴趣。
　　对于哪样看着就不大正经的丰乳肥臀的女人，他有着莫名的抵触感，若不是师尊有令，他才不想撩拨那样的狐狸精似的女人，惹得一身骚。
　　挽着苏璇儿一路下来，见自家岳父方才见过了江汉省长，旋即他勾了勾手，懒散道
　　“岳丈，江汉省长对我新安排过去的小兄弟，可满意？”
　　那苏家老爷子诚惶诚恐的连忙跪倒在叶锋脚边，连忙应道
　　“满意满意！您的兄弟过去了，好吃好喝好招待，丝毫无亏待，那江汉省长有您兄弟看着，老实得很。”
　　叶锋闻言，微微点头，心内安定。
　　看着眼前诚惶诚恐的老爷子，看看身侧依偎在怀的苏璇儿，只觉得心头畅快万分。
　　……
　　自从与高丽仙道朴仙尊成为师徒以来，叶锋可谓是一路顺风顺水。
　　先是以各种手段要挟住了苏家全家人的性命，实控了苏家。
　　而后杀了苏家老太太以及萧明晨泄愤，逼迫苏家老爷子和苏璇儿吃下，种了毒蛊，逼迫二人效忠。
　　随便到郊区一转，就找到了仙人洞府，功力暴增，再往山里一走，神兵灵兽全部到手，可谓是赢麻了。
　　个人实力突飞猛进，官位也是官运亨通。
　　对于突然出现的其他觉醒者，自己也来者不拒，不论觉醒者有什么劣迹，纷纷招来帐下听用，各自封赏，到一方土地上当土霸王。
　　因此兵强马壮，因此官家给的封赏和官位一路水涨船高。
　　俨然都成了这次收复战的总指挥。
　　前些日子的郁结和眼下的只手遮天，简直是一天一地，完全不可同日而语。
　　现在的他，随便咳嗽一声，江汉都要为之一颤。
　　……
　　苏家老爷子突然想起了什么似的，往前挪了一步，旋即道
　　“爷，方才那江汉省长说，据官家在直沽的细作回报，王妩明日也会到锦官洽谈灵石生意。”
　　“恐怕……”
　　叶锋闻言，面色一凝，缄默了半晌，忽的勾起了一抹笑意。
　　双目之中带着锐意，看着前方，十八岁不到的一个孩子，气质却好似老成练达的中年人一般。
　　“呵呵……王妩……很好……”
　　“明日便来亲眼会会你……”
　　“我倒要看看……所谓天下第一强者的奇女子，是何样人！”
　　————————————————
　　“呐呐呐黄毛你看！”
　　“老滚六的战败惩罚刺激吧！呐，你看我这个人物的汝窑！多养眼，啧啧啧……”
　　“哎你看还能受孕生子呢！”
　　好不容易挨到了七点来电了，王妩旋即迫不及待的拉着锦虞来看，直搞得锦虞颇为尴尬。
　　王妩是没怎么多想，纯粹是抱着给好兄弟分享好东西的心情来的。
　　但锦虞却觉得如坐针毡，被媳妇抢抓着一起玩黄油，只觉得浑身别扭。
　　“额……媳妇……我上楼充个电……”
　　“别走，我这也能冲！”
　　“你等会，我给我游戏人物找个主人，给你演示下……”
　　“呐呐呐，这个更好康！你看这个大姐姐的表情，艹这虚幻六好tm真啊！社保！”
　　王妩看着屏幕内的黄暴场景，一张娇媚的狐媚脸满脸的老绅士似的笑容，大胸搁在卓沿上，双手操控人物变换姿势，头都要扎进屏幕里了似的。
　　锦虞的心情很混乱。
　　看着屏幕内的大姐姐，看看屏幕外的大姐姐，此情此景，想整两句，可又害怕屏幕外的大姐姐暴起杀人，只得硬生生的按捺住了心内的吐槽欲。
　　“媳妇……我有个大胆的想法！”
　　“big胆！你敢有什么想法？！”
　　“别别别，好大姐，您玩您的，当我没说……”
　　“哼……”

第361章 ：攻速装
　　一日的短暂休假，如是而逝。
　　待到次日清晨，六七点钟半梦半醒的时候，王妩便被锦虞从睡梦中极其不情愿的拉了起来。
　　赶走了锦虞后，昏昏沉沉的穿胸罩穿内裤。
　　由于今日是正经场合，王妩在衣柜里挑了好半天，最终选定了衬衫包臀裙黑丝平底鞋的搭配，外面套一件女士西装小外衣。
　　挽起发髻，王妩看着镜中自己这职场丽人似的一身装扮，不由得一声哀叹。
　　这一身，看着跟那种小电影里面的女老师似的，丰乳肥臀的身材之下衣服线条曲线明晰，黑丝配裙装令人浮想联翩，再加上自己这一张狐媚脸……
　　王妩看着镜中的自己，只觉得无奈的很。
　　正经场合，自己实在是没理由穿男装了，穿职业套裙出去，实在是没办法的事情。
　　王妩皱了皱眉，自己光是穿这么一身出去，多少有点制服诱惑的味道，身材太过下作……
　　旋即从手链里取出了一枚红色的徽记戴在了衣服右胸之上，如此一来，因这徽记，整个人看上去正派的多了……
　　踩着平跟鞋踏踏的迈步出了屋，正在吃鸡蛋灌饼喝牛奶的锦虞本是在玩着手机，见王妩穿着这么一身正装出来，不由得一怔。
　　王妩伸手扣上小腹前的西装外套口子，看向锦虞问道
　　“黄毛……”
　　“这次去夜郎作战，有凡人军辅战么？还有，咱大概要带多少人一起去？”
　　锦虞吃着早餐，时不时的目光在王妩职业衬衫上瞟两眼，时不时的又看看王妩裹着黑丝的修长美腿，不自觉的有些气血燥热，王妩也随即坐下，吃着自己的早点。
　　“这次凡人军在外围驻扎，如果有难民出境，直接接收，但是他们不跟着进入。”
　　“你训练的军中精锐，降魔者总部的觉醒者，还有归化妖族子弟，这次都跟着一起前往，张樊佳怡还有谭眠花这次也一并前往，由她们做次级指挥，平时由她们领军，受你我二人节制和指挥……”
　　王妩微微点头，一边吃着煎饼果子喝着豆浆，挽了挽耳畔的碎发，一边拿出手机看了看锦官以及贵州的气温，不由得吓了一跳。
　　这两个地方，一个三十六度，一个三十七度，再加上南方的潮湿水汽，简直是要人命。
　　自己的体质，二十七度就会觉得很热了，三十七度……真哈人……
　　放下了手机，刚好撞见锦虞偷瞟自己黑丝腿的眼神，直看的王妩不由得面庞发烫，白润面庞稍稍泛红，连忙撤开了美目的目光，抱着手上的煎饼果子稍稍偏了些身子避开他目光，兀自吃着早点。
　　“其实说真的，你穿黑丝挺好看的……”
　　“这身攻速装，跟你也挺配的……再戴个眼镜的话，整个人气质能更上一层楼。”
　　王妩听来，只觉得羞愤不堪，一对柳眉紧促，凤目含嗔，瞪着锦虞咬牙切齿愤愤然的一拍桌子，不忿道
　　“你他妈……”
　　“什么叫攻速装？！”
　　“我这是正式场合没办法才弄这么一身职业装，我tm总不能和人家集团公子谈生意的时候穿一身背心裤衩吧？！”
　　“给我tmd翻译翻译，什么叫tmd攻速装！”
　　锦虞微微摇头，看着眼前面红耳赤又羞又气愤羞愤盛怒似被踩中了尾巴的猫的王妩，只笑了笑不做言语，继续的吃着手上的早点。
　　看着他那副嬉皮笑脸的样子，王妩只觉得气不打一处来，心想着迟早找个办法把这黄毛变成女的，变成个黑皮辣妹，让他也感受感受有事没事被人整两句的苦恼。
　　艹！
　　还tm跟那嬉皮笑脸的，迟早爷给你变成黑皮辣妹！
　　让你也穿一身攻速装！焯！
　　————————————————————
　　吃罢了早点，乘车一道来到了彬海机场。
　　觉醒者，军中精锐，在谭眠花张樊佳怡的带队下早就来到了此地等候。
　　见王妩锦虞前来，连忙纷纷招呼。
　　“王妹妹！这边这边！”
　　佳怡挥了挥手，王妩看去，只见觉醒者各个身穿降魔者战衣，军中精锐一个个军容整齐，妖族子弟都是少男少女的形象，众人俱是整装待发。
　　军中精锐，就是王妩一月以来带的兵，见王妩来了，各个啪的一敬礼，整齐道
　　“王教官好！”
　　王妩微微点头，目光中满是赞许之意。
　　觉醒者是在降魔者总部整训的，负责人是锦虞，锦虞前来，一个个觉醒者也上前打招呼。
　　觉醒者中，进步最快的是一个叫宁昭的小姑娘，白白净净的，看上去颇为甜美可人，马尾辫发型，看上去是个普普通通的小姑娘，可却已经是五百倍的强者了。
　　“金哥哥！”
　　见锦虞来了，面露喜色，一对双目目光灼灼的看向锦虞，喜笑颜开。
　　锦虞微微点头，伸手抚了抚她头，旋即道
　　“这次任务，记得要跟紧谭姐姐，我和你们师娘没准不常和你们行动，务必要保全自身，知道么?”
　　这个孩子，一向以来都是极其刻苦的，无论是修炼还是学法，锦虞自然也愿意给予更多的教导和帮助，虽是一个小孩，但却是一众觉醒者当中的大师姐。
　　宁昭闻言，不由得一怔，却见锦虞看向一旁王妩的眼神含情脉脉的，她也随之看去，上下打量了一番，一时间颇为讷然。
　　“这……她是那个直播的王妩啊……她是金哥哥的女朋友么？唔……”
　　一时间，她神色不由得有些落寞，看着王妩的眼神目色一沉。
　　锦虞却并未注意到，前去和其他的觉醒者寒暄招呼去了。
　　谭眠花的女朋友胡相容这次带来了四五个男女，这些都是归化的妖族子弟精锐。
　　新时代开启以后，东北五仙家和人类政权的合作更为紧密，此次派出来的，是狐黄白柳灰几家天赋最高的后辈子弟。
　　妖族幻化人类，都有其各自的特点。
　　胡相容是胡家的子弟，一张狐媚脸特色很是明显。
　　也正是因此，胡相容和王妩见第一面的时候，还纳闷过同样狐媚脸的王妩是不是也是个狐狸精。
　　王妩望着眼前众人，红唇不自觉的勾起了一抹笑意，但同时心内泛起了一丝丝的忧虑。
　　这些人，全都是直沽的翘楚，哪怕折损一个都是莫大的损失，临战之时，势必要护好每一个人。
　　如此心内一想，压力不免的有些增大。
　　又同众人各自寒暄了一番，而后众人便一道前往了登机口。
　　————————————————————
　　这次乘机前往锦官，是乘坐的民航客机。
　　同程的全都是平民百姓，一个个男女老少鱼贯而入，寻找着自己的座位，各自安然落座，年轻人掏出手机趁这会时间下载东西打发时间，老人则是会点开照相功能，拍摄着飞机内的景象。
　　王妩一众人的座位在最后排的一块区域，王妩在靠窗位置中间是锦虞，左侧是那个觉醒者宁昭，后面是谭眠花胡相容张樊佳怡两对情侣。
　　上了飞机，王妩转了转眼珠，旋即从手链里掏出来了两台掌机，交给锦虞，美艳面庞上带着笑意，美目看着锦虞，轻笑道
　　“呐，打几把游戏打发打发时间。”
　　“来，局域网来把街霸，输一把喊一声爸爸，如何？”
　　锦虞看着一张狐媚脸满是自信笑意的王妩，他也不由得一笑，微微点了点头，接过了掌机，顺手抚了抚王妩的后脑，轻笑道
　　“来把，爸爸教你怎么打格斗游戏！”
　　“呵呵……傻儿子你自称什么？狂的一批！来！”
　　王妩一声冷笑，一张狐媚脸满是不忿，桃花眼美目半含翻了个白烟，旋即便摁亮了掌机，各自选了街霸局域网进入游戏。
　　王妩其实除了moba游戏一般以外，其实别的游戏都挺厉害。
　　格斗游戏水平虽然没射击游戏那么夸张，但也绝非是插手，她想来，绝不会输给锦虞的。
　　侧目看了身侧这渣男脸一脸云淡风轻的黄毛一眼，她丰润红唇不由得勾起了一抹笑意。
　　呵呵……狗男人，等着叫爹吧！
　　比起王妩锦虞这种素的像是小学男生女生谈恋爱似的打游戏打发时间，张樊佳怡则是胆子和色心大的多。
　　飞机还没开始发动，便直接一起去了厕所，也不知道干什么去了。
　　张樊开始修炼后，意外获得了采阴补阳的法门，这下更是天雷勾地火，越榨人越猛，俨然攻守易态。
　　张樊龙精虎猛春风满面的，而佳怡则是脚步虚浮，似是要遭不住的样子。
　　这一对，自从在一起之后就是炮火连天的，王妩对此也不知该说什么。
　　待人员俱齐，飞机上旋即响起了机舱广播。
　　播音员小姐姐轻柔的声音响起，不多时，飞机缓缓的开动，平地行驶了一段时间后，骤然加速，猛地腾飞而起，直奔锦官而去。
　　……
　　对外部世界，王妩并不怎么关心。
　　她一对桃花眼美目圆瞪，紧张无比的瞪着自己游戏内的人物，玉指飞速的操控着掌机上的按键，丰腴胸脯内的心脏心跳快速，一张狐媚脸美艳面庞上，满是紧张的神色，显然是焦急万分。
　　其实，战况眼下颇为势均力敌。
　　一个想着女人懂什么格斗游戏？一个想着我一个真小子出身的变身女能输给你这狗男人？
　　仿佛朝鲜战场上中美军队交手似的，双方一碰，都是傻了。
　　锦虞的春丽不断的试探进攻，等待王妩犯错好伺机突进。
　　但王妩的隆却丝毫不主动，只是防御，也是在等对方犯错。
　　一开始，各自还有耐心，但一场格斗游戏打了二十多分钟，这耗光了二人的全部耐心。
　　待到二人的血条各自见底，王妩锦虞各自心内一急，各自搓了杀招意图夺取最后的胜利。
　　当各自的杀招碰撞在一起，当二人的人物各自倒地，二人各自是一愣。
　　平局了？！
　　游戏内可以平局，那游戏外怎么办？
　　该谁管谁叫爹呢？
　　王妩锦虞各自对视，一时间陷入了尴尬的沉寂。

第362章 ：就怕贼惦记
　　王妩偏斜美目，怔怔的看着眼前同样是一脸懵逼的锦虞，她皱了皱柳眉，美目半含，微微思索了片刻，而后支支吾吾的看着锦虞言道
　　“额……”
　　“你看要不这样？”
　　“额……你先叫我，然后我再叫还给你？”
　　锦虞闻言，一对朗目看着眼前美艳面庞带着些许纠结之色的王妩，却见那一对桃花眼美目当中，带着那么一丝狡黠，他心内一时间明悟，挑起薄唇唇角，轻笑道
　　“既然都是叫，那你干嘛不先叫我呢？我看你是想我叫完以后就不叫我了吧？”
　　“啧嘶……”
　　“狗黄毛就不能当个老实人让我占个便宜么，真是……还呜呜渣渣说多爱我呢，让给我个便宜喊声爸爸都不乐意，真是……”
　　王妩倒吸了一口凉气，皱了皱眉头，看着眼前完全不上套的锦虞，心内又是好一番思索，旋即拍了拍锦虞大腿，继而言道
　　“那这样吧！”
　　“我数三二一！咱俩一起叫！怎么样？”
　　锦虞思索片刻，旋即一笑，微微点了点头算是应允。
　　王妩丰润红唇嘴角挑起一抹笑意，一对美目看着眼前渣男脸面带莫名笑意的锦虞，伸出了三根手指。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“哎！我的好儿子/好闺女！”
　　二人不约而同的应了一声，而后大眼瞪小眼的相互对视，一时间陷入了尴尬的宁静，怔怔的颇为尴尬。
　　王妩沉寂片刻，一张美艳撩人的狐媚脸颇为不忿，皱着眉头轻轻的拧了锦虞大腿一把，颇为不忿道
　　“哎我真服了你个老六！”
　　“你……咱俩可真是不是一家人不上一家坟啊，这东西都tm想到一块去了！”
　　“哎不是说南方男人老实纯朴的么？怎么你tm这么……”
　　“哎口口声声呜呜渣渣对我说什么多爱我多爱我，就不能让我占个便宜，叫我一声爸爸让我痛快痛快么？”
　　“给你……额……加十分！”
　　“叫我声爸爸！”
　　“哎，好闺女！”
　　锦虞非但没顺着王妩，反而趁此抄了王妩一个便宜，直气的王妩炸毛。
　　拉开飞机扶手，直接追着锦虞腰侧玉指狠狠掐过来，一张美艳面庞气的柳眉倒竖银牙紧咬。
　　“我tm……你还抄走我一个！”
　　“狗黄毛，还复合？给我滚出飞机，自个御剑去锦官吧！”
　　“焯！要不是这人太多，非给你小点点都拽掉！”
　　锦虞看着眼前羞愤异常的王妩，一边躲着一边笑着。
　　明明两个鬼王修为的强者，可打闹嬉笑的却好似小学男生女生似的，直叫人啼笑皆非。
　　王妩锦虞一个追一个躲，在座位上打打闹闹，颇为欢脱，外人看来，打死都不信，这二人会是中夏国修为第一第二的绝代强者。
　　“好了好了！别掐了别掐了媳妇，我是你儿子，满意了么？”
　　“不错不错，我叫你你应嗷！”
　　“儿子！儿贼！儿砸！乖儿砸！”
　　“哎，哎！”
　　“妈妈~”
　　“你tm……”
　　……
　　王妩锦虞如此，一旁的宁昭看在眼中，她的双目中带着一份落寞和自卑。
　　她因保护同学被恶徒重伤，截下了大片大片的皮肉，被降魔者的领导于奶奶救下后在降魔者总部安养。
　　由于自己皮肉受损严重，一般的医疗手段实在是难以治愈，于是乎，于奶奶便叫金锦虞为她重塑了皮囊和骨相。
　　原先的她，皮肤黝黑身形干瘦。
　　眼下的她，皮肤白净细嫩，哪怕是娇生惯养的富家女子都有不了这么细腻的皮肉。
　　一张面庞，在锦虞一边百度如何捏脸，一边上手操作之下，被塑造的温婉可人带着年轻女子的稚气，双目明澈如水，樱口笑意温婉，甚至有那么一丝赵灵儿的感觉。
　　听说了她的名字之后，锦虞对此愤慨不以，直道都什么年代了，还叫“昭娣”这种鬼名字。
　　一番思索之后，旋即为他取名宁昭。
　　在这之后，锦虞还作为师父，指导她们这些觉醒者法术修炼，指导她们的近战招式。
　　二十几天的相处下来，也正是怀春少女的年纪，不免的对高大俊朗的锦虞有所情愫。
　　先是为她重塑皮囊，捏出了一张纯美的相貌，教会了她一身本领，就连名字都是他起的，倾心于他，自然如此。
　　但当知道锦虞有个女朋友，并且这个女朋友是于奶奶的孙女，而且她无论是相貌还是身材都远强于自己，宁昭不免的心内暗沉。
　　尤其是看着眼前二人嬉笑打闹的样子，更是看的她心内郁结。
　　王妩锦虞打打闹闹又骂又笑，宁昭看着二人，一张温婉面庞面色低沉落寞，心内不自觉的有些痛心。
　　微微摇头，将心思按捺了下来，兀自看向了别处。
　　——————————————————
　　“女士们先生们，目前我们已到达锦官市上空，飞机已经开始下降，预计半小时到达锦官市双流机场。”
　　“地面温度为摄氏36°……”
　　“雷迪斯俺的战投蛮，尾啊……”
　　当王妩听到锦官的地面温度为36度时，整个人不由得一愣。
　　36度，而且还是南方的36度，这让极度怕热的王妩不由得心声惧意。
　　自己穿长背心都热的浑身冒汗，更遑论眼下自己一身职业套装呢。
　　微微摇头，一声轻叹，旋即，从手链中取出了一个项圈似的东西。
　　这个小东西，是挂脖式小吹风器，闲逛抖阴的时候买的，眼下正好拿来避暑。
　　打开了开关，呜呜呜的小风兀自吹着，吹得耳畔青丝秀发随之而动，一张白嫩美艳的狐媚脸颇为舒适怡然。
　　望着一个个的百姓鱼贯而出，王妩几人倒也不着急，锦虞掏出手机和奶奶交代成功落地等事宜，同奶奶再次确认一番我方底线和期望价值。
　　待到乘客一一下了飞机，旋即王妩一众也随之出了机舱，一道来到了人流熙熙攘攘的候机大厅当中。
　　军队依旧是军容整齐，虽说是穿着百姓的衣服，但令行禁止的姿态却能看出是行伍之人。
　　觉醒者男女老少都有，目光中带着好奇，看着周遭。
　　锦虞掏出来手机看了眼，旋即转身看向众人道
　　“诸位，这次咱们之所以要借道锦官，是因为要和锦官的万家谈一笔生意。”
　　“万家派了人前来接应，就在地下车库，诸位随万家的车队一道前往万家的私人会所暂歇，待到生意谈妥，咱们再行会和！”
　　众人纷纷应声，旋即在谭眠花张樊带领下一路下了地下车库，而王妩锦虞则是从一层的出口走出，向在外等待的万家的车辆前行。
　　————————————————
　　待出了出口，王妩只见不远处有着三辆黑色轿车停靠，其中一辆还是加长款的轿车，轿车之旁，还有身着黑衣的保镖站立，王妩心道这想必是那万家前来接自己的队伍了。
　　眼下是三十六度，王妩挂着小电扇呜呜的吹都热的浑身难耐，更遑论那些保镖了站在太阳地下面暴晒。
　　见王妩锦虞二人出来，那些保镖连忙向车内通报，片刻后，只见车内下来了一个管家似的中年男人，跟着保镖一道前来，踞了一躬，旋即轻笑道
　　“王少校金先生二位好，在下是万家的管家，一道远来着实是辛苦，来吧，随我上车，万公子在家宅静待二位。”
　　王妩微微点头应了一声，旋即便随着这管家一道上了那辆加长版的轿车。
　　……
　　这辆轿车，和杨潇家的那辆差不多，都是车内内饰装潢豪华，功能繁多，简直像是一个小吧台似的。
　　王妩都好奇，是不是全球的土豪都喜欢整这么一台移动吧台似的豪车来接送宾客？
　　王妩锦虞并排，管家对面而坐，一路之上，看似是介绍风土人情，实则是在从锦虞口中套直沽的情况如何。
　　说一说巴蜀省的降魔者总领青城掌门余道长修为如何神通如何，再说模糊的说说巴蜀的新时代新规，而后再问锦虞直沽的降魔者总领修为如何新规如何。
　　锦虞也不傻，自然是除了有用的全部都交代了出去，一路上说着和直沽不大相关的事情，口若悬河堵的那管家几乎没空插嘴。
　　待到车辆缓缓停下，那管家不由得吞咽了口口水，心内只道这金锦虞这一张嘴实在是要命。
　　从机场郊区侃到市区一直没停，谈天说地的。
　　一开始是直沽的情况，然后又说到他自身，又开始讲佛教故事，罗摩衍那的故事，释迦牟尼的故事，观世音的故事，又讲佛家哲理。
　　这一路，听得那管家下了车就想剃头当和尚去。
　　至于主家交代的套话直沽人员的真实战力水平，完全没有任何成效。
　　……
　　车子停在了一处静谧的别墅区，这片地区由小别墅群构成，每个约三四百平米大小。
　　每个建筑风格各有不同，中式风格，现代风格，甚至卡戴珊式侘寂风的纯白建筑都有。
　　王妩看着不远处的侘寂风建筑，心内不由得直道这有钱人都是脑子有病，刷个大白之后就直接往里住。
　　管家面上露出职业笑容，伸手做了个请的手势，旋即笑道
　　“二位，这里便是万家的宅邸了，万公子便在家中等候二位，请随我来吧！”
　　旋即，大门左右打开，管家带着王妩锦虞一道，入了万家私宅之中。

第363章 ：谈生意，遇叶锋
　　万家的私宅，和王妩印象中狗大户的家宅没什么区别。
　　富贵堂皇，处处透露着一股华贵味道。
　　顺着大理石台阶一路而上，左右墙壁上是浮雕壁灯，二楼的左手第二间便是私宅的书房了。
　　刚到书房门口，王妩便听到门内传来了一阵颇为尴尬稍有不忿的男子声。
　　“叶公子，你们汉阳苏家的名声，我也是略有耳闻，也是从商的世家知名的企业家家庭。”
　　“这生意呢，是两个人都得利，讲究个双赢。”
　　“我这批灵石，可是花了大价钱从罗刹国的白色东正教团手上购来。”
　　“您的这批灵草，额……我确实挺感兴趣，但是您开出的价码实在是太高。”
　　“这就……呵呵……”
　　“对了！我这手上有几件探究仙人洞府得来的甲胄兵刃，不知道您可感兴趣？”
　　王妩在外，听着这万家公子所言，一对柳眉微蹙，心内来回思索那所谓的“白色东正教团”
　　这个奇怪的教团，是前不久突然出现的，教派领袖是一个小女孩，罗刹国的俄联邦总统弗拉基米尔与其教派领袖合作紧密，甚至其教派领袖隐隐的有些要逾越职权的意味。
　　也正是这个白色东正的辅助之下，罗刹国才推出了公版秘籍，并且其领土内，有大批灵矿出产，贩卖灵矿的生意一直在做，可谓赚得盆满钵满。
　　她微微摇头，停了思索，抬玉手轻轻的敲了敲房门。
　　旋即不多时，一阵脚步声传来，万家公子从房门内面带笑意迎了出来。
　　“王少校，金先生，二位的直播，我一直都有看的，真可谓是郎才女貌金童玉女，呵呵呵……”
　　万家公子看上去约莫二十六七岁，这个年纪正是卡在稚嫩与成熟之间的年纪。
　　一头短发向后梳就，容貌来说，一般人，说不上帅的人春心荡漾，也没有丑的让人发指，浓眉朗目，眉宇之间带着一抹偕性味道。
　　身上一身看上去颇为日常的暗色暗纹衬衫西裤的搭配，无甚穿金戴银的暴发户式配饰，胸前戴了一个挂坠，也不知是什么作用的。
　　双方各自打量了对方一番，而后万家公子做了个请的手势，旋即道
　　“来吧二位，我书房内备了茶水茶点，灵石生意之事咱们坐下慢慢谈！”
　　王妩微微点了点头，侧目与锦虞对视了一眼，意在“加油，小伙子，把这个狗大户砍到上吊自尽！”
　　锦虞俊朗面庞上勾起一抹笑意，微微摇头，伸手攥住王妩玉手，拉着王妩一道入了书房。
　　这次来谈生意，奶奶有嘱咐，这个万家和罗刹国有关系有特别的门路，罗刹国的灵石能优先供应。
　　所以直沽方面想的是结成长期合作关系，远东的灵石，南高丽方面有杨潇的关系能便捷运输到直沽港。
　　之前直沽外购灵石，都是从奥州买的，路途遥远。
　　所以这次和万家谈生意，可以小赔，可以小赚，但是不能过分。
　　……
　　进得门来坐定，王妩却见对面已有一男一女。
　　男的约莫十七八岁，面容俊朗清秀之中带了几分稚色，看来似是年纪不大，一对寒眸却带着不属于他这个年纪的阴翳，安然坐在沙发上，似笑非笑的看着自己。
　　女的年纪也是不大，面容甜美可人，是那种标准的网红脸，带着纯真和甜美的味道，有一种高中校花的感觉，一身淡粉色的套裙和凉鞋的搭配，显得青春可爱又不失体面。
　　二人的衣着和配饰，看来都是名贵的，不难看出这二人非富即贵。
　　王妩在打量对方二人，对方二人同时也在打量自己和锦虞。
　　万家公子坐定倒茶，一边倒茶，一边为双方互相介绍。
　　“在下呢，名叫万言，是万氏集团董事长的长子，得见四位三生有幸。”
　　“左边这位兄弟和这位姐姐，是直沽的王妩和金锦虞，我中夏的第一第二的高手！之前一直在开直播，传授法术。”
　　“右边的这二位，是江汉省的叶锋和汉阳苏家的长孙苏璇儿，叶兄弟是江汉省觉醒者的负责人，苏姑娘是苏家的代表。”
　　王妩看着眼前的少年不由得一怔，一时间稍稍有些愕然。
　　“叶锋？”
　　那天自己直播时，这叶锋便来撩拨过，原先以为叶锋是个什么阴翳的人物，眼下看来这叶锋从面相来说，也就是个半大小子，而且……而且看上去还有些憨。
　　不过长的憨的不一定就是好人，比如说蒋腕豪。
　　所以，王妩心内对眼前的心内还是提起了几分堤防之意。
　　对面而坐的叶锋一笑，旋即似是和邻家姐姐拉家常似的口吻，轻笑着言道
　　“王姐姐，上次在直播间一叙，多少有些不愉快，也让王姐姐对我的想法不大好。”
　　“呵呵……官家对王姐姐这等不听宣也不听调的强者，态度不大好。”
　　“但我个人对王姐姐并没有什么想法，反而，我个人很崇拜强者，我和我家璇儿还是王姐姐直播间的……奶粉！”
　　眼前这个稍显阴翳的少年似笑非笑的，双肘撑着膝，那苏璇儿依偎在他怀里，也是面带笑意。
　　“噗……咳咳咳……”
　　王妩听着他说的称谓，不由得一口老血吐出。
　　自己的粉丝，都自称“奶粉”至于为什么，原因很明显，王妩低头看了看自己胸前的一对玩意，心内不由得一声轻叹。
　　说来令人不平的是，同样是胸围伟岸，自己的粉丝自称奶粉，而龙凝霜的粉丝叫“龙裔”，就因为一个姓，龙凝霜完美的避开了令人尴尬的粉丝自称。
　　眼前少年似笑非笑，阴翳如是，那少女虽说笑颜如花，可那笑意当中却带了一份不善。
　　王妩心内，不由得敌意又提起了几分。
　　叶锋一笑，看着王妩，旋即继而道
　　“王姐姐此番来，肯定是来谈灵石生意的吧？”
　　“呵呵，直沽眼下的发展局势，比起以往可是好了数倍。”
　　“上次王姐姐拒绝了官家全国总教习的职务，这个职务也就挨个里拔将军，落在了我的头上。”
　　“此次呢，官家点了我做总指挥。”
　　“直沽有王姐姐金大哥，带来的都是精兵强将。”
　　“所以……我想点王姐姐的直沽部做先头部队先行进入夜郎边境，不知王姐姐意下如何呢？”
　　王妩闻言，不由得一怔，心内不由得一紧。
　　其实这次，王妩想的是尽力的保全自己直沽队的实力，顺天队是官家的亲兵，这种事情让他们去便是了。
　　打头阵意味着第一个面对未知，这其中的风险不言而喻，王妩是绝不想带着直沽队先入夜郎的，哪怕死伤一个都是莫大的损失。
　　这时，苏璇儿也在一旁帮腔。
　　“王姐姐，其实咱们中夏各地发展水平不均的。”
　　“眼下直沽队的硬实力甚至高于顺天的官家队，更遑论其他地区了。”
　　“像遭过灾的浩瀚队，安西队，归义队，吐蕃队，还有西夏队（宁），这些地方新时代发展乏力，队长也就是三四百倍的实力。”
　　“可虽说是实力不足，但每个人都是国家未来的希望。”
　　“有强者做盾，能减少伤亡，王姐姐……”
　　少年似笑非笑的看着自己，那少女笑颜如花。
　　一时间，二人将王妩架到了高处，多少是有些下不来台。
　　直沽队实力最强，如果不打头阵，那不就是葬送友军么？
　　这次战斗，王妩还需要和友军通力合作，才能克复夜郎，如果闹得太僵就不好了。
　　但同时，王妩又不想接这个打头阵的任务，让自家人手去冒险。
　　她一对桃花眼美目看着眼前的叶锋和苏璇儿，心内正思索着如何拒绝。
　　此时，锦虞却一声轻笑，印了一口茶水，同对面的叶锋轻笑着应声道
　　“确实，我直沽兵强马壮，当为先锋！”
　　“国家的每个精锐都是宝贝，不能草率的葬送。”
　　“如此，我直沽队便先入夜郎！”
　　叶锋闻言不由得一笑，连连点头，看着锦虞，笑道
　　“好，金大哥不愧是佛家神出身，深明大义慈悲为怀！”
　　他虽然面上在笑，可心内却在诧异这金锦虞怎么这么容易的就答应了当排头去趟雷的任务？
　　双眸含了含，看着眼前这个高高大大的金发男子，心内狐疑思掇。
　　“哎，黄毛，怎么就这么简单的应了？这……”
　　王妩都没反应过来，锦虞便直接答应了下来，她不由得美艳面庞面露急色，扯了扯锦虞衣角，悄声道
　　锦虞并未应答，微微摇了摇头，似是自有办法一般。
　　如此情景，王妩也不好细问，只得作罢。
　　正事谈罢，双方又闲聊寒暄了一些闲事，其间本应是主角的万家公子却被冷落一旁，兀自的玩弄着茶宠，静待四人谈罢。
　　……
　　王妩锦虞和叶锋苏璇儿，都是官家的要员，商讨战事规划你来我往唇枪舌战，万家公子也不好说什么。
　　商贾无政权，更何况现在屋里的是中夏第一第二第三的强者聊天，更是插不进嘴。
　　如今，四人聊的差不多了，万家公子万言一笑，旋即切入话题道
　　“呵呵，方才呢这位叶兄弟给了报价，算是让给了在下一个便宜，呵呵……还剩下些零散的协议亟待签订，这桩生意边就算是成了。”
　　“这批灵石其实说多不多，说少不少。”
　　“哎，不知王少校金先生，是个什么想法呢？”
　　王妩听来，心内不由得有些奇怪。
　　方才明明这万家公子对叶锋的报价极其不满意，若不是涵养好，怕是都要骂街了。
　　怎么眼下又成了对叶锋报价很满意了呢？
　　这不瞪眼说瞎话么？
　　王妩皱了皱眉，心内一时间思索不明白。
　　锦虞转了转眼珠，薄唇勾起了一抹笑意，双目看向了对面而坐的叶锋，二人双目一时间交融，似是在交换意见似的。
　　默然半晌，旋即锦虞一笑，对万家公子万言轻笑道
　　“万公子，我媳妇来时便说，想在这锦官城内逛一番。”
　　“咱们谈生意，枯燥乏味。”
　　“不如趁此，万公子安排一下，带她在锦官城内转一转，看看风土人情如何？”
　　万言一怔，而后微微点了点头，轻笑道
　　“也好，那就叫我妹妹万默冲任向导，带王少校转一转，看看我蜀中风土人情吧。”
　　叶锋此时皱了皱眉，而后也是面露笑意言道
　　“不如这样吧，我家璇儿也有意出去走走。”
　　“各家女眷一道，外出转转如何？”
　　万言锦虞各自点头轻笑应承，唯有王妩觉得一头雾水。
　　讷然间，对面而坐的苏璇儿便面带笑意的走上前来，颇为亲昵的挽起了王妩的臂弯，轻笑着言道
　　“走吧，王姐姐，他们这些男人谈这些怪闷的，一起出去转转！”
　　“要不……一起去太古里逛逛？”
　　王妩看着眼前热情满满的苏璇儿这张笑颜如花的甜美面庞，一时间颇为局促，微微点头，支吾着应声。
　　“别……别了吧……要不……要不去锦官博物馆？”
　　苏璇儿连连点头应声，而后两女出了书房，王妩找了间更衣室，连忙钻了进去。
　　……
　　掏出手机，王妩坐在更衣室的化妆椅上坐下，旋即打字对锦虞问道
　　【王猛男】“哎你……黄毛，干嘛赶我？”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“哎呀媳妇，不是赶你。”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“姓万的小子打算抬价，我打算和叶锋一起杀价。”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“给你支出去，万小子肯定会派人跟着，叶锋这小子心内肯定还憋着其他的事，你出去了，他肯定派他身边那个女的跟着。”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“给你派出去，是有任务的！”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“一来，是从万家人口中问出关于罗刹国白色东正的消息。”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“二来，姓叶的小子成长的这么快，我觉得不简单，如果可以的话，从那个姓苏的小绿茶嘴里套出是谁帮的他，什么来历。”
　　【王猛男】“嘶……套话是吧……行，我尽量！”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“嗯嗯，辛苦啦，媳妇！”
　　【王猛男】“啧嘶，没事，大儿砸。”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“嘶，我叫你媳妇，你叫我儿子，你不觉得咱俩这关系有点……唔……”
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“叮当猫脱裤子.jpg”
　　【王猛男】“常凯申你不妨把话讲的明白些.jpg”
　　【王猛男】"行了，不贫了，换衣服了，你记得别把那万小子坑的太狠，不然下次就没得做了。"
　　【比孙猴儿厉害的金毛犼】“其实说实话……你穿攻速装真的好看，恩……旗袍，制服，这些你穿都很好看，有没有兴趣尝试下白丝？。”
　　【王猛男】“还白丝？亲亲，这边建议您变成个黑皮辣妹自己尝试的呢。”
　　【王猛男】“谈生意吧你，聊天结束。”
　　王妩随手关了手机，长出了一口气，旋即站起身来，看了看长落地镜内一身攻速装美艳妩媚的自己，旋即便从手链中取出了一身较为舒服的日常妆。
　　拉上窗帘，合身换上，顺带着还把自己的发髻给变成了半长不短的t味短发。
　　方才的自己，是美艳妩媚的女上司，眼下的自己是平平无奇的日常系邻家大姐。
　　一头半长不短的t味短发稍显凌乱，狐媚脸美艳面庞未施粉黛带着一抹纯欲味，身上的衣服是长背心搭配短裤的打扮，脚上一双纯白运动鞋。
　　看起来，是个胸部很大的运动系邻家大姐姐的打扮，看上去半弯不直的。
　　揉了揉眉心，想着如何同那二人套话，迈步出了更衣室。

第364章 第三百五十四：你搅和我我搅和你
　　王妩有任务，苏璇儿同样也有自己的任务。
　　身为叶锋的后宫，要去帮自家老公去勾搭有夫之妇。
　　这活，比吃粑粑都脏，老八都比她干净。
　　但比这更脏的活她也不是没干过，虱子多了不咬，债多了不愁。
　　叶锋称霸全江汉，自然不是只凭借八百多倍的实力憨憨似的打便全城。
　　以蛊毒控制了苏家老爷子，这其实只是第一步。
　　凭借苏家身份与江汉官吏勾兑勾连，这才是主要的。
　　江汉大吏喜好小孩子，喜欢到了一脱裤子就得有的程度。
　　可是碍于官身，能购来的，其实质量说不上很高，稍有姿色而已。
　　叶锋自然是投其所好，每月都往大吏的家中奉送男女童子。
　　大吏是买的，而叶锋则毫无顾忌，直接纵容手下去抢人。
　　开了个星探公司，专门网罗容貌靓丽的童男童女，这星探公司的负责人，就是苏璇儿。
　　遇上好看的，先发照片给大吏，确定要那个，直接抢人。
　　黔首无权无势，就算是有权势也奈何不得叶锋，自然是恣意妄为，直闹得汉阳城民怨沸腾。
　　进顺天告御状也没用，第一正是用人之际，为了几个黔首的孩子打杀一省修炼者的顶尖天才，完全没必要。第二是顺天想擒杀叶锋还要废一番周折，闹出的动静太大，想轻易擒杀叶锋，那就得请王妩锦虞，可问题是这二位也不听顺天调遣。
　　所以说，无论是告到省级，还是告到顺天，哪怕是把御状递到金銮殿都是没用。
　　就这，还只是讨好江汉大吏而已。
　　叶锋手下的那些觉醒者，各个不是什么省油的灯。
　　觉醒者，都是贫寒到了极点的的贫困之人或者是末路凶徒。
　　其中有精神不正常的拾荒者，也有逃犯暴徒，也有反社会者，当他们成了人上人老爷，而且不加以节制，能做出什么事来可想而知。
　　假装做慈善骗来幼儿园的孩子和家长关上门付之一炬，淫人妻女强迫苦主被迫观礼事后吃下自家妻女，简直可以说是恶贯满盈。
　　甚至，苏璇儿都被叶锋送出去和他的兄弟睡过觉，同时，六十多人。
　　和这些一比，替叶锋图谋王妩，还真算不上什么大事。
　　王妩一千五百多倍的实力，硬抢是不可能的。
　　如果能光靠言语撩拨，就能叫王妩出轨，那自然是好，如果不能，叶锋和苏璇儿还有其他的准备。
　　无论如何，这所谓的中夏第一女高手，在苏璇儿看来都是难逃的。
　　——————————————
　　待王妩出来，却见苏璇儿身边已然站了一个女孩子。
　　那女生留着较为朴素的马尾辫发辫，带着颇厚镜片的眼睛，面容虽是颇为清秀俏丽，但是却带着冷淡的味道，朴素的T恤长裤运动鞋的搭配，看上去像是个平平无奇的学霸少女似的，却不像富家女。
　　而她一旁的苏璇儿则是显得珠光宝气，一头公主切长发，妆容精致甜美眼妆唇妆还带着亮粉笑颜若花，一身名贵牌子的淡粉色裙装搭配凉鞋，脚趾上都有着美甲涂装，夸着个小包，整个人贵不可言。
　　这二人站在一起，一贫一富对比强烈。
　　“呀，王姐姐换好衣服了？这身衣服王姐姐穿着感觉很帅哎，尤其是和这个短发的造型搭配！梦中情t！”
　　“之前早有耳闻，听说直沽王妩的头发都是法器，是鬼王所化的强力法器，想变什么发型就变什么发型。”
　　“好羡慕哎……”
　　“哎哎王姐姐，话说金大哥会不会介意你有好多好多女性追求者啊？”
　　苏璇儿看着王妩，一边打量王妩，一边笑着言道
　　王妩听来，眉头稍稍皱了皱，旋即看着眼前对自己左看看右看看，甚至还怯生生的上手踮着脚尖摸了摸自己头发的苏璇儿，心内不由得吐槽这女人自来熟的过分，刚见面而且还关系不大好，就好意思上来就摸自己头发。
　　她珉了珉唇，随口敷衍道
　　“女性追求者……这他倒没什么介意的，刚认识时候看我被别的女人登dua郎完全不管，看乐子似的。”
　　微微摇了摇头，侧目看向一旁的学霸少女，打量了一番，而后不由得好奇道
　　“这位姑娘，你是万公子的妹妹万默？”
　　她微微点了点头，看了眼王妩，冷声道
　　“怎么？不像？”
　　“他是他妈生的，我是我妈生的，在古代，我算是庶出，明白了么？”
　　这小姑娘说话带着火气，听得王妩心内不由得一声苦笑，你哥跟你有矛盾你冲我甩脸子算怎么回事？
　　万默长出了一口气，旋即道
　　“走吧，我开车带你们去锦官博物馆。”
　　她声音依旧是冷冷的，语气似是完成任务一般。
　　王妩微微点头应了一声，旋即只觉得胳膊被苏璇儿攀上了，搞得她条件反射似的一振，转过头去，却见苏璇儿揽着自己胳膊，一张甜美面孔笑颜若花。
　　“哎你？”
　　王妩一对桃花眼美目不由得一怔，颇为讷然的看着眼前苏璇儿。
　　苏璇儿依旧回以甜美一笑，揽着自己仿佛是揽自家大姐一般的熟络。
　　“走啦走啦，王姐姐，刚刚默默妹子和我说博物馆附近有一家日料很好，等下一起去嘛~”
　　“嘶……再说吧……”
　　揽着自己胳膊，一时间还不大好意思抽手出来，一时间搞得王妩颇为尴尬局促。
　　三女一并而出，本来保镖是要跟着一起的。
　　但此行，有王妩这个中夏第一女高手，能从王妩手底下害人的东西屈指可数，这些保镖自然没有什么跟随的意义了。
　　——————————————————
　　待到万家地下车库，几十辆各色豪车看的人眼花缭乱，王妩是对汽车没什么概念，苏璇儿倒是了解得很。
　　揽着王妩的胳膊不放，和万默说着各种车辆的熟优熟劣。
　　万默依旧是冷冷的应声，没什么波澜。
　　上了一辆迈巴赫后，万默自然是进驾驶室，王妩苏璇儿坐到后排。
　　开到升降台上，缓缓被抬升到地面，地上车库舱门打开，阳光瞬间倾洒而入，头前的感应铁艺门左右缓缓打开，车子发动，一路而出。
　　万默的车技很好，车子开的四平八稳，纯熟的像是老司机似的。
　　王妩静静看着万默加速减速超车油门，心内不由得赞赏连连，直道自己要是有这么好的车技，就不至于冲进老乡菜地里差点给锦虞笑死了。
　　……
　　灼目炽热的阳光，透过车窗洒入车厢之内。
　　饶是有空调降温，王妩也被这阳光暴晒的颇为不适。
　　抬眼望了望窗外的那抹烈阳，不由得一声轻叹，只觉得这样的光照之下，怕是往地上放一个生鸡蛋，要不了多久就会变成荷包蛋吧。
　　一对柳眉不由得紧促，一张美艳面庞颇为无奈，红唇衔着棒棒糖的棍子，双臂环抱，一对白嫩玉腿堆香叠玉的翘着二郎腿，躺在车厢内，闭目假寐。
　　正闭目假寐着，忽听到身侧的苏璇儿轻笑道
　　“王姐姐是第一次来南方？呵呵，感觉王姐姐很怕热呢……”
　　苏璇儿依旧是笑颜如花依旧，王妩微微挠了挠头，无奈叹道
　　“恩，第一次来南方，之前凝霜叫我跟她一起去广南晃晃，幸好我拒绝了。”
　　“到蜀中就这么热，更遑论到广南，真要命，啧啧啧……气候这方面，我觉得我适合搬到西伯利亚当毛妹去……”
　　“呼……”
　　王妩珉了珉唇，一对美目流转，侧目看向了身侧的苏璇儿，心内想着锦虞交代给自己的任务，旋即好奇的旁敲侧击道
　　“对了，璇儿（此处为儿化音）。”
　　“你家那个叶锋，他姓叶，怎么是苏氏集团的代表？难不成是赘婿来的？”
　　苏璇儿轻轻一笑，旋即微微点了点头，一张甜美面庞稍稍泛起了些红晕，而后看着王妩道
　　“呵呵，以前确实是赘婿来的，但是现在嘛，他身为江汉省一省觉醒者的代表，赘婿也就变成嫁娶了。”
　　王妩微微点了点头，旋即掏出了手机，在手机上输入了【汉阳苏氏集团】【叶锋】等字样，旋即搜索结果弹出来了一堆关于慈善关于国防的正面新闻。
　　【知名民营企业汉阳苏氏集团捐赠搭建希望小学二十一所】
　　【汉阳卫戍军叶锋上校于汉阳市政会场发表重要讲话并指示新时代军人应起到表率作用】
　　【汉阳卫戍军叶锋上校就任江汉省觉醒者部队总负责人】
　　王妩向下拉了几下，旋即看到了一些有些古怪的东西。
　　【苏氏集团重要创始人董事长夫人近日重病不育去世，汉阳各部官吏悉数到场表示哀悼。】
　　王妩点开了该新闻，旋即便看到了一组新闻图文。
　　图片中，苏璇儿哭的悲切痛楚，跪在灵堂前泪如雨下。
　　一旁站着的老者，应该是苏璇儿的爷爷，苏氏集团董事长，面色阴沉的站立着，拳头紧攥，目光有些躲闪的看着不远处的叶锋，目光中有怕也有恨。
　　至于叶锋，则是一脸风轻云淡的看着灵柩中的老妪尸体，一张清秀稚嫩的面庞似笑非笑的，那一对双目隐隐的有几分大仇得报的快感。
　　这一幕，看的王妩一对柳眉不由得紧促，一对桃花眼美目扫过了图片和文字，再看看身侧的苏璇儿，只觉得这对年少情侣实在是古怪得很。
　　看图这意思，这老太太大概是叶锋弄死的。
　　自家奶奶被仇人弄死了，不思报仇，还和仇人你爱我我爱你奸夫**甜蜜蜜。
　　这就离谱。
　　王妩想了想，要是自己奶奶被黄毛害死了。
　　那无论他有什么理由，自己都必跟他拼命，脊椎都给他抽出来当羊蝎子炖了！
　　嘶……
　　不行，光是想想都好气……
　　王妩一张美艳面庞泛起红晕，丰腴胸脯起伏不定，显然是气的不轻。
　　如此，王妩更是纳闷，这苏璇儿到底是有什么理由能若无其事的和叶锋如胶似漆。
　　莫非是……受制于人？
　　类似下蛊一样？
　　既然他们之间有深仇大恨，那么是不是意味着这个苏璇儿能够拉拢一下呢？
　　王妩侧目看向苏璇儿，苏璇儿甜美一笑，王妩狐媚脸美艳面庞也是勉强绷出了一个颇为生硬的微笑。
　　“璇儿，你和叶锋感情如何？有过什么矛盾没有？”
　　“王姐姐，你和金大哥感情如何？有过什么矛盾没有？”
　　“嘶……”
　　一时间，两女异口同声的相互试探了一句，一时间两女望着对方，颇为尴尬。

第365章 ：万默和苏璇儿
　　车子缓缓悬停，停靠在了锦官博物馆之前。
　　万默听着后座两个女人相互试探一路，听得颇为厌烦，本就喜静的她，对于两个女人叽叽喳喳的你来我往相互试探，只觉得烦闷。
　　长出了一口气，旋即冷声道
　　“二位姐姐，到地方了。”
　　说罢，便自顾熄火开门下车去了。
　　苏璇儿看着这万默，心内不由得一声冷笑。
　　心道小丫头片子脾气不小，等来日这王妩和金锦虞一走，你跟你哥想哭都哭不出来，眼下甩脸子使性子，随你去吧。
　　王妩对于万默这没来由的火气，也是颇为不解，只觉得一头雾水，也不知自己那得罪这未曾谋面的少女了。
　　微微摇了摇头，一声轻叹，开门下了车。
　　……
　　方才下车，一股热浪袭来，王妩只觉得好似跳进蒸笼里了一般，热的头昏脑胀。
　　这时苏璇儿还想挽自己臂弯，王妩身子一闪，连忙躲开旋即婉拒。
　　走路走到锦官博物馆内，还要一段路程，短短几百米的路程，都是走的王妩一路汗如雨下的，只觉得这天气实在是要命。
　　待到进了博物馆当中，有了空调。
　　王妩这才算是活了过来。
　　低头看了看自己身上的衣服，胸前的布料被汗水打湿沁透，贴在胸脯之上，撩人轮廓展露无遗，一张美艳面庞上，也尽是汗水。
　　从手链里取了纸巾擦了擦，旋即一道前行。
　　……
　　学霸造型的万默，确实是个学霸。
　　带着王妩和苏璇儿一路，从古蜀国讲起，顺着蜀地先民的文物，一路向着历史的发展脉络讲解而去。
　　之所以锦官城的第一站不是太古里，也不是什么网红打卡地，其原因主要是因为王妩本身就是个历史爱好者，前世就是历史老师的她，自然对这些东西很感兴趣。
　　蜀地这块地方，即是大汉立国的起点，也是蜀汉复国的堡垒，同样它也是明末乱世张献忠四义子与满清拉锯的血腥战场。
　　作为古代史爱好者，历史史书的每一笔都绕不开蜀地。
　　王妩双臂环抱，不着痕迹的撑着大胸分担重量，一对桃花眼美目看过众多历史藏品，一张美艳面庞神色颇为向往。
　　一边听着万默的讲解，一边提出自己的见解。
　　闲谈王侯将相历史古人之间，万默这丫头的语气也好了一些。
　　“呐，王姐姐你看，这个就是张献忠陈银里面打捞上来的一把明代腰刀，看看这上面的缺口，我猜大抵是劈砍甲胄造成的……”
　　王妩看着眼前这件腰刀，一对柳眉微蹙，目光扫过刀身，微微点了点螓首认真道。
　　“嗯，看制式，应该是李定国部的兵器，你看旁边的那件锁子甲。”
　　“锁子甲在我国古代军队其实是个**存在，有人说它是神兵宝甲，有人说这玩意不如札甲，而且一般来说，貌似没有人会在战场上只穿锁子甲上阵，一般外面都还要再批棉甲或札甲。”
　　“满清的重甲兵，就是外面棉甲里面甲片最里面是锁子甲。”
　　王妩一张狐媚脸带着认真神色，其形颇为违和。
　　看着王妩一本正经的分析展览柜中的文物的样子，万默皱了皱眉，旋即转过头看着王妩好奇道
　　“王姐姐，其实你挺令我意外的。”
　　“本以为你逛博物馆，纯粹看个热闹，却没想到你对这些这么了解……”
　　王妩闻言，不由得美艳面庞露出无奈苦笑。
　　长一张狐狸精的脸，被人以貌取人也是没办法的事。
　　微微摇头，苦笑应道
　　“以貌取人么这不是……呵呵……”
　　“其实吧，我上……”
　　王妩话说到半截，觉得说上辈子如何如何的颇为不妥，旋即皱了皱眉，轻笑着改口道
　　“我上一份工作，其实是历史老师来的，初中历史老师……”
　　“明末，两晋，这些历史时期我都挺感兴趣的……”
　　万默看着眼前一头短发衣着朴素未施脂粉的王妩，一时间来了兴趣。　
　　王妩的事，她也算是有所耳闻，却不料王妩还有这方面的爱好。
　　万默对这些也颇感兴趣，同王妩又是一番侃侃而谈，越聊越是熟络。
　　王妩也是没想到，这小姑娘看上去十五六的年纪，懂的东西却并不少。
　　两女从明代展览区左晃右晃，谈天说地的，一会就这文物讲讲，一会思维发散出去，聊的很是投机。
　　“王姐姐，所以说匈人到底是白皮还是黄皮？它们是匈奴还是欧洲亚洲交界处的原生民族？”
　　“啧嘶……万默，这个问题其实很多史料都是相左的，你硬要问的话，我只能说是有匈奴西迁，有本地部落，它是有匈奴元素的一个新的草原民族，匈人和匈奴的关系不算是纯粹的父子，只能说是有点关系。”
　　“嗯……对了，王姐姐，我之前看过一个类似你的名字的同人文，叫《你的帝国》崇祯和君十一互换身体，君十一娘化，你说如果君十一来治理明末，能让明朝重回正轨么？”
　　“教员说过一句话，是历史不容假设，而且，明末那个大烂摊子，谁来都没用，走宫廷改革斗争路线的结局就是皇帝被害死，想要挽救中国，我觉得得教员穿越高迎祥，带着全套领导班子，才能够有用。”
　　“王姐姐王姐姐！还有！巴蜀人口锐减，主要责任是满清还是张献忠？是四次屠蜀死亡人口多，还是借由夔东十三家杀良冒功死亡人口多？”
　　“还有还有，王姐姐……”
　　闲聊了半晌，万默这丫头算是找到同好了，一时间上头得很，缠着王妩好奇宝宝似的问来问去，一对大眼睛目光灼灼的看着王妩，抛出一个个问题，搞得王妩颇为疲累，说的口干舌燥。
　　不过这些口舌倒也不算是白废，起码和这脾气颇为古怪的万家集团次女拉近了些关系，也算是值得。
　　王妩揉了揉眉心，勉强维持着笑意，伸手抚了抚万默的肩膀，轻笑道
　　“好了好了，你问的好多问题我一时间解释不清楚，这样，加个微信，等会来有时间我给你发几篇相关的论文你看看！”
　　万默连连点头，旋即掏出了手机，和王妩互加了好友。
　　对眼前王妩的印象，从大哥硬塞过来的任务变成了答疑解惑的好大姐，好感度加分不少。
　　王妩看着眼前给自己换备注的少女，不由得红唇勾起了一抹笑意。
　　嘶……
　　这番口舌不白费倒是。
　　等晚上回去，给她发论文的时候，正好问问白色东正之事……
　　王妩长出一口气，旋即转目看向了一旁被冷落了多时的苏璇儿。
　　————————————————————
　　只见苏璇儿整个人昏昏欲睡，满脸都写满了无聊。
　　万默是求知欲极强又很自我的个性少女，王妩算是个云女人，都不能算是正常女人。
　　只有苏璇儿是纯直女。
　　王妩万默方才从明末聊到清末新政，从东亚病夫聊到西亚病夫，再到罗马帝国灭亡世。
　　旁听这些，这对于一般的直女而言，简直跟受刑没什么区别。
　　见二人聊罢，苏璇儿长出了一口气，勉强打起个笑容，轻笑道
　　“那个，默默妹子，王姐姐……”
　　“你们逛的如何了？要不……找地方喝口饮料润润嗓子什么的？”
　　万默看王妩时，是看待同好的亲密神色，转头看苏璇儿，又变成了方才那副冷淡脸，语气也是冷冰冰的。
　　“随便，都行。”
　　这副语气，听得苏璇儿又是一阵不爽。
　　心内直道死丫头什么古怪脾气，聊了几句乱七八糟的历史就跟王妩亲如姐妹了，转头看我却是这副语气！
　　苏璇儿目光中一闪而过的怨毒，被王妩敏锐的捕捉到了，她心内不由得略微有些不安感，总觉得苏璇儿心内憋了什么坏。
　　转了转美目，抛开思绪，旋即勾起一抹轻笑，微微点头道
　　“行啊，那走吧，刚刚我看对面不远处，貌似有个商场，买个冰淇淋和果茶坐坐吧……”
　　苏璇儿连连点头，旋即三女一道而出。
　　————————————————
　　逛商场这件事，王妩其实并不抵触，和锦虞一起在商场晃晃倒挺不错。
　　但是和直女逛商场纯粹是折磨。
　　逛服装店，王妩和万默各自坐在店内的沙发上，即疲惫又麻木又无奈，实在是搞不懂直女逛服装店的乐趣何在。
　　而且非但是要自己陪着，这苏璇儿还笑着拿着两件几乎一模一样的衣服问自己哪件好看。
　　王妩揉了揉颇为疲惫的双眼，一声长叹，无奈的随便选了一件。
　　真是不知道，叶锋是怎么遭得住这么一个纯直女的……
　　王妩看着苏璇儿进去换衣服的身影，一对柳眉微蹙，美目半含，这一刻自己似乎明白过来锦虞喜欢自己什么地方了。
　　自己又不喜欢逛衣服，吃饭不喜欢拍照也没有选择困难症，而且还喜欢打游戏，经常能陪他分享快乐。
　　嘶……
　　王妩一声轻叹，刷着抖阴消磨时间。
　　出了服装店，买了冰淇淋，又买了果茶，坐在了茶百道店中，这苏璇儿又拍食物又拉着王妩一道拍照，搞得王妩整个人疲乏的不行。
　　一张妩媚面庞带着疲乏，垮着个批脸，极其不情愿的随苏璇儿一道和了个影。
　　待合影完毕，这才能吃。
　　“我去上个厕所，你们先吃……”
　　王妩站起身，活动着身子，只想上厕所洗把脸清醒清醒，方才从博物馆走到商场一路，热的脑子发懵。
　　苏璇儿闻言心内大喜，连连的点头应声。
　　而万默则是心生惧意，她很清楚，这个苏璇儿很不对劲，似是有所图谋一般，想伸手阻拦王妩，可她一转身已经消失在人群当中了。
　　苏璇儿面上甜美笑意依旧，转头看向万默，那笑容虽然甜美，那目光虽然和善。
　　但万默看来，只觉得心悸，仿佛被什么雌狮母豹盯上了似的。
　　一张小脸不由得稍有发白，撑着座椅，稍稍向右挪了片刻。
　　如此，两女陷入了沉默当中，缄默了半晌，各自无言。
　　……
　　半晌后，苏璇儿转目看向万默，轻笑着好奇道
　　“默默妹子，别处的富商，大多会家中豢养或者是绑定一个觉醒者以此自卫。”
　　“你家的家养武者是谁啊？是巴蜀省第一的青城掌门徐道长？还是哪位？”
　　苏璇儿语气温和，态度很好，面带着大姐姐的柔和笑意，轻笑着看着万默。
　　但苏璇儿如此，万默不知为何总是觉得这女人没安什么好心，按理说一路上自己没给她什么好脸色，她还是如此态度，指定是有问题。
　　“都是我哥安排的，我不太清楚。”
　　苏璇儿转了转眼珠，而后看着眼前带着厚实眼睛的学霸少女，继而道
　　“恩，万家这么大份产业，我看你哥年纪也不大，你父亲母亲呢？为什么是你哥在打理啊？”
　　她面带笑意，伸出手轻轻的抚在了万默的手腕处，双目目光灼灼的看着万默。
　　后者，自然是心生惧意，皱了皱眉，低声支吾应道
　　“我……我父亲身体有恙……”
　　苏璇儿转了转眼珠，而后继而微笑问道
　　“昂，没事，叶哥哥对于治疗方面很专长的，不用担心，叶哥哥肯定能治好你父亲的病的！”
　　“默默妹子，带姐姐一起去先看看你父亲如何？”
　　苏璇儿一副热心大姐的态势，可万默被抓着胳膊，丝毫不觉得暖心，反而觉得心内发虚，只觉得从她手掌有什么莫名的力道传来。
　　“啊！王……”
　　来不及呼救，那股力量便直接窜进了她身体之中，直奔脑干而去！
　　一瞬间，她双目兀自瞪大，瞳孔稍有涣散。
　　苏璇儿一张甜美可人的笑容依旧，知心姐姐似的轻轻的抚着万默的臂弯，任谁看了，都是一副大姐姐心疼小妹妹的情形。
　　万默神形讷讷，眼神呆滞蓦然，缄默片刻，旋即轻启双唇，冷清声音讷讷。
　　“恩……好……我父亲……就在巴蜀降魔者总部，我家……和罗刹国的关系是……”

第366章 ：更高明的控制手段
　　“是什么啊？”
　　低沉捎带中性味的女声突兀的传来，吓了苏璇儿一跳。
　　抬头望去，却见王妩就在这关口不知如何就突兀的出现了！
　　一对桃花眼美目气势骇人，冷冷的瞪着她，一张撩人的狐媚脸美艳面庞面沉似水。
　　身子挡了顶灯的光，一张阴翳的御姐脸加上一米七七的身高，黑压压的颇为骇人，看的苏璇儿不由得紧张的吞咽了口口水。
　　王妩的手一下子按在了苏璇儿的手上，滂沱浩如烟海的阳气一瞬间猛地灌输而入，一瞬间顶震的苏璇儿心脉一震，险些涌出血来。
　　方才那一瞬，苏璇儿在万默体内布置了降头毒法。
　　按理来说，降头是需要下降之人来解得，但王妩滂沱阳气直接灌入，这等邪祟能量直接被消弭的一干二净！
　　万默也一时间猛地醒了过来，看看苏璇儿，看看王妩，整个人颇为愕然，好似失忆了一般。
　　三个女人，一脸阴翳的御姐王妩颇为愠怒的按着苏璇儿的手不放。
　　苏璇儿面带惊恐想抽手出来王妩不让，拼尽全力凝结自己的力量去对抗王妩的阳气，可刚一触碰就会被消融的瓦解冰消，心急如焚。
　　万默看着苏璇儿王妩好似在较劲似的按着手，她一脸懵逼，不明所以。
　　王妩按着苏璇儿的手，苏璇儿又按着万默的手，桌子微微的晃动着，似是快要遭不住了似的。
　　王妩一对美目冷冷的看着苏璇儿，冷笑着心灵传声道
　　“小丫头片子，胆子不小啊……爷一出去你就动手动脚的……呵呵……”
　　……
　　苏璇儿感受着王妩的阳气已然逼近了心脉，令她更是慌乱无比。
　　她的修为是三百倍，在叶锋的师尊高丽仙道朴真人的帮助下，学会了降头法，以此为道。
　　降头这种邪祟，面对王妩这种滂沱阳气，自然是大受克制的，毫无抵抗之力。
　　“王……王妩……你现在对我如何，我家叶哥哥必然不会息事宁人，你杀我，就是和中夏官家宣战！”
　　“放开！”
　　脑海内，苏璇儿甜甜的声音即是歇斯底里，又是惊恐，语气也是颇为不善。
　　王妩不由得一声冷笑，红唇嘴角勾起了一抹笑意，轻笑着看着眼前的苏璇儿，心灵传声，冷笑道
　　“拿中夏官家吓唬我么……呵呵……”
　　她看了看苏璇儿一副惊恐模样，旋即继而道
　　“我早就在万默身上放了些许阳气护佑心脉，她如何，我会有感应的。”
　　“至于你……”
　　“说说吧，叶锋是如何短短时间内获得了八百倍修为的？他身后，有何人相助？”
　　苏璇儿吞咽了口口水，皱着眉头思索了片刻，而后微微摇了摇头，看着王妩，心灵传声道
　　“休想！你问我叶哥哥的事想做什么？”
　　“要么你撤开阳气，咱们各自当什么都没发生，要么你动手，看看后果如何！”
　　看着眼前这苏璇儿，一对大眼睛瞪着，似是歇斯底里的样子，王妩心内不由得暗骂了一声。
　　但同时，她也越发的好奇，到底是什么理由，才让这苏璇儿那么死心塌地的跟着叶锋？
　　下蛊下降头的话，人跟傻子似的，但眼下苏璇儿完全没有这种迹象。
　　既然人是清醒的，如果是有什么东西被要挟才和叶锋在一起，那应该向自己求助脱离魔爪才对。
　　如此死心塌地，王妩实在是想不明白。
　　王妩缄默了片刻，控着那道顶在苏璇儿心脉上的阳气，犹豫了片刻，还是撤开了。
　　松开了手，好似什么都没有发生似的，她直接坐在了桌前，端起了冰淇淋没事人似的吃着，时不时的喝两口果茶，刷着抖阴，好似方才什么都没有发生一般。
　　……
　　如此，苏璇儿一时间只觉得一头雾水，讷然的看着自己身边这吃着冰淇淋喝着果茶刷着手机的王妩，讷讷思索不明。
　　她……就这么放我了？
　　真被所谓官家给吓到了？
　　这……
　　“王……苏……你们……你们刚才按着手按了半天，在干什么？”
　　“王姐姐……我感觉我好像是缺了一段记忆似的……”
　　万默抚着自己头发，有种喝酒断片了似的感觉，蓦然看着王妩。
　　王妩微微摇了摇头，伸手抚了抚眼前这只一脸懵逼的学霸妹子，旋即敷衍道。
　　“没什么……唔……对了，等下一起吃火锅吧！找个有麻酱调料的店，我能吃的了辣，但是吃不来油碟蘸料……”
　　万默讷讷的点了点头，旋即被王妩按回了座位上，依旧是一头雾水。
　　安下了万默之后，王妩侧目和苏璇儿对视了一眼后者似是心虚，连忙偏斜开了目光，旋即王妩红唇勾起了一抹轻笑，心灵传声道
　　“我挺好奇个事。”
　　“你既没有中蛊也没有被下降头，为何对叶锋这个毁你家庭的恶魔那么上头呢？”
　　“他害死的你奶奶吧？而且还控制了你其他家人。”
　　“按理说，你见我应该是伺机求助的，你怎么会想着继续为他效力呢？”
　　苏璇儿一对柳眉微蹙，一张甜美面庞面露纠结之色，有亮粉点缀的双目闭合，神色颇为苦楚，微微摇了摇头，一声轻叹。
　　侧目看向了王妩，心灵传声，沉声道
　　“别好奇我的事情了……”
　　“我知道你是什么打算，想着策反我，以此来将叶锋摸得一清二楚是吧？呵呵……”
　　“得了吧……”
　　"我和叶哥哥如何，用不着你操心，也别想着好奇……"
　　她面上的神情，虽是不忿且阴翳的，但一对双目当中却带着痛苦和些许雾气。
　　王妩见此，心内不由得更是一凝，可看这意思，强问必定是问不出结果，只得暂且作罢……
　　三女各自缄默，各自的吃着冰淇淋，喝着果茶，兀自的刷着抖阴，颇为奇怪的谁也不搭理谁……
　　——————————————————————
　　吃火锅时，气氛怪异依旧。
　　苏璇儿假笑着和王妩坐到一起，点着菜品。
　　那假笑的样子，看的王妩即是费解，又有些慎得慌，只觉得别扭。
　　待上了菜，对面而坐的万默想和王妩聊几句，又看到了苏璇儿，心内不知为何有些慎得慌，只得默默的吃着菜。
　　火锅咕嘟咕嘟的冒着泡，牛丸黄喉羊肉片午餐肉各种东西下锅，周遭的食客谈天说地热闹的很，唯独三女这一桌，各自低着头默默的吃着。
　　吃完饭回万家私宅的路上，也是一路沉没，各自无言的。
　　王妩双臂环抱，翘着二郎腿，坐在后排座椅上，一张狐媚脸美艳面庞稍有凝重之色，一对美目看着身侧的苏璇儿，心内思绪翻涌。
　　皱了皱眉，轻轻的倒吸着凉气。
　　“啧嘶……这小娘们……”
　　“当时她的眼神，明明是很痛苦的样子……可为什么表情却是一副歇斯底里的狰狞样，说的话也是丝毫不屈不折的，可她身上却没有什么蛊也没有什么降头。”
　　“莫非是有什么高级的不易察觉的控制人的方法？”
　　“恩……回去问问黄毛吧……”
　　王妩挪开目光后，苏璇儿看向了王妩，一对清纯美目带着心有余悸的神色，一张容貌甜美妆容精致的面庞也捎带惧色，皱了皱眉，珉了珉唇，也是心事重重。
　　“中夏第一女强者，果然厉害……”
　　“凭我降头道，虽说我修为只有三百倍，可面对没什么特殊手段的六百倍的强者都不落下风，想全面压制我，起码要八百倍……”
　　“可面对她，只一下就全面崩溃，光是扣着我手腕就压的我全身降头法道一点都发挥不出来……一千五百倍，果然名不虚传……”
　　“呼……叶哥哥想对她用那个……恐怕效果都不会很好……除非……”
　　微微摇了摇头，心内思绪翻涌。
　　万默开着车，看着后视镜内的两女，她也是眉头微蹙，一张清冷稚嫩的面庞带着忧色，看看后视镜，心思沉闷。
　　“呼……幸好这王妩不是什么心术不正之人。”
　　“就是……就是这苏璇儿和叶锋已经盯上我哥和我了……王妩和那个黑大个不可能一直待在锦官守着我和我哥。”
　　“等她俩一走，要是叶锋苏璇儿再伺机反复，我和我哥怕是……”
　　“唉……希望我哥最好别展露出项链的神异性，把灵石白送给叶锋，填饱了她们胃口，打发走了便是吧……灵石可失，项链不可失。”
　　一路回程，三女心内各自有所心事，时不时的各自看看彼此，各自缄默不言。
　　————————————————————
　　王妩下了车，热浪迎面而来，直蒸的王妩只觉得整个人都要化了似的。
　　逃似的快步走入万家家宅，进了空调范围，王妩这才算是松了口气。
　　她站在万家家宅的门口，迎着空调吹着风，看着门外的艳阳高照，不由得直皱眉头。
　　微微摇了摇头，迈步走回了万家宅的二楼书房，一开门，却见门内空无一人。
　　皱了皱眉，旋即前去找来了万家的管家，好奇问道
　　“那个……您好问您一下，你们家少爷，那个姓金的黄毛，还有那个姓叶的，他们人呢？”
　　万家管家看着眼前王妩，轻轻一笑，旋即躬身恭敬道
　　“王少校，我家公子与二位的生意谈罢了，目前，前往总公司盖章，顺带着前去郊区的地下仓库验货了……”
　　他转了转眼珠，而后道
　　“额……预计这三位，明天下午能够回来。”
　　王妩闻言，整个人不由得一怔，不由得纳闷道
　　“不是……验什么货用得了一天一夜啊？”
　　“这……一个富二代牵头，一个坏种叶锋，这俩人带着锦虞彻夜不归……你确定他们真是去验货去了？”
　　万家管家尴尬的笑了笑，不作言语，微微摇了摇头，而后便兀自退去了。
　　……
　　王妩刚想上去追问锦虞几人到底去了什么地方，此时身后响起了万默的声音。
　　“王姐姐！”
　　王妩站定脚步，扭回头来，却见万默神色纠结，似有心事一般。
　　只见她迈步上前，低着头，纠结了好半晌，而后才抬起头，支吾言道
　　“王姐姐……我……关于我哥……有些话我想和你说说……”
　　王妩看着眼前少女，心头一喜，连连点头，旋即伸手拉起了万默的手，心念一动，转入了自己的鬼域当中。

第367章 ：群狼环伺
　　“王姐姐……你这……这么贪凉……就不怕来姨妈时候痛经吗？”
　　王妩的鬼域，幻化成了十八世纪伦敦深秋的阴雨小巷，二人坐在半露天的啤酒馆门口，天空阴霾，小风徐徐抚来，直吹的人彻骨寒凉。
　　万默带着好奇神色，看着这一方小空间，被寒风吹得身子抖啊抖的晃动不止。
　　王妩万默对面而坐，各自面前放了一杯满是冰块的凉啤酒。
　　王妩闻言，不由得面露稍显尴尬的苦笑，呵呵干笑了两声后，饮了口凉啤酒，只觉得透心凉心舒畅。
　　放下酒杯后，挠了挠头，尴尬轻笑道
　　“还好还好……痛经时候吃两片止疼药就能蹦的住……”
　　“嘶……王姐姐你这……”
　　“好了好了，你尝尝，我这鬼域空间里的饮料和食物都是没有热量的，随便喝，不用担心发胖！”
　　王妩将万默身前的杯子推了推，可万默却完全不敢尝试，连连的摇着头。
　　她左右看了看周遭的环境，似是下了决心一般，伸手按住了王妩的手，沉声道
　　“王姐姐……”
　　“我和我哥的事……里面其实有你的事……”
　　王妩闻言，只觉得一头雾水，这不不白之冤么？什么叫有我的事？
　　二人身处在这一方小巷当中，空无一人，偶尔阴风吹过，坐在吱吱呀呀的木制圆凳上，阴森阴寒的街巷之中，两女对面而坐，啤酒咕嘟咕嘟的冒着泡泡。
　　王妩挠了挠头，兀自喝了口啤酒，微微点了点头，旋即便听着万默娓娓道来。
　　“王姐姐，你还记得贵多一战的血白莲教团吧？”
　　王妩微微点了点头，那些妖魔，一个个都是纯疯子，血十字似的，幸亏当时早早刺杀了那个血白莲的圣母，拿头发给她撅炸了。
　　不然，自己和锦虞没准都得折在她手里。
　　万默抚了抚酒杯的杯侧，一声轻叹，旋即继而言道
　　“当时王姐姐你和金大哥斗杀了血白莲的圣母，击杀了早产的她，致使整个贵多血白莲全部溃败。”
　　“但是……但是白莲圣母并没有真正的消亡……她……她逃窜到罗刹国的楚科奇地区和堪察加地区，重新开始了……”
　　“噗！”
　　王妩正喝着酒，差点一口喷了出来，放下了酒杯，面带着愕然之色，讷讷的瞪着眼前的万默。
　　这东西，原以为当时斩了它肉身元神就算是杀了，却不想它还能复活？！
　　“它……它还是哪样走什么血肉飞升的老路么？还是什么？”
　　王妩一张狐媚脸美艳面庞面色沉重，心内不由得一紧，手扶着桌案，眉头微蹙的看着眼前万默。
　　天色阴翳，阴风席席，阴风卷积着焦黄落叶刷刷的拖行在湿漉漉的崎岖地砖之上，空荡的伦敦街道寂寥阴森，两个对面而坐的女子，各自面带愁容。
　　万默微微摇了摇头，应声道
　　“并没有，它更加隐晦了。”
　　“它就东正教教义进行了篡改，成立了白色东正教团，并且在农村地区免费施展神通治病救人，鼓吹圣母降世，将白莲教圣母和东正教圣母混为一谈。”
　　“她们的教魁党首，是个十二三岁的漂亮小女孩，伸手摸一摸人的头，就能够治病救人了。”
　　“无论是癌症还是白血病艾滋病，摸一摸脑袋就能治好。”
　　“如此，白色东正在罗刹国远东地区乡村有了不小的群众基础，并且以此逐步向西蚕食。”
　　“白色东正的方式，和白莲教的方式截然不同，她们一时间并不急于大肆施为，而是不断的扩散。”
　　“不断扩散的白色东正，自然引起原东正教的重视和敌意。”
　　“民间就白色东正与原东正讨论很是激烈，两者互相职责对方为异端。”
　　“一开始只是口水仗，后来因为一名原东正的信徒到白色东正的白教堂自焚，开始了武力暴乱。”
　　“两方的信众刀剑相向，直杀的罗刹国处于崩溃的边缘。”
　　“罗刹国总领弗拉基米尔统军平息了暴乱，就白色东正和原东正展开了一场全国直播的辩经。”
　　“白色东正方是白色东正圣女，就是从王姐姐你手上逃走的那个。”
　　“原东正方，是东正大神甫彼得连科。”
　　“毫无悬念，原东正大神甫辩论失败，并且当着全国直播，变成了一头没有表皮的血肉怪物，冲出了辩论席，撕碎了好几名在场的观众。”
　　“这时候，白色东正圣女施展法术，将其击杀，一时间全国信众沸腾拥簇，完全的接纳了新的白色东正。”
　　“他们和罗刹国的官家完全融为了一体，蛊惑了罗刹总领弗拉基米尔，并且开设了更多的白教堂。”
　　“他们并没有忘记迎接白莲圣母降世临凡的想法，暗地里对高级教士进行人体改造，在偏远乡村做着像贵多一样的事情。”
　　“白莲圣母降世，需要吸纳另外一些有神魂的东西。”
　　“上次是图谋金大哥，可金大哥眼下是凡人了，不再是神佛。”
　　“于是，她们的目光转到了其他的东西上面。”
　　“原东正教，被称为了紫色东正，紫色东正有一件传承许久的秘宝存世。”
　　“从罗马，到东罗马，到第三罗马，这件秘宝一直是东正教的至宝供奉在君士坦丁堡索菲亚大教堂，君士坦丁堡陷落之后，东正神甫将其带到了罗刹国。”
　　“那是一个十字架，使用得当可以召唤真正的一名天使降世临凡，直接吞噬能够获取神魂。”
　　王妩闻言，微微点了点头，一个被邪教裹挟了的国家，境况不言而喻，更何况这个邪教还是自己的一个老对手。
　　她心内思索着，迟早有一天，自己会和这个白莲教二次为战。
　　万默从口袋中掏出了自己的手机，点开了一张图片，推给了王妩，轻叹道
　　“我姑父，是罗刹国紫色东正的人……”
　　“这十字架，在罗刹国境内保不住，于是就转存到了中夏，我哥的项链，就是这个十字架！”
　　“我万家替他们转销灵石资助她们，同时也为她们藏匿至宝十字架。”
　　“呼……王姐姐……”
　　万默抬起头，看向王妩，长出了一口气，面色带着忧虑，沉声道
　　“王姐姐……叶锋对我家有所图谋……”
　　“如果图谋的是灵石，给他便是了，但这十字架万万不得有事！”
　　“我……我可以说服我哥，和你们直沽签订长久的灵石输送往来订单，价格只要够个成本就好。”
　　“就是这十字架……我希望……王姐姐能够代为保护！”
　　“无论是十字架落到白色东正手里，还是落到叶锋手里……这都是王姐姐不希望看到的吧？”
　　万默端起酒杯，小饮了一口，一声轻叹，目光中带着落寞和些许苦涩。
　　抬眼看着王妩，目光中似是带了些许祈求神色，无奈叹道
　　“王姐姐……这个十字架……匹夫无罪怀璧其罪……我家没能力守住这东西……”
　　“叶锋目前没发现十字架有什么神异性，但是他只需要施法蛊惑读一读我哥的记忆，就能够知道这十字架有什么功效。”
　　“到时，非但十字架会有失，而且我万家没准也会惨遭灭门。”
　　“所以……所以我打算……把项链交给王姐姐你保管……”
　　王妩闻言，心内不由得一紧，双目瞪着眼前的万默，心内只觉得诧异得很。
　　就，聊聊历史，就爱好相投，她就愿意托付家族至宝？
　　未免也太……轻信于人了吧？
　　王妩微微摇头，看着眼前万默，支吾片刻，旋即道
　　“这……我觉得多少有点不妥吧……”
　　“默默妹子，咱俩这……也才认识一下午而已啊！”
　　“你这就托付至宝，多少有种给主角送装备的嫌疑啊！”
　　万默苦笑着摇头，饮了口冰啤酒，无奈叹道
　　“其实这和认识多久没关系。”
　　“王姐姐你是中夏第一女强者，金大哥是中夏第一男强者，你们在一起，力量足够守候这十字架了。”
　　“而且，你们一个是主动放弃了神性的神仙，一个是不可能成神的逆道人，吞噬十字架完全没用。”
　　“所以……与其让我哥一直守着十字架，不如……不如托管给你们……”
　　“这个十字架，放在身上有稳定灵魂的功用，免疫灵魂侧攻击……”
　　“王姐姐……”
　　万默伸手按在了王妩的手上，戴着厚实眼镜片的一对清澈双目带着祈求之色和无奈之色，一张面庞也颇为落寞。
　　王妩看着眼前这少女，心思暗沉。
　　这十字架，想必是那个紫色东正的的信仰所在，圣物来的。
　　就这么给到自己，多少是有些不妥。
　　可自己若是不要，叶锋反复，到时候万家万劫不复。
　　她一张狐媚脸美艳面庞带着纠结和焦虑，心思纠结如是。
　　一方面觉得交情不深，就拿人家那么重要的东西，实在是不合适。
　　一方面又觉得她们揣着这东西迟早出事遭人暗害。
　　“王姐姐……其实……这个事情我和我哥还没说过……”
　　“就是叶锋和苏璇儿这两个人，让我很担心……即便是逃过了这两个人，还是会有其他豺狼环伺……”
　　“王姐姐……”
　　“算是救我万家人，好吗？”
　　“这枚十字架暂且交给你保管，待到有一天我们需要了，再还我，好吗？”
　　“王姐姐……我知道你纠结拿了我们东西，觉得过意不去……”
　　“这完全不是一个概念，不是你们赚了紫色东正的至宝，反而是我们麻烦你们，暂代保管……”
　　“王姐姐……”
　　万默一对美目目光灼灼，看着眼前这狐媚脸面庞纠结如是的美艳女子，手搭在王妩的手上，不自觉的小手攥紧了。
　　伦敦小巷的阴风席席，吹得王妩半长不短的t味短发发梢随之而动，一对桃花眼美目目光稍有涣散的看着眼前的学霸少女，柳眉紧促，一张妩媚撩人的美艳面庞纠结如是。
　　手感受着少女攥紧的力道，感受着那只有些冰凉的小手。
　　方才自己幸亏是留了一手，来的及时，否则万默那一瞬间便会被降头控制了心脉，万劫不复。
　　被叶锋苏璇儿惦记上，对于这对兄妹而言，纯属无妄之灾。
　　若不是自己和锦虞在的话，只怕这对富家兄妹已然灭门了。
　　光是图谋灵石就如此，若是项链之事再被叶锋得知，不知后果会如何。
　　王妩一对柳眉紧促，思掇了半晌，最终一声轻叹，微微点了点头。
　　珉着红唇缄默了半晌，旋即开口，御姐音语气柔和，轻声道
　　“那……好，我代你们保管一时……”
　　“至于灵石，正常价就是了，你们不是还要给那个什么紫色东正赚取经费吗？我在南高丽也认识人，也让他们买你们的灵石。”
　　“恩……不过说到底，还是匹夫无罪怀璧其罪。”
　　王妩抬眼看向万默，这少女才堪堪十倍功力，他哥也才几十倍，放在普通人堆里，还算是可以，但是她们的实力和财富太不匹配了。
　　自己迟早是要走的，但环伺的豺狼肯定不止叶锋苏璇儿这一波。
　　她皱了皱眉，思索了片刻，旋即从手链之中掏出了两件法宝，旋即一一注入了繁多的阳气，放在桌上，往万默一侧一推，继而道
　　“这两个呢……是我奶奶长久以往收集的法宝。”
　　“啧……我这多少有种崽卖爷田心不疼的感觉……”
　　“不过……不过奶奶知道我送法宝是为了保全生意伙伴一家人性命，大抵也能理解。”
　　“呐，这个护心镜，能够免疫七八百倍以下的强者的攻击，原本是要充能的，不过我往里面注入了足够你用一年左右的阳气。”
　　“还有这个，这个标枪自动寻敌，一共三根，是古罗马图拉真用过的历史类法器，也是要充能的，相当于五百倍左右的全力一击。”
　　“这两件，我现在一千五百多倍的实力是用不到了，不过给你们拿来自卫，算是足够了！”
　　“这些终究是外物，你们一定要尽快修炼，不然赶跑一波豺狼又来虎豹，叶锋苏璇儿的这次有我和黄毛在，能护住你们，但以后就不一定了！”
　　“要好好修炼，以后记得看看我的直播，知道么？”
　　万默看着护心镜和标枪，只觉得难以置信。
　　这两件东西，放在外面起码是万人争抢一掷千金的至宝，就这么平白的给了自己了？
　　她讷讷的看着王妩，本性就有些怕生和内敛的她，哪敢一下收下王妩这么两件至宝？
　　连连的摇着头，伸手推了下法宝，支吾道
　　“这……王姐姐，这两件东西放到外面扔着卖，几十亿上百亿都有人争着要，你……就这么给我了？”
　　“不成不成，叫你保管十字架，就够麻烦的了，咱们认识也就一下午，这……不太合适……”
　　王妩将法宝又推了回来，摇着头轻笑道
　　“拿着拿着，别在这种问题上吵来吵去，跟饭店里抢着结账的似的。”
　　“反正，反正你和你哥就安分的过着日子，好好修炼。”
　　“以后如果紫色东正需要的话，就来直沽找我要十字架便是了。”
　　“呼……行了……就这样吧……”
　　王妩端起啤酒一饮而尽，一杯寒凉啤酒下肚，小腹确实是有些疼，不由得皱了皱柳眉，放下了酒杯。
　　刚想带万默出去，可突然想起了什么似的。
　　从手链里又掏出了一个小荷包，递给了万默，轻笑道
　　“呐，你一个女孩子扛这么大个标枪多有不便，这个小荷包是空间法宝，拿着装标枪吧，遇事直接伸手往里抓往外扔便是了！”
　　万默手里被王妩塞了个荷包，看着眼前一张坏女人妩媚脸笑意爽朗的王妩，只觉得受宠若惊。
　　本来她是赌一把看看王妩是不是那种不贪图他人法宝的好人的。
　　却没想到十字架还没给她，她就塞了这么多东西给自己，又是攻击又是防御又是空间的。
　　堪比地主家的傻闺女……
　　她微微点了点头，旋即连连的道谢。
　　——————————————
　　万默收了王妩的法宝，两女一道出了空间。
　　这一番托付和送法宝，两女也更是熟络了。
　　坐在万默卧室的沙发上，王妩喝着快乐水，却见万默屋里也有手绘板，一番询问之下，万默竟也是个美术爱好者，这让王妩又来了兴趣。
　　一番指点人体构图以及色彩搭配，听得万默一愣一愣的。
　　“王姐姐……你不是历史老师么？你怎么还懂美术？”
　　“额……这……我嘛……就会多东西有点多，而已。”
　　王妩看着眼前快要进化成小迷妹的万默，皱了皱眉，旋即好奇道
　　“哎对了……话说黄毛和你哥……他们真是去验货了？还是去哪了？”
　　万默思索了一番，而后道
　　“怎么可能，根据我对我哥的了解。”
　　“他谈完了生意，肯定会带生意伙伴去我家开的一所会所逍遥快活一番……”
　　她刚说完，便立刻认识到自己说错话了。
　　看着眼前王姐姐双臂环抱，一张美艳面庞阴晴不定的样子，不由得心内猛地一紧。
　　遭了……貌似……
　　貌似把金大哥给卖死了啊……
　　嘶……

第368章 ：圣母圣血十字架
　　锦官市武侯区，水月洞天会所。
　　这间会所，是万家众多产业之中最为豪华的一家会所，多用于招待官家大吏以及生意伙伴。
　　虽说早在八九十年代就建成了，但是与时俱进不断翻新，并不比刚冒头的那些会所来的古板。
　　内里有仿照古罗马大理石温泉浴的场景，亦有国风的仙人洞府式的场景主题，其中往来之人非富即贵。
　　锦官市权贵圈子就那么些人，自然一路都是熟人。
　　琅嬛福地主题，是万家公子万言用于招待来客的专属主题。
　　其中池水碧透，仙气渺渺，一缕人造阳光斜射而入，映耀池鱼畅游于水中，一个个衣着简单的“仙女”莺莺燕燕，各个无论是身材还是相貌都是无可挑剔的绝美之资，不比所谓的明星逊色分毫。
　　遗世独立的琅嬛福地之中，三个外人迈步而入，一路说笑。
　　万言赤膊着身子，胸前吊坠莹莹耀光，轻笑着对身侧的叶锋笑道
　　“叶公子，你看我这水月洞天如何？”
　　“这里的姑娘，无论是相貌，还是技艺，都是上上之资。”
　　“听说叶公子在汉阳也是喜欢玩的人，不知我这些姑娘，能不能入得叶公子法眼？”
　　虽说万言和叶锋没谈成灵石交易，不过倒卖出去不少低级法器，也算是有所生意了。
　　叶锋看着迎面款款而来的二十来个“仙女”唇角勾起了一抹笑意，微微摇了摇头，轻笑道
　　“尚可，尚可……就是……不太对我胃口，不过……勉强可以！”
　　万言看看自家姑娘，环肥燕瘦的，有苗条纤瘦的，也有王妩那种丰乳肥臀的，也有十二三岁的小姑娘，也有肥而不腻的熟女，这些都没碰到他xp？
　　难不成他喜欢男的？
　　万言缄默片刻，旋即尴尬的笑道
　　“额……我会所里也有男技师，叶公子若是感兴趣……”
　　叶锋伸手轻笑着打断，微微摇了摇头，风轻云淡道
　　“不，万公子误会了，我不太喜欢活的。”
　　“这些嘛……也不是不行……呵呵……”
　　说着，叶锋一边脱着身上的衣服，一边向莺莺燕燕轻笑着走去。
　　红酥手游于周身，美人香萦绕鼻尖，迷离茵茵福地之中，如梦似幻。
　　万言也是吃过见过的主，倒是听说过有人喜欢先杀后辱，四肢，胸脯，紫宫，头颅全斩下再行乐。
　　他自恃见过不少变态，但这种变态他还是第一次见到。
　　如此，不由得一声轻叹。
　　转头看向锦虞，只见锦虞穿的严严实实的，坐在池子边一人刷着抖阴，看的他只觉得哭笑不得。
　　“金大哥，叶公子是因为不对口味，玩的不大尽兴。”
　　“莫非金大哥也是因为不对口味，怎么衣服都不肯脱呢？”
　　锦虞抬头看向万言，微微摇了摇头，玩笑道
　　“野花哪有家花香？”
　　长出了一口气，旋即微微摇头道
　　“行了，你们玩便是了，不必管我。”
　　万言闻言，一想倒也是。
　　要是自个家媳妇是中夏第一强者，那自己在这种地方连个扣子怕是都不敢解。
　　他干笑一声，微微点了点头，心道不能光是如此晾着锦虞，这种荤的他玩不来，等下得安排点素的……
　　“耙耳朵……”
　　微微摇头一笑，调侃了一句，旋即也是宽去了最后的衣服，步入了风流阵中。
　　锦虞闻言，连忙自辫。
　　“啧嘶……什么耙耳朵？这不是怕老婆！她对我忠心无二，我怎么能做这种事对不起她嘛？”
　　“罢了罢了，咱们天生不是一个物种，白费口舌……”
　　锦虞微微摇了摇头，侧目看了看二人和那些莺莺燕燕，一声轻叹，旋即迈步走向了琅嬛福地之外的厕所而去。
　　————————————————
　　生意，倒是都谈拢了，就是这万家公子非要拉着自己去会所放松放松。
　　实在是盛情难却，不得不来。
　　锦虞站在厕所中，一手枕着胳膊，捏着下巴，脑海内回想着上次王妩看到自己和那些女神仙合影时醋意大发奶凶奶凶的样子，不由得微微摇头薄唇挑起一抹笑意。
　　切，傻娘们……
　　嘴上没完没了的说着对我就是好哥们的感情，可看到个照片就醋意大发的要吃人似的。
　　看你能嘴硬到什么时候……
　　长出了一口气，看着镜中的自己，镜中的自己容貌未改，一头整齐金发如旧，一张王妩口中的“渣男脸”如旧。
　　可身份却从上古年代的圣人苗裔，变成了僵尸，再从僵尸变成了神佛，又从神佛变回了人，绕了一圈，终究再次回到了人。
　　曾经自己也曾意气风发的想过先当最强僵尸，再当魔尊，屠天庭斩佛陀。
　　可岁月变迁，眼下的自己戾气尽收，只想着和王妩一道治好奶奶的病，和王妩这个又嘴硬又有些可爱心口不一的傻女人长相厮守。
　　捧起一捧清水，濯洗了一番面庞，看着镜中的自己，薄唇勾起了一抹笑意。
　　比起当神或是当魔，当人是最安心的，当魔的时候有不可能实现的痴心妄想，当佛的时候有做不完的菩提大善，还是当人好。
　　和心爱之人相守，就能够感到满足了……
　　正望着镜子呆呆的看着脑海内胡思乱想着，此时只觉得手机嗡嗡震响，待看清了消息后，差点吓得他手机脱手摔在地上。
　　【王猛男】“黄毛，在会所玩呢？”
　　【王猛男】“嘶……您这……腰子虚成这副样子，还去嫖？”
　　【王猛男】“我猜猜哈，您跟会所的厕所等cd呢吧？”
　　锦虞差点一口老血吐出来，尴尬的干咳了两声，旋即发过去了视频通话。
　　不多时，视频便被立刻接了起来，王妩稍显低沉的御姐音旋即从手机内传来。
　　“怎么着，您这是打算给我来个涩情直播是么？还视频？”
　　锦虞看着手机屏幕内，只见王妩的手机似乎是立在电脑前，她貌似是在p图似的，一双灵巧玉指在键盘鼠标上来回窜动，视角较低，看不见脸，一对放在桌上的大胸脯颇为瞩目，清冷捎带些愠怒的戏谑御姐音从手机内传来。
　　锦虞闻言，苦笑着连忙自辩清白。
　　“哎不是，你这是恶意猜测啊你！你看嘛，我一身衣服穿的老严实了，呐，给你听听外面**的声音，我全程没参与的！”
　　王妩非但没看，手上p图的动作都没停，呵呵轻笑了一声，旋即道
　　“切……十秒就完事，然后穿上衣服给我发视频，完全足矣！”
　　锦虞闻言，刚要连忙辩解，屏幕另一端响起了一声一个御姐音的轻笑，旋即带了些慵懒意味，王妩手指不停，继而安抚道
　　“哎行了行了，知道你不是那种人，爷信你。”
　　“不过……话说回来，我冒出个脑洞……”
　　“哎哎，黄毛，我要是一口咬定非说你嫖了，你该怎么证明你的清白？假如嘛，你就设想一下，这种情况该如何自证清白？”
　　锦虞闻言，不由得咋舌一声，倒吸了口凉气，皱了皱眉，将这个构思在脑海里转了一圈，旋即道
　　“恩……”
　　“这样，你先想办法证明你上辈子是真小子，然后我再想辙证明我真没嫖。”
　　“如何？”
　　屏幕对面，王妩手指一停，不由得轻轻咋了咋舌，旋即抄起了手机，屏幕内，王妩那美艳面庞带着难以名状的别扭之色，支吾了片刻，旋即摆了摆手，轻叹道
　　“啧嘶，你这……”
　　“哎算了算了，让你看我记忆片段你也不看，吃了猪油蒙了心似的……”
　　“额……”
　　王妩皱了皱眉，旋即话锋一转，拉来了一旁的万默，对锦虞继而言笑
　　“黄毛，刚才这小姑娘万默给我解释了一番白色东正是怎么回事。”
　　“顺带着，她还托付我帮她们万家保管一件法宝。”
　　锦虞看着屏幕内红唇含着着棒棒糖，一头短发整个人气质慵懒妩媚的王妩，看着一旁站着有些怯生生的万默，不由得皱了皱眉，旋即好奇道
　　“法宝？什么法宝？”
　　王妩刚想解释，万默却接过了话茬，怯生生道
　　“就是……就是罗马东正教的镇教至宝，圣母圣血十字架……”
　　锦虞闻言，差点一口老血吐了出来，即讷然又纳闷的看着眼前的万默，只觉得难以置信。
　　这个东西，他还是神仙的时候就听说过。
　　这个东西可以为人封圣，正经基督系修士，以适当方法消耗十字架封圣，能够无视天堂关闭，直接到达天堂成为圣徒或是天使。
　　虽然说眼下的世界没有纯正的基督系修士，卡伦迪诺那些人的修炼方式和圣徒的修炼方式完全不是一个路数。
　　但是这种能直接把凡人变成神的东西，可以称之为至宝。
　　直接吃，能获得神魂功力大增，也能用于召唤天使下凡，但是天使愿不愿意下凡和有没有天使就是另外一回事了。
　　这东西，在西方天堂是被列为遗失物品的，玛利亚本人都觉得这东西失落在凡间再也找不到了。
　　却不想这玩意在巴蜀？
　　锦虞一时间有些发懵，皱了皱眉，旋即看着万默问道
　　“额……妹子别介意哈，你姐夫我……”
　　“狗黄毛你tm是谁姐夫？哪来的姐夫？这种当口你都抄我一个走是吧……”
　　看着王妩那美艳面庞稍稍泛起的红晕，那美艳御姐脸露出的些许羞愤的神色，锦虞不由得一笑，微微摇了摇头。
　　他看向万默，旋即道
　　“咳咳……妹子……我上一份工作是神仙，这个你应该也知道。”
　　“据我所知，这个十字架在天堂那边已经算是遗失物品了……”
　　“你这个，真是真的？”
　　万默用力的点了点头，旋即将十字架的来历详细的解释了一番，听得锦虞不由得倒吸了一口凉气。
　　如果这东西是真的，那么这东西不光是增长功力的狗粮，不光是免疫灵魂侧攻击的防御神器，而且还是……
　　为佛家神打开通往天堂道路的钥匙。
　　要知道，现在古神是佛家神一力对抗，其他神系状况未卜。
　　若是以这东西打开通往天堂的道路……
　　锦虞微微点了点头，长出了一口气，此时，王妩皱了皱眉，想起了什么重要之事似的。
　　“哎哎，黄毛，你在这和我们说话，独留万公子和叶锋？你不怕万公子被那个叶锋给害了抢走项链？”
　　“我跟你说，叶锋苏璇儿这对，下手可快了，我刚刚上厕所洗脸一会的功夫，苏璇儿就下手了，幸亏我早有防备，不然晚一步这默默妹子哪怕是我都救不回来！”
　　锦虞一声轻笑，旋即抬起右手，右手上青色的灵气光华萦绕，旋即看着屏幕内略带忧心的王妩万默一大一小两女，轻笑道
　　“你能想到我自然也能想到。”
　　“万公子周身被我布置了禁制，以叶锋的修为，无论如何都是破不开。”
　　锦虞皱了皱眉，似是有些纠结，旋即对王妩继而报备道
　　“唔……媳妇……等下……等下没准万公子还会邀请我一起去捏脚按按摩什么的……”
　　"实在是盛情难却……"
　　“不过你放心！绝对是素的，绝对是素的！”
　　王妩一对柳眉微蹙，美目半含，桃花春水似的美眸中一对双目转了转，旋即丰润红唇挑起了一抹笑意，继而道
　　“说起捏脚按摩……你问问万公子去，能不能带我一个？”
　　王妩此言一出，万默和锦虞各自不由得一怔。
　　“王姐姐……这……这种地方，女生不适合去的吧？”
　　“对啊媳妇，这地方……”
　　王妩摇着头，摆了摆手，随口道
　　“哎呀，不是说是素的么？就光按摩而已，加我一个也不影响的吧？”
　　“哎呀你去问呗，就捏个脚按摩一下而已……”
　　锦虞微微点了点头，心道带王妩一个也好。
　　当着王妩面，万公子和叶锋他俩自然是不敢给自己素里面掺荤的搞擦边球似的东西了。
　　也好……
　　——————————————————————
　　约莫半小时后，水月洞天会所内的一间包厢。
　　王妩，锦虞，万默，叶锋，万言，几个人各自躺在一张按摩床上，技师小姐姐的红酥手在各自的伸手按着，各个默然，一言不发。
　　王妩感受着小姐姐手上的力道柔中带刚，不由得感叹一句这高级会所的技师手法实在是好，浑身上下说不出来的舒畅。
　　技师小姐姐一边按着，一边同王妩信口闲谈着。
　　“姐姐就是开直播的那个王妩啊？想不到见到真人了哎……等下能不能来张合影啊？”
　　王妩拿起放在一旁小桌上的果茶嘬了一口，微微点了点头，美目媚眼如丝柳眉微蹙，显然按的很是舒服。
　　“好啊，正好这两天没直播过了，等下我和黄毛，现场教你们法术，来个直播！”
　　“脊椎，稍稍用点力，谢啦小姐姐~”
　　技师小姐姐面露喜色，连连点了点头，素手按着王妩的身子，只觉得皮肤细滑白嫩的令人艳羡。
　　王妩感受着身背后的力道，心念一动隔空取物，从锦虞手中拿过了遥控器。
　　玉指微动，打开了逼里逼里小电视，点开了小约汗可翰的今日更新的视频。
　　【硬核狠人：至圣先师拉姆】
　　王妩万默各自对视一眼，两个历史人文爱好者各自面露笑意。
　　王妩被小姐姐按的很舒服，很爽。
　　万默第一次来这种地方，也是被按的很爽。
　　锦虞有媳妇在身，丝毫不用担心什么，也是很爽。
　　但万言和叶锋两个花中恶鬼色中恶魔很是不爽。
　　有王妩万默两个女眷在，技师穿的脖子都不露，严严实实的。
　　万家会所的那些花头一个都没法展示。
　　本以为是红酥手白**，宽衣解带任君游的曼妙按摩。
　　可却不想是被迫趴在床上和王妩万默一起看死耗子的新视频……
　　如此，他二人对视一眼，心情颇为郁闷。

第369章 ：引驻紫色东正
　　在会所放松了一番，紧接着便是万家公子安排的晚餐。
　　偌大的一个锅子，周遭一圈全都是红锅，唯独中间有一个碗大的清汤菌锅，这个小小的菌锅，是独属于锦虞的。
　　不光是火锅，亦有其他的川菜菜品被纷纷端上餐桌，菜品精致，味美绝伦。
　　几人围坐桌前，闲谈吃菜饮酒，一时间颇为热闹活络。
　　席间，叶锋和苏璇儿自然数次伺机套话，又是敬酒又是说笑拉关系的，意图从锦虞或王妩口中套出些关于直沽方面的消息。
　　但王妩和锦虞又不是傻子，自然是不会撒个套就往里面钻的。
　　非但是不上套，并且还以此反问汉阳如何，虽说叶锋背后之人到底是谁并未直接问出来，不过王妩倒也大抵了解了其中的境况。
　　汉阳，乃至于整个江汉，已然是黑暗透顶了。
　　顺天直隶和直沽离得太近，不少百姓都看过直沽卫视转播的直播处决，如果这两地的官家选择摆烂，那么人口将会疯狂涌入直沽，所以不得已，也是直播处决了一部分觉醒者，以安民心。
　　其他的淞沪姑苏一代，选择的是雪藏闹事的觉醒者，对外通报已处决，实则将其雪藏。
　　而江汉则是完全没有任何处理。
　　叶锋称，官家眼下是用人的特殊时节，有些代价是不得已的。
　　这句话，能被细分解读很多种意思，江汉省如何，王妩实际上并不知道实情，但想来，不由得让她脊背发凉。
　　反社会的，小流氓地痞无赖，精神病患，拥有了远超他人的个体实力，并且成为了官家大吏，而且，他们的所作所为完全没人约束。
　　这对于普通人而言，简直像是地狱……
　　王妩侧目看向叶锋，一对柳眉不由得紧促，一张寒潭春水似的桃花眼美目不由得流露出了一抹厌恶之色，妩媚面庞面色深沉。
　　脑海内将自己代入到了汉阳的平民思索了一番，珉了珉红唇，似乎口中的牛丸都味如嚼蜡。
　　一声轻叹，微微摇了摇头，一口咽下了口中的牛肉丸，放下了筷子，再没胃口了。
　　一个十七八的半大小子，一个十六七的小丫头，这么两个看上去人畜无害的人，竟是一省百姓痛苦的祸根，想来实在是魔幻。
　　九省通衢之江汉省，而今暗无天日。
　　……
　　待吃罢了饭，王妩锦虞被安排到了万家的一套湖畔别墅安住，大部队也被安置到了高档酒店下榻。
　　待到明日，江汉队到达锦官，便会一道启程，乘车前往夜郎省。
　　湖畔别墅共计四层，每一层都有独立的配套浴池卫浴等设施，两个人完全是住不过来。
　　王妩一身娇躯赤膊，白嫩莹莹，玉足踏在浴室的大理石地砖上，挽了挽耳畔的发丝，看着眼前的好几个法文牌子的瓶瓶罐罐，一时间颇为犯难。
　　“这tm……那个是沐浴露啊？”
　　微微摇头一声轻叹，裹了浴巾遮挡住了一对丰腴雪腻和萋萋芳草，出门拿手机拍译。
　　一路走，一路不由得感叹。
　　这狗大户真的是闲的难受，洗个澡而已，一个沐浴露一个洗发水不就得了吗？
　　好家伙，十来个大瓶小罐！
　　方才拿了手机打算折返回浴室，正这时，楼下门铃被按响了。
　　……
　　王妩皱了皱眉，走楼梯下去实在是费时间，索性直接穿墙下楼。
　　开了门，却见是万家公子万言。
　　万言此番来，是前来送十字架的。
　　叫出来了锦虞，各自换了身体面些的衣服坐在了一楼待客厅。
　　只见万言伸手从项上解下了一条项链，面露凝重之色，旋即将项链放在了茶几上，沉吟片刻，旋即道
　　“王少校，金先生……我妹妹和我转述了关于项链的事……”
　　“默默担心的，其实也是我担心的。”
　　“默默和我说了，若不是有王少校事先留了心眼和回来的及时，恐怕她命都没了！”
　　“我……我这个做哥哥的，在此谢过王少校了！”
　　“这是一点意思，不成敬意……”
　　说着，万言从上衣口袋中掏出来一张卡片递向了王妩处。
　　这东西，不是银行卡，是俄联邦发行的灵石兑换卡。
　　这一张是蓝色的，面值是十吨，看似不多，但如果以中夏元来合算的话，价值几百万。
　　王妩看着眼前的卡片，一时间有些不知该不该收下，毕竟拿人手短，好歹也是几百万的东西，就这么拿了，多少是有点……
　　王妩正纠结着，锦虞却轻笑着收下了。
　　“万公子，咱们以后是长久的生意合作伙伴，以后就别这么见外了！”
　　锦虞起身坐到了王妩和万言中间，王妩自然识趣的挪到了一旁去，看着锦虞和万家公子对线，默不作声。
　　万言笑着点头应声，呵呵笑道
　　“呵呵，那是自然，那是自然！”
　　锦虞说着拿起了那张卡片，随手扔到了他的储物空间之中。
　　收了储物卡后，他看着桌上的项链，皱着眉头微微思索了片刻，旋即道
　　“万公子，我有个建议，不知合适不合适……”
　　万言点了点头，示意锦虞但说无妨。
　　“我想的是，巴蜀终究不是什么安全所在，若是白色东正发现了紫色东正的后方在巴蜀，他们杀到巴蜀的话，凭借巴蜀降魔者和觉醒者恐怕难以抵挡。”
　　“所以……我的想法是，你们万家的根基在巴蜀，牵不走。”
　　“但紫色东正他们本就是外国人，在中夏没有任何根基。”
　　“让他们牵到我直沽来，我直沽完全有能力护的住他们不受白色东正侵扰！”
　　此言一出，万言不由得一怔。
　　这个构想，确实是合情合理没有任何问题。
　　但如此一来，整个紫色东正就成了在直沽庇护之下的下属势力了。
　　锦虞王妩确实不是什么恶人，但是如此迁移，这不是万言能够决定的了的。
　　他皱了皱眉，旋即看向锦虞，支吾片刻道
　　“这……金兄弟，我不是信不过二位，这事情兹事体大，还需与罗刹方面再行商议，所以……”
　　锦虞呵呵一笑，拍了拍万言的肩膀，轻笑道
　　“没关系没关系，我也只是有这么个不成熟的建议，罗刹方面同意就同意，不同意便罢了，万兄弟不必太有压力。”
　　此时，锦虞脑海传声，对王妩解释道
　　“媳妇，一旦他们同意把紫色东正所部转移到直沽，那么以后灵石的价格只会更加便宜，待到以后我们直沽势力强了，甚至能进入罗刹国帮紫色东正打白色东正直接夺取灵矿！”
　　“总之……我觉得把紫色东正残部吸纳入直沽，对我们是有利的！”
　　王妩伸手抚了抚自己一头半长不短的t味短发，一对桃花眼美目微含，看着眼前正在同那万家公子你来我往洽谈着的锦虞，微微点了点头，丰润红唇勾起了一抹笑意。
　　啧嘶……这狗黄毛想的还挺远的……
　　不过……
　　不过为什么我觉得我拿了一个赘婿文女主的剧本呢？
　　眼前一幕，像赘婿为女主家业出谋划策来增加好感值似的。
　　她微微摇了摇头，抛开了脑中的纷乱思绪。
　　……
　　项链锦虞收下了，两男此时一个好奇的询问紫色东正的生存状态，一个诉苦似的说着罗刹国紫色东正的艰苦形势。
　　什么人手不足，只能勉强维持矿区存续。
　　战斗激烈，矿区争夺惨烈。
　　国家杜马（议会）斗争惨烈，政客反复无常。
　　高战力人员稀缺，顶层神甫大猫小猫三两只。
　　灵矿卖给小国没能力买，卖给大国就压价，卖给白道被白色东正卡脖子，卖给黑道容易被黑吃黑。
　　万言说的越惨，锦虞听得是越开心。
　　没有人手，我们直沽有啊。
　　没有高战力人员，我们直沽也有啊。
　　灵矿买卖，我们直沽能打着中夏的旗号经销啊。
　　无论卖给谁，中夏的名头在外谁敢造次？
　　听着万言如此，锦虞是越发觉得尽早和紫色东正达成战略合作伙伴，越能够尽早得利。
　　若能趁着紫色东正之事获取灵矿开采权，那么作为自由市资源稀缺的状态就能够摆脱了。
　　锦虞万言在此即是闲谈也是商议。
　　二人商谈着此时，王妩和万默也就被如此晾在了一边。
　　王妩微微摇了摇头，一声轻叹，起身带着万默一道找些事情做，消磨消磨时间。
　　……
　　四楼卧室中，王妩坐在大床上，一头t味短发带着没擦干的水渍，一对美目看着手机屏幕内的无聊视频，美艳面庞白润透净。
　　身上裹着浴巾，深邃汝沟直看的人难移事先，白嫩丰腴挂着水珠，很是水润诱人，整个人身上带着沐浴露的香喷喷的醉人香味。
　　美人浴后纯净白皙，更是诱人。
　　撕开一抱卫龙，玉指捏着，贝齿咀嚼，满足的一口吞咽而下。
　　“加油……默默，我看好你！”
　　“呼……修炼学法又不急于一时，何必呢……”
　　王妩看着眼前一遍又一遍修习法术的万默，不由得一声轻叹。
　　这小丫头，因为苏璇儿之事，心有余悸的很，眼下急于趁着自己走之前学会更多的法术，一遍又一遍的刻苦演练。
　　王妩对此，也只得尽心尽力的指导着。
　　虽说是吃着辣条吊啷当的样子，但却在认真的看着万默的气脉，不厌其烦的一遍又一遍的指正和教导。
　　“王姐姐！这次我穿墙术一定能成！”
　　万默一边言之凿凿的说着，一边向墙冲过去！
　　王妩见此，不由得吓得连忙一把扔了辣条，飞身过去阻拦。
　　“观想！观想啊你！别直接撞啊卧槽！”
　　“砰！”
　　“王姐……王姐……我……我脑壳儿……”
　　听着一声撞墙闷响，看着眼前坐在地上眼冒金星的少女，王妩以手扶额，无奈一声长叹。

第370章 ：完全控制
　　折腾了一晚上，夜晚两点多，这才送别了万家兄妹。
　　王妩锦虞对面而坐，看着眼前的圣母圣血十字架面面相觑。
　　这东西说是通天的神器，但实际上二人拿来也没有什么很大的用处。
　　一番扯皮后，项链还是被锦虞硬塞给了王妩戴在了胸前。
　　锦虞看着眼前一头t味短发身上带着浴后的女子香的王妩，只见觉得王妩和这项链颇为搭配。
　　左右看看，颇为满意，伸手拍了拍王妩肩膀，后者胸前丰腴随之一阵抖动。
　　“呐，这个项链，说实话，我是想转交给西天，然后让他们以此打开通往天堂的大门的。”
　　“事情我和猴子说了，他没回我……”
　　“等他回我再说吧。”
　　“先这样吧，眼下战时带在身上，等夜郎一战事了，紫色东正进驻直沽，我再去和他们谈打开天堂之门的事。”
　　王妩听着锦虞所言，从汝沟中拔出项链在手中揉搓了一番，微微点了点头。
　　“哎对了黄毛！有件事，是关于苏璇儿的！”
　　王妩皱了皱眉，一张美艳面庞忽的变得有些沉重，珉了珉红唇，旋即道
　　“那个苏璇儿很怪！”
　　“跟我交手的时候，嘴上说的话，是跟叶锋一条心走到黑的话，表情是歇斯底里的表情。”
　　“但是……”
　　王妩伸手在美目之畔指了指，旋即道
　　“但是她的眼神却是即委屈又痛苦的，隐隐有雾气和哀伤的感觉……”
　　“眼神么……”
　　锦虞皱了皱眉，看着王妩一张稍显凝重的美艳面庞，他心内也在思索着此事。
　　王妩应了一声，继而道
　　“所以……你当神仙当这么久，你知不知道有什么能完全控制人的邪法？”
　　“触感，思维，视觉，语言，动作，各个方面，完全的控制一个人！”
　　锦虞从桌子上拿起方才喝了一半的冰啤酒印了一口，手握着酒瓶，身子倚靠在沙发上，脑海内在快速检索着各家各派的控制人心的方法。
　　王妩看着锦虞一副尽力思索的样子，倒也不急于催他，一对美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，一肘搭在另一手上，剥了支棒棒糖，红唇吮着棒棒糖，静待他思索出个答案来。
　　一对美目看着他，丰润红唇嗦着西瓜味的棒棒糖，糖浆津液润泽了红唇颇为晶莹，一张白净如脂光洁似玉的狐媚脸坏女人似的她，却吃这小孩吃的糖果零嘴，颇为违和。
　　胸前丰腴被厚实浴袍裹着，即看不见深邃汝沟也看不见激凸的小点点，下摆只露出来了一对玉足在外。
　　思索半晌，锦虞皱着眉头，沉声道
　　“完全的控制一个人，这种法术其实无论是天堂还是天庭还是西天，其实都没有。”
　　“甚至我们都没有任何控制人的手段，请神法术是对方主动请神仙控制的，这个不能算。”
　　“不过……在一些邪修世界，这种法术倒是很多。”
　　“能做到完美控制的，不是没有，但是要么代价太高，要么成功率太低。”
　　“一个，是用施法者的骨灰融入墨中，把受法者的皮囊剥下，再在皮肤内里书写咒文。”
　　“还有一个……我觉得和苏璇儿这种很像。”
　　“这个就是将施法者的魂魄分出一些来，和受法者融为一体。”
　　“这样，施法者的魂魄就能获得受法者的一切感知，听到它的想法，也能感受到它的疼痛和愉悦。”
　　“不同的是后者算不上是控制，只能……只能说是全面监控而已。”
　　“除了这个还有好几种……是这样的……”
　　锦虞一口气说了三十来种控制人的方式，听得王妩整个人一时间为之呆愣。
　　王妩听来，心内只觉得骇然。
　　如果自己的视觉被人监视，如果自己的触感被他人感知，如果自己的思想被人祯知，如果自己的身体都不受自己控制，想要向外界求助，张开嘴说出的都是言不由心的话。
　　自己只剩下一个灵魂，绝望的看着自己在他人的鼓掌之中成为一具傀儡。
　　这是何其可怖？
　　王妩眉头紧锁，看着眼前的锦虞，支吾片刻，而后瑟瑟道
　　“那……这种邪咒，有办法解么？”
　　锦虞微微摇头，双目看向王妩那一对美目，沉声应道
　　“一旦咒成，受咒者生为施咒者的人，死为施咒者的鬼，永无超脱之日！”
　　王妩听来，只觉得心内骇然。
　　“永无超脱么……”
　　如果那苏璇儿中的是这种法咒，那她永生都只会是叶锋的一具玩偶了……
　　明明只是二十不到的半大孩子，是如何阴狠毒辣如此的？
　　揉了揉眉心，一声长叹。
　　同锦虞分别后，便一人回了四楼的卧室。
　　……
　　钻进被子里，衣服脱了个精光，柔嫩肌肤和被子相互摩擦，触感很是舒适。
　　玉指轻挑，刷着抖阴视频。
　　一个个的视频滑过，不知为何，脑海中始终忘不了苏璇儿当时的那个很是反差的表情。
　　她那甜美且妆容精致的面庞上，满是歇斯底里的狰狞表情。
　　可是双目当中却满是哀恸悲伤和痛苦。
　　她珉了珉唇，一声轻叹，关了手机随手扔到一边，缓缓闭上了美目，沉沉睡去。
　　————————————————————
　　万家私宅，远处的另一栋湖畔别墅。
　　一辆加长款面包车缓缓悬停，停在了别墅的门口。
　　十几个衣着靓丽风格迥异的貌美女子从车上接连下车，各个面带喜色。
　　她们有人是网红，有人是明星，有人是知名的模特。
　　今天她们都接到了一个生意，一个大生意！
　　包夜，一人五百万一夜。
　　这已经不能说是冤大头了，简直可以说是财神爷啊！
　　首款一人给了五十万，尾款明日清晨结算。
　　要不是这首款到账，她们都不敢相信这是真的。
　　按照短信的提示，一众人打车到了一个地方集合上车，十几人一道被带到了这湖畔别墅的门口。
　　一个个看着湖畔孤独矗立的那栋别墅，心头欣喜欢悦。
　　愿意出几百万包夜十几人的大老板，这已经不是普通的有钱人了。
　　如果能把这一次快餐变成长久的包养，那么她们规划中的25岁退休的目标就相差不远了。
　　无论这个老板再丑，无论他玩的再狠，今晚都要伺候下来，甚至还要卷赢其他人！
　　一个个的看着其他人，一瞬间好似在看敌人一般。
　　为首的一个美腿修长的女网红伸手敲了敲门，心内怦怦直跳，心情忐忑不安。
　　……
　　“你们来啦！来来，各位姐妹请进吧！”
　　开门的，是一个长的很甜美的一米六几娇小可爱的少女，看上去也才十六七岁，青春活泼，女高中校花一般的女孩子。
　　一众女子尽皆愕然，讷讷的看着眼前一席粉裙很是可人的苏璇儿，面面相觑。
　　“妹妹……你……你一个女生，一人给我们五百万，陪你一晚？你这……”
　　一个女明星看着眼前的苏璇儿，满眼尽是难以置信的神色。
　　苏璇儿闻言噗嗤一笑，连连的摇了摇头，甜美可人，连忙解释道
　　“当然不是啦！是我家叶哥哥叫的你们！”
　　“而且，和你们想的不一样，不是那种色色的事情，我家叶哥哥只是想和你们玩个小游戏！”
　　一众人讷然间，被苏璇儿迎进了别墅之中，旋即大门怦然关上。
　　进到屋中，一众人这才看到了叫他们来的神秘富豪。
　　这人年纪也不大，十七八岁的年纪，生的面容清秀，白嫩俊秀的一张面庞带着似笑而非的笑意。
　　这样的少年，属于是往街边一站都有人问多少钱的那种级别。
　　见雇主竟是如此一个少年，一个个女网红女演员女模特各个心内大喜。
　　和小白脸睡觉还赚大钱，这生意简直是天上掉馅饼！
　　……
　　众人围绕着茶几各自坐在沙发上，莺莺燕燕的围坐，风情各异，目光灼灼的看着叶锋，那目光好似要吃了他似的。
　　叶锋看着众人，也是一笑，呵呵轻笑道
　　“诸位姐姐们……”
　　“我叫叶锋，今天请诸位来，是为了和各位玩个小游戏。”
　　“我这里，有小刀几柄……”
　　苏璇儿此时端着一个托盘迈步走了过来，托盘中放了十几把小刀，每个人都能分到一把。
　　叶锋伸出了手掌摊开晃了晃，伸出食指来，旋即道
　　“接下来，我说一个部位，你们就跟着切离某个部位。”
　　“我说第一个部位算作开头，顺时针为顺序，一个个的接着说其他部位。”
　　“规则很简单。”
　　“这间房子被我施了法术，今晚不会有人真正的死去。”
　　“无论是失血过多，还是失去某个器官，都不会有人死去。”
　　“抗拒执行的人，将会受到惩罚。”
　　“现在……游戏开始！”
　　“顺时针第一位，切下食指，开始！”
　　叶锋说罢，众人各个愕然，看着桌上的刀子，看着叶锋，面面相觑，无人有所动。
　　叶锋早就料到了会是如此，手指一挑，轻笑着道了一句。
　　“皮外翻。”
　　话音未落，他左侧的一个女演员的皮肤果真如叶锋所言一般，刺啦一声，红光崩现。
　　一时间，屋内惊叫四起。
　　叶锋伸手擦了擦面上的血渍，看着其他人，冷声道
　　“食指。”
　　其他众人看着那倒在桌上血迹模糊的女演员，心悸非常，脑海内吓得一片空白，连忙抄起了桌上的小刀，咬着牙颤抖的将刀锋递向了食指。
　　顺时针的第一位，紧接着说出了下一个部位。
　　“中……中指……”
　　而后，又是一轮惨叫。
　　这个残忍的游戏，如是自己开始运行，越发的骇人，越发的诡谲。
　　“拇指……”
　　“脚趾……”
　　“左耳……”
　　“右耳……”
　　“鼻子……”
　　“嘴唇……”
　　“舌头……”
　　“哈哈……哈哈哈……我找到这里面的乐趣了！”
　　“双目！双目！”
　　“我……我也明白了！左肺！左肺！快！”
　　“来！来！来！盲肠！”
　　叶锋揉了揉眉心，轻叹一声，看着眼前十几个疯魔似的人，微微摇头，站起了身。
　　不知为何，那股上头的劲头过了以后，面对这些，就觉得没那么有意思了。
　　……
　　双目侧转，看向了苏璇儿，唇角挑起，看着她，轻笑道
　　“璇儿，今天你对那个王妩展露的眼神……”
　　“你以为我看不到么？”
　　“恩？”
　　“呵呵呵……”
　　叶锋笑着，清秀的一张面庞阴森可怖，比起地狱里的恶鬼都要骇人。
　　“叶哥哥……别……我……”
　　她摇着头，看着已经站起来的叶锋，惊恐的步步后退着。
　　身后的十几个女子的疯狂游戏还在继续，眼前的叶锋笑容阴森可怖。
　　苏璇儿看着眼前的叶锋，心内即是害怕，也是心痛。
　　……
　　对叶锋，她其实是有过心动的，真正的心动，不是演出来的那种。
　　可她的身份，是家族用于和亲的工具人，一点朱唇万人尝是命中注定的。
　　出生在富贵人家，万般皆是命半点不由人。
　　伤害叶锋的心，其实也都是身份使然。
　　他的价值用尽了，就再也没有意义了。
　　自己也自然不可能和他继续有什么，也自然不可能恩爱如旧。
　　之后和萧明晨，和其他人，这些都不是她能决定得了的。
　　叶锋崛起之后，越发的癫狂暴戾。
　　这一切的根源，都是那个高丽道人的蛊惑。
　　这一路走来，她已经没有资格去职责任何人了。
　　她已然跟随叶锋在这条路上走的越来越远，不配被救赎，不配被可怜。
　　她微微摇头，一声长叹，缓缓的闭上了双目，静待自己接下来的命运。
　　（没想洗白，而且也没必要，插个伏笔桩子而已。）

第371章 ：江汉队
　　次日清晨，锦官双流机场塔台
　　——————————
　　“0514,0514，收到请回答，收到请回答。”
　　“我们是锦官双流机场塔台，请给予回复，请给予回复。”
　　按理来说，飞机在临近降落时，都会和塔台一方频繁交互，以便双方了解状况，免于拥堵跑道以及撞机等事故的发生。
　　但这架编号为0514的从汉阳起飞的民航客机却一言不发，像是通讯设备损坏了一般，直叫人揪心。
　　塔台方面负责人看着雷达数位屏上越发逼近的0514，皱了皱眉，而后对身边人连忙道
　　“0514目前状况不明，暂停全部航班起飞，让出跑道，避免撞机！”
　　后者点点头应了一声，连忙前去发布广播，通知全部飞机暂停起飞。
　　旅客听到飞机延误的消息，一个个即是愕然又是愤懑，愤愤不平脸红脖子粗的和机场工作人员争辩不休。
　　机场工作人员，一个个心内暗骂着那莫名其妙的0514，面上维持着职业假笑，耐心的对旅客一遍又一遍的解释着个中缘由。
　　一时间，机场内的所有人都因这0514各自不宁。
　　塔台方面，一个个看看雷达，看看天空，心跳不由得加快，静待那0514的降临。
　　……
　　落地，滑行，对接舱门，一切正常，机场方面众人这才松了口气。
　　但当0514的舱门打开的一瞬，地勤人员一个个不由得面色煞白，七八个三四十岁的汉子瞪大了双眼，牙关打战，身子发颤，一声惊叫，惶惶逃窜离去。
　　只见从0514的客舱内，走出了一名身材苗条的空姐。
　　身上未着片缕，身材纤瘦苗条身高高挑。
　　一条大腿光洁如初，一条大腿上好似蜂窝一样钻了七八个窟窿眼，石楠花汁的遗迹在上面结痂。
　　胸脯不翼而飞，切口齐平。
　　最为骇人的，要数它的头颅。
　　粉颈上，本来的头颅不翼而飞，取而代之的是一刻婴儿孩提的头颅。
　　巴掌大的婴儿头颅啼哭不止，被一根木棍似的东西插着连接在了这空姐的粉颈上。
　　这种粗暴的拼接方式，看似是绝不可能活的，这空姐却气息平稳，婴儿头颅哭声嘹亮。
　　直面这样一个怪物，哪怕是成年人，都不免的吓得魂飞魄散，惶惶逃窜而出。
　　……
　　客舱内的乘客，大抵都是这样的缝合怪。
　　人身狗头，人头狗身，腔子上长胳膊，四五副没四肢的躯体拼接成的一个长肉条，每个奇形怪状的乘客都没有意识到自己的异常。
　　一个个依旧在做着自己的事情，或是玩着手机，或是在收拾着自己的行李。
　　甚至有情侣在这个时候悄悄的接吻。
　　就像是一场极其过分的恶作剧一样，每个人都没有发现自己变成了肢体随意拼接的怪物。
　　在这群肢体怪物当中，后排座椅上坐着的十几个正常人，反倒像是异类了。
　　……
　　这十几个人，都是江汉省的觉醒者精锐，都是叶锋手下的得力干将。
　　至于这些肢体怪物，则是江汉省研究出来的一门科技。
　　通过灵兽和人体的有机组合，让人类拥有灵兽的修炼天赋和体魄。
　　人道不人道这倒不是重要的，不过确实让江汉省获得了一大批灵兽修士以壮军威。
　　这门技术的门槛不高，而且有着强致幻性。
　　至于为何对这些旅客用这门技术，纯粹就是图一乐。
　　……
　　机舱内，厕所的门被打开，一名失魂落魄的小男孩跌坐在了地上，身上处处都是齿痕，并且便布着污秽。
　　一名二三十岁，看上去稍胖的男子提着裤子，面带笑意迈步走出。
　　出来后，便对其他人招呼道
　　“走吧，哥几个，锋哥说本地的富户给咱们安排了吃喝玩乐的东西，原本计划今天就出发去夜郎的，改明天了。”
　　一名容貌妩媚气质妖艳的女子面露笑意，站起身来，扭回头看看地上的孩子，看看那胖子，不由得摇头咋舌道
　　“胖哥，不是我说你，你这个小爱好，锋哥也劝过你，可你怎么就是听不进去呢。”
　　迈步走来，蹲下身子，撩了撩发丝，一声轻叹，似是心疼一般，抚了抚那小男孩的面庞，轻叹道
　　“多好的孩子啊……唇红齿白的……”
　　“你就这么生生的玩的气绝了……”
　　“给我做拼接多好啊？”
　　那胖哥白了这妖艳女子一眼，冷哼一声不多言语。
　　他是恶人是变态，但这妖艳女是纯疯子。
　　在旧时代，她是身体**从国外往国内运独的独贩，被抓到后判了死刑，扔在大牢里等死。
　　新时代开启，觉醒了灵根，杀光了一整个监狱。
　　被叶锋收下后，竟成了技术方面的骨干，和一众人体学家动物学家一道研究出了肢体拼接技术。
　　在场的十几个人，其实也大多数是这个情况，要么坏要么疯。
　　死囚，反社会，精神病，拾荒者，逃犯。
　　可以说，不是他们背上纹撒旦，而是撒旦背上纹他们。
　　各个五六百倍，各个手段非常。
　　胖哥拍了拍那妖艳女的肩膀，随口道
　　“行了，出去吧，别让锋哥等久了，锋哥的手段，你这疯婆娘可是见过的！”
　　闻听此言，妖艳女不由得吞咽了口口水，面露惧色，连忙起身，随着众人一道，离机而去。
　　……
　　那架古怪的0514客机上，走下来了十几个或是阴狠或是流里流气或是癫狂的乘客。
　　候机的乘客无不心内生出惧意，各自撤开，为其让路，直到他们走远了才敢出言小声议论。
　　紧接着，只见出仓口人影窜动，有新的乘客下机了。
　　一个个肢体混乱的血肉怪物，穿着平常的衣服，拎着行李箱，三五成群的从中而出，好似没有发现自己的异常一般，自如的向外走着。
　　当他们与外面的乘客相遇以后，顿时尖叫四起，人人逃窜，机场内一时间混乱不堪。
　　而他们自己，依旧没有发现自己的异常。
　　腔子上长胳膊的小男孩蹦蹦跳跳的一人跑着，胳膊上的脑袋看着混乱不堪的机场，看着恐慌非常的人群，一张小脸满是疑惑和不解。
　　身后，胳膊上长腿的父亲双手撑着地面跟着走了过来，轻笑着道
　　“走吧，小勇，爷爷在老宅等咱们回家呢！”
　　小男孩闻言，连连点头，笑着欢悦道
　　“嗯嗯嗯！好！”
　　说着，蹦蹦跳跳的向前走着，显然是开心得很。
　　父亲看着小男孩，微微摇头。
　　“呵呵……你这孩子……慢点，小心别摔着！”
　　侧目望着机场，虽然不解机场为什么这么混乱。
　　但在外漂泊许久的游子终于归家了，心内只觉得安然和满足。
　　一番感慨，双手撑着地面，向儿子的方向跟了过去。
　　——————————————————————
　　这十几人，见了叶锋，又引荐了万言万默，而后便被安排到了水月洞天会所玩乐歇息。
　　今日通知了王妩锦虞延迟一天出发后，这二人便宅在了别墅里。
　　王者农药新赛季，二人一起双排掉分，宅家不出。
　　万言万默作陪，带着叶锋的江汉队，一道在水月洞天内东游西逛着。
　　……
　　万默躲在哥哥身后，一张小脸带着惧色，丝毫不敢去看那些恶人一眼。
　　在水月洞天闲逛的一路，那个胖子不知为何，总是在看她，目光中不怀好意，似是有所企图似的。
　　她扯了扯万言的衣角，悄声道
　　“哥……咱走吧……那个胖子老看我，我害怕……”
　　万言侧目看去，却见叶锋后面跟着的那个胖子芝麻绿豆的一对小眼正对着自己妹妹不怀好意的上下打量，坑坑洼洼的一张油腻大脸咧着嘴正笑着。
　　自己妹妹今日由于天气焦热，穿的短裙凉鞋，那胖子的目光便盯着她腿和双脚，直看的万言心内如鲠在喉。
　　虽说他自己是寻花问柳当家常便饭，但自己自己妹妹被如此观瞧，是让他如何都接受不了的。
　　他抚了抚万默的头发，旋即迈步凑到叶锋身侧，支吾片刻，轻笑道
　　“那，叶公子，你们在这里吃好玩好，我业务上还有些事情要忙，失陪了！”
　　叶锋一笑，微微点头，并未多言。
　　万言也松了一口气，连忙拉起万默的手，说是再走实际上更像是在跑，兄妹二人头都不回，快步向外连忙走去。
　　可没走出多远，身后响起了那胖哥流里流气的声音。
　　“你可以走，你妹妹留下陪我们哥几个！”
　　万言闻言，心内不由得猛地一紧，站住了身子，心跳砰砰的加快，硬撑着勉强打起一个笑意，扭回头，看向叶锋。
　　“叶公子，您看，我这会所里，什么样的姑娘没有？比我妹妹好看的有的是……呵呵……”
　　“这位兄弟是喜欢小女孩是吧？我这就安排，这就安排！”
　　那胖哥微微摇头，轻笑道
　　“不用，我现在就想要，而且就想要你妹妹，就在这，就在大堂！你把所有人叫出来，而且你也陪着看着！”
　　说着，他走了过来！
　　万言见此，连忙将妹妹护在身后，看向叶锋，急忙道
　　“叶公子，咱们好歹是生意伙伴，我这两天待您不薄，您不能让您的兄弟这样啊！”
　　叶锋轻笑着扭回头看了万言一眼，而后扭回头，理都没理，直接往内堂一路而去了。
　　“叶公子，叶公子！叶公子你别！”
　　万言扭过头，只见那胖子和那十几人已然凑了过来。
　　万默只一个愣神的功夫，只见一个妖艳女子凑到了自己的身前，捏着她脸蛋，呵呵轻笑道
　　“小妹妹，不愧是富家女孩，生养的皮肤真嫩啊……皮肤给姐姐好不好？嗯？”
　　这等真疯子万默哪里见识过，整个人大脑一片空白，连连的摇着头，一句话都说不出。
　　万言见此，连忙荡开了那女子的手，俯下身，将妹妹护在身后，皱着眉头，面色凝重紧张道
　　“你们……我告诉你们，王妩王少校也在锦官！还有金先生，他们都在！要是事后我们告诉他们，你们……”
　　那胖子闻言不由得大笑，一边解着裤腰带一边迈步上前。
　　“狗大户，拿王妩吓唬我们？”
　　“你们事后去告诉王妩，那也是事后了。”
　　“而且，就算是王妩知道了又能如何，杀我们就是击杀友军，就是造反！”
　　“她王妩不是单打独斗的游侠，她是直沽掌权者的孙女，她的行为事关直沽两千万市民。”
　　“她可能为了给你们出头，让直沽千万人遭灾么？”
　　“她敢杀我们么？”
　　“呵呵……”
　　说着，那胖子一把推开了护在妹妹身前的万言，旋即手指一挑，将万言整个人施法压在了地上。
　　伸出手掌，抓向了万默的大腿，一对芝麻绿豆似的双眼，看着眼前吓得花容失色，不断后退的万默，目光中满是兴奋之色。
　　这种未经人事的小女孩，还是良家富贵出身，令他兴奋不已。
　　万言被压制在地上，挣扎着爬不起身，双目瞪的红血丝暴露，紧张又绝望，伸出手想拦，可无论如何都无法挪动一步。
　　“默默！默默跑啊！起来！快起来！”
　　“你别碰她！别碰我妹妹！要多少女人我都能给你，放过我妹妹！我求你了！”
　　万默看着已经将手搭在自己大腿上的那胖子，整个人脑海内一片空白，哥哥绝望的呼喊声变得模糊。
　　就在此时，万默似乎听到了一个女声，不算是多甜美，颇为中性，但却带有一股成熟女子独有的韵味。
　　“狗东西，谁说的我不敢杀你们！”
　　“王……王姐姐？！”
　　万默心头一震，只见从大堂门外，一条赤红色的绸带，兀自冲入了堂中！

第372章 第三百六十二：王姐姐你有慧根？！
　　伴随着红绸带一并而来的，是滂沱阳气！
　　好似**一般，至阳至刚的繁多能量扑面而来！
　　那红绸一荡，凭空长开，那胖子的手按在了红绸带之上，他体内阴邪灵气和滂沱阳气一交融，令他只觉得炙热非常，好似按在了融化的铁水之中一般！
　　顿时手上白烟冒出，连忙抽开手，反掌观瞧，只见皮肉已然被烫的皮开肉绽，凄惨异常，惨叫连连，一张肥腻丑陋的面庞狰狞痛苦。
　　红绸带左右一裹，万言万默被红绸带抓着飞到了门口。
　　此时门口感应门左右打开，一只黑色高跟鞋踏入大堂，鞋跟踏踏声清脆。
　　王妩一头长发被滂沱的阳气吹拂的微微摆动，三千青丝秀发无风自动，一对桃花眼美目之中带着凛然杀气，一张狐媚脸美艳面庞神色冷峻，红唇缄默，唇角上挑，笑意当中带着一分不屑和厌恶。
　　一身黑金旗袍战衣穿着在身，胸脯镂空出一个菱形图案，以黑纱填补，白嫩汝肉在黑纱下若隐若现，胸前丰盈纤细腰肢丰腴秀臀和一对美腿的流畅曲线被勾勒的明晰诱人。
　　一头黑长直，面庞妩媚撩人，身材丰腴有致，一身黑金旗袍着身，脚下长筒高跟鞋，一手混天绫缠绕臂弯，一手星彩剑背在身后。
　　妩媚妖艳之余，带着一股骇人的强者气势。
　　“刚刚是谁说的，我不敢杀你们这些杂碎的？”
　　王妩柳眉紧促，一对桃花眼美目瞪着大堂内的十几个觉醒者满是凌人杀气，一张美艳面庞面色冷峻，御姐音冷若寒霜，声音不大，但却掷地有声。
　　悦耳御姐音在大堂内飘飘荡荡一圈，王妩持剑而立。
　　那十几个觉醒者见此，一个个心内不由得一惊，就连在场的围观的不想干之人，看着提剑而立的王妩，都不由得吓得一哆嗦。
　　……
　　“呼……幸好赶来的及时……”
　　王妩看着被自己混天绫救下的一对兄妹，不由得长出了一口气。
　　本来自己是在湖畔别墅和锦虞一起掉分的。
　　可突然巴蜀降魔者通知自己，说在锦官机场发生了法术滥用伤害平民的事件，二人便不得不一道赶去了巴蜀降魔者总部。
　　听说这些事都是江汉队随手施为的，王妩心头便不由得一紧，心道这伙人来了万言万默必然要作陪。
　　如此，锦虞和其他人便留在了巴蜀降魔者总部负责治疗肢体错乱的平民，而自己问过了万家管家后，便来到了水月洞天会所。
　　幸亏自己来的及时。
　　哪怕晚个十分钟，后果都不堪想象。
　　王妩看着被救下来，一张小脸煞白，一对大眼睛呆呆愣愣，眼角带着泪痕的万默，不由得一阵心疼。
　　喜欢一个人自己研究些自己喜欢的东西的社恐少女，身为富家女也不喜欢炫耀也不喜欢仗势欺人，被如此恶徒强迫着要在大庭广众之下侮辱，这对她该是什么样的心理伤害？
　　被那么恶心的一个暴徒笑着摸大腿，王妩代入了一番，光是想想就浑身起鸡皮疙瘩。
　　伸手抚了抚她的头，长出了一口气，美目低垂，柔声安抚道
　　“别怕别怕，默默，我这不是来了吗？”
　　“回魂了，回魂啦！”
　　轻轻晃了晃万默肩膀，她这才回过神来。
　　她抬头看了看王妩，怔怔片刻，而后一头扎进了王妩的怀中，手揽着王妩腰肢，哭出了声来。
　　“王姐姐……他，他当时看我的时候我就……就觉得很害怕……”
　　“然后那个女人说，她说要我的皮！我看她的眼神，我觉得她绝对不是开玩笑的，她……看她那个样子……她真的会动手剥皮……”
　　“然后那个胖子，他看着我的样子真的……我从没被人哪样看着过……他脸上的赘肉笑得抖动，脸上还有两块黑斑，味道浑身骚臭，嘴里面也有股味道……”
　　“我……王姐姐……”
　　身前抱着自己腰肢痛哭的万默身子一抖一抖的，她这等富家千金那经历过这些，自然是吓坏了痛哭不止。
　　王妩伸手抚着她后背，微微摇头一声轻叹道
　　“哎呀，不是给过你攻击的法宝么？”
　　“你怎么不用呢？”
　　“就刚才那个情况，迎面一标枪扔出来，他必死无疑啊！”
　　万默揽着王妩腰肢，缓缓的抬起一张哭的梨花带雨的小脸，怯生生道
　　“我……那个小包……我忘记带了……”
　　“你tm……”
　　王妩以手扶额，颇为无奈，实在不知该说些什么……
　　一声轻叹，拍了拍万默的肩膀，长出了一口气，旋即捧起万默小脸，轻笑道
　　“行了，跟我来，看爷，阿不！看姐帮你打脸，替你出气！”
　　万默讷讷的点了点头，旋即被王妩牵着手，一道来到了那十几个觉醒者当中。
　　万言一并跟行，心道幸亏是有王妩及时出现，不然自己妹妹怕是……
　　微微摇了摇头，迈步上前……
　　——————————————————
　　十几个觉醒者此时站在周遭，一个个面色阴晴不定。
　　那胖子一对芝麻绿豆一般的小眼瞪着王妩，捂着自己皮开肉绽的手掌，一张满是赘肉坑坑洼洼的面庞恨得咬牙切齿。
　　到嘴的小美人就这么飞了！
　　这臭娘们哪怕晚个半小时出现都好啊！
　　他望着不远处那一头长发一身黑金旗袍的妩媚艳女王妩，只觉得恨得牙根痒痒。
　　而那妖艳女看着王妩，眼睛都看直了，这一身冷白皮光洁滑嫩的皮肤，比万默好不知道多少倍，直看的她艳羡又眼馋。
　　王妩双臂环抱，站在正当中，一柄星彩长剑抱在怀中，混天绫飘舞在周遭，兀自摆动。
　　一对美目闭合，红唇微动，御姐音冷若寒霜。
　　“刚刚摸默默妹子的那个，自己出来。”
　　那胖子面色一阵狰狞，旋即愤而起身，迈步来到王妩面前，双臂环抱，冷哼一声，应声道
　　“我摸的！好汉做事好汉当！如何？”
　　王妩一对美目霍然睁开，丰润红唇挑起一抹轻笑，发动了直沽人的地域天赋技能，呵呵道
　　“就你介鸡8揍性还尼玛自称好汉呢是吗？”
　　“你看过那个好汉长四层下巴？”
　　“穿一画半袖纹一大花臂露着小半拉肚子，一身肥肉，孙越跟你一比都显瘦的玩意儿，还抱着膀子头一歪臭不要脸还自称好汉。”
　　“好家伙了，真尼玛有多大脸就有多大胆儿，还尼玛腆着脸当臭流氓调戏人小闺女儿呢。”
　　“你瞧瞧你那肚子，跟尼玛老**怀崽儿似的，七胞胎都没你肚子大，你怎么有脸还霍霍小闺女的？”
　　“别挡别挡！把手撒开让大家瞧瞧。”
　　“好么，肚子上一圈妊娠纹呐。”
　　“预产期多少号？”
　　“要不夜郎你别去了，生完孩子再去吧行吗？”
　　“还尼玛腆着脸自称好汉霍霍小闺女呢。”
　　“一身废肉，你脱了裤子找得着鸡⑧么？”
　　“烂裤裆的玩意，砍你我都担心往外冒油喷我一身。”
　　一张狐媚脸，气质妖艳的王妩，骂街堪比泼妇，胖子听得震怒非常，瞪着一对小眼，咬牙切齿的看着王妩，一时间说不出话来。
　　“你！”
　　王妩长出一口气，骂完收工，一旁的万默躲在王妩身后，听得忍俊不禁，破涕为笑。
　　尤其是听到“一身废肉，脱了裤子找不到鸡⑧”，不自觉的联想了一下。
　　这胖子一米六的身高，看上去三四百斤，貌似脱了裤子，还真不容易找到……
　　王妩一对美目目光凛冽，冷冷的瞪着眼前的胖子，冷哼道
　　“刚刚是左手摸的默默吧？”
　　胖子一怔，一时间没反应过来答音，旋即只见王妩手中三尺寒锋寒光一闪！
　　那偌大的一个肥硕手掌顿时和手腕分离，随着剑锋的方向，飞舞而出，掉落在了地上。
　　“啊！我的手!!!臭娘们……你！我可是江汉部在册的觉醒者！你敢对我出手！你要造反么！”
　　“你们直沽两千万人，都要反么！”
　　“到时候官家天兵一到，把你们直沽人全杀绝！一个不留！”
　　王妩一声冷笑，呵呵道
　　“官家？”
　　“官家会为了你出头，出兵绞杀直沽？”
　　“你以为你谁啊？”
　　“再者说，真掀桌子打起来，你觉得是官家调集各路大军绞杀直沽快……”
　　她一对美目变得冷冽，御姐音深沉，冷声继而道
　　“还是我直沽打到顺天更快？”
　　王妩手中剑搭在了他的脖子上，令他身子不由得一振，面露惧色。
　　王妩扭回头看了万默一眼，旋即继而冷声道
　　“我也不是一怒之下不讲道理的人。”
　　“你摸了默默妹子一下，我要了你命，不合适。”
　　胖子连连点头，附和着应道
　　“对对对！王姐说得对！不合适！”
　　王妩继而话锋一转，呵呵道
　　“但是留着你的祸根让你继续去祸害其他人，也不合适！”
　　胖子一愣，面上顿时浮现惧色，而后连连的摇着头。
　　刚想辩驳些什么，此时王妩手中的剑又动了。
　　一千五百倍实力的王妩的挥剑，五六百倍的胖子怎么可能看得清?
　　只寒光一闪，旋即只听得啪嗒一声，一块皮肉连带着一个规模较小的秽物掉在了地上。
　　王妩低头看去，只见那血肉模糊的秽物规模实在是小。
　　她皱了皱眉头，微微摇了摇头，不由得咋舌一声。
　　“啧嘶……”
　　“这胖子的慧根好小啊……”
　　“看这样，待机状态也才两三厘米……”
　　切牛之痛，痛淤剜心，更何况切的时候还连带着砍下来了一大块皮肉。
　　其实这是没办法的，总不能帮他脱了裤子，从肥肉里揪出来牛牛然后再切吧？
　　这胖子痛的鬼哭狼嚎，倒在地上惨叫着咒骂连连，血污不断满眼而出，只见他身子疼痛的扭曲抽出，在地上不断的滚来滚去。
　　一边滚来滚去一边的惨叫，好似一头肥猪被放在了案板上待宰一般。
　　……
　　胖子在此滚来滚去的咒骂连连，周遭的觉醒者见此也是不敢上前。
　　王妩伸手抚了抚万默的头，长出一口气，旋即道
　　“给他手砍了，慧根斩了，解气了么？”
　　万默讷讷的点了点头，旋即应道
　　“好……好些了……”
　　万言看着王妩，长出了一口气，连忙谢道
　　“王少校，若不是您来的及时，怕是……”
　　“以后……以后只要万某做得到的事情，王少校但说无妨，我绝不推辞！”
　　王妩皱了皱眉，看着眼前的万言，也不知该要什么东西，或者说不知道该不该要东西，微微摆了摆手，潦草过了此事。
　　三人一道正要出门，万默抬起头，好奇的看向王妩，一张小脸带着泪痕，怯生生道
　　“王……王姐姐……”
　　“在现实中，男人的那个东西，真的就那么点么？大拇指大小……”
　　王妩看着眼前好奇满满的小姑娘，不由得一声嗤笑，微微摇头，旋即开始了作为大姐姐的生理卫生知识科普。
　　“怎么可能？”
　　“慧根大小因人而异。”
　　“一般来说吧……咱们中夏男人的慧根，一般在十一厘米上下！”
　　“黄毛的那根有二十厘米，属于天赋异禀形选手。”
　　“我之前那根就十二厘米，我记得我还量过，准确来说是十二点五厘米？”
　　王妩是嘴没把门的一时间顺口说出来了，此言听得万家兄妹各自呆傻。
　　好半晌，万默看着王妩，讷讷道
　　“王姐姐……”
　　“你……你有慧根？！！”
　　“你胸这么大，还有慧根，你还会来姨妈？你……”
　　“而且你还见过金大哥的慧根！你们……”
　　万言看着王妩，一时间脑海里也不由得想起了之前那个短视频的名场面。
　　“额四王刚。”
　　……
　　王妩正百口莫辩，此时身后响起了一个青年音，从后面喊住了王妩。
　　“王姐姐……伤了我江汉部的人，就想这么一走了之？”
　　扭头看去，却见来者正是叶锋！

第373章 ：小子你不对劲
　　王妩站定回身，双臂环抱，胸前丰腴边侧臂弯之间夹着一把淡绿色的星彩长剑。
　　一对美眸冷冽，一张美艳面庞凝陈，站定身子，风姿绰约。
　　万言万默躲在王妩身后，紧张的望着门口的叶锋。
　　王妩看去，只见叶锋一头整齐短发依旧，一身玄色劲装，腰间横着一把日本刀似的黑色长刀，一手握着刀把，一手揽着苏璇儿。
　　再看苏璇儿，其人一身淡粉色的古装法袍，手上也是持握着一把法杖似的金质长棒，一张娇俏面庞不悲不喜，淡淡的看向自己。
　　看着二人，王妩不由得红唇嘴角勾起了一抹笑意，冷哼了一声。
　　之所以穿这身色气满满的旗袍战衣，就是以防打起来衣服扯烂了丢人的。
　　眼下这二人的架势，毫无疑问，就是前来替他小弟找回场子的。
　　王妩怀抱着星彩，淡淡的看着二人，御姐音一声冷哼，而后轻启红唇道
　　“怎么？”
　　“难不成……你还想替你的手下出头不成？”
　　“你们俩尽管来……”
　　“我还挺好奇的，你八百来倍的实力，被官家点选做了此次行动的指挥，有何过人之处。”
　　“来吧……”
　　王妩一对美目凶光一凝，混天绫缠绕臂弯，长剑握在手中，滂沱的阳气发散而出，吹得一头秀发无风自动，气势凌然骇人。
　　然而，面对如此蓄势待发的王妩，叶锋却笑了，笑得王妩心内只觉得摸不着头脑。
　　——————————————————————
　　“王姐姐，是叶某御下无方，滋扰了万家妹子，叶某给王姐姐，给万家妹子，赔个不是！”
　　叶锋迈步下来，在王妩讷然的目光中微微歉身，双手抱拳，深施了一礼，语气态度颇为诚恳。
　　“哎不是你……又穿甲又拿兵刃的，过来道歉来了？”
　　“你这……”
　　王妩看着眼前的叶锋，只觉得错愕非常。
　　正错愕着，苏璇儿上前，也是面带歉意，来到王妩身前，一对美目看着王妩，一张甜美面庞满是歉意，旋即道
　　“王姐姐……”
　　“这些人，一个个平时自命不凡的，叶哥哥人老实，上面有官家压着，他管也不是不管也不是，所以这些人就如此了……”
　　“其实他们说是江汉队，但不是叶哥哥的汉阳本部的，都是江汉省各地抽调来的精锐。”
　　“平时就是不听调不听宣的，叶哥哥也没办法……”
　　王妩看着苏璇儿一张小嘴叭叭的，一件大魔王纵容手下魔头为非作歹的事，就被扭曲成了慈心掌兵生祸害的事。
　　第一时间把叶锋的责任给推卸干净了。
　　这跟出了事说涉案人员是临时工有什么区别？
　　王妩听着苏璇儿的解释，只觉得又好气又好笑。
　　你们当我是顺天官家了？人头猪脑的……
　　她冷哼一声，微微摇头，不由得一声嗤笑。
　　收了气势，但剑依旧抱在怀中，双臂环抱着听着苏璇儿一通胡乱解释。
　　……
　　叶锋一声轻叹，面露忧愁之色，扭回头进了屋。
　　王妩看着他进去，似是对那些觉醒者说了些什么，旋即只见他提着那胖子的头发将其拖了出来。
　　一路拖行，一路淌血，看的王妩不由得皱眉。
　　“锋哥，锋哥，我知错了，我就是看那小女娃可爱，想逗逗而已，没有别的意思啊！”
　　胖子手胡乱摆动挣扎，一路走一路辩解。
　　而叶锋则是冷哼一声，面露怒色，拉着他一路拖行，冷哼道
　　“就算你是想逗逗人家，没看见人家很厌恶你么？你现在是官家的官将了！不再是流贼了！”
　　“不让你知道疼，你不可能长记性！”
　　“跪下！”
　　叶锋说着，拉着胖子仍在地上跪倒，旋即长出了一口气，对王妩歉意满满道
　　“王姐姐，王少校，叶锋御下无方辩无可辩。”
　　“这人劣迹斑斑，冥顽不灵，王姐姐随意处置，叶某绝无二话！”
　　说着，他从腰间解下了那把黑色长刀，双手捧着奉给王妩道
　　“这刀是叶某寻访仙人洞府时获得的法物，以此刀斩杀恶人，其魂魄能被刀魂凝练，生不如死！”
　　王妩看着眼前的长刀，不由得皱了皱眉。
　　眼前少年躬身奉刀，侧边的胖子涕泪横流哀求不断，一旁的苏璇儿一脸歉意。
　　这叶锋的每一步，都完全的背离了王妩的设想。
　　……
　　她看着眼前神色带着歉意和肃穆的少年，实在是搞不懂，这小子的葫芦里，到底买的是什么药。
　　她皱了皱眉，看着眼前二人，心内此时在快速的思索，个中的蹊跷。
　　他……
　　他是想激我杀这胖子？
　　杀了这胖子，他就有口实说我肆意杀戮友军蓄意谋反，以此有接口让官家攻伐直沽？
　　不，不……
　　官家的精锐都在往夜郎赶，若真豁出去，顺天此刻正是空虚，精锐尽出，张成松部大兵若进发顺天，那就没有官家了。
　　不可能是因为这个……
　　那会是什么？
　　这小子怕我？
　　也不能够啊……
　　这次我没带黄毛来，这屋里十几个五六百倍的，再加上他和苏璇儿，大概率是个平手僵局，我不一定能讨到什么好……
　　既不是想要挟我，也不是怕我……
　　为什么气势汹汹的叫住我，然后又软了呢？
　　嘶……
　　……
　　王妩伸手按在了刀鞘中间，一对柳眉紧促，纠结了半晌，最终还是松开了手，微微摇了摇头，随手摆了摆手，轻叹道
　　“把他拉回去吧。”
　　“该施的惩戒，我已经做完了。”
　　“我不杀他，主要是看在友军这层关系上。”
　　“至于以后他如何定罪，你们江汉队内部的事，你想如何处置便如何处置吧……”
　　王妩说罢，恢复了双臂环抱的态势，看看叶锋，看看苏璇儿，这一对男女皆是面色依旧。
　　叶锋闻言躬身，旋即抱拳拱手，躬身道
　　“叶锋御下无方，给王姐姐添麻烦了，还有万家妹子，叶某人这里给万家妹子赔礼。”
　　说着，苏璇儿从储物法器中掏出来了一个小盒子，打开盒子是一颗琥珀色的药丸，药香四溢，递向万默，歉意满满道
　　“默默妹子，对不起哈。”
　　“这个丹药，就当是赔罪了。”
　　“这丹药也是探索仙人洞府得来的灵丹妙药，凡人吃了能直接筑基，获得百倍实力！”
　　万默摇头似拨浪鼓，躲在王妩身后怯生生的不敢接。
　　苏璇儿这个毒妇的手段，她可是见识过的。
　　吃她给的丹药，这不纯是寿星老喝砒霜嫌命长么。
　　……
　　又是好一番的扯皮，这胖子被叶锋带回了水月洞天之中“严加管教”，此间事这才算是了。
　　叶锋古怪的行为，王妩半天也思索不出个所以然来，所幸便放弃了思考。
　　蜀中的太阳，日头毒辣。
　　更何况自己今天还穿了一身黑金旗袍，即紧身又捂汗，而且脚上还是一双长筒皮高跟鞋。
　　王妩皱着眉头思索了一番，稍稍按下胸脯看向自己脚下的一双长靴，心内只觉得若是此时解开鞋子，怕是滂臭的辣眼……
　　此时的她，已然是香汗淋漓了，尤其是在这烈日之下，更是觉得片刻都难以待下去。
　　侧目看向万家兄妹，旋即道
　　“万公子，送我去巴蜀降魔者总部吧。”
　　“那边还有些事情，麻烦了……”
　　万言闻言，旋即连忙道
　　“不麻烦！不麻烦！王少校请！”
　　上了车，开了空调，王妩这才算是活了过来。
　　车子缓缓开动，旋即万言一路风驰电掣，出武侯区，赶奔巴蜀降魔者总部而去。
　　吹着空调，王妩慵懒的躺在车后座上，一米七七好大一只御姐，瘫软的懒得动弹。
　　红唇轻启，吹着自己黑长直的额前刘海玩。
　　低头看了看自己的胸脯，不由得一阵皱眉。
　　这黑金旗袍，哪里都好。
　　主人强，装备横强。
　　但不好的就是胸前总有一块菱形的空缺，用黑纱绷着挡着汝肉，汝肉溢出来撑得黑纱形变，有种满园春色关不住的感觉。
　　颇为色气，直叫自己很是不满。
　　出来时，那黄毛盯着自己看，直看的慧根怒立，支支吾吾的想整两句，但被自己一瞪，什么话又都不敢说了。
　　其实眼下的自己对当女人没什么不习惯的了，就是这副身子实在是太……
　　太色了……
　　微微摇头，不由得一声轻叹。
　　车子一路远去，周遭的风物变化不断，离了繁华的都市高楼大厦，直向青山绿水的近郊而去。

第374章 ：下蛊失败
　　巴蜀降魔者总部，位于锦官市郊的龙泉山附近。
　　其实像直沽这种降魔者总部就在市中心的是少数，降魔者总部在郊区的才是正常。
　　来到一处平平无奇的山坳处，王妩命万言停下车子。
　　不多时，前方山坳处山坡左右打开，却见内里是一处隐秘基地，此处便是巴蜀降魔者总部所在了。
　　有士兵上前检查过了王妩的证件，旋即各自一敬礼，放行通过。
　　万言万默各自离去，王妩一人踩着高跟鞋迈步深入，一路上见到的士兵降魔者觉醒者无不站定敬礼。
　　黑长直，狐媚脸，黑金旗袍，这一身的打扮直看的过路之人眼睛发直，即想多看两眼，又不敢多看。
　　……
　　一路来到医疗区，此处人头攒动，忙碌非常。
　　众人见王妩来了，纷纷点头致意。
　　这些人，有自己和锦虞从直沽带来的觉醒者和士兵，也有巴蜀本地的觉醒者和降魔者。
　　江汉队在飞机上做的肢体胡乱拼接的事，施法容易，解法困难。
　　首先要用法力稳住魂魄和心脉，然后将正确的肢体拼接，持续施法直道愈合，然后再删除该段记忆，才算了事。
　　如此，巴蜀降魔者总布置内，忙的不可开交。
　　受咒者有二百来人，但有能力施法救人的，也就一百人不到。
　　平均一个人救两个，根本是分身乏术。
　　“王少校回来了？这记忆片段的删减之时，贫道总是把握不好时机……有劳王少校示范一二……”
　　说话的，是巴蜀省觉醒者负责人，也是降魔者总领，青城掌门徐沧海。
　　二十七八的年纪，面庞俊雅，一身素白道衣，面带忧愁之色。
　　王妩微微点头应了一声，旋即将头发扎成了发髻，也是投身入了治疗受害者的队伍当中。
　　……
　　忙忙碌碌了一下午，这才算是了事。
　　看着一个个被删了片段记忆的平民一头雾水的被士兵送出去，王妩不由得微微摇头，一声长叹。
　　她一头秀发挽成了发髻，一对美目看着一个个平民，一张狐媚脸美艳面庞带着些许落寞之色，红唇之间衔着棒棒糖的糖棍，双臂环抱，慵懒的斜靠在墙壁上。
　　一身黑金旗袍一直没得空换下，丰腴有致的身姿曲线被黑金旗袍勾勒的凸现无疑，修长美腿裹着黑丝，在旗袍侧叉下若隐若现，直叫人浮想联翩。
　　伸手戳了戳身旁同样是面色深沉的锦虞，旋即道
　　“唉……黄毛……你说这眼下，这些邪修邪法层出不穷，肆意的祸害百姓。”
　　“若假以时日，若真有什么万魂幡这种东西，怕是那个叶锋真能干出来把一省的百姓全都纳入万魂幡的疯狂事……”
　　锦虞闻言，神色深沉，微微点了点头，也是不由得一声轻叹。
　　“万魂幡，人皮长卷，这种东西也是需要符文学研究的……凭借他们现在的水平，不一定能造出来。”
　　“不过，假以时日，给江汉发展时机，有了充足灵石和符文学知识。”
　　“一省百姓确实会有倒悬之危……”
　　“只可惜这江汉省离我们直沽太远，不然……不然……”
　　“唉……”
　　他皱了皱眉，而后侧目看向王妩，好奇道
　　“哎对了媳妇，你今天去找叶小子上门打架，结果如何？”
　　王妩从口中抽出棒棒糖，津液裹着棒棒糖从红唇中拉丝出来，她柳眉微蹙，旋即道
　　“倍儿怪！”
　　“当时默默妹子眼见要被一个大胖子给登dua郎，然后我就到了，给救下来了。”
　　“事后要走，这小子和那个苏璇儿穿着铠甲拿着兵刃的，牛逼哄哄的跟我说“打了我们的人还想跑？””
　　“然后我以为要开打，结果这小子跟我赔笑脸道歉，就差给我递烟了。”
　　“完事把那胖子拽了出来，他还拿他的刀叫我砍胖子，我看这事不对，拿了刀又撒开了，没敢动手。”
　　锦虞听来，微微点头。
　　王妩不杀那胖子，倒是对的。
　　叶锋这人，表面上是一个俊朗稚嫩的少年，实则心内阴毒狠辣。
　　这事情从开头就透露着诡异，完全像是给王妩设的套似的，没杀倒是正确的。
　　他长出了一口气，拍了拍王妩肩膀，后者胸前丰腴不由得一晃，旋即他轻笑道
　　“唔……此事就如此吧，等进了夜郎咱们和他们分开行动便是。”
　　“明日大军开拔，巴蜀官家为巴蜀降魔者准备了践行宴，咱们一并参加，就在巴蜀降魔者食堂！”
　　“走吧，去恰饭！”
　　王妩皱着眉头微微摇了摇头，长出一口气，慵懒道
　　“刚刚在外面站半天，热的头晕。”
　　“懒得吃东西……”
　　“你去吧，我御剑去咱俩住处睡觉了……”
　　“拜拜……”
　　说着，王妩玉臂一撑墙壁，站起身来，摇摇晃晃的向外走去。
　　锦虞一笑，继而补充道
　　“宴会上有冰淇淋，DQ的，朗姆酒味道的，巧克力味的，覆盆子味的，樱桃味的……”
　　王妩没走出几步，立马扭回头来，眼前一亮，原本疲乏非常的一张御姐脸瞬间兴致满满。
　　“走走走恰饭恰饭！”
　　“有冰淇淋不早说，真是……”
　　锦虞薄唇勾起一抹笑意，喂养王妩这门艺术，他早就了如指掌暗熟于心了。
　　在备宴的时候，就托巴蜀降魔者的文员小姐姐去采购了奶茶冰淇淋等吃食回来。
　　他轻轻一笑，旋即上前，伸手揽住了王妩的腰肢，用力一带，王妩脚下虚浮，高跟鞋踏踏两声，险些摔在他怀里。
　　“哎你……”
　　王妩一张美艳面庞，顿时泛起些许红晕，一对柳眉紧促，抬眼看着他，羞怒道
　　“好端端的干嘛搂我？”
　　“放开！”
　　看着王妩此番羞怒神色，锦虞笑容更盛，看着她脸蛋上因棒棒糖鼓起来的小包，仓鼠似的，心内不知怎么想的。
　　伸手从她口中夺出了棒棒糖，含进了自己的口中。
　　“唔……我棒棒糖！”
　　王妩只觉得口中一空，旋即却见自己的棒棒糖含在锦虞的口中。
　　如此行为，王妩只觉得心内羞耻非常，一张美艳面庞红晕满霞，连忙伸手推开了他，一对柳眉紧促，俏脸通红，羞愤的咬牙切齿的。
　　“你！”
　　“抢我棒棒糖你！”
　　“我……上面沾了我的口水啊喂！你不嫌脏啊你！”
　　王妩一对桃花眼美目即羞又怒的瞪着他，白嫩如脂的美艳面庞白里透红，成熟水蜜桃一般的欲味十足，妩媚诱人，贝齿紧咬，羞愤的呼吸急促，胸前丰腴起伏不定呼之欲出。
　　锦虞扭回头，口中含着王妩的棒棒糖，一声轻笑，旋即戏谑道
　　“不就是口水嘛？有什么可脏的？”
　　“咱俩舌吻的时候，你吃的不也挺香的么？”
　　王妩闻言，好似被踩了尾巴的猫似的，一瞬间彻底炸毛，气的捶胸愤恨。
　　“狗黄毛！我……”
　　“香……舌吻……我……你……”
　　“我tm……周围还有人呢你就胡说八道这些！”
　　“我……我……”
　　“我™杀你灭口！”
　　“焯！”
　　旋即，星彩出鞘，锦虞一笑，连忙一个闪身逃遁开来。
　　王妩一头秀发挽成发髻，一张美艳面庞羞愤通红，咬牙切齿的看着前面那嬉皮笑脸的黄毛恨得牙痒痒。
　　心内那个直男灵魂此时在痛苦的哀嚎，直女灵魂也是羞愤不已。
　　高跟鞋踏踏的踩在地面上，黑丝美腿快速交错，玉手握着星彩剑，喊打喊杀。
　　锦虞含着棒棒糖，一路嬉皮笑脸的跑来跑去。
　　“媳妇，我友情提醒你一下，别跑太快，会汝窑的！”
　　“去你大爷的汝窑定窑官窑均窑！抢爷棒棒糖，还当着那么多人胡说八道！”
　　“爷逮着你给你小点点切下来塞你慧根缝里！”
　　“别跑！”
　　————————————————————————
　　叶锋的江汉队，自从水月洞天一事后，便离了万家的产业，来到了巴蜀官家安置的驻扎地驻扎。
　　此处，也是一处豪华的酒店，名唤钓鱼堤。
　　这个地方，顺天有一处，锦官亦有。
　　这十几个人，脾气古怪，口味刁钻，为了伺候他们的口味，后厨可谓是费尽了心思。
　　一盘奇形怪状的菜肴被端上桌，摆满了一桌。
　　不让放韭菜，但是要有韭菜味的韭菜包子。
　　油炸冰溜子不许裹面糊。
　　葱烧素海参不能放葱。
　　各种菜品都像是刻意找茬的似的，就差要两块钱一斤的大棚西瓜了。
　　这十几个人，嬉笑着要挟，要是少了一样，要是有一个没做到，就吃了全后厨的厨子。
　　这十几人，各个凶神恶煞，真有要吃人的样子，厨子哪敢不照做？
　　而今一桌子菜摆在桌上，十几个怪人围坐一桌。
　　坐在上位的少年叶锋看来平平无奇，可十几个怪人未得他的首肯，都不敢动筷。
　　一个胖子看向叶锋，呵呵着恭维道
　　“锋哥，那傻娘们王妩，自以为没杀我没中计，她还以为她多聪明呢！”
　　话音刚落，十几个怪人哄堂大笑。
　　苏璇儿依偎着叶锋，一声轻笑，旋即道
　　“胖子，今天王妩砍了你的慧根，事后我动手，替你移植个新的便是，保证龙精虎猛，特异的好用！”
　　"呵呵呵……"
　　胖子闻言也是一笑，呵呵着连连点头，看着绒毛甜美的苏璇儿，一对芝麻绿豆大小的双目露出银光。
　　“嘿嘿……璇儿大嫂……”
　　“待换上了，咱俩试试呗！”
　　他突然想到了什么似的，旋即一笑，继而道
　　“哎对了！”
　　“大哥今天骗王妩摸刀鞘，那王妩必然中情蛊醉心，事后不久就能成我们的新嫂子了。”
　　“到时候，大哥玩腻了，不知能不能赏给我们玩玩？”
　　“她那对大柰子，今天可他妈馋死我了，真想看她用看垃圾的眼神踩我的样子啊……”
　　苏璇儿微微摇头一声轻斥，旋即道
　　“呵呵……你啊，满脑子就这些事情。”
　　“放心吧，等叶哥哥运咒完成，自然少不了你的。”
　　说着，她伸手抚了抚叶锋的面庞。
　　此时的叶锋，正在紧闭双目，闭目运行蛊毒，试图催化今日在刀鞘上种下的情蛊。
　　满堂众人静静的看着他，只待叶锋运蛊完成。
　　等了约莫半个小时。
　　只见叶锋睁开了双目，还不等众人恭喜，却见他身子一拱，一口黑血喷吐到了桌子上！
　　黑血中，爬行着细小的蛊虫，蛆虫似的东西在餐桌上蠕动来去。
　　他双目布满红血丝，双手撑着桌子，青筋暴露。
　　“锋哥！叶哥哥！”
　　满堂众人见此，纷纷起身，满脸关切。
　　他伸手阻拦，旋即道
　　"不用……我没事……"
　　他长出一口气，旋即沉声闭目道
　　“不成，不成……”
　　“阳气逆道人至阳至刚纯阳之体百毒不侵阴邪难入，太阳内核似的可怖……”
　　“完全无法种植情蛊！”
　　“她体内，简直比地狱都可怕……”
　　“只能……只能另想他法了……”
　　他一声长叹，揉了揉眉心，颇为落寞。

第375章 第三百六十五仗：誓师
　　自从昨日后，王妩吃棒棒糖都躲着锦虞走了。
　　每每想起昨天棒棒糖被他夺走然后戳他嘴里的样子，王妩面庞便是一阵泛红，看着他那张渣男脸，愤愤不平的颇为不忿。
　　今日是直沽部和江汉部一道出发的日子，一头长发被变成了半长不短方便活动的t味短发，身上是长T恤短裤运动鞋的搭配，运动系大姐姐的风情。
　　在湖畔别墅吃罢了早点，旋即便和锦虞一道御剑来到了巴蜀降魔者总部的集合点。
　　……
　　“金大哥！”
　　王妩同锦虞方才进了降魔者总部后，身后响起了一个女子清甜的声音，王妩回头看去，却见从后面跑来了一个女生，直接一把抱住了锦虞的一条胳膊，显然很是欢悦。
　　不知为何，眼前一幕看的自己心内颇为不爽。
　　一对柳眉微蹙，一对美目半含，看着那女生，一张狐媚脸美艳面庞颇为不忿。
　　心内多少泛起一分酸味，但无论是脑子还是身子，都不愿意承认这酸味是醋意。
　　旋即，只见锦虞扭回头看了自己一眼，而后连忙抽手出来，尴尬笑道
　　“哎哎哎，宁昭，松开松开！”
　　“呼……你这丫头……”
　　“金大哥！之前你教我的那招左手用掣电右手放黑水的法术，现在我会用了！”
　　这少女依旧是欢欣雀跃的，锦虞微微点了点头，应了一句。
　　“悟性挺高嘛……”
　　“以后别这么上来就拉拉扯扯的，颇为不妥……”
　　“行了，眼下准备开拔了，你去准备准备吧！”
　　锦虞说着，拍了拍少女肩膀，将这宁昭打发走了后，这才松了口气。
　　王妩双臂环抱，淡淡的看着他，一对美目半含，红唇轻启，御姐音颇为清冷，冷声道
　　“你俩在直沽降魔者总部的时候，天天都这么拉拉扯扯的么？”
　　只见锦虞扭回头来，伸手想拉她的手，可王妩直接将手揣进了口袋里不给拉，但锦虞却硬生生的捉出了王妩的手，攥在手中。
　　一张俊朗面庞带着笑意，拉着她手，柔声道
　　“吃醋了?”
　　王妩闻言，面庞稍稍泛红，偏斜开美目，支吾片刻，旋即应道
　　“没……没有……”
　　“咱俩连情侣都不是，我吃哪门子醋。”
　　“我就是……就是单纯好奇，想问问。”
　　“所以说……你们俩在直沽降魔者总部里，也是这样天天拉拉扯扯搂搂抱抱的么？”
　　锦虞一笑，看着王妩红着脸不敢看自己的那副羞耻样子，旋即柔声调笑道
　　“我要是说是呢？”
　　王妩闻言眉头不由得一皱，想抽手出来愤愤离去，可一想又觉得自己要是真这么做了，岂不做实自己吃醋了？
　　一对美目看着眼前一张渣男脸带着柔和笑意的锦虞，心内颇为不爽，一张白净如脂的美艳面庞颇为不忿，珉了珉红唇，支吾道
　　“你……”
　　“随便吧……”
　　看着眼前王妩即是醋意满满明明很在意很生气，又碍于面子不好表露的样子，锦虞不由得一笑，旋即揽着王妩腰肢，一道往集合处而去，一道好生安抚。
　　“还说不是吃醋了？一副气鼓鼓的样子。”
　　“哎你……戳我脸干嘛？你上完厕所没洗手不知道吗？手指头上一股慧根味！”
　　“好啦，别生气了媳妇，我怎么可能会喜欢个黄毛丫头。”
　　“没生气。”
　　“但是……恩……算了……道理你都懂，我想说什么你都知道。”
　　“就这样吧。”
　　“你想说什么我都知道？是想说少和其他女人亲密接触，好好喜欢你一个？”
　　“你！你！你自己知道就得了，干嘛说出来？我……不是！”
　　“那是什么？恩？”
　　“是……焯……”
　　“你……爱怎么样怎么样吧……和我无关！”
　　“放开！别搂我腰！”
　　王妩身子一挣，气鼓鼓的双臂环抱兀自一个人向前走着。
　　一张美艳面庞泛着羞耻的红晕，气的咬牙切齿的。
　　就不该和这狗黄毛聊天。
　　明明自己想的什么他知道，自己不好意思明说他也知道。
　　非要说出来，这不是成心堵心我么？
　　伸手抚了抚自己脸蛋，只觉得脸蛋发烫。
　　明明和他认识很久了，按理说自己对这种话语或是招数该有一些抗性了。
　　可不知为何，同样的路数被他反复的用，自己反复的羞耻脸红，毫无抵抗力可言。
　　微微摇了摇头，加快了脚步。
　　调戏自家媳妇，看自己媳妇脸红红气鼓鼓的样子，不知为何锦虞只觉得乐趣无穷，薄唇挑起一抹笑意，旋即也是追了上去。
　　————————————————————
　　待来到了集合处，直沽部，巴蜀部，江汉部，俱聚集于此。
　　带队巴蜀部的，是昨日见到的哪位徐沧海徐道长。
　　王妩上下打量，一身白衣，头戴白玉发簪，身背宝剑，而且……长的还有点像霍，莫名觉得像电视剧版徐长卿。
　　巴蜀部的觉醒者，实力大多比较孱弱，大多是二百多倍。
　　其实这是一般正常省份的普遍实力。
　　江汉，顺天，直沽，这三个地方的觉醒者实力强于其余的省份和自由市。
　　直沽队一个个见了王妩锦虞，纷纷招呼。
　　谭眠花张樊佳怡三人，各自五六百倍的实力，在眼下这个阶段，大抵算得上是三流强者。
　　其余众人，各个精神饱满，只待出发。
　　再看江汉队，只见为首的叶锋气色不太好，一张稚嫩面庞面庞泛白，似乎是气血有所亏损似的。
　　那苏璇儿一边搀扶着叶锋一边双目带着怨毒的看着自己，看的王妩只觉得摸不着头脑。
　　看她这意思，叶锋气色不好似是自己打的似的，王妩即觉得一头雾水，又觉得冤枉。
　　昨日惹事的那个胖子，看到自己后，连忙撤开了目光，一副惶恐样子。
　　王妩不由得摇摇头，旋即迈步走到了直沽队之前。
　　众人纷纷到场，旋即前方一个光屏亮起，开始播放起来顺天官家的直播。
　　当王妩看到直播的人是谁之后，整个人不由得一振。
　　是大领导！
　　……
　　画面内，大领导身着一身灰黑色的中山装，胸前戴着琼色的徽记。
　　双手背后，虽说一身的衣装打扮颇为整齐，但神态却颇为疲惫。
　　他身处的地方，还是他的个人办公室，琼色中夏国旗挂在后面，桌前分别是组织旗帜和国旗两面小旗帜。
　　只不过，这次直播多了两个人。
　　他的左侧，是一位同样戴着徽记的领导似的老人，面皮白净，一身西装革履，这人王妩记得之前似乎见过，但没多大印象。
　　右边的人，从未谋面过。
　　这人也是一位老者，一头苍白银发向后梳就，一张褶皱沟壑纵横的面庞皮肤耷拉，显得很是苍老，一双昏花老目，神色颇为阴翳。
　　他的身上，上身是寿衣似的所谓“唐装”黑底红团龙纹，黑布鞋裤。
　　整个人看上去，怕是得有上百岁的年纪了。
　　这两个人一左一右坐在大领导身旁，看似是从属的关系，但王妩看来，更像是胁迫似的。
　　王妩看着眼前的画面，不由得一对柳眉紧促，心思发沉。
　　果然。
　　纵容觉醒者这种祸国殃民的决定不是大领导签发的，而是他被胁迫了……
　　这二人一左一右，时不时的还会看大领导一眼，而大领导则是满眼的疲态，强打着精神，状态很是不好。
　　大领导看着屏幕，强打其一分微笑，旋即缓缓开口言道
　　“觉醒者同志们，原降魔者同志们，你们好。”
　　“明天大家即将奔赴收复夜郎省的战场。”
　　“不知你们还记得吗，从夜郎省沦陷到今日，一共经历了多少天？”
　　“一百三十一天零七个小时……”
　　“一省的百姓，亿万的同胞，渺无音讯一百三十余天。”
　　“他们和我们一样，有着自己的生活，家庭，爱人。”
　　“突如其来的变故，令他们完全与我们彻底隔绝。”
　　“截至目前，我们没有在外围接受到任何一个灾民，他们每个人都还在沦陷区之内。”
　　“如果从卫星地图来看，夜郎省被一大片雾翳所遮挡。”
　　“无人机，空军，侦查部队，任何人进去，没有一个人能出来。”
　　“对里面的情况，我们一无所知。”
　　“灾难爆发之处，中夏官家便组织了中夏国能够拿出来的全部力量，展开了营救和收复行动。”
　　“其结果大家都知道了。”
　　“四位老者死的死伤的伤，随行的降魔者死伤惨重，各自陷入了疯癫。”
　　“自那以后，我们再无收复夜郎国土的能力。”
　　“我们的国家，面对夜郎这个深植于版图上的伤痛，煎熬的度过了一百三十余天。”
　　“我始终没有忘记夜郎一省的百姓，我始终没有忘记这片土地。”
　　“灵气复苏之后，一小部分人，获得了可以修炼的能力，紧接着全民修炼开始了。”
　　“直到现在，我们的实力远非昨日可以比拟。”
　　“我们有冠绝天下的一对侠侣，有无数的觉醒者精锐。”
　　“夜郎国土，势必光复！”
　　“夜郎亿万同胞，我们一个都不会放弃！”
　　“每一寸国土，每一个同胞，我们都绝不抛弃放弃！”
　　“同志们，你们是中夏国的顶尖力量，你们要面对的是最危险的未知的敌人。”
　　“你们的身前，是处于水火倒悬百余日的同胞兄弟姐妹，你们的身后，是神州亿兆百姓的期盼。”
　　“我与你们同在，中夏官家与你们同在，神州亿兆同胞与你们同在！”
　　直播到这里，就算是结束了，紧接着是誓师壮行。
　　……
　　王妩看着已经息下去的屏幕，心思颇为不稳。
　　这次收复夜郎之战，是大领导努力涡旋的结果，还是挟天子的国贼的圈套？
　　顶层棋手们所想的，自己即猜不到，也不想猜测。
　　此次夜郎之行，不谈什么光复国土，从本心来说，就是为了奶奶而已。
　　她皱了皱眉，从口袋中掏出了手机，沉吟片刻，旋即给奶奶发去了消息。
　　【王猛男】“奶奶，我们快要去夜郎啦！”
　　【前降魔者总领于珂】“小妩，万事务必小心，有难以对付的敌人，一定要知道保全自身！”
　　【前降魔者总领于珂】“小妩，奶奶不希望你和锦虞有什么事，小妩……”
　　【对方已撤回】
　　【前降魔者总领于珂】“奶奶在家等你，心内不要装太多事，平心静气应战。”
　　【王猛男】“好！奶奶别担心！在家等我！”
　　【王猛男】“唔……先不聊了，要誓师喝酒了，奶奶回见！等我回来！”
　　王妩顺手接过了递来的一碗白酒，皱着眉头饮下，辛辣的酒气扑鼻而来，直呛的她咳嗽连连。
　　伸手擦了擦嘴，心内不由得吐槽着。
　　在自己看来，中夏好多传统都已经没有什么保存的必要了，尤其是这个壮行酒。
　　什么都不就，干一碗白酒，实在是要命。
　　……
　　誓师完毕，众人一道而出，乘车一路向东，直奔夜郎而去。

第376章 ：会和
　　自从夜郎之事事发，整个夜郎省的上空都环绕着一层灰色的浓雾，死死的从各个角度遮挡住了夜郎省内里的情况。
　　非但是夜郎省内部，夜郎省的周遭也是浓雾弥漫。
　　这雾气弥漫周遭，遮挡了周遭地区的阳光，并且非但是遮挡阳光，还会影响飞机航线，电子设备等等重要事务。
　　环绕夜郎省一圈，原本的村庄县镇全部搬迁到了内地，此时的夜郎省周围，纯粹就是一片荒地。
　　夜郎收复队伍由锦官一路而下，直奔东南而去，先行到达宜斌，而后再往东南，一路来到了距离夜郎省毕杰市最近的一个荒废县城。
　　这里是收复队伍相约聚集的集合点。
　　……
　　每辆运载收复小队成员的都是一辆特殊的武装车，车身有银板在夹层之中，车体也有着初步研究成果的符文系统，并非是汽油或是电力驱动，而是灵石驱动。
　　灵石驱动的车辆，其车速已经比肩高铁和御剑了，这种科技其实是顺应时代的产物，新时代开启后，人类的反应速度和身体素质都比之前高了一大截，即便车速高达三四百迈，依旧能够得心应手的驾驭。
　　这种车辆研究成果后，先行配发了各处降魔者组织，正式推向商用民用还有一段距离。
　　直沽队，开车的是锦虞。
　　男人最感兴趣的无非是枪球车，锦虞也不意外，第一次驾驶这种四百迈的车辆，难免兴奋。
　　王妩坐在副驾驶上，一路之上吐了起码四回，不知道的还以为是怀上了呢。
　　一张俏脸泛白，一手攥着呕吐袋，一手扶着车窗，显然是状态很不好。
　　她擦了擦嘴角的呕吐物残渍，将纸巾扔进呕吐袋中，一堆柳眉紧促，看着锦虞，艰难道
　　“我说你……”
　　“就不能开慢点么？非要跟江汉队那群疯子飙车干嘛？”
　　“yue……”
　　“别tm超车了行吗！开个七八十迈会死么？又不着急这么一会，眼瞅就要到了！”
　　王妩瞪着眼看着锦虞，但锦虞似是没听见一般，方向盘一打，车身一滑再一加速，直冲而出！
　　王妩侧身看着身旁这个明明几千岁了，但碰上新奇东西却像是找到新玩具的小学生似的锦虞，心内只觉得无奈。
　　揉了揉眉心，一声轻叹，侧目看了看渣男脸兴致满满，薄唇带着笑意，一手操作方向盘四百码车速开盘山公路的锦虞，不由得红唇微动，无奈叹道
　　“啧……”
　　“怎么感觉你这货跟我的大傻儿子似的……”
　　“皮的要死，还喜欢跟我贫嘴……”
　　白了他一眼，喂喂摇了摇头，心想着现在信号越来越差，再不抓紧时间下几部小说在夜郎打发时间，怕是彻底没信号了。
　　一连着下载了七八部好几百万字的完结小说，两三部电视剧，二三十首歌，这才算是罢了。
　　车速缓缓的变慢了，王妩眉头微蹙，侧目向外看去，却见前方的山路塌陷的一塌糊涂。
　　此地还是巴蜀省的地盘，可由于太接近夜郎省，这里根本无人维护公路，加上山体滑坡等原因，这里的道路极其陡峭险峻。
　　锦虞的车速放缓到了三十多迈，小心翼翼的从陡峭山路缝隙之间穿行而过，直看的人揪心不已。
　　王妩看着锦虞开过了山路，长出了一口气，旋即安坐在了座位上，一堆每亩远眺，看着混黑的天色，不自觉的勾起了一抹笑意。
　　想必凝霜他们应该早就到了，不知凝霜千焱他们这一个来月怎么样，他们带队的大理队和广南队实力如何。
　　她长舒了一口气，刚要闭目养神小睡一会，只觉得锦虞猛打方向盘，差点给她顺着窗户甩出去！
　　一对柳眉倒竖，银牙禁咬，侧目瞪着锦虞，刚想说些什么，只觉得胃中翻江倒海。
　　“呕！！！”
　　“咳咳咳……狗黄毛我tm……”
　　“呕！！！！”
　　——————————————————————
　　县城当中，处处破落败旧。
　　信号受到全面干扰，电器全面受损，这对于现代人来说，是无论如何都难以为继的。
　　此地的居民，在事件爆发之初，就已经被撤退到了巴蜀省内部地区。
　　眼下的这一方城市，空荡无人，寂寂寥寥。
　　当人类离开以后，城市的主角从人变更回了大自然。
　　破败皲裂的马路上，嫩草顽强的抽出绿芽，迎风而立。
　　电线杆上，路灯上，成了鸟类栖息的所在，破落茅草树枝搭成了鸟窝，一个个的盛放在繁华十字路口的路灯之上。
　　汽车被随意的丢弃在了路边吃灰，仿佛一具具金属棺材一般的，一动不动，轮胎早已干瘪漏气的不成样子了。
　　周遭店铺蒙尘落灰，旧不开启的一家家店面蒙着卷帘门，那些曾经五彩斑斓的招牌，而今已然褪色斑驳。
　　一路看来，依稀可见此地曾经算得上是繁华一时。
　　处处荒草丛生，不知名的草木顽强的生在被废弃的钢铁丛林当中，在这片人类看来是生命绝地的土地上，继续以他们的方式顽强生存着。
　　偶尔的还有些小兽灵巧狡黠的从马路当间跑过，跳过护栏，叼起一包早就变质了的牛肉干，往暗处跑去，消失不见。
　　受夜郎雾气的影响，此地的天色也是灰蒙蒙的一片。
　　举目望去，浑然不见日。
　　日光被厚实的云层全然遮挡住，灰蒙蒙的天色发着一种深蓝色的底色，好似是清晨三四点的天色一般，说不上是伸手不见五指，但也确实是不甚明亮。
　　乘着朦胧天色，直沽队，江汉队，巴蜀队，三队人马的车辆疾驰过城市，驶入了这一座荒城当中，烟尘随着车轮四起，周遭的鸟兽为之惊散。
　　……
　　荒城当中，其他各地的觉醒者已然到此，正在县城的院体育场附近集结，只待直沽江汉巴蜀三部到来。
　　说是倾全国之力，但实际上还是有一部分实力太过孱弱的省份未到场。
　　眼下到来的，实际上是人口较多，经济较为发达的省份的部队。
　　其中t0级别的，是直沽，顺天，江汉三队。
　　较强的，是龙凝霜带队的广南队，凤千焱带队的大理队，以及龙虎山小天师带队的南赣队。
　　其余的江南队，江淮队，吴越队，中原队，秦晋队，直隶队，闽越队，桂西队，淞沪队，辽东队，吉春队，瑷珲队，大抵都和巴蜀队是一个水平。
　　队长五六百，队员二三百，他们既没有像直沽一般敢做私自和外国贸易自己编写秘籍几乎等同谋反的事，也没有像江汉省一样纵容觉醒者，也没有什么天才强者出世。
　　虽说每支小队放在其他国家都是顶梁柱似的强者，但和那些挂比比较，还是稍逊一筹。
　　此时，龙凝霜站在体育场的观众台上，静静地眺望着城市远方的扬尘，唇角勾起了一抹笑意。
　　是王妩他们来了！
　　各队的队长各自而出，出来相迎本次作战的总指挥叶锋，以及中下第一第二的王妩金锦虞。
　　……
　　王妩长出了一口气，坐着四百多迈的车，两三个小时从锦官冲到了夜郎，先前在锦官总部吃的那些东西全都一股脑的吐了出来。
　　本就只吃了一些冰淇淋奶茶和一两个鸡翅，还全都吐了出来，眼下只觉得饿的前胸贴肚皮。
　　看着面带笑意朝自己走来的龙凝霜几人，王妩不由得一声轻叹，旋即开门下车。
　　“呼……凝霜……你好端端的干嘛穿一身旗袍？你改行唱北京大鼓去了？”
　　王妩上下打量了一番眼前的龙凝霜，不知那来的一身深红发黑的暗纹旗袍，配上她清冷的气质，冷艳妖异，气质迷人。
　　龙凝霜闻言，不由得一阵无语。
　　“我这身也是法器防具来的，在广南的一座山洞无意间寻获的……”
　　“其作用嘛，大抵跟你那个差不多吧……”
　　王妩微微点头，只见凤千焱走来，伸手直接拉起了龙凝霜的手，后者却没有什么反抗，似是稀松平常一般。
　　眼前一幕，看的王妩不由得勾起了一抹笑意，心道小娘们，一月不见小手都牵上了……啧啧啧……
　　正看着人家心内嘲讽着，只觉得腰肢被揽住，旋即整个人被锦虞搂进了臂弯当中。
　　“撒开！这么多人呢！”
　　王妩面庞随即一红，皱眉一声轻斥，想挣开，可却越挣搂的越紧，只得一声轻叹放弃抵抗。
　　随之而来的，除了龙凝霜凤千焱，还有一些其他的门生故交。
　　例如南赣省队长龙虎山小天师，东三省归化五仙家子弟，这些都是自己在精英小队任教时期的学生，眼下俨然成了一省精锐的带队者。
　　“王姐姐！多亏了你们直沽降魔者科研部和我们龙虎山的远程协作，一些典籍中记载的符咒，现在都可以复原了！呐，这个是五雷符！是新研制出来的符咒！”
　　小天师笑着将一小打符咒塞进王妩手上，王妩自然是笑着点头致谢。
　　至于妖族，直沽和东三省五仙家的合作本就很是紧密，眼下异地见面，更觉直沽队和东三省三队就是一家人，谭眠花的女伴胡相容更是来到东三省队伍队中，寒暄攀谈，说着谁是谁家的，相互的攀谈着亲戚。
　　看着胡相容和那些仙家攀谈，王妩只觉得大碴子味扑面而来，只觉得好似处在了乡村爱情剧组似的。
　　皱了皱眉，不自觉的吐槽道
　　“为什么遇见过的妖怪全都是东北口音呢？山海关以外不许成精是么？”
　　“东百小狐娘，东百白娘子，这画风……唔……”
　　————————————————————————
　　众人各自寒暄了不多时，叶峰和拥护官家的队伍一派，王妩众人一派，各自迈步走入体育场中。
　　所有人到齐，下一步就是商讨具体的作战计划了……

第377章 ：这小子又憋着什么坏呢？
　　众人聚齐在这一方不大的体育场之内，放眼望去，一个个觉醒者奇人异士神态各异，似是各有心思一般。
　　俨然人群分成了三派。
　　一派亲叶峰和顺天队长，是为官家派。
　　一派亲王妩锦虞，是为直沽派。
　　还有一批，他们和官家没什么交情，和王妩也谈不上有什么交情，处于骑墙状态，并没有急于站队，而是还在观望。
　　参与商讨协定作战计划的，是各队的队长，而负责主讲的不是叶峰也不是王妩，而是那个顺天队的队长。
　　体育场的中心一块空地上，只见顺天队长在地面上放了一台小型投影设备，而后只手在设备上一按，设备上直接投送出来了一个光屏，上面显示的，是夜郎省的地图。
　　顺天队队长调试了一番后，旋即面带笑意的转过身来，对众人言道
　　“诸位队长，这个是灾难爆发之前，夜郎省的地图。”
　　“自我介绍一下，本人名叫赫舍里.荣禄，前清道光年间人。”
　　“说起来，我和直沽队的金先生，还算是有点亲戚……呵呵……”
　　他说着目光瞟向了锦虞上下看了两眼，后者微微点头致意，二人相视礼貌一笑。
　　王妩皱了皱眉，上下打量了一番这顺天队长，这人面皮白净，容貌阴柔，一头长披肩发，柔柔弱弱的像个阴柔女子，身着白色马褂唐装黑布鞋裤，一身的衣服好似纸人一般，身上阴气浓郁。
　　可奇怪的是，他身上也有不少灵气。
　　王妩伸手戳了戳锦虞，旋即好奇道
　　“哎，黄毛，他说跟你有亲戚，是什么意思？他一个老鞑子，你一个汉传佛教的神仙，有的了什么亲戚？”
　　锦虞看向王妩那张颇为好奇的美颜面庞，轻叹一声，旋即解释道
　　“他是个僵尸。”
　　“一具……种植了灵根的僵尸。”
　　“我之前身为第一个僵尸，和他自然算是有亲戚的。”
　　“得亏是我现在身份是人，不然光凭血脉压制，这小子怕是在我身前都站不起来身子……”
　　“硬要论的话……他得叫我老老干太爷，得叫你老老干太奶奶……”
　　王妩听来，微微摇头，只觉得啼笑皆非。
　　双臂环抱，不由得一声轻嗤。
　　还老老干太奶奶，听着跟我是个老妖怪似的……
　　对了，要不是他说我都快忘了。
　　这货好几千岁了，没准上万岁。
　　我才26啊！
　　这是老成化石的老牛吃我这根嫩草啊……
　　艹……
　　侧目看了看锦虞，一堆美目不由得微含，越发的觉得自己就这么被他攻略了，实在是亏得慌。
　　……
　　荣禄负手而立，看着一众队长，长出一口气，旋即微笑着继而讲道
　　“在做作战规划之前，首先我为大家讲解一番斯拉夫古神的相关知识。”
　　“据直沽金先生的可靠消息称，我们此次的敌人，是斯拉夫古神。”
　　“下位眷族一千倍实力，中位三五千，上位一万！”
　　此言一出，一众大小队长皆是面露惊骇之色。
　　一千倍啊，在场的众人也只有一个王妩一个锦虞有一千倍以上的实力。
　　更不要说，还有中位的三五千的眷族，以及上位的一万倍的眷族。
　　而且，这还只是眷族，不算古神本身，至于古神本身，怕是得要好几万倍的实力了！
　　这哪里是自己这一群人能对付得了的？
　　一个个面面相觑，议论纷纷。
　　甚至，其中有一个人面色阴沉，低着头缄默了半晌，抬起头，直接道
　　“荣禄队长，叶队长，敌人的实力水平在出发之时并未给予告知。”
　　“我们淞沪地狭人寡，且无天才出世，我本人五百七十一倍实力，随行队员实力也是孱弱，此次行动……”
　　“我淞沪队退出！”
　　说着，拱了拱手，便要离去。
　　紧接着，又有三四个队长请辞。
　　“我桂西队请辞！”
　　“我闽越队请辞!”
　　“我江淮队请辞！”
　　“我秦晋队请辞！”
　　几人要走，叶峰一个闪身来到了几人身前，一手按住黑刀刀柄，双目阴沉似水，一张少年面庞阴翳，沉声道
　　“你们的之前是拾荒者是逃犯是社会底层，但现在你们是官家的队长，是将！”
　　“为将者，怎可临阵脱逃？”
　　“再有此等行为，休怪我不近人情！”
　　他那一对目光扫过这几人，这几人还想争辩些什么，可张了张嘴，最终还是各自一声轻叹，回了队伍。
　　这少年，这股阴翳的气质，实在是骇人。
　　荣禄面上笑意依旧，微微点了点头，继而讲道
　　“呵呵，叶队长所言极是。”
　　“我们之前有着各种各样的身份，但现在我们是中夏国特别部门的将领。”
　　“而且这次，并非是要死战到消灭最后一个敌人，而是弄清楚夜郎到底发生了什么，尽所能的疏散难民出来。”
　　“如果说敌人真的拥有万倍实力，那么组织也不会让我们放任去送死的。”
　　稍稍安抚了几句，旋即继而对众人讲道
　　“斯拉夫神话体系，有一个概念，那就是世界树。”
　　“很多古代神话其实都拥有世界树这个概念。”
　　“古斯拉夫人的认知中，世界树的中层是人间，上层是神界，下层是冥界，世界树还拥有着全世界的记忆存储。”
　　“有一名白神和一名黑神，白神是善神，黑神是恶神。”
　　“白神生斯拉夫太阳神，斯拉夫太阳神乘烈火白马绕天一周，对抗黑暗，初出时是少年郎，待回归是耄耋翁，传闻他居住在黄金铸造的永夏宫殿之内。”
　　“太阳神与月之女神结为夫妇，生子，是为诸天星辰。”
　　“她们的三个女儿，都叫佐娅，分别是朝佐娅，午佐娅，暮佐娅，三女共同看守食日恶犬。”
　　“另有火神，雷神，地母，梦神，等等诸神。”
　　“除了诸神，斯拉夫古神传说中还有精灵的存在。”
　　“它们大多是人形，分为自然精灵和家中精灵两类。”
　　“自然精灵伴随水火属性，水生精灵大抵可以视作水生女妖的形象，会以漂亮妩媚女子的形象诱惑人。”
　　“火精灵会以枯瘦老者的形象出现，所到之处大火滔天。”
　　“家中精灵，和人类的形象比较接近。”
　　“他们会让人类以为他们是人类家中的一员，通常来说是会出现在家中父母去世的家庭，故此一般是长须老者的样貌示人。”
　　“根据行为，可分浴池精灵，谷仓精灵，牧场精灵。”
　　“浴池精灵在沐浴时，绝不能被打扰，不然他会增高浴池水温，将人煮熟。”
　　“谷仓精灵，会严守每一粒粮食，不受虫鼠侵扰，人想取粮食也会被杀死。”
　　“牧场精灵，会保护好全部牲畜，不被野兽伤害，也不许人类宰杀。”
　　“而且……精灵可能会爱上人类。”
　　“古斯拉夫神话的记载比较破碎，这些是咨询过罗刹国方面，得来的全部信息了！”
　　（这些百分之九十是真的，百分之十稍微改动了下）
　　听着荣禄所述，王妩双臂环抱，玉指捏着下巴，美目低垂，做沉思状，心内在思掇着关于这斯拉夫古神的事。
　　所谓下位眷族，大抵就是这些家中精灵和野外精灵，本领各异，数量较多。
　　中位和上位眷族，没准是这类神话中的一些不是很强的存在。
　　其中所说的火神雷神，大抵相当锦虞全部实力的水平，而那白神黑神，大抵是汉传佛教三世诸佛，道教三清的水平了。
　　眼下地球的空间壁垒依旧很强，而且夜郎失事是一百多天前的事了。
　　故此想来，这夜郎不可能会有斯拉夫神话当中真正的神明出现，甚至说，有没有上位眷族，都是个未知之数。
　　她微微摇头，抛开了心中思绪。
　　……
　　此时，叶峰上前，来到光屏之前，伸手指了指毕杰市的位置，旋即对众人言道
　　“我们众队伍当中，直沽队的实力最强。”
　　“我们的第一个目标，就是前往毕杰市，查明夜郎情况。”
　　“所以，首先进入夜郎的既是探查也是首批攻坚的任务，将由直沽队来完成。”
　　“大部队在夜郎外等候，获取了直沽队带回的情报后，再行全数进入。”
　　此言一出，亲直沽派的各家队伍旋即纷纷反对。
　　最先开言的，是辽东队队长胡羡椛。
　　一张狐媚脸，看上去三十上下的年纪，一股**风情颇为迷人，头上还长了两个狐耳，妖族身份显露无疑。
　　红唇开合，连忙斥驳道
　　“我们辽东队不同意奥！”
　　“你小子指定憋着啥坏呢！”
　　“要么咱就一块都进切，要么就谁也别去，跟领导汇报这事都撂挑子不干了得了！”
　　“反正直沽队要去，我们辽东队就跟着进，直沽队不进，我们也不进！”
　　“你不总队长吗你?你带着你那些个歪瓜裂枣妖魔鬼怪先进去呗。”
　　“那话咋说来着？”
　　“对！叫领导先走！”
　　东三省三队各自调侃调笑，一个个俊男美女带着大碴子味的谈笑传出，此时，那南赣队小天师也是出言附和。
　　“贫道复议！叶公子，你这针对人的意味怕是太过明显了吧？”
　　“我南赣队与直沽队共进退！”
　　龙凝霜凤千焱的大理队广南队，也是和王妩站在了一起。
　　这么明摆着送死似的任务，针对人的意味实在是太明显了。
　　跟随王妩这一方的，几乎都是强队，一时间那些骑墙党，也有几个队长看似是说公道话似的站王妩一队。
　　“要不咱们大家一道进去便是了，谁先谁后，都有失偏颇啊！”
　　“对啊……叶队长，虽说直沽队强，但是每个照应，若是折在里面了，那这就……”
　　“还是不分先后，一起进夜郎吧！”
　　王妩看着周遭亲近一个个仗义执言，心内只觉得欣慰。
　　自己明明没怎么故意经营势力，但眼下却有这么多人站在自己一方，一时间令自己有些受宠若惊的感觉。
　　再看叶峰，自己这边人多势众，他空有个总队长的名头，站在那里众人反声一片，多少是有些下不来台的意思，面色不大好看。
　　一张稚嫩清秀的面庞阴沉似水，旋即开言道
　　“这样吧……”
　　“我江汉队，和直沽队一起先行进入夜郎，探查毕杰情况，待查明，再与大家出来回合，如何？”
　　此一言出，在场的众人又是一阵沉默。
　　一个个面色愕然的看着光屏之前的叶峰，面面相觑，心思不定。
　　观众人沉默一时间面面相觑，不知该作何言语，叶峰勾起一抹笑意，旋即道
　　“好了，诸位队长，是我下达命令欠考量。”
　　“此事就如此吧！”
　　“诸位等叶某和王姐姐金大哥带来夜郎的准确情报后，再行进入！”
　　说罢，他微微点头一笑，是作敬意，旋即离了众人，前去整队。
　　——————————————————
　　王妩侧目看向前去整队的叶锋，一堆柳眉不由得微蹙，一张美艳面庞面露些许疑惑之色。
　　其实带队直沽队先行前往，倒也没什么大不了的。
　　这小子却像是故意设套引的众人不忿，好借此和自己的队伍单独前往一般。
　　众人如此，像是正中他下怀一样，如此想来，心内不由得稍稍泛起了些许危机感。
　　微微摇头，一声轻叹，伸手戳了戳身边的锦虞，望着不远处正闲逛和东三省队伍聊天的谭眠花众人，旋即道
　　“黄毛，走吧，咱也该去整队了……”
　　锦虞微微点头，看着不远处的叶锋和苏璇儿二人，也是面色凝重，双目微含。

第378章 ：进来了
　　两辆涂有黑漆的箱式军车在破败的道路上疾驰而过，带起一片泥泞水花，四处飞溅。
　　时速高达四百迈的军车快如掣电，飞驰在高低起伏连绵不绝的盘山公路之上，一路往西南方向而去。
　　被大队人马当作临时基地的地方，是巴蜀省的一个突出部。
　　西南方是夜郎省的毕杰市，西北方是大理省，东北方是三峡市。
　　此地距离毕杰市，以当下这军车的速度，只消一小时不到，便可到达。
　　巴蜀多山，山路连绵起伏，蜿蜒不断，一路青山翠柏，即便是天色阴翳，但青山之上却是生机勃勃，各种叫不出名讳的植物盛开茂密。
　　军车一路蜿蜒上到山顶，放目远眺，便能够堪堪窥见夜郎省的外貌。
　　夜郎省，被一整片密布阴云所笼罩。
　　这不是个夸张的形容词，它是一个写实的形容词。
　　在山上放目远眺，只见一大片黑色的阴云雾翳横亘在眼前，双目前方的所有事物，都被这片黑色雾翳所笼罩！
　　一大片雾翳无边无沿，向上看不到尽头，向下弥漫扩散开来，如缥缈匹练，似迎风之纱绸。
　　一道有黑色雾翳构成的辽阔城墙，无边无沿，天高地阔，横亘在起伏连绵的青山之中，直看的人瞠目结舌。
　　如此一番乌云蔽日的奇景，倒也算的上是壮怀激烈。
　　王妩一队美目看着窗外的黑色雾翳，一对美目呆滞木讷，如此一堵上不见尽头，左右不见边沿的黑色雾气长城，直看的她目瞪口呆。
　　红唇之中，含着的棒棒糖，一时间都忘了吮，双目尽力远眺，试图看清这长城左右的尽头何在，可终究是无果。
　　此时，身后想起了锦虞颇为低沉磁性的渣男音。
　　“很壮观么？”
　　“猴子之前跟我说过，这个东西，在那些被古神入侵的世界，是用于古神圈地只用的领域。”
　　“黑墙之外，是寻常世界，黑墙之内，是古神所掌控的世界。”
　　“里面的世界，颠倒陆离，从外面看是一省之地的夜郎省，而里面空间的大小，则有可能是无边无沿几乎相等于洪荒大陆的地方，也有可能只是一间小小的方寸之地……”
　　王妩听来，微微点头，心内想到先前奶奶一众人实力远不及现在众人，面对如此巨物，依旧是义无反顾的进入了，不由得一声轻叹。
　　……
　　越是靠近，黑色的雾气越是浓厚。
　　这种黑色雾气，对于电子产品的影响极大，各人手上的手机耳机等物品，纷纷频闪黑屏失灵，幸亏车辆和定位系统是灵石驱动，不然只能顶着黑雾御剑前往了。
　　王妩玉手伸出车窗，伸手在黑色雾气上抚了一把，而后便立即感觉到了一股极度阴邪且疯癫的力量从手掌手臂处传来。
　　放出阳气去对抗，这黑雾又好似惧怕阳气一般，纷纷散开溃逃而去。
　　操控着阳气禁锢捉住了一分黑色雾气收手回了车内，一堆柳眉微蹙，一堆美目看着这瑟缩成一团的黑色雾气，心内不由得颇为担忧。
　　这种黑色雾气，对自己自然是造不成什么影响的，里面的古神力量太过稀薄了。
　　可这种黑色雾气，若是常人接触到，没准会被这力量影响的疯癫，甚至于因此被转变的非人化，成为古神影响生物。
　　这黑色雾气若是空心的，那倒还好，若黑色雾气是实心的，夜郎省里面到处充满了这种黑色雾气，那么就绝不可能有幸存者的存在了……
　　王妩望着手上似是有灵性一般，在四处乱撞意图逃离的黑气，一声轻叹，玉手攥紧，阳气合拢，那黑气顿时消弭不见。
　　……
　　直沽江汉两辆军车原本是分别前行的，此时合流在了一处，放缓了车速。
　　只见眼前两座雄伟山峰中间夹了一条窄路，仿佛一线天一般，窄路绵延向前，看不到尽头，左右两山悬崖绝壁，中间一线窄路，这等奇观绝非是人力凿成，而是大自然自然而然造就的如此一条道路。
　　汉阳队的车辆在前，直沽队的车辆在后，轰鸣的引擎声响满了整片山谷，空谷幽声回荡不绝于耳。
　　车辆穿过峡谷后，只见眼前黑雾浓烟弥漫，眼下已经是到了这夜郎省的边界了，就连灵石驱动的车辆，此时也因为这黑雾的影响报废告罄。
　　如此，众人只得下车步行。
　　一众人接连下车，王妩伸手放出了自己的阳气，为直沽队众人撑起了一片阳气保护罩，以此隔绝黑雾，驱明前路。
　　江汉队虽是大多练就的是杀人练功的邪法，但眼下黑雾和他们并非是一个路数，即便是他们，也不得不撑起自身能量抵抗黑雾艰难前行。
　　这黑雾看似是一堵墙，但来到切近，只觉得这更像是一道水幕屏障一般。
　　王妩伸手按上去，只觉得似是按在了水面上一般，手按在上面，有股莫名的吸力拉扯着自己进去，抽手回来，又带起了一片拉丝。
　　手上粘了些莫名其妙的黏液，直叫王妩莫名觉得恶心。
　　作为一个本子画师，黏液，拉丝，一想到自己进去以后浑身黏液，身子不由得本能的觉得别扭。
　　侧目看了看锦虞，微微摇头，长出了一口气，迈步进入。
　　————————————————————
　　“噗……咳咳咳……”
　　进入的那一刻，只觉得置身于润滑液的海洋似的，整个人泡在了繁多黏液之中。
　　待出来时，头发被黏液打湿，一张面庞也裹满了黏液，身上的旗袍，高跟鞋，黑丝，处处都是这种奇怪的黏液。
　　从手链中取出了手巾擦了擦脸，勉强睁眼，当看到眼前景象时，整个人不由得一愣。
　　本以为，古神治下的夜郎省，该是那种地里喷火，大地枯黄处处皲裂，地狱似的绝地，亦或者是到处长满触手，到处有令人发狂的低吟的不可名状之地。
　　但眼下看来，这里却像是再普通不过的山区一样。
　　南方湿润闷热的气候依旧，近处是苍松翠柏，枝嫩叶绿，林中有着不知名的小鸟轻鸣，嫩竹郁郁葱葱，偶尔有些小虫飞过，吓得王妩不由得一缩，本能似的躲到锦虞身后。
　　竹林草木之间，生长着叫不出名字的小花，一阵清风袭来，草木幽香伴随着清新花香一并袭来，令人只觉得沁人心脾。
　　远处，有渺渺炊烟升起，放目远眺，只见远处似是有村落一般。
　　眼下的一切……
　　虽说有些出人意料，但看来却一切都好，比预想中的情况要好得多。
　　除了……
　　除了这林子里不但有叫不出名字的巴掌大的虫子，还有蛇！
　　……
　　王妩看着从自己脚边爬过的一条黑花蟒蛇，不由得一对柳眉紧促，一张美艳面庞露出些许惧色，抿了抿红唇，想退开几步，可周遭要么是自己带出来的兵，要么是觉醒者一众，作为队长要是表露出怕蛇，未免也太没面子了。
　　王妩皱着眉头硬绷着，那蛇却好似对她来了兴趣似的，在她脚边盘旋不走，丝丝的吐着芯子，作为一个只在动物园里见到过蛇的北方女人，蛇在高跟鞋上转来转去，，吐着信子和自己大眼瞪小眼。
　　王妩看来，只觉得头皮发麻，身子不由得为之轻颤。
　　“猛男你不会除了怕虫子也会怕蛇吧？”
　　“谁……谁说的！”
　　王妩皱着眉头抬眼看向面带戏谑笑意的锦虞，不由得一声轻斥，咬着牙关，用力一脚荡开了那条黑蛇。
　　可见那黑蛇被荡开以后又吐着信子要回来，她还是不自觉的后退了两步。
　　“卧槽，干嘛非盯着我不放啊！真是……”
　　见王妩一副想强装不怕，但又绷不住的样子，锦虞不由得微微摇头一笑。
　　……
　　进来后，各人检查了一番自身状况，确认无异常后，也是松了一口气。
　　望着这艳阳高照青山翠柏，谭眠花皱了皱眉，好奇道
　　“王姐姐，看样子……虽然外面有那层黏液墙，但里面丝毫没有什么改变啊。”
　　“你看远处那几个山村，还有山那边的那个像是县城的城市群……”
　　“我感觉……是不是咱们进来的地方不对？”
　　锦虞面色凝重，微微摇了摇头道
　　“不……这里的空间很不稳定，而且能量来源很乱……”
　　王妩看着锦虞一张渣男脸一副凝重面色，不由得好奇道
　　“能量来源混乱？”
　　锦虞微微点头，旋即应道
　　“嗯，这里面，有陌生的神力，但不是来自于神本身，更像是神器。”
　　“这神器不是你的混天绫这种失效神器，而是全盛神器……”
　　“除了神力以外，还有大量的混乱能量，这是一种无序的能量……应该是眷族的能量……”
　　“佛家的，道家的，还有……还有很强的阴气鬼力！”
　　“这个地方，看起来平平无奇，但实际上，像是养蛊似的……”
　　佳怡闻言，微微点头，旋即附和道
　　“对！这股鬼力……感觉起码有好几千倍之强……”
　　“嘶……”
　　“又几千倍啊？”
　　王妩倒吸了一口凉气，只觉得心思颇沉。
　　早先的时候，一个鬼王顶天了，寻常的鬼怪都是十几倍上百倍的。
　　怎么现在是个东西就好几千倍，除了队友，就没有比自己弱的。
　　微微摇头，不由得一声轻叹。
　　————————————————
　　此时，叶锋一众前来。
　　只见叶锋手上拿着一份纸质地图，面带笑意，迈步来到了众人近前，摊开地图，轻笑道
　　“王姐姐，这是夜郎省的详细地图。”
　　“咱们目前，所处的地方是毕杰市的东北方地区。”
　　“在进入毕杰市之前，咱们先行进入村镇探查一番，我看此处有人烟，先接触一番幸存者，了解一番状况，再行前往毕杰市，你看如何？”
　　王妩闻言，微微点头，虽说这叶锋总是给自己一种心里面憋着什么坏似的感觉，但眼下这番话说的确实是有理。
　　眼下情况未知，前往市之前，先接触一番村镇幸存者，比较稳妥。
　　锦虞上前，帮叶锋撑着地图，旋即他看着地图，旋即指了指地图上的一个小点，而后言道
　　“咱们目前大概就是在这座山上。”
　　“唔……附近的村镇……”
　　“牛村，蘸水村，折耳根村，米线镇。”
　　“这什么破名字，周围地名凑起来是一碗牛肉米线？”
　　王妩看着这些地名，也是不由得一笑，微微摇了摇头。
　　旋即，锦虞指了指牛村，又指了指米线镇，旋即言道
　　“叶老弟，你们先行进镇子探查，我们前往牛村探查，遭遇状况，以通信符咒相沟通，如何？”
　　叶峰看着地图上的地名，思索了片刻，微微点了点头。
　　——————————————————————————
　　分好了探查目标后，王妩来到山崖边看了一眼，只见周遭连条下去的路都没有，若是走过去，一路山路虫蚁遍布，也只能御剑飞到村中了。
　　收了众人进入星彩剑，王妩手掐剑诀，旋即长剑悬浮在山峦之前，纵身一跃，高跟鞋脚踏飞剑，御风而行。
　　锦虞也是如是，心念一动，脚踏飞剑跟了上来。
　　天青水碧，夜郎省山峦起伏不断，放眼望去，好似海浪一般波澜层层连绵不绝，苍山翠柏，壮美山河映入眼帘，看得人心情大好，这片土地的壮美，甚至都能让人忘却置身于战场的境况。
　　一路上，棉花糖似的云朵从周身而过，即使是御剑过了无数次，王妩还是对御剑这件事觉得颇为新奇。
　　时而飞升到云端踩云而行，混天绫飘舞，一张美艳面庞艳美端庄恍若仙女，时而低伏到江面，御剑而行，带起层层波纹。
　　锦虞在王妩身边跟行，看着王妩玩的上头，不由得面露笑意。
　　这山连绵起伏，身处半空中一览众山小，这水碧透幽兰毫无杂质，那御剑的女子一头黑稠秀发随风而动，一张美艳面庞清丽绝尘，妩媚诱人，一身丰满身材被黑金旗袍衬托，更为出尘。
　　王妩浑然不觉之间，自己也成了别人眼中的景。

第379章 ：母系社会，高等地界
　　牛村从远处看来，是一片依水而建，三四个寨子聚落链接成一片的村寨聚落。
　　它身处在一片山谷的低洼处，这低洼似是一道城墙一般，只有一个小口进出，这处小口还有着一道木质的大门，此时大门敞开，似是在举行什么集会一样。
　　王妩观瞧着，正想按落云头飞下来，可突如其来的，只觉得莫名的一股巨力猛地压抑下来，整个人好似被变重了千百倍似的，凭空向地面径直摔了下去！
　　王妩心内凌然一惊，失重感猛地袭来，只觉得尾骨传来一阵不适感，一张美艳面庞满是惊骇之色，双手胡乱挥舞，体内的法力丝毫的施展不出来，径直摔向了密林！
　　“啊卧槽！”
　　“黄……黄毛！”
　　“碰！”
　　“啊艹……我……胳膊……”
　　“哎哟……”
　　整个人先是砸在了树杈之上，而后再一翻身，又是彭的一声从树杈上摔了下来，整个人只觉得四肢百骸都在发痛，摔得七荤八素，一对柳眉紧促，一对美目痛苦的闭合，一张美艳面庞面颊被树杈划破了些许皮肉，殷红鲜血顺着脸蛋流淌而下，抿着红唇，一张美艳面庞面色颇为痛苦。
　　稍稍动了动胳膊，只觉得肩胛处传来一股剧烈的痛处，令她不由得又是一声痛呼，一张美艳面庞尽是苦楚色，我见犹怜。
　　“啊嘶……”
　　“我……我这是骨折了？我一千五百的体质我会骨折？”
　　“我……”
　　她看看自己红肿的肩胛，一时间只觉得一头雾水，用尚好的胳膊撑着身子勉强站起。
　　只身矗立在密林中，只觉得摸不着头脑。
　　现在的感觉，不像是闻了那个抑制能力的熏香似的变成凡人。
　　更像是……
　　如果用网游的话来说，那就是在低级副本刷了一身神装的我到了高级副本，变成了平平无奇的萌新。
　　她挠着头，扶了扶凌乱发丝，旋即心念一动，意图找回不远处的星彩剑，手结剑指，红唇微动。
　　“以心驭剑，无所不能，剑来！”
　　“天不生我王妩，本子万古如长夜！剑来！”
　　“来♂”
　　“嘶……艹……”
　　手结剑指，一连试了好多次，都是无果，直叫人心里颇为郁闷，摇了摇头，只能一瘸一拐的走过去弯腰捡剑。
　　御剑无法释放，紧接着王妩又试了试其他的一些法术，一圈试下来，好不容易放出了一丝的火苗，这火苗的大小顶多能点烟，丝毫没有其他用处。
　　如此试了一番下来，王妩更是郁闷，法力法力用不出，体质变得比常人没好多少，而且还摔伤了一条胳膊。
　　王妩在心内估量了一番，拿自己眼下的水平和其他武侠世界的人物对比了一下。
　　眼下的自己，大抵相当于……
　　武侠世界里的三流高手吧……
　　江南七怪那个水平的，飞天蝙蝠柯镇恶差不多。
　　而且……王妩环视了一番，突然想起了另一个问题。
　　那就是黄毛他人呢？
　　心想至此，心内不由得一紧，忍着肩胛的痛，手杵着星彩剑当拐杖，一瘸一拐的在密林之中东游西逛，一边走，一边呼喊。
　　“黄毛！黄毛你人呢！”
　　“锦虞！没摔死吱个声！”
　　“摔死了也告诉我死哪了行吧！”
　　“黄……”
　　“嗯？活人灾玉菩提？”
　　走了没两步，只见一对黑白刀剑扔在了前面不远的地上，王妩眼前一亮，迈步跑了过去捡起刀剑，而后又在树丛周遭观望，可找了一番，无论如何都是不见锦虞踪影。
　　王妩皱了皱眉，旋即抄起了黑白刀剑，对其连忙问道
　　“哎，你们两个，有看见黄毛去哪了吗？”
　　黑白刀剑各自光亮一闪，分立王妩前方的左右，而后各自一躬身，黑衣少女活人灾应声道
　　“回主母，刚刚看到，主人好像摔进那个村子里面了……”
　　王妩闻言，连忙追问道
　　“不是头着地的吧？”
　　白衣御姐微微摇头，扶了扶王妩胳膊，旋即柔声道
　　“主母别担心，我看到主人貌似是摔进了寨子里面的河里了，应该是没事的。”
　　“主母你一副担心的样子，显然是很在意主人啊……主人有你这样的妻子真好……”
　　王妩看着眼前慈眉善目的白衣御姐，一对柳眉不由得微蹙，一对美目目光偏斜，美艳面庞泛起些许红晕。
　　这玉菩提给自已一种……婆家大姐的味道……大姑子的那个状态，搞得王妩颇为不自在。
　　红着脸，支吾片刻，旋即出言反驳道
　　“什么叫有我这样的妻子？你这……”
　　“算了算了……你俩保持人形，等我放出我小队成员，然后跟我们一起进去吧。”
　　黑衣少女白衣御姐闻言，连忙摇了摇头道
　　“不行的！这里的空间等级较高，我们没有主人供能，没法长时间维持人形！”
　　又是一个新的名词，听得王妩只觉得一头雾水，看着眼前二人，柳眉微蹙，一对美目微含，好奇道
　　“什么叫……空间等级较高？”
　　旋即，二人为王妩解释了一番空间等级是个什么意思。
　　高等生物，在高等空间，实力会受到一定的抑制。
　　这就是为什么，孙悟空即使是三万五千倍的修为，也没有打的天庭天崩地裂，和其他神仙斗法多是兵器磕碰的对招，少有施法拘使风雷火电。
　　人修为很高，所处地区级别很高，空间就会反过来压制人的修为，令人既是修为很高，表现也不会很高。
　　但修为高的人到了低级空间，就会是降维打击。
　　比如狠人大帝在她自己的世界算不上是至强的强者，但她如果去了唐三的世界，那就是降维打击，嘎嘎乱杀，技能的效果胜过之前的千百倍。
　　这二人的解释完以后，又化作了刀剑，当啷一声落在了地上，王妩微微摇头，一声轻叹，收了刀剑进了空间法器之中。
　　虽说攻防法术用不出来，不过空间类的储物法器还是能正常应用的。
　　……
　　抚了抚摔的红肿的肩胛，不由得眉头紧蹙，吃了颗丹药才算是好转，旋即手中剑微微一晃动，旋即将剑中的队员们一齐放了出来。
　　待出来后，只见一个个队员的情况比起自己都要糟糕。
　　修为最低的几个觉醒者，甚至喉头一甜，一口鲜血溢出了嘴角，跪坐在地上，一张脸憋得涨红，双目突出，青筋暴露。
　　就好似是人身处在水压极大的地方一般，眼看便要支撑不下去了。
　　王妩见此，连忙手中剑一动，将这几人收容入了剑内。
　　在场众人，都感觉到了这股明晰的压抑，各自觉得不适。
　　旋即，王妩连忙同众人解释了一番各自的缘由，简述了一番所谓的高等空间。
　　看着一个个队员的状态，王妩只觉得揪心。
　　随行的觉醒者和士兵们，此时一个个体质在这空间里比普通人强点有限。
　　谭眠花，张樊，佳怡三人，顶多相当于武侠世界里不入流的门派弟子的水平。
　　“王姐姐……咱们进来时，力量还不受限制，怎么一到这牛村附近，就变成了高等空间了？”
　　谭眠花试图使用法术，可连些许火苗都用不出，不由得一声轻叹，看着王妩，不由得好奇道。
　　王妩微微摇头，皱着眉头，随口应答道
　　“我想，这夜郎省被古神圈了地，大概是各个聚落都有这种东西？”
　　“我也不清楚，总之……先进村问问当地的居民吧……”
　　众人纷纷点头应允，旋即一道向着不远处的牛村一路前行。
　　……
　　从外面看去，只见牛村寨口的木门洞开，内里是竹子制成的吊脚楼似的建筑，竖立着一个个图腾，图腾的纹样是令人面红耳赤的男女欢好的纹样。
　　房屋建筑，处处有着彩漆彩绘，有种浓郁的少数民族特色。
　　夜郎省少数民族很多，南方的少数民族不比北方，往往几千人甚至百十人就能成一个族，以村寨为一族聚落。
　　眼下这牛村，王妩看来就像是一个人数很少的少数民族聚落。
　　顺着进村小路沿河而行，一行四十来人一路前行。
　　寨子门口无人看守，里面的人似是在举行什么庆祝一般，都在欢天喜地的忙活着什么。
　　众人如此轻巧的进了大门，而后只觉得豁然开朗。
　　群山构成了这寨子的垒墙，里面的村民沿河畔聚居。
　　吊脚楼连成一片，家畜田垄房舍俨然，远处的稻田，近处的猪圈，放眼看去，这村寨还颇为繁荣。
　　家家户户的门口，竖立着一个旗杆，上面飘扬着黑色的纯色旗帜，王妩一个纯北方人，自然不可能知道这是什么风俗，只是觉得家家户户黑旗飘扬，颇为新奇。
　　就此来看，这村子还算是正常，但往家家户户门口一看，王妩一对柳眉不由得紧蹙。
　　只见家家户户门口，一个个身穿现代服饰的短发清瘦男子面色虚浮，蹲坐在自家楼梯上，神色苦闷的织布缝衣服。
　　一个个的样子，像是被榨干了似的，眼圈黑黑的，皮肤比自己都要白。
　　非但如此，而且每个男人的脚腕上都拴着一根细细的铁链，似是囚禁牲口似的怕这些男人跑了。
　　再看那些穿着少数民族服饰的女人，一个个扛着锄头牵着牛的样子，精气神饱满，白白壮壮的。
　　看着眼前颇为光怪陆离的一幕，王妩不由得双臂环抱，微微摇头，咋舌吐槽道
　　“母系社会少民我能理解……”
　　“但是恕我直言，这种……”
　　“囚禁play，第四爱，女耕男织的社会结构，多少是有点那啥……”
　　王妩一众穿着现代服侍的外来人，自然引起了村中妇女的关注。
　　尤其是看到为首的王妩胸大臀翘一张狐媚脸，不由得目中多少泛起些敌意，各个担心的将自家男人赶回了屋里。
　　王妩见此，只觉得哭笑不得。
　　王妩想和人问一问情况，但她无论和那个女子搭话，对方都是极其冷漠的一个白眼，根本就不搭理她，冷哼一声直接离去。
　　“哎你这……我长成这样又不是我自己选的，凭什么我一张狐媚脸就觉得我是来抢你们男人来的。”
　　“再者说了，一群被榨干的像是被嚼完了的甘蔗末似的人，我惦记这玩意有意义吗？”
　　王妩看着一个个翻白眼离去的女人，只觉得愤愤不平，胸前一对丰腴起伏不定。
　　这群女人虽说对王妩和随行的几个女子敌意很大，但是却对随行的男子眉来眼去的。
　　尤其是那十几个士兵，一个个肱二头肌饱满，胸肌撑着半袖短衣，一米八九的大高个，黑铁塔似的战士，直看的一个个路过的村妇眼馋。
　　王妩见此，转了转眼珠，旋即拉来了这些士兵中的排长，正色道
　　“赵排长，你看到那边那个看着你流口水的少数民族妇女了吗？”
　　“你去问一问情况！然后回来汇报！”
　　这赵排长身材好，身高也高，而且长得也颇为俊朗，自然是那些村妇眼中最香的肉，派他去问，必然能有些结果。
　　赵排长一敬礼，正色道
　　“是，王少校！”
　　旋即迈着步伐，向那个村妇一路走去。
　　王妩从空间手链里掏出一根棒棒糖嗦着，看着那赵排长被那色魔似的村妇摸来摸去挑逗来挑逗去，甚至还要往屋里面领，直看的她不由得皱眉。
　　不多时，赵排长红着脸，脖子上还有个草莓印，低着头走了回来，胯部还鼓鼓囊囊的，看的王妩不由得嘴角上挑。
　　随之而来的，是哪个村妇。
　　“你们是中夏官家的兵啊……”
　　“你们是哪里的兵？”
　　王妩旋即应答道
　　“我们……我们是直沽的部队！”
　　“额……咱们中夏不是有四个自由市吗？顺天，三峡，直沽，淞沪，我们是直沽的！”
　　“此番来一个是向你们了解夜郎情况，还有一个就是我们有一个队员落在你们的江里了。”
　　“他……额……”
　　“挺黑的，一脑袋黄毛，然后穿了套衬衫西裤马甲皮鞋的搭配，说话嘴倍儿欠，人倍儿贫。”
　　“大概一米九几的个头，你们有见到吗？”
　　那村妇听着王妩所述，双目颇为迷茫的看着她，微微摇了摇头，旋即应道
　　“没见到……”
　　“哎不过话说回来。”
　　“你们大城市的汉人就是有钱啊！”
　　王妩闻言不由得一怔，看着这村妇一脸向往的神色，只觉得一头雾水。
　　低头看了看，自己一身旗袍看上去也就几百块的既视感，手链也不是很值钱的样子，再看看其他人，大多穿的是军装或者方便活动的衣服，怎么看都看不出有钱。
　　“不是……什么叫大城市的人就是有钱，你从哪看出来的？”
　　村妇一笑，旋即应道
　　“呐，你们七八个女人，却拥有三十来个男人！”
　　“一人分三个都富裕！”
　　“你们汉人不是喜欢做生意吗？什么都以钱为准，这些男人肯定是你们买的！你们要不是有钱，怎么买的了这么多男人的？”
　　“噗！咳咳咳……”
　　王妩闻言，不由得一口老血喷出来。
　　这少数民族妇女理解问题的方式……
　　实在是……
　　此时，这村妇似乎是想到了什么一般，眼前一亮，旋即道
　　“对了！刚刚我听说，我们村长女儿娶新姑爷，在村子广场摆流水席，去了就能吃，你们不是兵吗，不是要问事情吗？找村长，村长什么都知道！”
　　“娶新姑爷？”
　　王妩看着这村妇，一对柳眉不由得微蹙，不知为何，心内泛起了一分不安感，旋即点了点头，继而道
　　“额……行吧……”
　　“那麻烦大姐为我们带路了！”
　　这村妇闻言，却拉住了赵排长的手，看着王妩道
　　“带路是有代价的，我要这个男人跟我回趟我屋里！”
　　“回趟我屋里”可以理解为快餐的意思，母系氏族少数民族妇女的开放程度，听得王妩面上不由得泛红，看看这女子，看看赵排长，王妩只觉得颇为害臊，不知该说些什么。
　　皱着眉头支吾片刻，看向赵排长道
　　“额……赵排长……你愿意牺牲下色相吗？没关系的，不强迫！你愿意就去，不愿意就算了！”
　　赵排长低着头，红着脸，支吾片刻，旋即应道
　　“报告王少校……为了组织……我可以！”

第380章 ：牛村x牛头人村√
　　面对一个面容姣好皮肤白嫩，一身少数民族服饰异域风情满满，胸围目测是e，腰细腿长的少数民族少妇，谁都可以。
　　更何况这赵排长二十八九的年纪，没媳妇没女朋友，正是能干的年纪，血气方刚的。
　　自然是可以的。
　　那妇女得了王妩的首肯，自然是喜不胜收，直接揽住了赵班长的胳膊，喜笑颜开的。
　　那赵排长低着头，面庞泛红，多少有几分小媳妇似的娇羞。
　　那些士兵见此不由得想乐，可被排长瞪了一眼，一个个又硬绷着把乐给憋了回去。
　　“行了，你要的人也给你了，带我们去见你们村长吧。”
　　王妩看着依偎在一起的村妇和赵排长，那村妇时不时的在他身上摸两把，似是馋的很的样子，若是周遭没人，她怕是现在就能当场整起来。
　　那村妇微微点了点头，拉着赵排长一道，在头前带路。
　　……
　　这个牛村的规模，比方才在山上和天上看的时候要大得多。
　　一条江水穿行过整个寨子，沿着江水两岸，是大大小小的吊脚楼屋舍俨然。
　　鸡鸭猪牛等家禽，在各个吊脚楼的门口自如的走动，时不时的驻足观望一下行人，家禽与民居几乎是完美的融合在了一起。
　　一路走来，不见信号基站空调外机等物件，只觉得这村子仿佛完全和外界隔离了一般，完全没有什么现代社会的东西。
　　沿着江畔两岸，分布着数量不在少数的灵草，也不是人特意种植的，就是自己长在哪里的。
　　在江边光着小脚丫嘻嘻踩水的小女孩，走着走着顺手揪两颗灵草在嘴里嚼着**草汁，此地居民在自己不自知的情况下，人人修为实际上都远超外面的觉醒者了。
　　这也是为什么他们明明生在这样的一个高级地界之中还能自如的活动的原因。
　　天色晴空万里，江面波光潋滟，吊脚楼系着彩色的布匹，门口竖着黑色的旗子，微风袭来，布匹和旗子随风而动，此一番少数民族风情的景观直看得人为之心情舒缓。
　　此地的女子，一个个头上包着头巾戴着精美的银饰，身上穿着黑紫相间的窄袖交领短衣，面上大多纹着黑色的刺青，脚上手上戴着银环。
　　扛着锄头，甚至还有人抽着烟袋锅子，三五成群，说说笑笑的往一个方向而去。
　　一般来说，在清代服饰的影响下，南方少数民族大多数的服饰都变成了广字领，多多少少带上了一些满族服饰的特点。
　　但也有一部分少数民族的服饰依旧是清代之前普遍的交领左右衽形制。
　　这代表他们几乎就没和汉人产生过什么密切的交际，几乎是不去汉人的城镇，完全在山林里自给自足的社会结构。
　　眼下这牛村便是如此，既是母系社会，捆着男人怕跑了，女人下地干活男人在家喂猪织布，又是自己民族特色强烈。
　　此地的封闭，可见一斑。
　　……
　　王妩双臂环抱，看着在江水之畔嬉戏踏水的小姑娘，一对柳眉微蹙，美目半含，看着那一个个小姑娘，一时间颇为向往。
　　其实她也想脱了高跟鞋踩踩水玩，但是……
　　若自己是游客倒还好，但自己身后跟着十几个兵，不是下属就是队员的，自己这队长要是真像个傻子似的踩水玩，多少是有点不合适……
　　一路走来一路看，看的她一时间颇为好奇。
　　侧目看向那村妇，好奇道
　　“哎大姐……”
　　“话说你们村……为什么只有小女孩，没有小男孩啊？”
　　“难不成你们这有不让小男孩抛头露面的规矩？”
　　那村妇微微摇了摇头，轻叹应道
　　“并不是。”
　　“我们这个村族，生出来的男人都受了诅咒了，生下来就会被挤压成糨糊，生女孩就没事。”
　　“巫师说，早先我们的祖先和妖魔抗争，用全族再无男丁的代价换来了强大的力量，这才杀死了妖魔，换来了和平。”
　　“这些男人，都是外地的汉人。”
　　王妩听来，微微点头。
　　所谓祖先妖魔诅咒，不一定是真。
　　想来大抵是这空间是一片高级地界，正常人新生儿在这种地方下，必然会被瞬间挤压成糨糊，除非婴儿出生时分走了母体的部分修为。
　　至于为什么男婴没有分走母体修为，只有女体会获得，这就不得而知了。
　　此时，佳怡看着那一个个脚上栓着铁链的男人，不由得好奇道
　　“话说……你们这为什么要用铁链锁住男人啊？”
　　那村妇看着佳怡一副好奇的神色，反倒觉得她只是牵着张樊的手而不是拴住他很奇怪。
　　理所当然的应答道
　　“每年的秋冬之交，会有一批男人来这片山到处乱逛，还有一个拿着小旗子的给他们一通乱讲，他们说这叫旅游团和固定旅游路线。”
　　“然后就被我们抓住了，赶走老的赶走女的，留下精壮的男的，喂一碗药汤，就能留下当夫婿了。”
　　“要是年纪不太够，就再在家里养几年再娶也是一样。”
　　“反正就是，宁要小的不要老的。”
　　“还有独身或者三五人的旅行者，有时候会自己走丢了走到我们这的。”
　　“也是赶走女的留下男的。”
　　王妩闻言，不由得一阵皱眉。
　　又是母系社会，又是抢婚，这村子多少是有点……
　　她微微摇了摇头，不由得一声轻叹。
　　眼下当务之急，是找到村长问一问夜郎境况，顺带着问问锦虞何在。
　　——————————————————————
　　村中的广场，一根十几米的粗大图腾耸立着。
　　巨大的原木木桩竖立着，上面用银雕刻着男女欢好的粗陋图样，图腾的上面，还缠绕着一条又一条的布匹绢帛，迎风招展。
　　广场是一片细小的圆石铺就的地面，围绕着图腾，有着四个用柴火当作燃料的火塘。
　　此时，已然有不少的村中的妙龄少女在此地或是围绕着火塘跳舞，或是在用树叶铺在地上当作餐垫，往上面放糯米饭，放肉块，放一些粗制的糖块，以及一些南方的时蔬。
　　不断有女人加入其中，或是忙活着搬来酒缸倒酒，或是烹煮米饭，或是炙烤牛肉猪肉，忙的不亦乐乎。
　　即使是到了母系社会的少数民族村寨，仍然是有摸鱼怪。
　　其中有不少女人锄头一扔，坐在地上抽着烟，三五成群的聊天谈笑，眼里面一点活都没有。
　　图腾前，是一个竹子搭成的高台，上面用红色的布匹蒙就，看起来喜气洋洋，一个祭台上供着三牲，香炉里插着三根粗大的香，似是在向什么神明祭祀一般。
　　祭拜的神像，是一个雕刻的颇为粗陋的神像，木头雕刻，身姿丰腴到显得有些肥胖。
　　这种奇怪的祭祀对象，其实在各个早期文明都很是常见，非洲部分部落，也有神明形象为胖女人的传统。
　　本质上还是生殖崇拜的那一套理念。
　　众村妇在此或是摸鱼或是忙碌。
　　王妩一众几十号人，自然引起了众人的注意。
　　七八个女人，二三十个男人的组合，直看的一众村妇直眼馋。
　　但王妩谭眠花佳怡几个女人，也看的那些村妇颇有敌意。
　　尤其是听那个村妇说了，王妩众人不是寻常的游客，而是汉人的兵以后，警戒心更重了，一个个目光不善的看着她们。
　　那村妇揽着赵排长，将王妩众人带到了地方后，旋即道
　　“呐，这里就是我们村的广场了。”
　　“等下村长闺女娶姑爷的时候，村长就会出来，现在村长在忙事情，最好不要去打扰！”
　　那村妇随便交代了两句后，便急不可耐的拉着赵排长随便找了个屋子钻了进去。
　　王妩看着被村妇一拉一个跟头的赵排长，不由得双臂环抱微微咋舌。
　　虽然说这赵排长看着挺壮实，但是面对这样如饥似渴的村妇。
　　也不一定是谁睡服了谁……
　　眼下，王妩一众人颇为碍眼的待在广场上，只觉得格格不入。
　　站了没多大一会，一些原本在忙活事情的少女发现了这一众人。
　　在问过了在场的众多男人几乎都不是有媳妇的之后，那些少女更是开心，招待的很是热情。
　　直接拉到了火塘边上，各种酒食一干事务全都奉上，殷勤至极。
　　甚至对于有媳妇的张樊，都不顾佳怡感受，三四个少女拉拉扯扯的当面牵走了，直看的佳怡气愤非常。
　　王妩看着气的想哭的佳怡，一瞬间明白了为什么这个村子叫牛村。
　　至于王妩宁昭这种单身的，谭眠花胡相容这种女铜，以及佳怡这种被牛了的，则是完全没人搭理，站在一边狗都嫌的那种。
　　一众男队员都被拉走吃吃喝喝了，几个女子站在角落面面相觑颇为无语，走近点老乡就用看贼似的眼神瞪自己，搞得人颇为无奈。
　　————————————————————
　　天色渐晚，太阳落下山头，更多的火塘被点了起来。
　　此时的气氛更为火热，那些村妇一个个或是饮酒作乐，或是跳着叫不出名字的舞蹈。
　　将酒水泼洒到火塘之中，火焰拔生的更高，众人又唱又跳的，很是欢愉。
　　村妇用小刀在烤全牛上面片下块牛肉塞进被强拉来的队员的口中，紧接着一碗烈酒强灌下去，看着那些队员红着脸再饮不能的样子，一众女流氓笑的放肆。
　　王妩一众人，依旧躲在角落里，看着那些女流氓玩的开心，好似局外人一般。
　　佳怡看着三四个妙龄少女手在张樊身上摸来摸去的，直气得柳眉倒竖。
　　“王妹妹！你看！你看那个胸特平的那个女的！她手都快伸进裤子里了！我……我他妈……”
　　“我当鬼这么多年就没受过这种气！”
　　王妩看着自家的队员，看着张樊，也是不由得皱眉担心。
　　倒也不是不想管，只是……
　　这个村，灵草从小当甘蔗嚼着玩，即便是一个农妇都有六百倍实力，如此来看，村长起码也是鬼王境界的修为。
　　真要动手，还不一定是对手。
　　此时，从南面来了一队打着火把的人，左右两排是打着火把拿着长矛的女兵，中间是一个一身华贵少数民族服饰的老妇人。
　　身后，跟行着一个面容姣好身材丰腴有致的年轻女子，看起来她就是村长女儿。
　　在她身旁，是一个戴着红色盖头，一身大红色宽袖婚服，身上处处绑着绳索的人，一路走，一路被女兵推推搡搡，时不时的发出呜呜呜的声音。
　　显然，这个村长女婿也是被抢过来的，嘴还被堵上了。
　　见村长一伙人来了，所有村妇少女连忙停了吃喝歌舞，对村长一众道
　　“祝大头人家多子多福！安康快乐！”
　　那老妇人闻言，微微点头，旋即挥了挥手，示意众人继续，而后带着她家女儿，又带着抢来的女婿，一道向那高台走去。
　　王妩站在角落，看着那被捆的像粽子似的男人，不知为何觉得多少有些熟悉，但又说不上是谁。
　　不由得微微摇了摇头，一声轻笑，兀自道
　　“啧啧啧……”
　　“没准是什么登山客旅游团一类的人……”
　　“也不知道谁家男人这么倒霉，被这群母系氏族的蛮子给抢了婚了……”

第381章 第三百七十一：新郎嫁人了新娘不是我
　　“呜！呜呜呜！呜！”
　　只见那“新姑爷”一身刺绣红衣，头上盖着盖头嘴里发出被堵塞的呜呜声，拼命地挣扎着。
　　身上捆着一副绳索，这绳索也不是一般的绳索，这新姑爷越是挣扎，绳索捆的越紧，任凭他如何挣扎，都不能挣脱分毫，而且绳索越来越紧，直勒的他手都发肿。
　　看上去个子挺高，人也挺壮实，但在两个五大三粗的女兵推推搡搡之下，毫无抵抗能力，一路被推着往前行进。
　　王妩双臂环抱，一对柳眉舒展，桃花眼美目上下打量着那人，妩媚如水的一对眸子多少带了些幸灾乐祸的意味，一张狐媚脸美艳面庞面色颇为新奇，丰润红唇唇角上挑。
　　微微摇了摇头，咋舌叹道
　　“啧……这个村的女蛮子看意思都是榨汁姬……被这群女蛮子抢婚了，啧啧啧……怎一个惨字了得？”
　　刚刚被拉进屋里的赵排长，现在都还没出来呢，王妩算了算，前后四个多小时了。
　　如此来看，大概是村妇把赵排长睡服了。
　　虽说幸灾乐祸不地道，但是王妩看着这个惊恐异常，被推着一路走的男人，不知为何就是想乐……
　　……
　　那村长带着人马一路而来，自然见到了角落上被孤立的王妩几人，上下打量了众人一番，而后将目光放到了王妩身上。
　　一对狡黠老目盯着她看了一番，勾起了一抹笑意。
　　旋即，对身边的女兵头子耳语说了一些什么，而后停住了队伍，派女队长上前交涉。
　　王妩正站着看那被捆猪似的捆着的男人，只见一个头上插着鸡毛腰里别着大刀的女人迈步走来，目光自然也挪到了她的身上。
　　这人的修为也不简单，大约一千六百多倍，看上去四十来岁的年纪，保养的很好，又丰腴又高大，四方大脸，看上去孔武有力的，身上还披着一身彩绘皮甲。
　　那女队长来了以后，语气很是不善，上下打量了王妩一番后，冷哼道
　　“哎，你！我们头人叫你过去议事！”
　　王妩点头应了一声，旋即便跟着这女队长一道来到了那村长的身前。
　　王妩看去，只见这村长皮肤颇黑，面上有着黑色的刺青纹身，左耳戴着一个看不出材质的耳坠，约莫六十来岁，一张面庞长的瘦削且显得狡黠，丝毫没有老人的慈眉善目的味道。
　　村长饶有兴致的看着王妩，可那村长女儿则是如临大敌的颇为警惕，上下打量着王妩，一张姣好的白净面庞颇为不安，一对双目看着眼前这头发盘起来，一张狐媚脸，一对大胸脯前凸后翘的汉人女人，如临大敌。
　　对于这个村的每个女人都觉得自己是来抢男人的这一点，王妩已经是麻了，爱如何便如何吧，她只想赶快找到锦虞问清楚情况，然后去米线镇晃晃，看看叶锋他们如何。
　　“你这汉人，你是汉人官家派来的兵？是北边远道而来？”
　　那头人手杵着一根牛头形状的拐杖，看着王妩淡淡道
　　王妩微微点头，旋即应声道
　　“嗯，我们是官家派来收复夜郎而来的部队，我们是先遣队，后面还有大部队在外面。”
　　她说完，周遭的一众女兵和那村长女儿，全都忍俊不禁一时间失笑，就连那村长也是笑着摇头。
　　“收复夜郎？”
　　“呵呵呵……小丫头。”
　　“你还行，但也只是还行，至于你带来的那几个男女，他们连我手下的女兵都不如，谈何收复夜郎？”
　　王妩看去，这村长有着两千倍左右的修为，放在外面就是新的天下第一，人家说的还真没错。
　　王妩明明觉得很不爽，但皱了皱眉，又不知道如何回话。
　　村长看着王妩一张美艳面庞面色颇为不忿，不由得一声冷哼，旋即呵呵道
　　“今晚我女儿娶七姑爷，大喜之日，等下我派人安排你们入宴。”
　　“夜郎很好，不需要你们这些外人操心。”
　　“待吃饱喝足，明日天一亮，从哪来的回哪去吧！”
　　王妩闻言，侧目看向身侧一米六几看上去娇小可人白白嫩嫩的村长女儿，柳眉紧促，美目半含，一张美艳面庞满是地铁老人手机的神情。
　　七姑爷啊！
　　这说明，这小丫头之前有六个爷们了！
　　嘶……
　　她看上去，顶多也就十七啊……
　　王妩微微摇头，不由得一声轻叹，只觉得母系氏族社会民风过于奔放。
　　即使自己作为一个本子画师，自己也脑补不出来这少女和她的七个丈夫一起睡觉的样子……
　　王妩抿了抿唇，看着村长，旋即道
　　“那个……请问村长……”
　　“在下午的时候，我们有一位队员坠江掉进你们村里了，请问他人呢？”
　　村长看着王妩，呵呵一笑，旋即潦草道
　　“走了，往西边去了。”
　　说罢，她便一挥手，一队人继而向那高台而去。
　　非但潦草敷衍，那村长女儿还故意的撞了王妩肩侧一下，令王妩只觉得没来由的被挑衅，搞得心内颇为不平。
　　那村长女儿扭回头，不屑的翻了个白眼，旋即扭回了头，向高台走去。
　　“哎你……”
　　她双臂环抱，面色发沉，一对美目看着这一队女兵和那村长母女以及那被绑新姑爷，只觉得心内烦闷。
　　对方非但是看不起自己一众人，而且还刻意敷衍锦虞的去向。
　　王妩想来倒也确实，一个有抢婚习俗的母系氏族村落，面对锦虞自然不可能老实交出来叫自己带走，如此潦草敷衍，反倒印证了锦虞必然在村里。
　　可锦虞人在那，这又是个问题了。
　　微微摇头一声轻叹，此时，有女兵上前请自己及其他几女一起赴宴，王妩只得暂时按下心思，心想着待今晚事了，挨个屋子搜搜，看看锦虞被关押在了何处吧……
　　……
　　此时婚宴的气氛，被推到了最高潮。
　　火塘之中，火焰熊熊燃烧，不断有木柴被填入，火油泼洒入火塘中，顿时熊熊烈火燃烧的更是汹涌。
　　跳跃的熊熊烈火周遭，环绕着星星点点的火屑，在火塘上面架着的烤架上，烤鸡烤猪滋滋冒油，被炙烤的金黄，油汪汪的直叫人食指大动。
　　这些农家饲养的家禽，吃灵花灵草喂养长大，无论是口感还是营养价值都远超寻常的猪肉鸡肉。
　　烹调起来，不需要复杂的调料，只是简单地切成肉块炙烤，撒些粗盐，挤点果汁，味美绝伦。
　　那些一身少数民族服饰的村妇和少女，此时围绕着火塘，一边又唱又跳，一边对唱山歌，一个个面容姣好的女子喝的酩酊大醉，脸蛋红红的，相互对唱，歌词大多是令人面红耳赤，豪放泼辣的内容。
　　男人的友谊很简单，女人的友谊实际上也没有很复杂。
　　虽说一开始众村妇对王妩众人颇为敌视，但和她们喝了几碗酒，各自上头了，脸蛋喝的红红的，舌头喝的发直，关系也就熟络的多了。
　　非但是拉着王妩几人加入了跳舞对唱山歌的队伍，而且还把张樊还给了佳怡。
　　王妩又是喝的上头，又是没什么舞蹈天赋，被少数民族少女拉着跳舞，接连的踉跄，摔得腿疼。
　　一个少女端来碗烈酒笑嘻嘻的递给王妩，轻笑道
　　“来，汉人大姐！喝！”
　　王妩脑子昏昏沉沉的，一头秀发被解开，三千青丝黑长直自如披散，一对柳眉紧促，美目当中满是迷离醉意，一张美艳面庞带着妩媚诱人的沱红，红唇轻启，气吐如兰，嘴角上还残留着酒滋，这一番慵懒醉酒风情，妩媚入骨。
　　眼前的少女恍惚，火塘恍惚，一对双目昏昏沉沉，眼前之人看的都重影。
　　王妩的酒量只能说是一般人，说不上是多好，但这个村的女人几乎都是酒蒙子，这酒起码五六十度，一碗一碗的敬。
　　王妩醉醺醺的摆了摆手，旋即道
　　“别别别……这……再喝就吐了……”
　　那少女则是一笑，轻笑道
　　“你们北边的汉人不是说能喝酒吗？喝！”
　　王妩闻言，不由得面露苦笑，摆了摆手，旋即道
　　“那说的是东三省的，跟我们华北的有什么关系？”
　　“那谁……小胡……你是辽东的狐仙，你……”
　　王妩想叫胡相容来挡下酒，可侧目看去，只见胡相容已然被灌得断片呼呼大睡了。
　　少女将酒碗一递，继而道
　　“喝！不喝就是看不起我们！”
　　王妩闻言，只觉得无语。
　　这些母系氏族的蛮子什么强盗逻辑。
　　把喝不喝酒和看得起她们看不起她们绑在一起灌酒，不喝就瞪眼，喝了就称姐道妹说要分享自家男人。
　　王妩无奈，只得接过酒碗，皱着眉头，忍着浓烈酒气，一口饮下。
　　这一口饮下后，身子更是踉跄，手被少女拉着蹦跳，身子踉踉跄跄的。
　　侧目向高台看去，只见高台上，那村长女儿一身盛装，那被捆的像是猪似的男人，被按倒跪在了地上。
　　此时，村长站在高台上，双手向下压了压，轻笑道
　　“大家静一静，我家阿施要拜阿母掀盖头啦！”
　　旋即，唱跳的众人安静了下来，将目光移向了高台。
　　……
　　那叫阿施的少女看着眼前的新夫婿，一张姣好面庞面露笑意，从手上拿出来了一个红绸带。
　　此时，那村长面带笑意，对阿施言道
　　“拜阿母！”
　　旋即，那少女将红绸带栓在了那男人的脖子上，另一端拿在手里，对那个胖女人的神像跪倒一拜。
　　台下，王妩坐在火塘边，一张醉醺醺的美艳面庞带着傻笑，呵呵对身边的少女言道
　　“啧……也不知道谁家男人这么倒霉……被你们这种母系氏族的给强了，啧啧啧……”
　　那少女闻言，自然是不忿的。
　　“汉人大姐，你这叫什么话？”
　　“在我们这男人只管生孩子就好，什么活都是女人干，不比娶你们汉人女人过得舒服？”
　　“听我老公说，娶你们汉女要给很多很多钱，把爹娘一辈子的积蓄都榨干的那种！他们在这虽说是被抢来的，但是他现在对目前的生活挺满意。”
　　王妩听来，倒也是这么一回事，不由得微微点了点头，旋即长出一口气，一声轻笑，看着台上戴着盖头的男人旋即对身侧的少女道
　　“倒也是……”
　　“外面要彩礼，要房要车，有贷款有剥削。”
　　“这男人在外面，貌似还真不如嫁给你们……除了被榨干有点惨，别的都还不错。”
　　“行吧……那……那祝这男人和你们村长闺女性福吧……”
　　王妩揉了揉眉心，只觉得困意不断袭来，双目上下眼皮打架，旋即缓缓的闭上了美目，就要睡去。
　　而此时，她脑海内响起了一个急切的，很熟悉的声音。
　　“性福个屁啊！”
　　“被抢的是我！”
　　“我坠江后被骗喝了药水，浑身无力，然后就被捆上当新姑爷了！”
　　“王妩你别睡！醒醒！”
　　王妩脑子昏昏沉沉的，此时，她的智商几乎已经被酒精泡的全面下线了，听着脑海内熟悉的锦虞的急切声音，醉醺醺的一笑，呵呵道
　　“唔……我说看着眼熟呢……”
　　“是黄毛你啊……”
　　“好兄弟你娶媳妇了啊……不对，是嫁人了。”
　　“百年好合哈……”
　　“有点困，睡了……”
　　“啊对了，要是你们以后有了孩子，你孩子当我干爹……”
　　“啊不对……你干爹当我孩子……”
　　“额……阿巴阿巴……我这脑子……反正我要说什么你懂的……”
　　“睡了，晚安。”
　　旋即，王妩脑海内传来锦虞急切又哭笑不得的声音。
　　“傻娘们我安你大爷！快起来抢亲啊你！”

第382章 ：牛头人给爷死！
　　“嗝~”
　　“困得要死……醒了再抢……晚安……”
　　锦虞听着脑海内王妩那慵懒的御姐音所言，被盖在红盖头下的一张俊朗面庞顿时是心急如焚。
　　一对剑眉紧促，连忙焦急脑海传声道
　　“不是，大姐！”
　　“人家娶的是你爷们啊！你这都能睡着？”
　　“王妩……”
　　“王妩？”
　　“喂喂！你别睡啊！”
　　“王妩！”
　　“艹……”
　　锦虞一连叫了好几声，对方都没有任何回应。
　　此时的他，只觉得欲哭无泪。
　　什么傻娘们这是！
　　别的女人娶她老公，她竟然真能睡着？！
　　……
　　锦虞双目透过薄纱盖头看去，只见眼前少女一张白净面庞妆容精致，一对美目含情脉脉的看着自己，琼鼻樱唇生的颇为乖巧可人，红唇涂朱，红艳似火，和自己跪坐在一起，柔情似水。
　　眼前这么一个十七八岁一身少数民族红装嫁衣的可人少女，灵动可人的气质，看来似是和仙剑里的阿奴一般。
　　任谁都难以相信，这样的一个娇俏少女之前有过六任丈夫，是一台高效榨汁姬。
　　起初，锦虞也是被这少女的外表给欺骗了。
　　当时坠落到江中之后，从江里爬上来，就遇到这少女了。
　　少女好心的将他带回家中，说是帮他换一身干衣服，说自己是外面的兵，有问题要问，这少女又说她妈妈就是村长，待会回来问她就好。
　　送了他一套衣服，又跑了一杯热茶，端来了一些瓜果，而后就静静地坐在床边恬静的读书去了。
　　如此，任谁看着都觉得没什么异常。
　　就是单纯的误入高等地界而已，来的路上见田垄片片，人人有笑颜，猪鸭家禽散养着啃食灵草的样子，这里也并不像什么危险的地方。
　　可以说任谁都不会觉得这里像是有危险的地方。
　　锦虞自然也生不起什么提防之心，只当是一个灵境高级地界的淳朴少女罢了。
　　喝了热茶，吃了瓜果，而后只觉得头昏脑涨，临晕倒之前，他看到了少女阴邪的笑容，知道上当中招了也晚了。
　　倒不是没有防人之心，只是坠江遇少女，换衣服喝茶，这一路太正常了，丝毫不给人提防的契机。
　　在醒来后，他就一身红嫁衣，被捆着扔在了地下室。
　　地下室里有着六个干瘦的像骷髅似的男人，一问之下才得知，这个村子是怎么一回事。
　　这六个人，都已经被榨到命悬一线的程度了，而锦虞就是第七个。
　　之后，就是被压到广场结婚拜堂了。
　　锦虞侧目看着那少女阿施，心内不由得一声轻叹。
　　……
　　“汉人大姐！汉人大姐！醒醒……去给新郎官敬酒啦！”
　　“醒醒啦！”
　　王妩只觉得胳膊被人猛地摇晃不止，一张醉醺醺的睡颜旋即烦闷之色浮现，皱了皱柳眉，勉强睁开眼，只觉得醉的头疼。
　　带了几分起床气，揉了揉惺忪睡眼，看着拼命摇晃自己的少女，没好气道
　　“你们自己人敬酒就是了，非要叫醒我干什么……”
　　微微摇了摇头，从地面上撑着身子坐了起来，只见此时，新郎官的盖头已经被摘了下来。
　　王妩看到新郎官的面容的时候，一瞬间酒醒了。
　　“艹……黄毛？！他……”
　　“村长闺女娶的……”
　　“艹，娶的是我爷们啊！”
　　方才临醉倒之时，自己好像听到过他说话，说的什么倒忘了，眼前的一幕，看的王妩只觉得咬牙切齿，粉拳紧攥。
　　只见锦虞被五花大绑的按着跪在了地上，两个五大三粗的女兵架着他，按着腮帮子叫他合不上嘴。
　　一头金发凌乱，一对剑眉紧促，清澈邪魅的一对郎目既有羞耻又有愤怒，瞪着眼前众人，一张俊朗面庞泛着红晕。
　　一个个的村妇上台轮流灌酒，也不管他喝得下喝不下，一股脑的往里面灌，酒水溢满了口腔顺着嘴角流淌而下，呛得直咳嗽。
　　酒水打湿了衣服，那些村妇就顺势沾些便宜，在胸肌上摸个几下。
　　让王妩看的最不爽的，是那个叫阿施的村长女儿拿锦虞好似当自己的物件似的，笑着替锦虞挡下那些吃豆腐占便宜的手，手上牵着绢帛，顺势还俯下身，轻轻地抚了抚锦虞的面庞，看着他那被灌得狼狈不堪的一张俊朗面庞，喜笑颜开。
　　而锦虞则转过头来，用那种既有几分崩坏又有几分求助的眼神看过来，和自己对视了一眼。
　　眼前一幕，尤其是锦虞这个有几分崩坏又有几分求助的眼神，看的王妩只觉得震怒。
　　一股……一股奇怪的，被牛了的感觉，涌上心头，直叫王妩一张美艳面庞憋得涨红，一对桃花眼美目之中满是怒意，胸前一对丰腴起伏不断。
　　火塘跳动的火光，映亮了她一张震怒的美艳面庞，一对桃花眼美目当中倒映着状况凄惨的锦虞，银牙紧咬，粉拳紧攥。
　　原本是狐媚气质的她，此时震怒的好像雌狮母豹一般。
　　自己和锦虞，嘴硬归嘴硬，但是实际什么情况自己清楚得很。
　　眼前一幕，自然是令自己完全无法接受的，男身女身的这种没意义的纠结一瞬间被扔到了一边，眼下自己眼中只有被不断强灌酒，即将要和别得女人拜堂的锦虞。
　　心内越想越是气恼，心念一动，星彩剑持握在手中，刚要动手，可却看到了倒了一地的自家队员。
　　“等下若是开打了，肯定是杀过去抢走锦虞跑路，肯定无暇顾及他们……”
　　“先把他们收进剑里吧……”
　　王妩皱了皱眉，旋即握着剑，迈步向自家队员走去，挨个收他们入剑……
　　……
　　“噗……咳咳咳……”
　　锦虞咳嗽连连，一头金发被酒水所打湿，一张俊朗面庞带着迷醉红晕，身上的衣襟也被酒水所浸透，样子狼狈不堪。
　　被灌了不知名的药物，用绳子捆绑于此，此时的他毫无抵抗之力，任由那些村妇肆意妄为。
　　不知被灌了多少碗以后，那村长呵呵的笑着，道了一声“行了，都散了吧。”这才算是得以喘息。
　　那村长居高临下的面带着笑意，轻笑着看着锦虞，呵呵道
　　“小子，我知道你有妻子。”
　　“别担心，我们也不是什么丧心病狂的狂徒，待你和我闺女完婚之后，你妻子我们自会将她送出村的。”
　　“至于你……老老实实呆在这，为我族繁衍苗裔吧……”
　　锦虞一对剑眉紧皱，一张俊朗面庞满是不甘和屈辱。
　　当过尸王，当过神佛的他，只因被少女慈眉善目热情好客所蒙蔽，又因为高级地界施展不出来神通，没法放神识探查房间地下，因此中了招。
　　眼下一个大男人要被强娶，只觉得屈辱又怒火中烧。
　　一对双目等着眼前笑吟吟的老妇人，牙根紧咬，尽力的挣扎着。
　　村长看着眼前不老实的新姑爷，不由得一声冷哼，旋即便不多关注了，村长女儿阿施此时凑上来，抚着锦虞的胳膊，轻笑道
　　“好啦，别一副苦大仇深的样子嘛。”
　　“你过门以后，我就杀了地牢里那六个废物，一心一意跟你过，如何？”
　　“你看看我嘛，我长的也不必你那个狐媚脸一副**气质的妻子差啊。”
　　“那个女人，一副坏人的样子，看着就是不安分守己的女人，肯定会出轨给你戴绿帽子，让你养别人孩子的！”
　　“你在外面苦熬，她在家里和别人乱搞……啧啧啧……”
　　“我就不会，那些废物杀了以后，我专心只疼你一个，绝不馋别人老公！”
　　“乖，不气了~”
　　说着，她伸手给锦虞塞进去了塞口布，锦虞即使想骂回去，也只能发出呜呜的声音了。
　　……
　　一众村妇接连散去，此时，二人对面跪坐。
　　阿施妆容精致，看着眼前的高高壮壮的金发男人，喜爱的不得了，嘴角忍不住的上挑。
　　锦虞则是一副又怒又屈辱的样子，呜呜的想说些什么，可被嘟着嘴又说不出，不断地挣扎，身上的绳索勒的都快喘不过气了。
　　二人一怒一喜，对面而跪，对比鲜明。
　　此时，那村长对二人轻笑着言道
　　“来吧，对拜以后，问过乡亲们认可不认可，这桩婚事就算是成了！”
　　旋即，那阿施付下头，缓缓一拜。
　　而锦虞则立着身子，自然是不肯。
　　见此，村长使了个眼色，两名女兵上前，直接按着锦虞的身子，不管他的呜咽和挣扎，直接按了下去。
　　如此一拜，一众村妇当即欢腾一片。
　　这时，村长站在高台上，对众人笑着问话道
　　“乡亲们，这门婚事，你们认可不认可啊？”
　　“这个金头发小子，以后就是我家阿施的定婿了，以后不再添婿了！”
　　台下的一众村妇，此时纷纷应声。
　　“这小子看着挺壮实，阿施小姐以后肯定滋润！嘿嘿嘿……认可！”
　　“认可认可！阿施小姐人美心善，以后生活的肯定好！”
　　“我也认可！”
　　“……”
　　台下众人，纷纷出言认可，有应声的，也有起哄的。
　　……
　　此时，只见一个一头长发一身旗袍的女人跳上了台，站在台上持剑而立。
　　一张狐媚脸气愤的咬牙切齿，一对桃花眼美目瞪着那阿施，美艳面庞愠怒的红霞满面，御姐音带着醉腔，怒声斥道
　　“我不认可！”
　　“强娶别人老公还有脸拜天地，不怕老天睁眼一个雷下来劈碎了你们这帮烂裤裆臭不要脸的玩意儿吗！我去你吗的！认可你大爷！”
　　“牛村是吧？一帮牛头人是吧？”
　　“我纯爱战神今儿个一剑一个牛头人！”
　　“给爷放人！”

第383章 ：死直男，不想理你！
　　（今天不舒服，单更）
　　这突如其来的醉女上来抢亲，台下自然是炸了锅，一个个的掏刀的掏刀，拿农具的拿农具，各个群情激愤，喊打喊杀。
　　一片喊杀声中，王妩手负长剑，站定在高台之上。
　　一阵微风扬起，天上此时似是要落雨一般，乌云遮月，隐隐有雷声作响。
　　带着寒凉水汽的雨风阵阵袭来，吹动的林间竹叶随之而动，发出窸窸窣窣的响动。
　　王妩一头黑稠似的长发随风而动，三千青丝发梢随风飘扬，一头黑长直恍若谪仙。
　　春山岱岳柳眉紧蹙，原本媚然柔和的眉形，眼下颇具攻击性，原本媚然如水的一对桃花眼美目，此时倒映着被捆绑的痛苦不堪凌乱落魄的锦虞和那村长母女，一对迷醉的双目带着震怒，似要喷出火来。
　　美艳面庞带着迷醉的沱红，本应是妩媚诱人的一张面庞，眼下看来，却好似雌狮母豹一般气势凛人。
　　一身的黑金旗袍完美的勾勒了她的身材，胸脯丰腴饱满，翘臀丰满圆润，一对裹着黑丝的美腿兼顾肉感美感，修长有致。
　　周身上下，散发着淡淡的阳气红光，整个人醉中带怒，凛然而立，风姿绰约。
　　……
　　如果自己真拿他只是当个兄弟，那么大不了等他和那女人拜堂成亲洞房趁夜把人劫走便是了。
　　这也是最稳妥的办法。
　　眼下一怒之下，
　　可……
　　可自己眼睁睁的看着他和别的女人成亲，心内就极其不舒服。
　　那种一颗心被攥着揉搓来揉搓去的痛处，自己从未感受过。
　　这种感受，令自己完全按捺不住。
　　心内对自己说，看他和别的女人成亲自己醋意大发上来抢亲是酒精上头的行为，不是出自本心。
　　但是这种想法，也仅仅是给自己找台阶罢了。
　　如果自己根本不拿他当自己的人，自己怎么会站在这台子上呢……
　　虽说事情是做下了，可无论如何，心里嘴里，都嘴硬着死不承认。
　　明明知道自己在忽悠自己，可总是喜欢给自己找台阶下，去安抚那个雌化程度越来越深的男性灵魂。
　　被酒精灌满了的大脑将此时转了一圈，旋即柳眉一凝，双目中凶光凌然，手腕一翻，正手持剑，剑锋直指前方的村长母女，咬牙切齿怒道
　　“放人！”
　　……
　　“唔……呜呜呜？！”
　　锦虞惊诧的扭回头看去，讷然只见王妩持剑而立，风姿飒飒，一对双目讷然看着眼前王妩，一张方才被摧残的醉醺醺的俊朗面庞满是不可思议之色。
　　眼前这女人，一副迷醉沱红，酒气熏天又怒不可遏。
　　锦虞原先的设想，大抵是半夜入洞房之后王妩可能会来救自己，顺势挟持村长女儿一路出去。
　　可没想到，王妩竟然这个档口跳上来，愤懑非常。
　　可以说，此行完全是坐实了在她心里，自己是他的男人，任何人都不许碰这件事。
　　他讷讷的看着眼前王妩，心内只觉得既惊诧又欣喜。
　　被媳妇救，没什么可丢人的，而且此时的王妩，醉醺醺的一张小脸生气的像是要吃人似的，娇俏可人的很，直看得他不忍转睛，心灵传声道。
　　“媳妇……我……”
　　锦虞话说未半，只见王妩面露羞涩红晕，瞪向锦虞羞怒道
　　“不许说！”
　　“敢整两句我先弄死你！”
　　“不许说，不许想，事后当没发生，以后不许提，今晚就当没这事！”
　　明明都醋意上头跳上来要拼命了，可仍旧是面红耳赤的嘴硬，此番情形看的锦虞不由得心内一喜，微微点了点头，应了一声。
　　……
　　那阿施双目微含，看着眼前的王妩，呵呵一声冷笑，双臂环抱。
　　上下打量了一番，而后道
　　“你说我抢了你的男人？”
　　“那你有什么证据？你在他身上刻你名字了？”
　　“没有吧？”
　　“那你凭什么又红口白牙的说我的未婚夫是你的男人呢？”
　　“你们远道而来，我娘请你们吃饭，你非但不感激。”
　　“看我未婚夫长得好看，你就上来编故事义正言辞的说我未婚夫是你男人，要抢人！”
　　“还有没有天理了？”
　　“你这不欺负老实人吗？”
　　台下的村妇，一个个挥舞着农具和镰刀，一边为阿施附和，一边咒骂王妩。
　　一瞬间，自己俨然成了抢她男人的了。
　　“什么他妈的乱七八糟的？”
　　“在人身上刻字论真假？”
　　“你要这么说，我还说你爷爷是我儿子呢。”
　　“你又没在你爷爷身上刻“某某某不是王妩儿子”这几个字，你凭什么证明你爷爷不是我儿子呢？”
　　“那既然你在你爷爷身上没刻字，那你爷爷就是我儿子！”
　　“你要硬说你爷爷不是我儿子，那你就把你爷爷刨出来让我看看，有没有刻他不是我儿子。”
　　王妩闻言，只觉得又荒谬又好笑，微微摇头，旋即顺着这个“在身上刻字”的奇怪逻辑反推了回去。
　　后者闻言，一时间稍显气急败坏，柳眉紧皱，旋即挥了挥手，对周遭的女兵怒道
　　“你！”
　　“村兵！”
　　“上！擒下这个汉人女人，剁碎了喂猪！”
　　“是！少头人！”
　　周遭那些五大三粗的女兵闻言，旋即应了一声，而后手持长矛，向王妩一并杀来！
　　……
　　一时间，高台的四面八方，三四十个女兵手握着各色兵刃一并冲杀而来，一个个五大三粗，面容狰狞。
　　这些女兵一个个头戴皮盔，身穿皮甲，打着赤脚，其所用的兵刃也颇有少数民族特色。
　　兽皮蒙就的木杆长枪，雪亮长刀陪藤条编制的盾牌，兽牙和木棒攒成的狼牙棒，野兽筋角所制成的弓箭。
　　长枪手和刀牌手等近战兵还没杀到，那些弓箭手便一个个弯弓拉弦，铮铮弓弦声不断响起，一支支竹木箭带着破空之声迸射而来。
　　这些女兵，一个个起码有着六七百倍多的修为，放在外面是一等一的高手，所射出的箭在常人眼中快若掣电，劲如奔雷。
　　但在王妩眼中，这些不过是七八根歪歪扭扭的竹木箭支罢了。
　　虽说自己一千五百倍的修为被压抑的死死的，法术都放不出来御剑都没法用。
　　但自己即使是被高级地界压制之后，还是有武侠小说三流高手的水平的。
　　更何况……
　　虽说法术没法用了，但是用武侠小说用内力加强器官能力的路数却是可以的。
　　更何况……自己的内力是无限的啊……
　　……
　　只见弓兵控弦射声，长枪手刀牌手狼牙棒手争先杀来，台下农妇喊杀不绝之中。
　　王妩一对柳眉微蹙，一对美目半含，抿了抿红唇，旋即一瞬间，身影飞动，佳影难觅！
　　电光火石一瞬，只见一道黑色倩影手中三尺青锋掣电一般挥动，破空声金铁相交声接连响起！
　　飞射而来的箭矢，全部被一瞬间劈砍的一分为二，消了力道掉落在了地上。
　　那黑色倩影再一晃，迎着一个个冲杀而来的近战兵一处冲杀而去！
　　那细皮嫩肉的汉人女人，明明一副丰乳肥臀的累赘身子，可身影快的像鬼一样。
　　一个持枪蛮兵挺枪刺向她身子，可连发梢都没有碰到，连收枪都来不及，便觉得腰腹传来了一股巨力。
　　待反应过来，已然被踢飞下了高台！
　　被台下的农妇扶起之后，她还是一头雾水的。
　　明明我刺中她了啊……怎么被踢飞的是我啊？
　　她再抬头看向台上，只见台上好似下饺子似的，蛮兵一个个的冲上去，一个个的被打飞落到人群当中。
　　……
　　长枪刺来，王妩便直接玉手一抓揽住三四杆枪身，而后猛地往手上灌输阳气，一手往前一推，三四个蛮兵便被枪杆直接顶飞，四散着飞到观众席当中！
　　挺盾护身的藤牌手更是简单，压根不用理会她们手中的刀子，直接照着盾牌一脚踢上去，后者断线风筝一般的倒飞而出。
　　至于狼牙棒的蛮兵，势大力沉速度迟缓，更是好对付，侧身一躲，一手夺下根狼牙棒，一棒打下去几人！。
　　一时间，三四十个蛮兵，便被接连打的飞出，全部在人群当中倒地不起，无力再战！
　　……
　　见手下一众蛮兵不是对手，那蛮兵队长咬了咬牙，拔刀冲向了王妩。
　　两者修为大差不差，蛮兵队长刀光霍霍，而王妩则是身影快若掣电。
　　一时间，插招换势叮叮当当打的旗鼓难分。
　　此时，观众只见那汉人女子身子滑的像是泥鳅一样，队长的每一刀都被她轻巧躲开，而那汉人女子多格挡少出招，但每每出招，都在队长的皮甲上留下一道深邃痕迹。
　　王妩有优势，但是不大，队长劣势，但是并不致命，一时间打的颇为焦灼。
　　那队长看着眼前明明一副丰乳肥臀的累赘身子的王妩，身影快若掣电，而且频频用气息加成。
　　心道这汉人这样的使用灵气，怕是撑不了多久，只要自己和她拖下去，她必然灵气消耗一空，力竭落败！
　　台下观众的修为，和队长王妩差的不是一星半点，已然是跟不上二人的插招换势了。
　　只见台上两女打的上下翻飞，一个一身红光，一个一身灵气蓝光，两把兵器快若掣电，两个女子身影翩若惊鸿。
　　只能看得到两个女人招式目不暇接的快速交错，但已然看不起出剑出刀的样子了，频频刀光剑影闪过，道道残影看得人眼花缭乱。
　　如此，打了少说十分钟。
　　此时的蛮兵队长，已然是气喘如牛，汗如雨下了。
　　可王妩却只是一张美艳面庞翻着激烈运动的红晕，额头上渗了些细密汗珠，但却没有丝毫疲态。
　　而且一开始，王妩由于酒醉有些步伐不稳。
　　眼下出了些汗，酒劲解了不少，越打越清醒！
　　体力和内息压根就没有损耗，永动机似的，越打越精神。
　　此时的队长拼尽全力，也只能勉强招架了，越打越不是对手！
　　……
　　王妩看着眼前队长汗如雨下，气喘如牛，身子越发的迟缓，不由得一张狐媚脸露出些许悦意，红唇嘴角微挑。
　　只要再耗下去，这个女队长露出大的破绽，她也是被一脚踢下去的结局！
　　心内如是想着，手中星彩剑挽了个剑花，在队长眼前晃了一番，一个假动作骗她防向了错误的地方，而后猛地撤剑向前一点！
　　此时队长即使反应过来，也是为时已晚！
　　就当剑锋即将刺向队长心窝的一刻，那村长此时发话了。
　　“好了，汉人丫头，停手吧……”
　　王妩本就没想杀人，这一剑本就软绵绵的没什么力道，听得身后苍老女声响起，直接停下了剑势。
　　……
　　那队长看着眼前堪堪停下的青色长剑，整个人怔怔而立，而后只见王妩一笑，收回了长剑。
　　王妩转身回眸，手中剑负手持握。
　　一头黑稠似的长发稍显凌乱，一对柳眉舒展，美目带着一份悦意，一张狐媚脸美艳面庞有着一抹胜利者的自傲，红唇上挑带着淡淡微笑。
　　胸前丰腴上下起伏，气息稍有急促，但远远不到气喘如牛的程度。
　　黑丝美腿站的稳健，不显疲态。
　　风姿绰约，持剑而立。
　　明明是一张狐媚脸丰乳肥臀，花瓶似中看不中用的没用身子。
　　可却非但力挫了全部村兵，甚至一向耀武扬威的蛮兵队长也败下阵来。
　　眼下的她，负剑而立的这般绰约风姿，直看的在场众村妇傻眼。
　　……
　　王妩看看一众村妇那些目瞪狗呆的神情，看看身后不顾形象坐在地上喘着粗气再战不能的蛮兵队长。
　　雌化的像小媳妇似的那男性灵魂，只觉得愉悦非常，窃喜的很。
　　“啧啧啧……这一片看傻了的眼神……”
　　“可恶……被爷装到了！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　侧目看向地上仍旧一副惨兮兮的样子被堵着醉的锦虞，红唇上挑，一对美目闪着悦色，心灵传声，傲气满满道
　　“哎哎，黄毛！”
　　“爷凹的这个负剑而立的造型帅不帅？”
　　“快说！”
　　“还有！爷刚才那些剑招怎么样？”
　　“有没有那种……酒剑仙的风采！”
　　锦虞沉吟片刻，旋即应道
　　“唔……”
　　“虽然说我被骗捆在这，但是有些话还是要说的。”
　　“媳妇，你的招式其实很危险。”
　　“太多没意义的虚招了，纯粹是为了快而快……”
　　“这样，出去后，咱们对练一下……”
　　王妩正处在骄傲意满的兴头上，此时锦虞这一番老实人式发言，好似一盆冷水泼下来似的。
　　王妩看着眼前的锦虞，心内只觉得自己多余上来救他。
　　一瞬间理解了什么叫真正的铁直男。
　　她一对柳眉不悦的微蹙，心情一瞬间颇为烦闷，翻了个白眼，心灵传声不忿道
　　“我tm跟你说这些，只是想听一波彩虹屁而已啊。”
　　“你跟我说这些，你这……”
　　“我就tm想听你夸我帅而已啊！”
　　“啊帅帅帅，但是吧……”
　　“但是你大爷！心灵传声关了，不想听你叨叨……”
　　王妩心内一阵不爽，翻了个白眼，直接切断了心灵传声交流。
　　看着眼前锦虞一副又懵逼又冤枉又想不明白自己错在哪了的锦虞，只觉得越发烦闷，看都懒得看他。
　　锦虞看着不明所以突然生气的王妩，只觉得更是想不明白怎么回事。
　　“哎不是……”
　　“她怎么突然生气了？”
　　“我这指出招式的疏漏，我这是关心她啊。”
　　“我不是夸她帅了吗？”
　　“嘶……”

第384章 ：图他嘴贫，图他挑食，图他可爱
　　王妩方才和那蛮兵队长对打之时，动作虽说快的一众村妇都看不清。
　　但是两千倍修为的村长却看得一清二楚的。
　　按理说，无论是什么修为，打斗时间一久，其战力难免随着耐力消耗而变低，但是这汉人女子却从头到尾一点战力衰减都没有！
　　村长原先看这汉人女子，虽说有一千五百倍的修为，但想来丰乳肥臀的累赘身子，哪怕修为高也不是什么高手。
　　但方才轻巧解决一众蛮兵，耗死蛮兵队长的战绩，却让她不得不重新审视眼前这个汉人女子。
　　一对细长双眉微皱，一对狡黠老目微含，上下打量着这个不知为何先是傻笑着自得意满，后是气鼓鼓的汉人女子，干枯双唇挑起了一抹笑意。
　　沉吟半晌，呵呵道
　　“我承认初见时，老朽有些以貌取人了。”
　　“你这内息不绝的法门，着实精妙，就你这个使用灵气的频率，换了他人，怕是几息之内就力竭了！”
　　“汉人丫头，身手不错。”
　　“呵呵……”
　　……
　　王妩闻言一声轻叹，一张美艳面庞颇为无奈。
　　长的不好看，被人瞧不起。
　　长的好看，也被人瞧不起。
　　长一张狐媚脸，一副丰乳肥臀的身子，几乎每个看自己的人，都觉得自己没什么能耐，纯粹是一个花瓶，花式被人不当回事。
　　真不知道长成什么样子才会被人当成高手，走到那那尊敬，人人递烟叫大哥。
　　心内想来，只觉得很是无奈，揉了揉眉心，旋即收了剑，双臂环抱，红唇轻启道
　　“行了，村长……”
　　“您也看得出来，方才无论是那些村兵还是那个队长，我完全可以全杀光她们。”
　　“但是……”
　　王妩微微摇头，一对美目看看地上被捆着，还没想明白他错在哪了的锦虞，旋即挑目再看向村长，轻笑道
　　“但是我全都留手了。”
　　“说实在的，您也很清楚这个男的就是我们的队员，但还是敷衍蒙骗我们说他已经出村了。”
　　“当然，这些不重要了。”
　　“村长，您看这样如何？”
　　“这个男人您放他和我离开。”
　　“我出去后，替你们这个村子甄选夫婿，送进你们这个村来，保证每个人都能分到好几个，行吧？”
　　“高的矮的胖的瘦的，你们完全可以按照自己的xp挑男人，要什么有什么！”
　　“我跟你们说，要是对外界说有这么一个村子，外面的男人怕是都得抢着给我塞钱贿赂我求一个名额！真的！”
　　“什么会唱歌的，会跳舞的，会打篮球的，会rap的，会唱跳rap篮球缪贼的，全都有！”
　　王妩一言说罢，那村长听后一时间没说话，似是在思索什么。
　　……
　　王妩看向那村长女儿，依旧是敌意满满的看着自己，她看锦虞的样子，完全是一副看待自己所属物的样子，这番眼神，看的王妩一阵不爽。
　　微微摇头，皱着眉头迈步上前，这村长女儿阿施见此，连忙护在了锦虞的身前。
　　她一张稍显稚嫩的娇颜带着满满的敌意，双目瞪着王妩，身子护在锦虞身前，丝毫不让。
　　王妩见她如此，不由得一声轻叹，颇为无奈。
　　微微摇了摇头，伸手在锦虞头上啪啪的拍了两下，语气中带着淡淡的嫌弃，对那村长女儿道
　　“哎我说你干嘛非这么在意这么一个货呢？”
　　“特挑食，吃饭的时候光吃肉不吃菜，你们这个村的猪啊鸡啊羊啊，他一个月就能全造了，活饭桶一个！”
　　“嘴特欠，一句话就能搅得你本来特好的心情瞬间不好了，就……打一顿又有些过分，但是不动手又不解气，更可气的是跟他斗嘴皮子还斗不过他！”
　　“情商也挺低，追女生的路数都小学男生用的，什么送小手工，说些明知尴尬但是又不好意思驳他面子的话，在抖阴上学些破套路往你身上用，尴尬的人想骂街的那种。”
　　“虽然一身肌肉，长一张渣男脸有个还行的皮囊，有根二十厘米的牛牛，但是一次不超过十秒！”
　　“哎你说这么一个狗男人，你当块宝似的非要留下，留他干啥？”
　　阿施听着王妩怨气满满的一通埋怨，那柳眉紧促，凤目带着嫌弃，双臂环抱的样子，好似这俩人是结婚二十年的老夫老妻似的，这男人在她眼里全都是缺点。
　　她听的一时间也是一愣，而后皱了皱眉，纳闷道
　　“那他这么不好，你还要抢回去干嘛？”
　　“又挑食，又贫嘴，有情商低，又快，你还要他？”
　　“这……汉人老姐……你到底图他啥啊？”
　　“他要是这么次，你直接给我不就得了吗？抢回去干什么？”
　　王妩闻言一怔，原本她是怨气满满牢骚满腹的双臂环抱着，劈头盖脸的数落着锦虞的不好。
　　可被阿施这么一问，她整个人不由得一楞，一对美目稍有失神，看着眼前的锦虞，美艳面庞恬静，红唇缄默。
　　其实这些东西对自己来说，既是缺点又是优点。
　　喜欢挑食，这其实倒不算什么，不知为何，自己还挺喜欢看他吃饭的样子的。
　　也……挺喜欢给他炒菜的。
　　嘴特贫，但是自己就是喜欢和嘴贫骚话多的人相处，真给自己一个霸总似的人，或是其他很严肃的人，自己一点感觉都不会有的，更不可能喜欢上和他相处的感觉。
　　至于小学男生似的追女生方式，其实……其实还挺可爱的……嗯……
　　褒语贬说，莫名有几分老夫老妻的味道……
　　王妩微微摇头一声轻叹，伸手抚了抚锦虞的头，红唇勾起一抹笑意，轻笑道
　　“图他什么……嗯……”
　　“就……图他挑食，图他嘴贫，图他情商低呗……”
　　那阿施闻言，只觉得一头雾水。
　　这汉人女人刚刚不还是嫌弃满满的一通数落的吗？怎么现在又一副温情样子了？
　　这人……
　　她看着王妩如此，只觉得很是不解。
　　……
　　村长看着眼前一幕，微微点了点头，旋即招手唤来了阿施，旋即道
　　“女儿，这个男人，你还想要么？”
　　阿施扭回头，看了眼地上跪着的锦虞，皱了皱眉，而后再回头看向村长，点了点头。
　　村长应了一声，而后再看向王妩，轻笑道
　　“汉人丫头……”
　　“我村向来是有抢婚的传统。”
　　“既然你要收回这男人，我女儿又不肯放。”
　　“那你们二人便在这高台上打一场，落下高台既告落败，胜者带走这男人，你看如何？”
　　“若是你胜，解药我也自会奉上。”
　　王妩一对美目看向那村长女儿阿施，美目半含柳眉微蹙。
　　同时，那村长女儿双目也看向她，两女的目光在半空中对了一记，各自目光不善。
　　两女四目相对，缄默许久。
　　王妩一对美目半含，心念一动，一头长发缩成了半长不短的t味短发，美艳面庞面色凌然，红唇缄默。
　　怀中抱着星彩剑，双臂环抱淡淡的站定，风姿绰约。
　　一阵微风袭来，吹动的发梢随之微动，一张美艳面庞唇角勾起了一抹笑意。
　　她唇角上挑，应声道
　　“行啊，来吧……”
　　——————————————————————
　　高台之上的供桌祭台被撤下，两女左右，各自站定。
　　有抢婚这种热闹可看，一众村民自是乐意看这种热闹，一个个纷纷欢呼，起哄不断。
　　原本因王妩突然杀出而被搅闹了的火热气氛，此时又恢复了过来。
　　喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，众人的目光，全都集中到了台上的两人身上。
　　本来按理来说，外来的汉人抢男人，是该全村一拥而上打死扔出去的。
　　但王妩方才和那些蛮兵以及队长对打，只打下台而不伤及性命，展露实力的同时又有留手，这让众村民颇为折服，一时间也没那么敌视了。
　　这个村，一直是有抢婚这个传统的。
　　两个女人各自持指定的兵刃，不许别人帮忙，不许用灵气，单纯比拼招式，是颇为公平公正的一种决斗。
　　锦虞的绳子也被解了，封口布也被摘了，此时在台下看着两个女子隔空对视，心情颇为混乱。
　　作为一个大男人，作为前神仙，两个女人为自己决斗，这种事情不知该喜该悲。
　　可想起王妩方才温情满满抚他头时的样子，心内又不由得一喜。
　　一对郎目看着王妩，薄唇不由得挑起了一抹笑意。
　　看来……她喜欢的程度，比我想象中的要高得多呢……
　　当时数落我的样子，真有股老夫老妻的味道……
　　怎么复合都没复合，就演变成老夫老妻了呢？
　　——————————————
　　抢婚决斗是要使用这个村的兵刃的，王妩挑了一把加钱居士同款的双手大刀，而那村长女儿则是挑了一把长鞭。
　　王妩看着对面而立，信心满满仿佛吃定了自己的阿施，一时间有些想不明白。
　　她修为貌似都不及那个队长，还故意挑这种花里胡哨的兵器，然后还志得意满的看着我。
　　谁给她的信心？
　　随着村长一宣，台下众人欢呼声鹊起，两女各自挥动兵器，杀向了对方！
　　虽说碍于规则，不能用阳气加成，但王妩的身法速度还是快于阿施的。
　　一头t味短发迎风飘动，一张美艳面庞带着自信笑意，胸前丰腴汝窑不止，黑丝美腿快速交错，高跟鞋玉足一点地，高高跃起，而后一刀猛地从半空中劈砍下来！
　　双目看着那阿施，红唇不由得勾起抹笑意。
　　“呵……选了这么个软兵器，你速度又比我慢，我看你这招怎么接！”
　　手中刀带着破空之声下落，眼见刀锋和阿施越来越近，阿施一动不动，王妩的一对自信满满的双目对上了阿施自信满满的双目，而后只见阿施手中长鞭一动！
　　一道火光冲天喷出！直接将王妩推的飞了出去！
　　“王妩！”
　　锦虞看着突然喷出的火光，整个人心头不由得一紧，连忙关切喊道
　　王妩被这一道突兀的火光差点打下高台，被打飞摔在了高台边沿，一头半长不短的t味短发被烤的卷曲还带着小火苗，一张白净的美艳面庞被熏得焦黑，一张口吐出一口黑烟，咳嗽不止。
　　她愤愤不平的爬起身，看着那阿施手上的长鞭，只见上面有着符文纹路。
　　这东西是一把法器武器！自带技能的那种！
　　她侧目看向台下的村长，愤愤不平道
　　“你不是说公平吗？你闺女拿把会喷火的鞭子，我拿一把破刀，还不让我用内力，公平个der啊你！”
　　村长则是一笑，狡黠老目看着那被烧得狼狈不堪的妩媚汉人女子，呵呵道
　　“你说到底还是外人，我们不一拥而上将你打杀已经够公平了。”
　　“你不许用内力和法术，但是我闺女没有任何限制，这种不利情况下若是还能取胜，我们自然心服口服，自然放人！”
　　“你！”
　　“嗨呀丫头，别一副苦大仇深的样子，做父母的疼儿女，更何况你还是个外人……”
　　“你tm……哪有拿别人家的老公疼儿女的！老逼登！”
　　王妩心内一阵不平，咬牙切齿的看着对面持鞭笑意满面的阿施，再看看台下一张老脸神色颇为得意的村长，直气得胸前丰腴起伏不断，咬牙切齿。
　　刚想骂些什么，此时七八个火球飞了过来！接连在她周身炸出了一片火光！轰隆之声不绝于耳！

第385章 ：村长奥，拟态baby辣！
　　“轰！”
　　火球在王妩周身接连炸裂，直炸的王妩狼狈不堪。
　　一边上蹿下跳的躲火球，一边看向台下的那村长，口中骂骂咧咧不断！
　　王妩侧身一闪，冲杀到了那阿施的切近，手中刀和阿施的长鞭在半空中拼了一记，平分秋色，各自退了一步，而后再次杀到了一起。
　　两女一边对招，一边唇枪舌战的抬杠。
　　王妩手中刀一挡，鞭稍抽打到小腿上，疼的龇牙咧嘴，挑目看着阿施，皱眉道
　　“哎，那个阿施！这黄毛骚话多而且还快，你个榨汁姬要这么个快枪手有什么用？又爽不到！”
　　阿施冷哼一声，旋即道
　　“他快慢又有什么所谓？”
　　“他长得好看，大不了我和别人配的时候他站在身边，我脑补成他就是了！”
　　“再者说，我就喜欢别人老公，就喜欢看你们这些苦主气急败坏的样子！”
　　“你！不知廉耻你！”
　　“爷纯爱战神一刀一个牛头人！受死！西内！”
　　王妩闻言更怒，心想着这死丫头又用法宝又用灵气的，自己不用阳气加持，即使眼下能打个平分秋色，但是拖久了自己势必会体力衰竭从而落败。
　　心念一动，管不得那么些了，直接开了阳气，周身一瞬间红光浮现，气势陡然攀升。
　　手中长刀带怒一刀劈下，直吓得阿施接都不敢接，一个闪身躲避开来。
　　她面带惊恐，一个又一个火球飞射而来，在王妩周身炸裂！
　　此时的王妩有了阳气的加持，倩影犹如掣电，只纵身一跃，火球不沾身在地上炸裂！
　　阿施的火球全然落空，而王妩只倩影一闪，直接冲到了阿施的近前。
　　这阿施的修为虽然不低，但实战能力却是极差，比那个蛮兵队长都差远了。
　　自己光是冲过来，就吓得她手足无措。
　　甚至刀都用不上了，冲到切近飞起一脚，直接将其踢飞下了高台！
　　……
　　待爬起后，阿施一脸不忿的看着台上的王妩，咬牙切齿的不忿道
　　“你耍赖！你用内力赢得我，算什么本事！”
　　王妩看着满脸不服气的阿施，站在台上一把扔了长刀，双臂环抱微微摇了摇头，轻笑道
　　“我耍赖？”
　　“你那个偏心眼的村长妈妈不让我用我的兵刃，给你个法宝，不让我用内力，你随便用。”
　　“决斗这种事，理应是公平的。”
　　“你用内力我也用，更何况你用的还是法器，非但公平，而且我还吃一波小亏呢。”
　　“真的差不多了！”
　　一众村妇闻听了王妩所言，也是各自点头应声。
　　抢亲这个决斗，其实在村里是个很正式活动。
　　虽说是王妩是外人，但村长这明摆着护犊子的行为却被众人看在眼里，觉得颇为不地道。
　　眼下阿施用内力，王妩用内力，王妩赢得光明正大，众人自然没什么别的话可讲。
　　……
　　阿施看了一圈四周，见一众村妇并不为自己发声，面色又是一阵不忿，旋即跑到了村长身侧，拉着胳膊，告状道
　　“阿娘，这个汉人她用了内力了！不能算她赢！”
　　村长抬眼看向王妩，微微摇头一笑，伸手拍了拍她女儿的手背，呵呵道
　　“好了，阿施，就算作她赢吧。”
　　“倒是你！”
　　“臭丫头不学无术，你修为和队长齐平，人家队长和她打了十分多钟才堪堪落败，你呢？”
　　“她冲到眼前，你整个人都吓傻了，不知道该如何，被一脚踢了下来！”
　　“你这修为，今后你该如何服众啊？”
　　村长看着身边的阿施，本想着给女儿个便宜机会，让她收了那男人。
　　可却没想到自家女儿如此不争气。
　　尽管对方用了内力，但这场决斗却算得上是赢得公平。
　　众目睽睽之下，自己一个村长总不可能厚着脸把对方给打死，强抢下来男人塞给闺女吧？
　　阿施被熟络的张口无言，看着一旁的锦虞，显然是不舍的很。
　　……
　　王妩双臂环抱，随锦虞一道，迈步来到村长身前，旋即道
　　“呐，村长，你闺女，我也赢了。”
　　“人，你该放了吧？”
　　“还有，夜郎到底发生了什么，你也该和我讲一讲的吧？”
　　村长呵呵一笑，微微点了点头，旋即应声道
　　“呵呵……说到做到，老身自然不会食言！”
　　“这个男人身上的解药在我家中，不如你们随我回家一叙，一边吃些东西，一边说夜郎之事，如何？”
　　王妩锦虞对视了一眼，各自心内计较了一番，而后，王妩微微点了点头，应了一声。
　　“好！不过我和你明说，我的体质免疫一切乱七八糟的蛊毒，别想着什么给我下蛊一类的，别费那个力了！”
　　村长点点头一笑，轻笑道
　　“那自然不会，都说了认赌服输，自然是不会再做这些事情。”
　　“二位，随我来便是了！”
　　王妩星彩剑抱在怀中，对那村长依旧是一副警惕神色，总觉得这个老六在憋着什么坏呢。
　　二人跟随着村长和阿施一道，向不远处的一方吊脚楼一路走去。
　　虽说婚礼没了，但是婚宴还在。
　　一众村妇看了王妩先打村卫队，后打阿施的这个热闹，以此为谈资，各自谈笑着饮酒吃喝，欢腾依旧。
　　……
　　抱着剑，高跟鞋踩在小石子路上深一脚浅一脚的，鞋跟时不时的陷入石子当中，一路踉跄不断。
　　“小心点……”
　　王妩身子一个不稳，此时只觉得身子被人扶住了，耳畔响起了锦虞的渣男音，抬眼望去，只见他一张渣男脸郎目中满是温情。
　　“嗯……松开吧……”
　　王妩一张美艳面庞稍稍发烫，白嫩面庞泛着些许红晕，自己这话说了好似没说，后者依旧是牢牢地揽着自己腰肢。
　　王妩微微摇了摇头，心内不由得一声轻叹，眼下自己都不大敢去看他的脸了。
　　自己抢婚的这行为，几乎就是坐实了拿他当自个爷们了。
　　这以后该怎么相处啊？
　　眼下出来做任务，有没地方给自己躲清静，几乎天天和他抬头不见低头见的……
　　即使他不说，那他心里面也会想的……
　　真想有个什么东西，把他关于抢婚的这段记忆给抹了了事……
　　侧目偷他向他望去，可却不经意撞上一对温情满满的目光，直看的她做贼似心虚的连忙撤开目光，心内砰砰直跳。
　　————————————
　　和锦虞一道入了村长家，只见这吊脚楼规模比起其他村妇家里要大一些。
　　竹子做的房子，屋里墙上挂着牛皮，各种蛊虫瓶瓶罐罐满屋子都是，直看的王妩不由得皱眉。
　　锦虞被自己收进剑内空间去换下他一身尴尬的婚服，进去以后果不其然被一众人笑了好一通，换上了一身短袖军装T恤后，被王妩再次放了出来。
　　村长送上了锦虞的解药，待吃下后，整个人原本四肢乏力的状态一瞬间解除痊愈。
　　而后，二人坐到了桌前，可这时，村长母女却出去了。
　　村长女儿和村长出去了不大一会，旋即二人带着一些烤肉和茶水瓜果回来，将其摆放上桌。
　　村长一边摆放着菜品，一边对王妩锦虞笑道
　　“二位，咱们之间呢，确实闹得颇为不快。”
　　“一开始，老身小瞧了你这位汉人姑娘，而后又私心偏颇的给了你个不公平的决斗。”
　　“总而言之，是老身不对。”
　　“这些饭食你们先吃，若是有意，出去前老身再谴人为你们送些灵草，当作赔礼！”
　　王妩看着眼前面带笑意的村长，心内的提防还是没放下，只觉得这老逼登心里没准憋着什么坏。
　　没有应声，微微点了点头，放出了阳气检查了一番菜品无恙后，便同锦虞开始动筷。
　　吃着酒肉瓜果，听着那村长娓娓道来，讲述夜郎之事。
　　“最开始，是好几个月以前，突然大中午的阴天了！”
　　“然后看到天上一个流星坠落。”
　　“之后又过了没几天，天上有汉人的直升飞机在飞，到处的播放着一句话。”
　　“请勿直视自己的眼睛！避免与直视过自己的眼睛的人接触！若看到白种人，请立即逃离！”
　　“再后来，外面像是在打仗，天天轰隆隆的，不断有人往山里跑，我们趁机抓了不少的男人！”
　　“据那些男人说，夜郎省变天了！”
　　“有好多说俄语的长的很像人的东西，在城里四处杀人奴役人们服侍他们！城里面没活路了，就往山里跑！”
　　“再然后，边界上就出现了黑墙，没有新的男人跑到山里面了。”
　　“两个月前，来了个罗刹人进村，说是要让我们交血税。”
　　“那个罗刹人厉害得紧，我不是对手，拼了几十年的寿命，换来了我们祭拜的神明显灵，才将那个老毛子打退！”
　　“看起来我和我家阿施差了好似几十岁是吧？”
　　“实际上，我今年才三十二岁……”
　　“那个罗刹人说，两个月后他还会来！”
　　“可是……上次那一战，我们信奉的主神神魂受挫，无法相应召唤了……”
　　“眼下，距离他来的日子不远了……我们是一筹莫展……”
　　王妩听来微微点头，夹了块烤肉，红唇贝齿口齿不清道
　　“我说为什么你女儿十七，你六十多……原来是透支了阳寿……”
　　“唔……对了……你们信奉的主神，是那个胖女人神像吗？”
　　村长微微摇头，旋即应道
　　“不！不是……”
　　“神像是神母，汉名叫百花羞，是天庭的神女。”
　　“被召唤出来的，是神父，汉名叫……奎木狼！”
　　锦虞闻言，整个人不由得一怔。
　　奎木狼！
　　奎木狼是道家二十八星宿神之一！自从明末以来，佛家遍访道家神而不得！
　　却不想在这个高级地界，竟然藏着一个道家正神！
　　道家神如何，是佛家神一向以来关注的事情，眼下闻听了奎木狼，锦虞自然是眼前一亮。
　　“村长，这个奎木狼，你确定是汉神二十八星宿奎木狼，而不是你们的信仰产物？”
　　“不，它就是真正的奎木狼！在大明崇祯年间，那会我们的村子和外界还能互通，当时清兵听说了我们这个村子的位置，便要发兵屠村杀人，当晚有一头巨狼入村，他说他是天上的神仙奎木狼，若我们信仰他，他就保全村无恙。”
　　“我们祖先连夜雕刻巨狼雕像，第二日我们这个村子被神力眷顾，成为高级地界，进犯的清兵，一个个肉体被挤压的炸裂，从此再无人敢来犯！”
　　村长讲了一番村子和奎木狼结缘的过往，而后一声长叹，看向二人，旋即言道
　　“二位……”
　　“老身有个不情之请……”
　　“罗刹人不知什么时候会来，而主神却神魂受损……”
　　“在牛村的西面，有一座地图上没有标注的雪山。”
　　“那雪山实际上是个陵墓，其中是某位陨落仙人的陵寝所在。”
　　“其中应该有能够治愈主神伤势的丹药。”
　　“但是雪山陵寝有守墓法阵。”
　　“进入者若不能破阵，便会被一直困在里面，每天有小雪妖进犯，每两天会出现大雪妖，到第七天的时候，会出现雪妖，击败雪妖，即可进入陵寝。”
　　王妩听来，不由得微微皱眉。
　　尤其是作为一个女homo，一听到雪这个字，一时间产生了些有端联想。
　　旋即，村长从一旁取来了一张地图，放在桌上对王妩言道
　　“雪山也是高级地界，和牛村不同，牛村可以被外界看到，但雪山却是隐蔽的，雪山的位置是主神告知我们的，依此我们绘制了地图。”
　　“二位……我想请二位去帮我们取这陵寝宝库，事成后，我村必然重谢二位，二位……”
　　王妩没等她说完，连忙撂下了筷子连连摆手拒绝道
　　“先别说什么事成后必有重谢！”
　　“你能耐比我都大，你怎么不去？”
　　村长微微摇了摇头，无奈道
　　“我们受了主神恩赐，无法离开这片大山，出不去，若是我能去这雪山，我早就去了……”
　　“那罗刹人不知什么时候来，所以说，越早能治愈主神越安全……”
　　“二位……”
　　王妩皱了皱眉，还是摇了摇头，拒绝道
　　“我们来时就说了，我们是带着解决夜郎之事的任务而来的。”
　　“而且我们是先头侦察部队，是要去毕杰侦查情况的。”
　　“在这里耽误七天，实在是没这个时间……”
　　“所以……”
　　村长一对狡黠老目看着王妩二人，闻言一声轻笑，呵呵道
　　“呵呵……我就知道你们是不可能主动愿意去的！”
　　王妩看着她一副奸计得逞的样子，心内不由得一紧，而后只见她掏出了一面小鼓，伸手轻轻地拍了一下。
　　“咳啊！！”
　　只听得身边的锦虞一声痛呼，而后周身上下寒气逼人，一瞬间甚至脸上皮肉上都结出了冰霜！
　　“黄毛！”
　　王妩紧张的一声惊叫，锦虞整个人一瞬间跌倒在了地上，懂得浑身青紫，抽搐着蜷缩着身子，俨然都要被冻成一副冰雕，前后这才不到几秒钟，便凄惨狼狈如此！
　　王妩连忙趴到地上，伸手灌去阳气，阳气灌入的一刻，锦虞声音却更加痛苦了！
　　“别！撤开阳气……我……啊！！！”
　　王妩闻言，吓得赶忙扯开了阳气，不敢有任何作为，看着眼前头发都结出了冰碴的锦虞，直急的手足无措。
　　站起身，拔剑而对那村长，怒不可遏道
　　“他的蛊不是解了吗？”
　　“这又是怎么回事？”
　　“你如此强逼我们替你做事，你不觉得你……”
　　村长呵呵一笑，拿着鼓站起身，旋即笑道
　　“对，原先的蛊毒解了，但解药里有新的蛊毒！”
　　“如果不是这样，你们怎么可能愿意去那雪山呢？”
　　“这蛊毒不致命，但是每一个小时发作一次，寒意彻骨，只要有阳气或是明火，发作更加剧烈！”
　　“一句话！要么你和你男人去雪山，打开雪山陵寝救治主神。”
　　“要么你看着他在你的眼前没完没了的受寒毒之苦！”
　　“你去还是不去！”
　　王妩手抚着锦虞，望着那村长，恨得咬牙切齿。
　　“真他妈下作！解药里面藏着新的蛊毒！你……”
　　村长呵呵一笑，伸手一拍小鼓，锦虞身上结出更多冰霜，声音越发的羸弱，隐隐有支撑不住的态势。
　　“去不去！”
　　王妩看着锦虞那冻得快成冰雕的样子，哪里还敢再说些什么别的，一张美艳面庞满是关切和慌乱，连忙应声道
　　“去！我们去……”
　　旋即，只见锦虞的寒毒发作渐渐恢复，面色渐渐红润，王妩看着眼下的锦虞，不由得一声轻叹
　　先是被抢婚，后是中了寒毒，一天二十四小时一小时发作个几分钟。
　　非但要受苦，而且觉都睡不好，这种折磨，少说要遭受七天！
　　一想起这些，王妩不由得就是一阵心痛如绞……

第386章 ：别拿我当个男的！
　　牛村外，竹林中。
　　一场薄雨酝酿了多时，此刻终是倾撒而下。
　　细密的牛毛小雨随着风势丝丝点点的将天地连成一片，静谧的滋润着这片大地上的一切，清新的水汽随着清风一道，吹得林间树枝竹叶随之摇曳摆动。
　　夜晚的森林，格外的静谧，唯有小虫轻鸣声，小兽穿草而过的窸窣声，以及雨大竹叶的啪嗒声，除此再无杂音。
　　天上乌云漏缺一隅，清冷寒凉的月光倾洒而下，为这雨夜森林带来了一分光亮，似的这雨夜森林看起来并没有那么沉闷。
　　月光照耀之下，这雨幕中的森林显得颇为神秘幽静，似是凡人所不曾涉足的一片世外桃源一般，森柏如海鳞次栉比，雨丝如幕细密漫天，月光如染澈白不灼。
　　幽静森林当中，一个男人沉重的呼吸声不断响起，在这夜幕当中显得颇为格格不入。
　　只见林中，一个女子搀扶着一个男人一路艰难前行，那男人一头金发上带着冰碴，一张俊朗面庞上生着青紫的冻疮，双唇颤抖不断，口中一股股寒气倾吐而出，即便是身上穿着厚实的衣物，也是被冻得颤抖不止，狼狈不堪。
　　那女子将他的一手搭在肩上，揽着那男人的腰侧，一路在森林中艰难的向西行进，一张狐媚脸美艳面庞满是心疼和关心之色。
　　侧目看向那男人，一对柳眉微蹙，满面心疼之相，关切道
　　“发作了吗？”
　　“先坐下来歇会再走吧！”
　　“嗯……她说不能接触明火，我试试电热小太阳可不可以……”
　　“呐，黄毛你靠着这棵树躺下，我手链里记得带了一台……”
　　旋即，锦虞被王妩放下，靠在树上躺下，而后便见王妩从手链里拿出了一台小太阳，蹲在地上股弄着电池发电装置，试图为其供能。
　　锦虞身子哆嗦颤抖，看着眼前的王妩，一对剑眉结霜微蹙，好似覆雪松针一般，一对郎目犹如结霜寒潭，看着眼前正笨拙又急促的鼓捣着小太阳的王妩，眼中带着莫名的情愫。
　　——————————————
　　那个村长说，将雪山陵寝的宝物带回来，便为锦虞解蛊。
　　但王妩对她已然是不相信了，解药里藏新毒药这种操作都能有，这谁还敢相信她画的饼。
　　王妩眼下所想，是在雪山陵寝中的宝库寻得能为锦虞所用的仙丹，以此解蛊。
　　从牛村出来后，王妩先行一个人将一众队员放出了剑内空间，叫他们先出夜郎与大部队会合，而后再折返了过来，带着锦虞一路西行，往西边未标注的雪山而去。
　　锦虞这寒毒，发作起来，起码体温有零下四五十度，不发作的时候，体温差不多零上十度左右。
　　若不是他有一千五百倍的修为打底，怕是真的会冻成冰棍了。
　　确实如那个村长所说，不致命。
　　可周身上下的内脏结冰冻上冰碴的这种痛苦，是常人所不能想象的，而这种痛处，锦虞每一个小时就要经历五到十分钟……
　　————————————————————
　　“好了好了！”
　　“来，黄毛，把你的脸伸过来！”
　　王妩笑着拿起运行起来的小太阳，对锦虞一侧摆了摆，旋即站起身，扶着锦虞坐直。
　　“嗯……好些了……王妩……”
　　锦虞微微点了点头，艰难的抬起手，抚了抚面上消融了的冰碴，侧目看向了王妩，王妩旋即也转过美目，却见他那张俊朗面庞带着一抹失落的神采。
　　王妩皱了皱眉，望着他那张渣男脸，旋即关切道
　　“怎么了黄毛？是小太阳电热的也不行吗？那……那我去关了它？”
　　锦虞微微摇头，一声轻叹，双目低垂，语气中带着一分落寞，叹息道
　　“不，不是。”
　　“我……”
　　“嗯……”
　　“对不起啊……王妩。”
　　“我一个大男人，又是什么神佛，又是什么尸王，却叫你先是为我抢亲打擂，又是中了这寒毒，成了你的累赘。”
　　“因为我，直沽队要被耽误七天的时间没有进展，没准直沽的发展情况都会受影响。”
　　“要不……要不你别管我了，雪山我自己去就是了。”
　　“我还一直想着我护着你呢……结果……结果眼下却成了你的累赘，王妩……”
　　“你走吧，我歇会自己去就是了。”
　　王妩看着眼前这嘴唇冻得哆哆嗦嗦的人，望着他一对双目中满满的落寞神色，不由得嫀首轻摇，一声轻叹。
　　伸手为他紧了紧脖子上的围巾，一对美目望着他，苦笑道
　　“什么神佛什么尸王的，你现在是人，那些个都是过去式了，别老想着这些乱七八糟的！”
　　“还有，跟我相处，别有什么男人就该护着女人，不能拖累女人，不然就不配为男人的这种奇怪思想。”
　　“就……别拿我当普通的直女，咱俩相处也不能当成一般的男女相处，真不用有这种包袱！”
　　“虽说我长了一张狐狸精的脸，h杯前凸后翘的身子，但是！”
　　“我都说了我是真小子变的女人，你就当……就当……”
　　“就当你有难了，哥们帮你！就是了！”
　　“对！把我当个男的，没准你就好接受些了！”
　　说着，王妩还粗着嗓子，调笑道
　　“兄弟，别琢磨这些个妹有用的！哥们给你想辙治病！啊，踏踏实实的！”
　　王妩说着，给锦虞掸了掸头发上结上的冰碴，旋即离了锦虞，前去将小太阳拿的更近。
　　……
　　锦虞双目看着前去拿小太阳的王妩，看着她手忙脚乱间一不小心扯断了电源，而后她又连忙扭回头和自己道歉，赶紧研究如何用法力供电。
　　眼前王妩如是，锦虞一对剑眉紧皱，双目颇为痛楚的闭合。
　　先前抢婚的时候，心里面确实有种令人不适的情绪，但是倒不那么严重。
　　可中了寒毒之后，被王妩嘘寒问暖，一路搀扶一路照顾，让这种不适情绪越发的激增，直搅得他内心不宁。
　　王妩越是对自己关切，自己越是觉得拖累她，尤其是看王妩手忙脚乱的照顾自己的样子，看得他心内只觉得对王妩亏欠繁多。
　　明明自己是男人，该自己照顾她的，眼下被她照顾，成了她的拖累，这种感觉很不好，直叫人如坐针毡的不适……
　　嗯……即便我现在不能照拂她，我……我也不能拖累她。
　　一张俊朗面庞眉头紧蹙，双目之中带着亏欠和自责，似是下了什么决心一般，心念一动，换出了黑白刀剑，撑着地面，艰难无比的站起了身……
　　王妩白嫩玉指上电光浮现，手指攥着断裂的电线，电能灌输而入，小太阳旋即亮起，一张美艳面庞喜悦笑容浮现，连忙道
　　“黄毛黄毛！修好了！来！我手攥着，你……额……”
　　扭回头看去，却见锦虞自己站起了身，手上刀剑紧攥，那张渣男脸上，满是不甘和自责的神色，这样的他，看的王妩不由得一声轻叹。
　　微微摇头，将小太阳放下，看着眼前锦虞，不由得轻叹道
　　“哎呀，我不是说了吗？我的哥！”
　　“别拿我当个女的，别有什么男人被女人照顾丢人这种心理包袱！”
　　“虽说不致命，但是你难受不难受你自己清楚得很！干嘛非要这样呢？”
　　“我不觉得你是拖累什么的，以前你照拂我，现在我照顾你，这不丢人啊！”
　　“乖，听话，咱再坐会给你身上暖和暖和再走，来，我扶你坐下……”
　　王妩伸手想扶锦虞坐下，可他却颇为执拗的摇了摇头，旋即道
　　“不了，走吧，去那个雪山吧……我没事……”
　　说着，只见他面上痛苦之色浮现，一对剑眉紧促，面带痛苦神色，汗水流出瞬间冻结，身子僵硬木讷，执拗无比的一人向前行进。
　　王妩看着她，一张美艳面庞神色颇为无奈，不由得一声轻叹，只得将小太阳收起，跟了上去。
　　扶不叫扶，抱不叫抱，王妩看着他，只觉得实在是无话可说。
　　看着他一副痛苦神色，一边心疼着，一边心内暗骂着死直男。
　　一对柳眉微蹙，美艳面庞尽是无奈神色，红唇轻启，一声轻叹，双臂环抱托着一对丰腴胸脯，跟在锦虞身侧，缓步跟行。
　　美目看着眼前又钻牛角尖又倔的要死的男人，不由得兀自吐槽。
　　“狗黄毛，何必呢你……不就是……不就是被我照顾一二吗？干嘛心理负担这么大？”
　　“其实按我理解，被喜欢的人悉心照顾，这不是值得高兴的吗？你干嘛这样？何苦呢？”
　　“唉……”
　　锦虞脚步踉跄，每走一步地上都会结霜，四肢僵硬，身子颇为踉跄。
　　王妩跟在身后跟行，看着眼前倔的像驴一样的男人，只觉得无奈。
　　难道……难道是我不当男人太久了，我都不知道直男脑子里面在想什么了？嘶……
　　二人一路西行，向雪山一路而去……
　　————————————————————
　　夜郎外，大部队营寨。
　　龙凝霜闻听了谭眠花等人的回报，不由得一对眉头紧蹙，一张冷艳面庞满是担忧神色。
　　锦虞中毒，王妩一个人带着他，非但要照顾他还要迎接恶战，情况实在是不妙。
　　她心内计较了一番，旋即迈步来到了凤千焱且近，忧心忡忡道
　　“千焱，王姐那边的情况，你也听说了。”
　　“所谓雪山陵寝，我觉得王姐可能一人应付不过来……”
　　“你随我一起进去，她也好有个照料！你看如何？”
　　“咱们的人，先交由谭老妹带领，等雪山之事事了，再回来！”
　　凤千焱闻言，也是微微点头，阳光俊朗的一张面庞也是带着忧虑之色。
　　王妩要照顾锦虞要迎战，实在是分身乏术，太过艰难……
　　“嗯，你是冰寒逆道人，在雪山和雪妖作战，你能起到更大作用。”
　　“我是炽焰逆道人，也有消融冰雪之能，你我助战王姐，她必然会轻松不少。”
　　“事不宜迟，咱们尽快！”
　　“好！”
　　龙凝霜点了点头，而后二人各自往自家队员阵中而去，交代情况。
　　旋即二人一道，将随行人手交给了谭眠花带领，开着军车直奔夜郎而来……

第387章 ：真不知道你这么想的，狗男人！
　　顺着牛村外的森林一路西行，一路之上潮湿闷热的感觉渐渐消散，取而代之的，是干冷如刀的寒风，以及随风而来的雪花。
　　一路上的树木也从南方常见的松竹变成了粗大宽厚的松针类，松针霜叶覆着雪花，树干上下被寒霜所冻结，杂草换却了耐寒的灌木，覆着雪花好似一个个雪团。
　　走在期间，踩着霜雪吱吱呀呀的，在雪中留下了几道痕迹。
　　抬头望去，只见漫天星光灿灿之下，雪花被寒风卷积着吹拂而来，远处的雪山蜿蜒陡峭，绝壁万仞。
　　冻土和顽石附着着霜雪，绵延成了一片，星光灿灿，霜雪漫漫，这突兀出现在眼前的夜空雪山之境，波澜壮阔壮怀激烈。
　　王妩此时，换上了一身黑色的长风衣，内力依旧是黑金旗袍和齐膝高跟鞋的搭配，手揣在衣兜里，深一脚浅一脚的走在雪中。
　　一对美目看着前方那头倔驴，一张美艳面庞颇为无奈。
　　许是自己不当男人太久了，已然搞不懂直男怎么想的了。
　　被女人照顾搀扶又能怎么样？又不丢人，有什么大不了的？
　　他非但执拗的要自己走，而且摔倒了还不让搀扶，直叫王妩无语。
　　王妩双臂环抱在雪中走着，一头半长不短的t味短发覆着霜雪，红唇之中，哈气白气渺渺，挑起一对美目，看向那雪山，不由得红唇挑起一抹笑意，轻笑道
　　“哎，黄毛，你看那座雪山，像不像老滚五里出了雪漫城，去找龙石的那个寒落山峰？”
　　“当时第一次玩老滚的时候，那晚的天际也是漫天星斗灿灿，雪山霜雪漫漫的……”
　　锦虞身子哆嗦依旧，咳了咳，艰难的勾起一抹笑意，应声道
　　“是……是很像……嗯……”
　　“我记得，当时出来后乱跑，结果撞上了巨人，一棍子给我锤飞了……”
　　“然后我……额！！！啊……”
　　“又发作了吗？黄毛！我……我先扶你躺下，然后……”
　　王妩见锦虞说着说着，突然声音变得痛苦，身上的衣服一瞬间都结上了冰碴，整个人摇摇欲坠，见此王妩当间娇颜面露惊色和心疼，刚想上前帮助，可锦虞却伸手阻拦，咬着牙，嘴硬道
　　“不……不用，我没事……继续走就好……”
　　王妩身子一怔，只见他执拗的迈着步伐，向前艰难沉重的挪了一步，黑白刀剑当作拐杖，手上的皮肉都冻得粘连到了剑柄之上，只看得王妩眉头紧蹙，心疼又无奈。
　　明明就是很难受，干嘛非要绷着不叫自己帮忙，扯什么拖累不拖累的？
　　面对如此锦虞，和他争辩只会让他心理负担更重，无奈，只得眼睁睁看着他受苦，上前帮助不能。
　　……
　　雪山中间，有一条小径，粗粝长条石扑救，小径的起点，竖立着一方古旧的牌坊，上书“滕文公六”
　　望着这牌坊，王妩皱了皱眉，旋即对身侧的锦虞好奇道
　　“黄毛，这滕文公六是什么意思？是这位神祇的名字？还是什么？”
　　锦虞手杵着黑白刀剑站起身，抚了抚面上的寒霜，双目微含看着那牌匾，旋即道
　　“滕文公六，既雪神滕六。”
　　“在世界上，有一些神明没有被收入佛道体系之内，他们算作散神。”
　　“例如翻坛张五郎，例如长生天，例如朝鲜国信仰檀君，这些小神大多一万倍到两万倍左右，因民间信仰被封神，因民间信仰断绝而消亡。”
　　“这雪神滕六，我想就是因为民间信仰的绝迹，因此消亡的吧……”
　　王妩听来微微点头应了一声，而后看了看高耸不见尽头的阶梯，皱了皱皱眉，心下一横，直接伸手揽住了锦虞的腰肢。
　　一阵香风袭来，锦虞心内不由得一惊，连忙看向王妩，诧异道
　　“怎……怎么了王妩……你……”
　　王妩面庞稍稍翻红，继而道
　　“你身子僵硬木讷的，哪里上得了台阶？其实我本来想公主抱给你扛上的，但是我想你肯定不乐意。”
　　“我抱着你，扶着你上去吧。”
　　“不……不用了……我自己能上……”
　　锦虞还想再挣扎下，可王妩一条玉臂铁钳似的不放，拉着锦虞一道，一边上台阶，一边道
　　“少来！你腿都冻直了！别扯什么男男女女乱七八糟的。”
　　“乖，听话，别乱动……”
　　此道漫漫，台阶何止千百，伴随着风雪，王妩御姐音声音缥缈，扶着锦虞一个又一个的台阶迈上，不烦不燥……
　　“呐，来，抬脚，站稳没有？起！好！下一个台阶……”
　　漫漫风雪掩映着下，一对雪山步道上的男女身影渺渺。
　　——————————————————
　　二人一路而上，待到了雪山步道的尽头，却见已有一男一女在门前。
　　王妩放眼望去，却见正是龙凝霜凤千焱，不由得面露喜色，连忙招呼。
　　两人见是王妩锦虞，连忙凑了上来，将锦虞一路搀扶了上来。
　　一路扶着锦虞上来，王妩早就是嗓子干哑，腰肢酸痛。
　　开了一瓶快乐水畅饮，舒展着娇躯，一边休息，一边对龙凝霜言道
　　“凝霜……嗝……”
　　“我跟你说，东南有个牛村，一帮老娘们个顶个的坏！”
　　“焯，抢黄毛当女婿，解药藏新毒药，真要命……”
　　“呼……那个叶锋他们怎么样？他们在米线镇哪里有什么进展吗？”
　　“来，帮我顶着我后背做个拉伸！使点劲！”
　　龙凝霜揽着王妩双臂，用膝盖顶着王妩后腰，为她做着拉伸，咔嚓一声，王妩先是一声娇吟，后舒缓的长出了口气，而后龙凝霜坐到她身侧，应声道
　　“他们在米线镇一切顺利，击杀了一个眷族，现在那个叶锋更厉害了，也有一千倍的实力了。”
　　“然后呢，回来就带着大部队要去毕杰收复失地。”
　　“当然了，直沽队，东三省，广南大理，赣南几队和他们不对付，也就没动地方。”
　　“现在我们的打算是，陪你们在这走一遭，然后以陵寝宝物小升波级，之后再带着大家一起去毕杰。”
　　“外面有小天师和谭眠花她们，不用担心。”
　　王妩扭回头，拍了拍龙凝霜的手，轻叹道
　　“谢啦，凝霜，听说了我这的事后就立马跑过来帮忙了……”
　　“嗨，没事，咱俩这亲如父子的交情，咱谁跟谁啊。”
　　龙凝霜摇了摇头一笑，而后看向坐在一边面色忧愁的锦虞，不由得奇道
　　“说起来，金大哥还真够倒霉的，连续的被投毒，啧啧啧……”
　　“不过，他为什么宁愿自己艰难痛苦的走，都不叫你搀扶帮忙啊？你们闹矛盾了？”
　　“你们老夫老妻的干嘛这样？床头打架床位和嘛！”
　　王妩闻言，不由得面露苦笑，一声轻叹道
　　“什么老夫老妻乱七八糟的……”
　　“没矛盾，纯粹是他自己有心理包袱罢了。”
　　“啊，觉得他是男的，我是女的，被我照顾丢人，男人不该成为女人的负担不然就不配为男人。”
　　“我真是不当男人太久了，真不知道这狗男人脑子里都想的是什么……”
　　“唉……”
　　揉了揉眉心，看着锦虞，一张美艳面庞颇为无奈。
　　——————————————————
　　雪山入口，是一扇斑驳的桐木门，左右各有两个门环，不似故宫那种宏伟门扉，倒像是寻常人家的一扇便门一般。
　　拉着门环推门入内，却见豁然开朗。
　　里面是一个逆金字塔似的空间。
　　周遭是一个个冰雕似的人，一个个矗立不动，有大有小，形态各异，一共是七层，每两层有一个透彻的冰球，最上方一层站着一个身披甲胄手持刀牌的神将似的人物。
　　以此想来，这些冰雕大抵就是小雪妖，那神将就是所谓的雪王。
　　只要第七天击败雪王，雪神滕六的陵寝就会打开。
　　门扉之内，是一方墙垒高深的庭院，院墙高深好似城墙，墙根下还有着木质的拒马，顺着院门入内，却见是一方四合院似的建筑，
　　左边一间，右边一间，中间是一个厨房灶台，里面三三两两的扔着一些被冻得干硬的饼子，甚至还有洛阳铲火折子探照灯打火机这些奇奇怪怪的东西，想来应该是之前造访此地的盗墓贼遗留下来的。
　　左边的归龙凝霜凤千焱，右边的归王妩锦虞。
　　方才分完了房，众人在厨房研究这灶台怎么用之时，此时听得庭院之外，咔嚓冰雪声响，随着声响望去，只见那些冻成冰雕似的人身上冰雪正在消融！
　　一个个有着五六百倍的修为，身上的衣服有现代有古代，看装扮便知这些人生前都是盗墓贼，因身死在此，死后灵魂被拘使，成为了守墓者的一份子。
　　只见周遭一圈的雪妖守墓者一瞬间睁开了双目，眼眶之中，瞳孔黢黑一片，各自活动着僵硬的身子，而后一个个跳下了台子，各自手中多出了一把冰雪铸造的刀枪兵刃，一齐向庭院袭来！
　　一个个雪妖攀爬上了院墙，一个个手举刀剑，杀奔庭院而来！
　　……
　　王妩和龙凝霜凤千焱各自对视一眼，而后各自兵刃出鞘，向外冲杀了出去，徒留锦虞一人在屋内。
　　望着众人杀出的身影，锦虞一对郎目不由得颇为落寞，一对剑眉紧缩，满是一副怅然之态……
　　虽说在高级地界法术用不得，但是王妩还有鬼王发可用。
　　手中剑上下翻飞，头发一甩变成黑长直，几缕头发凝结成刺，一瞬间扎穿了三四个雪妖，一人在雪妖当中杀进杀出，犹如无人之境。
　　龙凝霜周身冰晶浮现，逆道人的本源能力无法被压制，一只玉手一攥，七八根寒冰箭飞射着将雪妖钉在墙上，后者瞬间身体化作冰雪消融。
　　凤千焱周遭火光大作，一个个火球火刀挥洒而出，冰雪消融，化作一滩滩水渍，杀得周遭甚至为之一空。
　　相比那两位，王妩杀得倒算是慢的了，只有近战和鬼王发，自然比不上哪两个天生就能用法术的挂逼。
　　此时的她浑然不觉，远处一名持弓雪妖张弓搭箭，一箭迸射而来！
　　此时的她正被众多雪妖围困，一时间无暇顾及，也腾不出手应对飞箭，待发现了飞箭，心内不由得一紧，一道飞箭在她瞳孔之中倒映不断放大！
　　就在这时，一把黑色长剑突兀出现，硬生生的阻住了飞来的冰箭！
　　只见一个一头金发，身上处处冻疮的男人突兀的加入了战场，一张俊朗邪魅的面庞，带着不甘和倔强。
　　只见他双眉紧锁，心念一动，手中剑飞动，御剑一剑取了那持弓雪妖的性命，而后一手魔剑一手佛刀，冲入战场，好似一阵飓风，杀退了王妩身边的众多雪妖。
　　似是觉得一身防寒服太过累赘，索性只手一扯，身子赤膊，露出了处处冻疮，结着冰霜的一副健硕身子。
　　手持刀剑，倔强的护在王妩身前，一头金发稍显凌乱，刀剑在手，皱着眉头克制着他的痛苦，双目之中满是倔强坚定之色。
　　王妩看着眼前的白锦虞，整个人不由得一愣。
　　“黄……黄毛你……”
　　锦虞微微摇头，声音当中带着隐忍和痛处，故作无事道。
　　“寒毒而已……不叫什么大事……”
　　“村长不是说了吗，不致命的，没事。”
　　王妩一声轻叹，看着他满是后背，冻得青紫的皮肤，以及明明冻得僵硬却仍旧奋进击杀雪怪的胳膊，微微摇头，冲上前去将他护在身后，旋即道
　　“嘴硬！舌头都冻木了！”
　　“嗦发都不利硕了，还搁这屎鸭纸zhui硬！”
　　“明明身子都冻僵了还拼老命出来打架干什么？”
　　“听话，回屋里吧……”
　　锦虞冻得干裂的双唇动了动，可却什么都没说，双眉紧锁，手中刀剑飞动，一刀劈开向王妩靠近的几个雪妖，旋即杀入阵中，刀剑齐挥。
　　望着那个满是冻疮的健硕背影，王妩不由得幽幽一声长叹，手中星彩剑挥动，杀出一条道路，向锦虞的方向追去……
　　“狗男人……真不知道你怎么想的……”

第388章 ：临安初雨一夜落红
　　众人奋力击杀之下，一头头双目黢黑一片，面庞苍白无比的雪妖接连授首，各自化化作一滩水渍散去。
　　这些雪妖的个体实力不强，数量上也不算很多，甚至从某种角度上讲，都不如村卫队的那些蛮兵，这些雪妖倒是和丧尸有点像，没有什么理智，也不知道回护自身，只知道进攻，如此杀起来更是简便。
　　望着重新归于平静的庭院，王妩长出了一口气。
　　一对美目看向锦虞，却见他此时手中黑白刀剑杵着地面，大口大口的喘着粗气，汗水渗出又会立刻结上冰霜，一头金发一绺一绺的，已然冻上了冰碴，身上冻疮又多了两处。
　　王妩皱了皱眉，一张美艳面庞尽是带着关切的无奈之色。
　　转身从地上捡起他方才扔下的防寒服，迈步到他身前为他披上，从他手上掰下刀剑，一边为他穿衣，一边无奈道
　　“你要是非要参战，我想拦也拦不住，幸亏这些小雪妖没多大危险。”
　　“但是下次再出来打架，要穿严实衣服！不能再像这次一样，一上头就把衣服脱了，知道吗？”
　　王妩给他拉着拉链，突然眉头一皱，心内有些奇怪的感觉。
　　“啧嘶……黄毛……”
　　“我感觉我现在像个劳心劳力的老母亲似的。”
　　“你像又皮又让我操心的大傻儿子！”
　　“你窜出来打架我也拦不住，你难受自尊心作祟，还不叫我管，劝你你也不听，真是……”
　　锦虞看着眼前又是关切又是埋怨自己的人，不由得薄唇勾起一抹笑意，想说些什么，可眉头一皱，又是双目低垂，轻叹道
　　“对不起……给你添麻烦了……”
　　王妩听了这番话，不由得一声长叹，以手扶额，很是无奈。
　　“哎烦不烦啊，好大哥，又是这套“红豆泥，私密马赛”的说辞……”
　　“真的，咱俩之间不用这样，踏踏实实的当个病人过个七天不好吗？”
　　“行了，你进屋待着吧……屋里有小太阳，还有火炕，你研究研究怎么用……”
　　“我和凝霜他们打坐修炼，完事吃饭。”
　　“晚上想吃什么？”
　　王妩双臂环抱，回眸看向锦虞，一对美目上下打量，心内只觉得眼下的锦虞似是有什么心结一般。
　　如果只是寒毒和抢亲，不可能有这么重的心理包袱，必然是眼下的事勾起了之前的事，可王妩想来，即便是问了，他也不可能老老实实回答，只好把这份好奇放在心内。
　　锦虞依旧是一副凝重面色，似是心结重重，微微摇了摇头，沉声道
　　“别太麻烦了，随便弄些就是了……”
　　王妩闻言，又是一叹，无奈道
　　“狗子你真的变了，以前我认识的你，每次问你吃什么，你可都是会点一大堆我觉得又麻烦又懒得做的菜，然后你软磨硬泡的求我去做的。”
　　“你这样我真的……”
　　“你心里有什么事，咱俩可以聊聊的啊！”
　　“就……唉。”
　　“算了，你休息去吧。”
　　王妩摇了摇头，迈步往正厅而去，而锦虞也撑着黑白刀剑，步履蹒跚的往卧室而去。
　　——————————————————
　　正厅内，供桌上供着雪神滕六的牌位，三柱清香在炉中星星点点的燃烧着。
　　这间庭院，想来应该是雪神滕六生前宅邸的复刻，即像是寺庙又像是私宅。
　　正厅里有着供桌幔帐，又有着北方农村似的大锅和土灶，花梨太师椅和长条桌案摆成书桌靠墙，旁边还有个古董架子，上面的古董早就被人搬空了。
　　龙凝霜和凤千焱已然在此盘腿打坐，见王妩安置好了锦虞前来，龙凝霜连忙面带喜色的招呼道
　　“哎哎王姐！跟你说个事！”
　　“你看这个！”
　　王妩美目一凝，看向龙凝霜摊开的手掌，只见其中有着几颗混白的小珠子，晶莹透彻的，不太像冰球，倒像是珍珠。
　　“这东西是什么？雪妖身上爆的？”
　　龙凝霜点了点头，旋即往口中扔了一颗，继而道
　　“对，貌似是内丹，刚刚清理战场的时候发现的。”
　　“这个貌似和我的冰雪本源有增益，炼化后有所增益，只可惜增益太少，一颗也就十倍……”
　　王妩听来，微微点头，美目看向外面那逆金字塔中的圆球，旋即转头看向龙凝霜，应声道
　　“你看那个大圆球，这个应该是每两天出现一次的大雪妖，到时候击杀了大雪妖，没准会出现更高级的内丹，炼化后有更多增益吧？”
　　“先行打坐修炼吧。”
　　龙凝霜看了看外面那大冰球，旋即点了点头，三人一道盘腿打坐，闭目入定。
　　————————————————————————
　　王妩方才进入了入定内观的状态后，只见这雪山陵寝之中的灵气和外界好似不大一样。
　　只见黑暗中，周身充斥着大量的白色光球，这些东西既是灵气，但又不太像是灵气，它们非但有着灵气的能量，同时又有着一丝丝的神性。
　　操控自身将它们吸引入体内之后，只觉得自身的气海之中除了引起阳气，还多出了一丝丝的其他气息，这气息入体后，好似一水滴入了平静的热油之中，反应剧烈！
　　体内的阴气阳气，一瞬间好似受到了什么刺激一样，一瞬间一股脑的涌向了那一丝多出来的气息，瞬间噼里啪啦，交撞得惨烈无比。
　　如此情况，直吓了王妩一跳！
　　而且非但是战况惨烈，以往无边无沿的阳气，此时竟然隐隐有着衰竭的态势！
　　外面不断有带着神性的灵气汇集而入，隐隐的有着战胜体内阳气的意味，无论是浓缩阳气还是普通阳气，都是敌不过这一缕新加入的神性。
　　这神性的表现色是金色，阳气的表现色是红色。
　　那金色原本被压制在气海的小角落，完全不值一提，可眼下那金色竟然在反推红色，隐隐有将红色逐出气海之态势，似是要将阳气全部炼化，要将自己的身体完全改造一般。
　　与此同时，王妩也觉得自己的身体也在被这金色改造着。
　　自己的修为，早就达到了上千倍。
　　千倍是仙凡的临界点，用修仙者的话来说，千倍之前是大乘，千倍之后是天地人三仙之中的人仙。
　　如果按照正常轨迹来说，自己早该成仙了，人体早该成为仙体了。
　　可由于眼下天庭都没了，自然没地方给自己成仙。
　　但眼下，自己的身体却因为这一丝丝的神性，逐渐由人体转化成仙体！
　　从外面看来，王妩的一头黑长直，此时正在变的泛白，一张原本是狐媚脸的面相，此刻也变的淡然恬静，皮肤变的冰肌玉骨，就连胸围都变小了一大圈，缩小到了d的水平！
　　非但是外表变的像是仙人，而且身上还多出了一件衣袂飘飘的汉服，隐隐有着向仙女转变的态势。
　　眉间浮现出了一点朱砂，正在由浅变深，若是这一点朱砂完全演化到朱红色，那么她便完全是仙人之体了。
　　如此变故，令王妩心头巨震，一时间不知该是抗拒还是该迎合，讷讷半晌，呆呆地看着气海内阳气不断被金光所挤压，越发的缩小。
　　就在王妩呆滞的一时，那代表阳气的红光也被挤压到了最边沿，而就在此时，那红光的颜色渐渐地变的淡薄，最终变成了一团纯白色的光华！
　　而后，似是吹响了反攻的号角一般，那红光转变成了白光，硬生生的接住了金光的攻势，将那金光硬生生的给顶了回去！并且有一举反攻全面吞噬的趋势！
　　这番攻守易态，看的王妩又是不由得一怔，这股白光她似乎之前在哪里见过，一时间又想不太起来。
　　微微思索片刻，而后一时明悟。
　　这白光，是上次自己和杨潇对招时，无意间催生出来的逆道之光，当时一招就打的锦虞不省人事，差点人都没了！
　　眼下这白光再次出现，得心应手的全面将金光压制了回去，并且一路不断吸纳金光融入白光当中，最终一口将金光全部吞下！
　　王妩的外表，一头白发也重新变成了黑发，一张狐媚脸也长了回来，胸围突的一下怦然变大，重新从d罩杯长回了h罩杯，身上的汉服和消散不见。
　　眉间的一点朱砂，怦然泯灭，整个人由仙人之体重新回到了凡人之体！
　　金光彻底消散，但那白光却恒定的留存了下来。
　　而且白光不断地吞噬吸引着空气中游离的神性，好似自助餐似的，一口一口吃的痛快。
　　白光不断地膨胀，顶着气海越发的胀痛，隐隐有撑破的态势，此时的王妩一对柳眉紧促，额头上都渗出了细密的汗珠，只觉得腹内胀痛难耐。
　　就在气海即将被撑破之时，这白光怦然开始自我坍缩，茫茫白光此时向着一个点聚集，将那一个点融汇成了一处，不断地弥合不断地交融。
　　白光先是由没有本质的光线变成了森森淼淼的气体，而后又变成了一点白色的纯澈液体，最终液体再融合，成为了一个米粒大小的多面体，晶莹透彻，璀璨夺目。
　　此时，白色多面体白光大作，引阳气回归本宫，一切归于平静……
　　——————————————
　　“呼……”
　　一口浊气白烟渺渺吐出，一对美目豁然睁开。
　　好奇的抬起自己的手掌摊开，明明觉得自己有些地方变了，可有些地方又没变，直叫人心内一头雾水。
　　皱了皱眉，伸手挠了挠头，感受着自己体内的那颗白色多面体，感觉颇为奇怪。
　　我这是结丹了？
　　不对啊，我都tm人仙了结哪门子丹啊？
　　啧嘶……
　　王妩微微摇了摇头，心念一动，唤阳气出来的同时，还窜出来了一道白光。
　　看着这红光白光杂糅之物……
　　王妩以一个本子画师的职业思维做了个比喻。
　　它像是……
　　初夜落红！
　　就是血液混杂着石楠花汁顺着股沟流到床上的混合液体的成色……
　　红色白色混在一起，但彼此不交融。
　　王妩看着手中的这红白气体，心内不由得生起一番悸动，虽说不明白怎么升的级，但总的来说是升级了。
　　明显的感知的到，自己虽说修为水平没有变，但是能在高级地界使用法术了！
　　一对柳眉舒展，侧目看了看身侧还在打坐的龙凝霜和凤千焱，旋即起身拔剑，迈步向门外走去。
　　倒要看看这初夜落红加成之下的自己，强到了什么水平！

第389章 ：纯爱双飞
　　雪山陵寝内冰寒彻骨，但王妩却并不觉得寒冷，反倒觉得温度正好适宜。
　　庭院颇为宽阔，前后有数百米之宽，小广场似的。
　　青石地砖铺就，上面各自结着些许的冰霜，王妩手持长剑而立，周身运转着红色白色的气息，一张美艳面庞上，带着莫名的悸动。
　　一对柳眉忽的一蹙，美目忽的一凝，心念一动，一声娇呵，玉手紧握手中剑，体内的白光全数调集而出，附着到了剑刃之上，只手一挥，剑势挥洒如虹！
　　“斩钢闪！”
　　脑海内管想着快乐风男的技能，手中剑只手向前一挥，那盈盈白光挥洒而出，周遭气流骤然激烈，竟真的生出了一处小型飓风，向前席卷而去！
　　飓风所致，周遭的尘土和地砖全部飞到了半空当中，与纯白色的荧光飓风一道起舞，风势激烈，其中的瓦砾砖石不断被撕碎为之崩裂！
　　向前滑行了十数米，只见这飓风越发的显露疲态，逐渐变得孱弱，最终消散于物。
　　王妩看着眼前这被飓风摧残的凌乱的地面，一时间不由得一怔。
　　“我焯！真放出来了？！”
　　“不是这tm不科学啊！”
　　“这白光……”
　　举起手中剑看了看，又运出了白光看了看，心内又惊又喜。
　　这个技能，是自己用白光创造出来的！
　　这个技能是自己创造的，而非地煞七十二变里面的！
　　以往来说，施法都被限制在地煞七十二变这个框架里面。
　　就像是法力模型一样，能够通过它施法，但是却不能够超脱它施法。
　　亦或者说，阴气阳气神气仙元佛光，这些东西都只能够释放神佛创造出来的现成法术，而不能够自己创造法术。
　　但眼下这白光就像是一块可以任意塑造形状的橡皮泥一样。
　　只要自己想，游戏里的招式，漫画里的招式，自己全部都能创造出来！
　　……
　　心想至此，王妩不由得越发的激动，连忙内观。
　　只见自己的记忆里，多出了一门“斩钢闪”的技能释放方法，将方才的一个瞬间永恒的刻印了下来。
　　这个东西融入到了记忆片段里，自己方才释放斩钢闪的一瞬在不断地重复播放着。
　　见此，王妩心道自己自定的技能会被保存下来，作为一个法术模型存在。
　　但是这种自订技能目前顶多设定出来三个，每五百倍的修为一个，待到两千倍，还能再自创一个。
　　王妩看着自己两个空缺的记忆片段栏位，一时间陷入了纠结。
　　如果说在雪山陵寝之中没有什么天材地宝帮助自己突破到两千倍，那么自己会长时间保持一千五百倍以上的水平。
　　两个空缺的记忆片段栏位，就很重要。
　　刚才胡乱试招式，第一个栏位给了斩钢闪，眼下这剩下两个栏位总不能一个踏前斩一个狂风绝息斩吧？
　　那岂不是真成了快乐风男了？
　　王妩皱了皱眉，旋即收了剑，跑回了正厅，同龙凝霜和凤千焱一道商量自己剩下两个栏位填补什么技能好。
　　……
　　回到正厅后，龙凝霜凤千焱二人也正好修炼打坐完毕，一睁眼就看到了兴致冲冲的王妩。
　　问过了二人后，这二人大抵是因为修为还没到一千倍，并未结出逆道之丹。
　　说了自身情况后，这二人也来了兴致。
　　“王姐，其实吧……我觉得你要不复刻个亚索全套得了。”
　　“斩钢闪，踏前斩，风之屏障，狂风绝息斩，攻防兼备啊！”
　　龙凝霜抿了抿唇，旋即看着王妩言道
　　凤千焱却微微摇了摇头，应声道
　　“我觉得既然是随便设计技能，那何必非要在联盟的单个人物身上呢？”
　　“格局打开！”
　　“既然王姐你是用剑的，那……秦时明月的百步飞剑，仙剑的剑神，这些都可以试试啊！”
　　王妩闻听后道了一声“有理”，而后拉着二人一道来至在院中，手持长剑闭目而立。
　　脑海内想着盖聂御剑而行的场景，用自身的那白气去模仿动漫当中的那条白龙。
　　可白气的数量太过稀少，最终还是没能搭建成功。
　　又试了剑神，ex咖喱棒，等等强大的技能，全部都因为白气数量的稀少而宣告失败。
　　就连狂风绝息斩，都是无法构建。
　　王妩看着手中的星彩剑，不由得一声轻叹。
　　如此，构想越强的技能就要耗费越多的白气，最终导致构建失败。
　　动漫游戏当中的强力技能，自己眼下是没有能力复刻，只得从一些中流或是不太强的技能之中挑选了。
　　……
　　就此，三人又是一番探讨，可终究是没个结果。
　　要么是太弱，王妩觉得浪费，要么是太强塑造不出来。
　　正好探讨到了晚上六七点左右到了饭点，王妩只得一边切菜备饭，一边同正在帮自己打下手的龙凝霜以及在旁边摸鱼假装在洗菜的凤千焱继续探讨。
　　王妩是个有屯粮癖好的人，她的空间手链里，衣服家电，米面菜肉，各种调料，以及实用家电塞得满满的。
　　也正是因此，三人今晚的晚餐是惠灵顿牛排。
　　若是雪神滕六在天之灵得知这一伙盗墓贼正在他的陵寝里准备这样一顿离谱的晚餐，不知会作何感想。
　　自带的土灶被王妩嫌弃的直接不用，一堆现代厨具摆在屋内，厨具豪华的简直不像是来倒斗的，倒像是来度假的。
　　王妩手按着一大条新鲜牛腿，从上面小心翼翼的切下较为整齐的肉块，以备惠灵顿牛排之用。
　　除了惠灵顿牛排，晚餐还打算搞一个英式经典零食炸鱼薯条。
　　王妩侧目看着身侧正拿着筷子在鳕鱼口内费力的搅动着内脏的龙凝霜，不由得直皱眉头。
　　这已经是她搞坏的第三条鱼了。
　　再看正在切土豆的凤千焱，看的王妩直想骂街。
　　土豆被切得七零八落，大的大小的小，粗的粗细的细……
　　见此，王妩不由得一叹，心内直道要不是我分身乏术，干脆全我来算了……
　　对啊……要是会分身的话……
　　一瞬间，王妩眼前一亮，连忙撂下了菜刀，兴冲冲的看向二人，旋即道
　　“我想到了！”
　　“啊？想到什么了？”
　　龙凝霜闻言一愣，看着眼前美艳面庞笑容满面的王妩，整个人不由得一怔。
　　“分身！魔兽剑圣的那种，或是鸣人的那种都可以！”
　　“一分为三！或是一分为多！”
　　王妩一对美目当中带着激动神色，转了转美目，旋即拉着二人一道又回到了庭院当中。
　　……
　　只见她周身环绕着初夜落红一般的能量气息，一对美目紧闭，脑海之内计较着各种分身方法的优劣。
　　唔……
　　魔兽剑圣的分身有时限，不成不成……
　　鸣人的多重影分身，单个个体又太弱了……
　　孙悟空的拔毛分身……貌似不太适合我……他是个公猴，浑身是毛。
　　我是个人啊，一脑袋头发够我拔几次的？扒光了头发，那岂不是要拔那个地方的毛？
　　临打架手往裤子里伸拔鹰毛……这画面太tm怪了……
　　孢子分身不错，但是白绝的体质又太特殊了，这完全没法复制……
　　嘶……不如拿木遁分身改造一下？
　　木遁分身被击败以后，会变成木头。
　　若是我拿星彩剑为本体做分身术，强度能够保障，也能经历弥久的战斗，分身被破以后，星彩剑继续向前推行……
　　既是分身，也是一个杀招！
　　就如此吧！
　　最后一个技能，不如创一个仙剑的天剑，和分身一起使用。
　　剑遁分身破灭后，全身阳气白光化作一处，给予最后一击！
　　嗯！
　　王妩心念一动，旋即完成了两个技能的观想和构筑。
　　……
　　只见白光汇聚到了一处，渐渐地凝结出了一个人形，而后白光散去，只见王妩的身边又多出了一个王妩！
　　两个王妩一起睁眼，一起看着自己的手掌，而后又同步的摸了摸对方的面庞，两张面庞上满是喜色。
　　龙凝霜凤千焱见此，也是颇为新奇的上前观望。
　　“王姐……你这个分身不错哎……看着无论是皮肤还是强度，和你本人都相差无几……”
　　“能摸摸吗？”
　　王妩拍开了龙凝霜向自己胸脯伸过来的手之后，微微摇了摇头，旋即双臂环抱继而道
　　“啧嘶……你摸的是我的本体，而且咱这是一本变嫁文，请不要一上来就往胸脯上伸手好吗？”
　　“这是我自己研究的分身术，这个分身是星彩剑变的。”
　　“我的战术打算是，我本体受到重创战败后，以星彩剑为第二具身躯再战，然后若是星彩剑再败，其余的全部力量化作最后一剑，以此伤敌！”
　　“而且平时生活中，这技能也很实用！”
　　“比如说我在烤牛排的时候，分身能切土豆，洗澡的时候分身能帮我搓后背！”
　　“走！回厨房！我试试这个分身的独立智能！”
　　旋即，王妩兴冲冲的拉着二人一道，回了厨房之内，两个王妩煎炒烹炸，直看的二人颇为羡慕。
　　王妩侧目看着机械木讷的切着土豆的自己，不由得红唇勾起一抹笑意神色颇为满意。
　　……
　　一顿晚餐准备的颇为满意，四人各自一份惠灵顿牛排，一份炸鱼薯条一瓶快乐水。
　　王妩本体带着自己的一份，分身带着一份给锦虞，一道向卧室而去。
　　锦虞在屋内，依旧是一副落寞神色，长吁短叹的。
　　此时，房门被推开，王妩御姐音旋即传来。
　　“呐，黄毛，晚餐惠灵顿牛排！尝尝！表皮酥脆，里面特嫩！”
　　锦虞微微点头，撑着身子，旋即起身去门口迎王妩。
　　“唔……麻烦了，王妩……我……”
　　“嗯？？？”
　　锦虞站起身，只见门外走进了两个王妩！
　　两个王妩各自把晚餐往桌上一放，而后左右两个揽着自己胳膊，扶着自己来到炕边坐下。
　　之后一个搬桌子，一个给火炕填燃料。
　　一切做好以后，两个王妩一左一右的坐在锦虞身边，各自美艳面庞带着神秘笑意，目光灼灼的看着他，神秘笑道
　　“这个是我自己领悟的分身术！咋样？”
　　“完美分身，没有时限，而且有初级灵智！”
　　“我叫它剑遁分身！中二吧？”
　　“呐！”
　　“来，黄毛，来个无奖竞猜，猜猜那个是真的我！”
　　锦虞左右看看，两个王妩一模一样，就连身上的体香都是一个味道！直看的锦虞一头雾水。
　　看着两个王妩，他皱了皱眉，而后心内浮现出了一个奇怪的想法。
　　两个媳妇……
　　两个啊……
　　唔……
　　虽说不该这么想……
　　但是这……
　　嘶……
　　在别的书里，双飞肯定是后宫。
　　但在这本，即使双飞，但仍然是纯爱。
　　一个长发，一个短发……
　　嘶……

第390章 ：星空之理，万物凋亡
　　“行了，不逗你了，吃饭吧……”
　　右边的王妩说着一笑，站起了身，前去将小桌子拉到炕边，而左边的王妩一阵白光闪烁，化成了星彩剑，当啷一声掉在了炕上。
　　锦虞一对覆着冰霜的剑眉微蹙，一对郎目带着不可置信的神色，讷讷的看着星彩剑，而后抬眼看向正在给自己分刀叉的王妩，不由得诧异道
　　“这个分身术，是王妩你自创的？”
　　王妩喂喂点了点头，玉指捏着一块鳕鱼在kfc同款甜辣酱里沾了沾，送入口中，表皮酥脆鱼肉鲜嫩酱香味浓郁，直吃的她一对柳眉微蹙，美目闭合，一张美艳面庞上满是享受神色。
　　“唔……这个酱配炸鱼薯条真绝了！”
　　王妩吃着炸鱼薯条，腮帮子鼓鼓的像是仓鼠，侧目看向锦虞，却见他一脸看怪物的表情看着自己，王妩这才眨了眨眼，应答道
　　“啊，唔……”
　　“刚刚打坐的时候，这个地方的神性窜了进来，先是要把我变成神仙！然后我胸围都小了一大圈，只剩下d的水平了！还给我整了个容！”
　　“然后……一股白光突然出来，打断了我成仙的态势，后来白光在我气海里形成了个白色内丹……然后我就能定制三个技能了。”
　　“目前，q技能斩钢闪，联盟亚索的技能，能吹起一阵风。”
　　“w，是木遁分身术的变种，是个分身术。”
　　“e技能天剑，仙剑李逍遥的天剑。”
　　“每五百倍就能定制个新技能！”
　　王妩兴冲冲的说着，锦虞听着沉吟半晌，而后应道
　　“自创技能啊……”
　　“其实这个，看上去很简单，但这我听说是个对天地法则的运用和自我理解的过程，并不容易。”
　　“天罡三十六式和地煞七十二式，这是道家三清合力才研究出来的。”
　　“佛门法术是三世诸佛研究的，亚伯拉罕法术也是上帝本人创造的。”
　　“就，各家各派运用的法术，都是各家神系的扛把子研究的。”
　　“比如佛家。”
　　“燃灯古佛，如来佛，弥勒佛，每个都是三十多万倍的修为，合在一起百万倍修为，这才能够堪堪窥得宇宙规则妙理，创造法术！”
　　“据说到达了百万倍修为，一念之下甚至能够令宇宙大爆炸回溯！弹指万界花开，刹那万物星辰斗转。”
　　“这样的修为之下，才有能力自创技能。”
　　“所以说……你现在这个修为就能创造自己的技能，这就离谱！真的！”
　　王妩挠了挠头，从炸鱼薯条里捏起一块鱼肉投喂给锦虞，而后看着他也是塞得满满的仓鼠似的，望着他那气色稍稍好了些的渣男脸，皱眉道
　　“嘶……那这么说……逆道人这个挂确实挺离谱的……”
　　“不管了，反正……反正下个技能我打算设定个界王拳。”
　　“要是真能设定出来，我要是有两千倍的修为发挥出两万倍的水平！我要是能有个三十万倍的修为……再开个十倍界王拳，那我的战斗力岂不是六个如来摞在一起都打不过我吗？”
　　锦虞听来，也是微微点头，若动漫和小说游戏里的技能能被创造出来，那必然是大有裨益，若王妩会界王拳，哪怕就一倍界王拳，都能按着那个村长暴打了！
　　王妩擦了擦指尖，手指，旋即心念一动，一道淡白色的光芒萦绕五指之间，五指微动，白光流转指尖，最终玉手一攥，白光回归手掌，顺着经脉重回逆道内丹之中。
　　旋即王妩长出了一口气，看着对面而坐的锦虞继而道
　　“这个白光，貌似和当初伤你的那个是同款，貌似是有对神灵类的敌人有大量压制伤害加成的效果……”
　　“说来奇怪，它对人体的加成效果不比阳气强，但是我感觉它像是橡皮泥一样，能被我随意塑造……”
　　“呐，你看！”
　　说着，王妩手指在桌子上轻点了一下，只见白光流窜而出，白光凝结在桌上，幻化出了一个圆球的白色虚影，而后白球又演变成了一只花枝鼠的虚影，最终又流窜回了王妩的手中，有生命一般的流窜在她玉指之间萦绕不断。
　　锦虞看着流转萦绕的白光，皱眉思索了片刻，而后应声道
　　“挺好，以后你水平高了，没准能想要什么就变什么……”
　　“嗯……”
　　锦虞望着眼前把玩白光饶有兴致的王妩，一对覆着寒霜的剑眉微蹙，一对郎目颇为失神，俊朗面庞颇为不安和失神。
　　眼前佳人吃着炸鱼薯条，不断幻化白光为各种奇怪的东西，一张美艳面庞带着新奇的笑意。
　　锦虞望着那白光，心内忧虑满腹。
　　……
　　曾记得在大雷音寺，佛祖讲经时曾经提到过这种白光。
　　佛家是知识性神明，而如来佛也是众神之中的一位学者，学识和道家三清以及亚伯兰罕神系的耶和华各有长短。
　　这种白光，和宇宙诞生有所关联。
　　宇宙最初之时，没有空间和时间的概念，一切的一切都被积压在黑暗中，黑暗之中有着一个体积无限小，密度无限大的奇点，这就是世间万物的起点。
　　当奇点之中的一切外放时，迸发出了白色的光辉，似是水中落石一般，带起了层层的波澜。
　　这白光是本源之光，从其中分化出了阴阳，分化出了温寒，分化出了虚实，分化出了多寡，分化出了生死。
　　现代人类科学一直致力于探索构成万物的最微小最基本的本质是什么，实际上本源之光就是一切事物的基石。
　　本源之光分化成为了规则，规则又产生了灵智，这也是古神的来源。
　　再后来，古神失势，因生灵而生的新神执掌世间，最终生灵掌握世界，神明不再被需要。
　　就像是一棵树一般，本源之光不断开枝散叶，因本源之光而生的世界变得越发的复杂。
　　如果说这个世界没有变得正在衰亡，那么世界就会向着美国众神的那个趋势演变。
　　传媒神，游戏神，动漫神，新财神，这种新时代的事物会因信仰成圣，完全取代佛道天主。
　　逆道人身怀本源之光，这就代表着，眼下的一切最终会倒退回原点，最终重演宇宙大爆炸，本源之光创世。
　　旧的一切都会消亡，带有创新世的使命的逆道人将会成为新的世界的一部分，他们本身也会消亡。
　　一切都会重归那个奇点，等待万亿年后的新的宇宙大爆炸。
　　上次对于这白光，锦虞只当是遏制神佛的一种能量。
　　但这一次，它展现出的创造力让锦虞认识到了自己之前的认知偏差。
　　逆道人的逆道之光，就是本源之光。
　　他呆呆地看着眼前的王妩，双目讷然，心内思绪翻涌。
　　眼前切着牛排，一脸自满的说着“爷简直是直沽小当家，这酥皮烤的真tm奈斯”的美艳佳人。
　　她时而贤妻良母时而洒脱随性的灵魂最终会彻底消散。
　　她美艳丰腴前凸后翘的肉体，最终会泯灭。
　　眼前的一切美好，最终都会化作一片虚无……
　　心内想着这些，锦虞只觉得绝望的看不到出路。
　　如果是有个大反派想灭世，那还有一个可见的敌人，打倒它，一切就都能解决了。
　　可眼下的，这是宇宙规律。
　　就像是摘下一片花瓣，它必然会落下一般。
　　宇宙万物不生不死，不增不减，不垢不净。
　　我会死，她会成为新的世界的一部分……
　　这就是我们最后的结局吗？
　　锦虞望着眼前心无忧虑，还在把玩着白光，掌控着两道白光模拟小马拉大车，**x正太，玩的正上头的王妩，一张俊朗面庞神色复杂，剑眉紧促，目光中带着温情与不舍，薄唇挑起一抹笑意，可这笑意又颇为苍凉。
　　心内郁郁沉沉，放眼望去，眼前佳人虽嬉笑满面，但锦虞却心内郁结的心头沉沉，再加上沈复寒毒，思绪不清头昏脑涨。
　　一时间心内郁结非常，讷讷的看着眼前王妩，被冻的干裂的双唇微动，小声兀自道
　　“为什么要有逆道人？”
　　“为什么你是逆道人？”
　　“我本以为成了人就能与你相守一生……”
　　“未来我们会怎样？”
　　望着眼前的王妩，怅然的双目闭合。
　　……
　　“黄毛，一个人念叨什么呢？”
　　“赶紧尝尝我刚烤的这个惠灵顿牛排！”
　　“现在屋里边冷，别等会冻上了！快吃快吃，别盯着我胡思乱想自个跟自个说话玩。”
　　“呐，刀叉给你……”
　　王妩见锦虞盯着自己，一张被冻得发木的脸一副怅然神色，不由得皱了皱眉，刀叉向前推了推，见他讷讷的开始吃了，王妩这才微微的点了点头。
　　掏出来手机摆弄了两下，却见眼下手机竟已然可以开机了，旋即面露喜色，将手机放在桌上，随便点了个下饭剧，一边吃着还算是温热的牛排，一边同身边越发木讷自闭的狗男人随口聊着天。
　　手机内，是赘婿第二季的缓存视频，看着自己老乡德云公主大林子在剧中左右逢源的操作，王妩口内牛肉塞得满满的仓鼠似的红唇缓动。
　　一边看着剧，一边同身旁讷讷吃着牛肉，电视剧都没心思看的狗男人言道
　　“黄毛……咱……聊聊？”
　　“嗯，好。”
　　“啧嘶……怎么这么冷漠？”
　　“哎我问你，你像是中了心魔似的又自闭又自尊心奇重，是因为抢婚和寒毒这两件事，还是说还有其他原因？”
　　“都有些。”
　　“有哪些？”
　　“很多。”
　　“请列举！一一列举，别整这个说来话长不说也罢的废话好么？”
　　“有你说的原因，还有一些其他的。”
　　“算了……我懒得追问了……”
　　“不过，我真不喜欢你这样，我希望治好了你身上的寒毒，你心理问题也能好起来……”
　　“嗯……不如这样？”
　　“睡觉的时候，你和我说说，你有什么担心的事，或者和我说说，你有什么愿望或者理想什么的？”
　　“不必了，明天还要迎战大雪妖，今晚足时休息吧。”
　　说着，他饭都没吃完，刀叉放在了桌上，一人颤颤巍巍的起身，迈步往门口台阶闷坐。
　　“哎！狗黄毛你！”
　　“我……唉……”
　　王妩一对柳眉紧促，侧目看向门口一副怅然神色的锦虞，一对桃花春水般的美目带着一份愠怒，一张美艳面庞泛着淡淡蕴红，红唇贝齿咬牙切齿的，胸前丰腴一起一伏的，瞪着门口的他，心内只觉得说不出的别扭。
　　明明心里面装了什么事情，可就是不乐意和自己说，直叫自己烦闷非常。
　　愤愤不平的切着牛排，烦闷道
　　“狗黄毛……真跟个……叛逆期的小屁孩似的，又拒绝沟通，又叫人操心……”
　　“唉……”
　　……
　　晚饭如此不欢而终。
　　待到了夜晚，两人也是各自靠着墙根，谁也不理谁。
　　锦虞寒毒发作咬着牙硬挺着彻夜未眠，而王妩每隔一会就会听到对面那狗男人明明痛苦的很却又拼命压抑的声音。
　　这声音自然搅得她也睡不好，平均一两小时就醒一次。
　　想为他做些什么，可他又是连连的拒绝，硬绷着。
　　想和他沟通些什么，他又是潦草敷衍的，什么都不愿意多说。
　　如此一夜如是而逝，待到次日清晨起床穿衣，王妩看着镜中自己那重重的黑眼圈和凌乱的头发，不由得一声长叹。
　　穿戴整齐出去面见龙凝霜两人，方才出门，只听得身后一阵脚步响动。
　　却见锦虞又杵着刀剑，步步踉跄的挪了过来。
　　起初对他如此，更多的是心疼，眼下更多的则是烦闷了。
　　“王姐……金大哥他……你要不给他施个法，捆屋里得了……”
　　龙凝霜看着如此的锦虞，不由得皱眉道
　　王妩双臂环抱，微微摇了摇头，应声道
　　“懒得管他了，他想如何就如何吧……”
　　扭回头看了他一眼，只觉得眼下的锦虞，既是陌生，又是无趣。
　　和自己印象中嬉皮笑脸，又贫气又可爱的大傻小子，实在是相去甚远……

第391章 ：爷的大傻小子又回来啦！！！
　　据那牛头人村的狗村长所说，这个雪山陵寝每两天将会有大雪妖出世，以此击杀盗墓者。
　　昨日是第一日，今日便是会出现大雪妖的第二日。
　　王妩黑长直缩成了半长不短的t味短发方便活动，一对柳眉微蹙，一对美目微含，一张美艳面庞带着好奇之色，红唇内还衔着一颗西瓜味棒棒糖。
　　双臂环抱，托着一对h罩杯蜜瓜大奶，胸脯边侧和胳膊之间，夹着淡绿色的星彩剑，周身环绕着淡红色的阳气以及白色的逆道之光。
　　站在院子里，饶有兴致的看着不远处代表大雪妖的冰晶圆球。
　　胳膊肘戳了戳身边的龙凝霜，旋即道
　　“哎，你说这个雪の妖……”
　　“他是德川啊，还是我修院啊？”
　　龙凝霜闻言，故作不解，冷艳面庞露出费解神色，言道
　　“德川和我修院是谁啊？萌新求雷……厉风行的科普！”
　　王妩呵呵一笑，应声道
　　“揣着大粪装糊涂。”
　　两女闲扯了一番，旋即便开始为今日的雪妖围攻简单地做了一番准备。
　　直沽研发的符咒，以数量论高低。
　　贴到墙上的工作量，堪比重新糊墙，索性便在墙上订了个钉子，用塑料袋兜着，一面墙上挂个几十斤，以此起到基本的防御效果。
　　攻击类符咒，被埋进了地里，当作地雷来使用，挖一个大坑，一个坑里埋个几十斤，埋在门口和各处雪妖会经过的地方。
　　雪妖虽说没有什么极强的个体能力，不过将人围困其中，群起而攻之，其实还是比较棘手的。
　　眼下将每一堵墙都用防御符咒设防，只留了一个前门，一次限制雪妖进入的数量和速率，进来一个杀一个，简单无虞。
　　几人一番忙碌，这庭院的布放算是完成。
　　王妩看着墙上订着的塑料袋，微微点头，颇为满意。
　　一个个“711”“罗森”“全时”“家乐福”的大号塑料袋子放着十斤或是几斤的符咒不等。
　　明明是新时代新符文技术的顶尖产物，却像是旧报纸似的塞进便利店袋子，这两者的结合，直叫人感觉颇为怪异。
　　……
　　众人布放罢了多时，只听得墓中山体微微晃动，而后冰体破裂之声旋即响起，只见那些第二排的雪妖一个个睁开了黢黑的双目！
　　而后各自一声咆哮，震得人耳膜发痛，一个个手中幻化出冰晶制成的刀枪，直奔庭院扑杀而来！
　　王妩看着那些雪妖果然如她所料，不由得美艳面庞浮现喜色，只见大股的雪妖汇聚在了一处，约莫一两千的数量，呈A字型，一股脑的往庭院正门涌来。
　　而后王妩星彩剑持握在手，周身红白气息流转，迈步向前走去。
　　“你们先别出手，我试试我昨天自建的招式效果如何！”
　　龙凝霜凤千焱各自点头，旋即跟着王妩一道迈步出了门！
　　……
　　只见王妩屏息凝神，一对美目闭合，手中剑护在身前，周身白光大作。
　　而后美目霍然睁开，黑丝美腿高跟玉足踏前一步，手中剑剑势如虹，凶猛挥洒而出，随着挥剑，一声中二无比的娇呵随之喊出。
　　“哈撒给！”
　　“死亡如风，常伴吾身！”
　　白光随着这中二味道漫漫的御姐音娇呵离剑迸发而出！只见白光鼓动风势，前方罡风流转激烈，一道白光汇聚而成的白色龙卷骤然出现，一瞬间吸入了跑在最前面的几个雪妖！
　　只见那雪妖被吸入龙卷之中，瞬间脆弱的肢体被扯得四分五裂，化作白雪怦然消散！
　　龙卷再往前推，好似风卷残叶一般，繁多雪妖被吸纳而入，光是这白色龙卷现身便清缴了少说上百之数！
　　而后龙卷再往前推行，十几米的距离，直接打散了尸鬼本就不怎么整齐的队形，将其绞杀成了一盘散沙！
　　三百多尸鬼如此被一招泯灭成雪，连王妩的衣角都未碰到！
　　凤千焱望着渐渐消弭的白色龙卷，一时间脑子里想到个想法，旋即戳了戳王妩道
　　“哎，大姨子……”
　　“好好好，王姐王姐行吧，凝霜王姐你俩撂下剑，有话好说。”
　　“就是我有个想法，如果说你的龙卷配上我的火，是个什么效果？”
　　王妩一听，思索片刻微微点头，旋即二人上前一步，王妩手中剑一挥，一声“哈撒给！”又是一道龙卷飞射而出。
　　此时凤千焱看准时机，双手向前一推，好似龙息一般，汹涌热浪直吹得人发丝飘舞，炙热难耐。
　　一道橘红色的火焰溪流汇集入龙卷当中，合在一处向前继续推行横扫！
　　这一招合击，汇成了火龙卷，那些雪妖大多未触及到龙卷本身，就已经被温度极高的逆道之火炙烤的融化。
　　雪妖又不是钟薛高，他们可没有防火涂层卡拉胶，赤焰一烤，自然瓦解冰消！
　　这次的击杀数量，足有五六百！
　　两次哈撒给，便击杀几乎一半的数量，如此战况，直看的王妩面露喜色，心念一动，打算继续调动白光汇成龙卷，可此时气海内针扎似的一痛，令王妩不由得眉头一皱。
　　蓝空了……
　　想不到自己一个逆道人还有蓝量见底的一天……
　　王妩微微摇头，只得带着众人一道，退守回庭院之内。
　　……
　　一千多的雪妖一瞬间挤向了庭院的小门，一时间拥挤非常，好几个雪妖卡在门口，想挤进来一时间颇为困难。
　　前面的卡住进不来，后面的拼命往里推，甚至有好几个雪妖死于踩踏事件，直叫人哭笑不得。
　　至于挤进来的雪妖，状况更是凄惨。
　　每分钟十来个的数量，完全没有任何压力。
　　空手作战释放冰火的龙凝霜凤千焱在后面随便丢一两个火球冰箭，王妩信步闲游的提着剑溜达过去挨个给一剑。
　　唯独锦虞颇为狼狈，支撑着身子，踉踉跄跄的拿着刀剑过去砍雪妖，每次等他走到了，要么是被龙凤击杀，要么是被王妩抢了人头。
　　看着踉踉跄跄哆哆嗦嗦来回来去的锦虞，王妩不由得以手扶额一声轻叹，望着他无奈道
　　“黄毛，虽然我知道你不会听劝，但是我还是要说。”
　　“你这个状态，哆哆嗦嗦堪比于谦的父亲于老爷子拿着菜刀出门劫财劫色了都。”
　　“你就……老实待会不行吗？”
　　王妩微微摇了摇头，望着锦虞的黑白刀剑，心念一动。
　　“活人灾玉菩提！现人身！”
　　旋即黑白两道光浮现，黑衣少女白衣御姐现形。
　　“活人灾/玉菩提，见过主母……”
　　两女各自一拱手，王妩看着二人旋即道
　　“你们俩，活人灾扶着你们主人回屋歇着，玉菩提留下来助战！”
　　两女闻言，各自面露难色。
　　“主母，这……不太好吧？”
　　“主人不乐意的……”
　　王妩迈步上前，随手砍了个窜上来的雪妖，一剑封喉，而后拍了拍活人灾的肩膀，而后看向锦虞道
　　“管他乐意不乐意的，你给他搀回去！一个病人非装正常人，满脑子男人不该被女人保护的奇怪思想……”
　　“爱乐意不乐意！搀回去！事后要问责有能耐找我来！”
　　“从今儿开始爷不惯着你这个了！老老实实给我在屋里好好烤小太阳养伤！”
　　锦虞闻言，还想再辩解什么，可在王妩雌威之下，被迫被活人灾强掺了回去。
　　王妩插着腰，看着锦虞被活人灾架回了屋里，这才算是满意，心内直道前两天自己总想着别伤了他自尊云云，眼下就觉得这狗男人不能惯，惯来惯去自己还得替他担心。
　　微微摇了摇头，旋即提着剑，继续溜溜达达的砍龙凤二人杀剩下的雪妖。
　　……
　　锦虞活人灾回去的路上，锦虞挣扎，可却挣不过活人灾。
　　“放开，我命你重变回武器形状！”
　　“不放！”
　　“你要反吗你！活人灾！”
　　“你要反啊？金毛吼？”
　　“你……胆肥了你！叫我什么？”
　　“切，你才胆肥了呢，满脑子胡思乱想，给媳妇添乱！”
　　“主母身上的机缘肯定比主人你多，以后她会越来越比你厉害的，您一个在西天好几千年都没升过职的小神仙，干嘛非要和未来要造如来佛玉皇大帝的反的女强人比谁厉害呢？”
　　“我tm好歹是你主人，给我留点脸行么？我……我升过职！谁说我好几千年没升过职！我当过西天藏经阁首座！”
　　“啊对对对！拢共管阿难迦叶俩人，这俩人还不听你的！还和人家旃檀功德佛唐三藏说，当年刁难他们师徒四人要他紫金钵盂是你指示的，搞得人家唐三藏和徒弟孙大圣说你难成正果是因为贪财。”
　　锦虞被说的面上绷不住了，自己的两把兵器，自个的那点破事可谓是了如指掌，被抖出来，直听得他百口莫辩。
　　活人灾抚了抚他肩膀，旋即扶着他来到炕边坐下，给他披上棉被，搞热了小太阳，旋即坐在了桌前，施法化冻了锦虞昨晚吃剩下的惠灵顿牛。
　　“金毛吼……”
　　“你叫我主人行吗？你这样我很没面子……”
　　“你管我叫你什么！你有能耐给老娘融了？”
　　“艹……随便吧……”
　　锦虞摆了摆手，随她叫什么吧，和这把兵刃相处起码几千年了，早就麻了，懒得吵嘴。
　　活人灾吃着王妩昨晚烤的惠灵顿牛排，旋即对锦虞教育道
　　“你啊，就是被想保护的女人给反过来保护了，搞得你心里很不爽。”
　　“以后想努力修炼，想精进修为随便你，但你现在是个病人！”
　　“哆哆嗦嗦的跟个老头似的！”
　　“真的，别给媳妇添乱了，老实呆着吧你！”
　　“哎对了！老娘给你支个招！你要是愿意的话……”
　　“主母的剑招稀烂的他妈一批，你隔空指点一下剑招，比起你上战场让她操心有用的多！”
　　活人灾看着锦虞，却见他一对郎目一亮，活人灾心道这波劝说算是有了效果。
　　旋即只见锦虞扒着窗台披着被子向外看去，观看战况，开始心灵传声，远程指导王妩招式。
　　……
　　所谓的大雪妖，就是修为和能力完全复刻王妩一众人的复制体。
　　以冰为骨以雪为肉，折菱为刃，雪雕似的四个人，复制的惟妙惟肖。
　　实力水平完全相当于几人，几人的能力也被完美的复刻了下来。
　　如此一场面对实力水平完全相同于自己的雪妖的战斗，战况很是焦灼。
　　龙凤二人那里冰对冰火对火，王妩这里则是两个修为很高但是招式稀烂的人菜鸡互啄。
　　星彩对冰凌，两人的剑都是挥舞的很快，但却可以说没什么招式。
　　叮叮当当打的火星直冒，丰乳肥臀的雪人王妩和一身旗袍的本体王妩相互交错，动作快的让人看不清，看似是高手过招，实际上却是菜鸡互啄。
　　之前赢蛮兵是因为快，赢蛮兵队长是因为蛮兵队长招式同样稀烂，连村子都没出过的母系氏族野女人，怎么可能是刀法高手？
　　眼下王妩和另一个自己过招，只觉得棋逢对手，怕是砍到明天都难分胜负。
　　正当她打算摆烂拖延时间之时，脑海内传来了一个颇为悦耳但稍显弱气的渣男音。
　　“手肘抬高一寸，左腿向后掿半尺。”
　　王妩闻言一愣，旋即如是照做。
　　只见冰凌正好贴着自己大腿划过，堪堪划破了黑丝，没有伤及皮肉。
　　而自己的一剑，却刺中了那雪人的肩胛，一剑挑飞了大片冰雪，后者不由得身子向后一退！
　　“黄……黄毛你……”
　　王妩还没来得及说什么，锦虞继而言道
　　“别分心，后退两步，向她左肋往左两寸刺去！”
　　“哦……哦！”
　　王妩讷讷一应，旋即如是出剑！
　　果不其然，这一剑又是刺中了那雪人的身躯！
　　见雪人再次受伤，王妩心内不由得一喜，连忙心灵传声道
　　“黄毛你可以啊，远程指点剑招！”
　　“怎么？想通了？不打算上来哆哆嗦嗦的砍人了？”
　　锦虞声音趁机片刻，旋即道
　　“想通了……百分之三十吧……”
　　“嗯……”
　　“对了，王妩……你的剑术在那学的？为什么大开大合的同时，又要窜来窜去的？”
　　王妩挡下了雪人带怒一剑，旋即左躲右闪，同时应声道
　　“额……”
　　“看小说的时候，跟徐凤年还有李淳罡学的，还有看电视剧的时候和徐长卿学的，我也在网上搜过兵击的视频看，啊对了，还有德勒额浑也教过我两手，说我刺得很准，招式不重要。”
　　“咋啦？”
　　“啊？”
　　“黄毛你说话啊？下一步该刺哪里？”
　　那个渣男音沉寂了好半晌，而后才无奈道
　　“进一步，叩刺脚面，撩剑逼退敌手。”
　　王妩如是照做逼退了雪人，旋即锦虞继而在脑海中言道
　　“不是，傻娘们你怎么……怎么在小说里学武术啊！你……不会真有人拿小说当剑谱吧？你真当臭写网文的懂兵击啊？”
　　“你……”
　　“这两天临战雪妖的时候，我在屋里远程指导你练剑吧……”
　　王妩听着脑海内那个颇为无奈的声音，不由得红唇嘴角勾起一抹笑意，一张妩媚诱人的狐媚脸露出喜色，旋即一笑，应声道
　　“怎么？这几天真不打算出来砍人了？真打算在屋里踏实养病了？”
　　旋即，王妩脑海内传来了颇为不情愿的一声淡淡的“嗯”
　　王妩心情大好，砍起人来都颇为得心应手，手中星彩剑飞动，逼得雪人步步后退。
　　“那……黄毛你晚上想吃什么？”
　　对方沉寂了片刻，旋即应声道
　　“红烧肉！”
　　听着脑海内渣男音，王妩皱了皱眉，气海之内，白光恢复了些许，旋即心念一动，一道白色的飓风席卷而出！
　　“哈撒给！”
　　后者瞬间被掀飞，而后重重的摔落到了地面！
　　王妩脑海内思索了一番，而后笑骂道
　　“红烧肉啊，还得炒糖色，麻烦的一批……行吧行吧！”
　　“不过嘛……给你加两个菜！”
　　“一个火爆腰花，一个凝霜给你煲一盅广式壮阳汤！”
　　王妩脑海内立即传来了锦虞的声音，很是不忿的言道
　　“哎你……都这么久了，干嘛还这么执拗认为我不行啊？”
　　“你就不怕我找机会证明自己一下吗？”
　　王妩呵呵一笑，冲向重新站起的雪人，黑丝美腿一脚狠狠地踢在雪人脸上，后者断线风筝一般撞击在了山壁之内，顿时雪雾四起。
　　“你敢！我拿你当兄弟关心你腰子，怕你以后娶不上媳妇！你竟然想登我？！”
　　“能干的好兄弟是吧？”
　　虽说嘴上在轻斥着，但王妩面上却是笑意明晰。
　　无论怎么说，这黄毛想通了一些就好，起码能和自己正常交流了……
　　不过话说回来，感觉他还是有其他的心理问题……
　　唔……
　　以后的事以后再说吧，以后找个机会和他聊聊便是了……
　　她面带着笑意，扭回头看了看庭院内扒着窗沿看着自己的大傻小子，旋即转回头，迈步向被打的快要散架的雪人提剑走去。

第392章 :狗男人剑术小课堂
　　晚餐，面对一桌子的壮阳菜，锦虞显然是有些踌躇。
　　王妩嘴上说是加两个菜，但实际上却是加了一堆。
　　火爆腰花，蒜香腰花，烩鸭腰，烤韭菜，烤羊腰子，壮阳汤，枸杞人参甜茶。
　　锦虞看着这一桌子菜，看看对面手扶面庞瞪着自己的王妩，看着不远处看着自己眼神奇怪的活人灾玉菩提，只觉得心情烦闷。
　　这一桌子菜，别说男人了。
　　就算是女人吃完了这么多补肾的菜，怕是都能长出个牛子来吧？
　　他手上握着筷子，身上披着被子，盘腿坐在炕上，一对剑眉紧促，双目看着眼前的菜，拨弄了一番，实在是不知该从何入手。
　　王妩以手托鳃，一对柳眉舒展，美目看着对面的锦虞，另一只手放在桌上随手把玩着白光，望着他拨弄来拨弄去迟迟不肯入口的样子，不由得稍有不悦，烦闷道
　　“哎，黄毛……”
　　“你这拨弄来拨弄去的，跟我修院吃会员制雪拌面似的，有那么难吃吗？”
　　“快吃！尤其是烤羊腰子，这是我窜进剑内空间用剑内空间的烤架烤的，来回来去的特不容易，快吃！”
　　眼看着眼前锦虞皱着眉头，极其不情愿的咬下了个腰子在口中极为艰难的咀嚼，王妩这才算是满意。
　　待他吃罢了第一串后，长出了一口气，撂下了钳子，旋即看向王妩，期待道
　　“所以说，我点的那个红烧肉呢……”
　　王妩眉头一皱，这才想起来这回事，而后一声歉笑，抿了抿唇，应声道
　　“啧嘶……忘了……”
　　锦虞以手扶额，一声轻叹，而后又道
　　“那我明天能看到它吗？”
　　王妩笑着微微摇了摇头，旋即应道
　　“见不到！这次出来我貌似没带猪肉。”
　　“哎呀，好啦，我弄这腰子我自己也吃了，没腥味，挺好吃的，就是有点咸，没事，你多喝两口枸杞茶缓缓就是了……”
　　锦虞吃着菜喝着茶，临了还灌了一盅汤，只觉得心内很是无奈。
　　被自己心爱的女人执拗的认为不行，而且强迫着吃腰子喝枸杞，这滋味换谁都会觉得不好受，不由得微微摇头一叹。
　　冲一把证明一下自己的话，眼下自己又身负寒毒，牛牛冰凉，阳脉被完全堵塞。
　　虽说不爽，可又确实没有什么争辩的好手段，不由得让人心情郁闷。
　　“来，饭后再来两粒肾宝片……就这枸杞水服下……”
　　王妩说着，从手链里掏出了一瓶肾宝片，锦虞见此，更是哭笑不得，啧了啧舌，旋即道
　　“啧嘶……”
　　“虽然说你不信，但是我还是要说！”
　　“媳妇，你真不用搞这些，我的时常完全可以足够咱们以后的姓生活的，真不用这么刻意进补的！”
　　“我知道你对我有误会，担心以后你……”
　　王妩闻言，一对柳眉微蹙，美艳面庞一瞬间泛红，美目瞪着他，好似被踩中了尾巴的猫似的，连忙支支吾吾辩解道
　　“什……什么叫我们以后的姓生活！”
　　“我才没有担心你不中用什么的！你中用不中用跟我一毛钱关系都没有！”
　　她柳眉紧促，美目转了转，旋即继而道
　　“我这是作为你的女哥们的角度替你考虑问题！”
　　“你腰子冲废了，一次十秒，以后怎么搞对象？给谁谈恋爱人家同意？”
　　“更何况你还是个直男，还不想当零。”
　　锦虞呵呵一笑，旋即望着王妩，薄唇挑起抹笑意，轻笑道
　　“那这么说……你以后嫁不嫁人？”
　　王妩皱着眉头，想都没想，这种原则性问题肯定是第一时间作答的，斩钉截铁瞪眼道
　　“不嫁，当然不嫁！”
　　锦虞旋即舒展了一下身体，掸了掸头发上的冰碴，轻笑道
　　“那你不嫁，我没人要，咱俩凑合凑合得了呗？”
　　王妩闻言，美艳面庞红韵更盛，皱了皱眉，贝齿轻咬，旋即面带羞愤的起了身，蹙着柳眉收敛盘子和碗，小声嘟囔道
　　“谁跟你凑合……”
　　望着王妩红着脸，羞愤欲滴的一张狐媚脸美艳面庞，低着嫀首收敛盘子不敢和自己对视的样子，锦虞不由得笑意更浓，旋即道
　　“行了，不逗你了，来，盘子给我，我去刷吧……”
　　“上战场不让我上，洗洗盘子总是可以的吧？”
　　王妩一怔，旋即手中一空，只见锦虞收敛了盘子，站起了身，挪着步伐向外面的一眼水井一路走去。
　　王妩皱了皱眉，伸手抚了抚稍有发烫的面庞，微微摇头一叹。
　　“真不知道这一天天的脸红什么劲……怎么他随便说什么话都让我觉得羞耻……”
　　“烦馁……”
　　……
　　王妩躺在炕上倚着被子垛，一对裹着黑丝穿着齐膝长高跟鞋的美腿搭在炕沿上，手上拿着手机看着缓存的电视剧。
　　一对美目偏斜，看向窗外的蹲在地上用井水洗盘子的锦虞，不由得柳眉微蹙，旋即不知为何，心内莫名有了种……
　　老夫老妻小两口的错觉。
　　心想至此，连连摇了摇头，心内连连的骂着自己傻批，将目光连忙转回到手机上。
　　可不知为何，看电视剧的时候就是看不下去。
　　心里面就是偷偷想看看他，看看他洗碗的样子。
　　心里面就是操心他的寒毒，心内计算着他发作的时间，想着别叫他在外面逗留太久。
　　如此，直搅得心神不宁。
　　……
　　时间在抬杠斗嘴，在手机联机打局域网联机游戏之中度过。
　　元气骑士局域网单机版，王妩骂锦虞反应迟钝，锦虞骂王妩故意卖队友，互相吵嘴指责，打打闹闹。
　　待到临睡觉之前，王妩特意将炕烧得极其的热，小太阳火力全开，将火炕搞得好似铁板烧的铁板一般，这才算是满意。
　　锦虞睡床，王妩睡桌子，一夜如是而逝。
　　……
　　待到次日天明，各自补充昨日消耗的符咒，等待雪妖围攻。
　　雪妖一般会在下午四五点前后围攻，一般打完了雪妖准备晚饭，时间正好。
　　昨日击杀的大雪妖，也有雪妖内丹出产，几日以来，龙凝霜进步飞快，可却卡在一千倍的平静，死活都是难以逾越，原因也难以明了。
　　无奈，只得寄希望于那个雪王了。
　　今日依旧是在庭院作战，对王妩而言，今日是“狗男人剑术小课堂”的第一课。
　　……
　　两日的一窝蜂式的攻城之下，这些雪妖似乎是学聪明了一些。
　　如果用王妩的话来说，雪妖进攻的方式，像是小时候4399的战争进化史一样，在不断地演变。
　　今日攻城的雪妖，似乎是进化到了中世纪的战术水平。
　　最前排，是手持冰晶盾牌的长牌兵，后面是两三排持握长枪的长枪兵，再后面是大批使用弓箭的弓箭手，左右两翼是用刀牌和大刀的护卫两翼的近战兵。
　　一两千雪妖摆成了如此一个远程攻击和防御兼备的阵型，一边朝着庭院内发射箭雨，一边缓缓推进。
　　墙上的直沽符咒这时候起了作用，在庭院四周，好似一个倒扣的碗一般，形成了一层保护罩。
　　箭雨飞落，犹如雨打沙滩万点坑一般，在保护罩上射出了一个又一个的波澜涟漪，叮叮当当的飞失响声不绝于耳。
　　今日是王妩的“狗男人剑术小课堂”的第一课，龙凤二人也乐得摸鱼，此时在屋内摸鱼打游戏，压根就没出来。
　　王妩看着龙凤二人房间关着的门，听着里面的笑声，不由得红唇嘴角勾起一抹笑意。
　　“啧……还打游戏？迟早打出孩子来！”
　　呵呵一笑，旋即手持活人灾，迈步走出了庭院。
　　……
　　只见王妩身形缥缈，倩影快若掣电，手中黢黑带着黑气的一把活人灾指引着王妩一路叮叮当当的格挡箭矢，一对黑丝美腿快速交错，高跟鞋玉足踏在地面上，踏踏作响。
　　冲到切近，玉足重重的一踏地面，冰晶地面皲裂纹理，一道倩影腾空而起。
　　由上而下，玉手紧攥活人灾，横着挥洒出一道剑芒，一对美目锐利似刃，怦然一剑，一根冰晶箭矢被横着斩为了两片！而后整个人继续向下方的军阵扑杀而来！
　　雪妖不是人，他们不会有丝毫的恐惧，面对冲过箭雨毫发无损的王妩，也是丝毫不惧！
　　枪尖若林，一时间几十上百根冰晶长枪一并刺来，直奔半空当中的王妩而来！
　　一时间，脑海内锦虞的声音和活人灾的声音同时响起。
　　“搭住其中一根，然后用剑身搭着那根长枪，以此搅动撩拨，搅住其他的枪杆，让一片枪尖拢成一个！”
　　“对！下落时再把那些枪杆一剑劈断！杀破枪阵！主母，我帮你！”
　　之所以要用活人灾做兵器，是为的有个智能辅助系统。
　　旋即王妩手腕一挑，手中活人灾揽住了一根冰晶长枪，而后以长枪撩拨捆动其他长枪，卡住了进犯的其他长枪，落下时，顺势一斩，废了几十个雪妖手上的兵刃。
　　坠落军阵，而后脑海内又是喋喋不休，指导着自己该如何应敌。
　　剑破刀盾，单剑入枪，剑用刀招，各种招式及使用方法在脑海内响起，王妩也是如是照做，一时间在雪妖军阵当中杀得七进七出，阵型崩溃。
　　“媳妇，其实用剑作战，首先要放下所谓的“剑是百兵之君，我要耍帅”这种想法。”
　　“它本质上，就是一款能够劈砍，能够刺击的兵器而已。”
　　“而且，真实对敌，不需要有太多繁复的招式，你的目的只有两个，一个是伤敌，一个是杀敌。”
　　“其他的无论是招式也好，套路也罢，不重要。”
　　“放弃耍帅，是用好剑的第一步！”
　　“现在，就地一滚，先刺前面那个雪妖，后用剑末梢的配重柄去锤击侧后方的雪妖！”
　　王妩听着脑海内锦虞的声音，旋即如是照做，就地一滚，而后先刺后锤，两名雪妖接连授首溃散。
　　……
　　锦虞教导的剑招，完全谈不上任何观赏性，反而有些阴险，不过确实好用。
　　进攻的方式方法，刺击或砍杀时的身姿，也和电视剧以及小说里的高手不太一样。
　　真实的冷兵器使用，不是国产古风网游里那种高来高去眼花缭乱的放技能。
　　而是骑马与砍杀里，以假动作为诱饵，或是以身体推搡击打打开破绽，找准时机一剑，不死也重伤。
　　与其说是招式教学，更像是理念指导。
　　照本宣科的招式是广播体操，运用自如的理念则是杀人技！
　　倩影流转，黑剑如虹，一佳人一长剑，顷刻间千军溃散。
　　眼见着最后一个雪妖授首，王妩不由得长出了一口气，旋即握着活人灾，迈步回庭院。
　　……
　　剑招小课堂事了，眼下的王妩若是再战昨天的那个复刻雪妖，对方怕是走不过五六招便会被一剑封喉，算是收获颇丰。
　　常人要体会感悟许久的理念，王妩短短一战便融会贯通活学活用，这份天赋她自己没觉得什么，但锦虞却颇为诧异和欣喜。
　　双臂环抱，脑海里正想着今晚吃些什么，此时锦虞的声音在王妩脑海内响起
　　“嘶……说真的，王妩，其实德勒额浑说的没错，你确实对近战有着比较高的天赋。”
　　“理解能力很到位，而且呢……很听话！我说什么姿势你就摆什么姿势！”
　　王妩听来，柳眉不由得一蹙，双臂环抱，瞪着院子里扒着窗户看着自己的狗男人，皱眉道
　　“哎，什么叫你说什么姿势我摆什么姿势？”
　　“您就不能说招式吗？”
　　王妩柳眉微蹙，白了他一眼，微微摇了摇头，双臂环抱，稍有不悦，一声轻嗤。
　　“嘁，狗嘴吐不出象牙。”

第393章 ：营地与慰问
　　两日如是而逝，几人在这雪山陵寝之内，算是挂机修炼。
　　龙凤二人清闲的一批，龙凝霜每日吃吃内丹修炼功力视图突破瓶颈，至于凤千焱，这小子每天除了哄媳妇就是打游戏，什么正事都没有。
　　锦虞则是天天在活人灾玉菩提的搀扶之下，远程指导王妩练剑，与此同时也在视图吸纳墓中的神性修炼自身的修为。
　　至于王妩，则是忙碌的几乎一刻不得闲。
　　一日三餐都是由她来负责，每天煎炒烹炸焖馏熬炖，几天的时间，这三头饿死鬼都快把储备的食材给吃空了不说，而且各个口味还不一样。
　　龙凝霜广南人喜鲜，凤千焱大理人喜事酸辣，锦虞口味淡，自己喜咸辣，完全吃不到一个锅里。
　　非但是做菜，每天下午的雪妖都是自己来解决的，第一日锦虞和活人灾配合的还不错，可往后就闹矛盾了。
　　锦虞觉得王妩可以学学刀剑并用，而活人灾却极力叫王妩打好基础，这个结果就是战场上王妩不但要砍人，还要听这俩人喋喋不休的争吵。
　　活人灾虽说是锦虞的兵器，可一点都不惯着锦虞，有什么短揭什么短，听的直笑的王妩在战场上挨了好几刀。
　　无论如何，这几日以来听着二人的教导在战场上进步飞快。
　　据锦虞说，自己的兵击水平，已然能够比肩奎木狼，伏虎罗汉，屠龙者圣乔治这种各派的三流高手了。
　　不过若是对上二郎真君杨戬，斗战胜佛孙悟空，大天使长米迦勒，这种各派的真正高手，即便是纯粹以凡人修为比拼招式，那怕是走不过几招便会落败。
　　真正的高手，都是在兵击一道浸淫数千年的老手，王妩再如何天赋超群，都不可能用短短七天补齐这上千年的差距。
　　对此，王妩倒觉得没什么所谓，毕竟眼下这个阶段，距离遇到杨戬米迦勒这个级别的敌人还差得远，倒不用担心这个问题。
　　一日做饭炒菜加练功升级，临睡觉也不得安宁。
　　锦虞的寒毒一小时发作一次，即便火炕烧得再旺都不可能完美抵消，每每他被寒毒折磨醒，王妩都要上去好一番安抚，给他哄睡了才算了事，而后又过几十分钟再次往复。
　　如此，这几天的王妩可谓是一个完整觉都没睡过，直熬得脑袋昏昏沉沉的，黑眼圈明显的很。
　　戴一个熊猫耳饰，就能cos熊猫奶牛兽娘了。
　　——————————————————————
　　夜郎外，黔蜀边境临时兵站。
　　王妩几人进入，已然有几日了。
　　这几日，陆陆续续从巴蜀地区来了几个团左右的部队，用以接收难民之用。
　　这支部队几乎是纯粹的辎重部队，医务兵，物资车队占绝大多数，为数不多的作战人员是用以维持秩序之用的。
　　这支部队和被王妩等人命令暂留夜郎之外的部队和于一处，在这座边境小城挑选空旷地点，修筑了临时的难民营地和中转站。
　　几日以来，有为数不多的难民被运出了夜郎，经由难民营地中转站的医疗救助后，被送往巴蜀后方进行妥善安置。
　　目前并无大股难民出夜郎，主要原因是目前收复夜郎的部队暂时在围绕着毕杰周遭在进行县城的争夺战。
　　由于王妩几人命令部队按兵不动，王妩亲随的几个省的收复部队并未投入收入战斗，目前在夜郎进行收复战的只有叶锋及顺天几部，这也就导致战况一时间进行的颇为缓慢，救出的难民数量也自然不是很多。
　　目前的趋势，是叶锋所部逐步推进收复毕杰周围县城，对毕节市区形成初步合围，待到王妩众人出雪山后，再行合并，一举收复毕杰。
　　……
　　难民营门口，由夜郎被救出来的难民排成了长队，在士兵的护送下一个个在难民营登记处登记个人信息，医务兵勤务兵忙碌其中，为转运出来的难民进行医治与帮扶。
　　直沽队众人以及其他亲直沽派系的队员，也是忙碌其中。
　　王妩等人不在，直沽队的暂时领队人便是谭眠花以及小天师。
　　眼下众人正随医务兵一道，为一众转运来的伤员诊疗伤势。
　　今日被转运出来的难民约莫有五六百人之多，几乎是各个带伤。
　　皮肉伤医务兵可以用外科手术以及药石治疗，但内层的脏器创伤以及灵魂侧的创伤，只得由直沽队这些高战力人员进行医治了。
　　一间间临时病房之内，一张张简易病床之上，躺的全部都是伤员，各个身上的灵魂侧创伤程度不一，直忙的谭眠花焦头烂额，几乎是一刻不得闲。
　　这些受了灵魂侧创伤的人，一个个表现症状多为执着于某些事情。
　　比如说疯癫似的嚎哭不止，亦或者是笑的一刻都止不住，或是无论如何都是不肯喝水称水中有毒。
　　这是三魂七魄中的魄受损的表现，魂为维持正常存活的根本所在，没了魂当鬼都不一定能当的了，魄是维持生活所用，一部分精神病患或是植物人，从现代医学角度没有任何疾病一切正常，但病症就是存在，这就是因为魄的受损或缺失所导致的。
　　修补魄虽说并不难，但是费时间，它需要以正常人为蓝本进行重构，其工作内容就像是给一面破损的院墙重新翻修一样。
　　从烧砖开始，之后和水泥，磊砖头，抹水泥，重新砌墙。
　　治愈一个魄受损的病患，这需要几乎一整天的时间，但几乎隔三差五就送过来几百人，治的速度完全赶不上送的。
　　几天以来，谭眠花一众人几乎每天睡眠时间不足五小时，吃饭都是好歹对付一口了事，全天都在病房里砌墙烧砖，甚至有些队员干脆就在病房里睡下，正所谓只要足够疲累，再嘈杂的环境都能睡得下，正是如此。
　　……
　　眼下，谭眠花方才重构完了一名十七八岁的女生的魄，算是大功告成，不由得长舒了一口气，伸手揉了揉疲惫不堪的双目。
　　往日里一向喜欢精心打扮自己的她，此时素面朝天，一头秀发干枯分叉用发绳潦草的束缚，一对双目带着红血丝，一张白净俏脸疲惫不堪，黑眼圈尤为明显。
　　身上的一身方便活动的宽松衣物好几日没洗，已然有些发黄却浑然不自知，整个人蓬头垢面，颇为狼狈。
　　连日来的治疗，已然让她疲惫不堪，眼下最大的愿望就是睡个好觉，哪里还顾得上化妆？
　　她的小女朋友胡相容，原先也是艳美动人的狐仙一枚，眼下眼神呆滞疲惫，一副蓬头垢面的落魄样子。
　　原先是银狐的她，此时看上去像是藏狐一般，呆呆傻傻的了无生趣。
　　谭眠花揉了揉眼睛，撑着病床坐了起来，好几天睡眠时间严重不足，哪怕是好几百倍的修为都是遭不住，双腿直发飘。
　　看向不远处和自己一般疲乏的小女朋友胡相容，旋即语气虚弱道
　　“容容……我刚救完的这个人……再带着她血脉运行一圈就能醒来了……”
　　“我……三十多个小时没合眼了，你帮忙运行一下，我先休息下……”
　　胡相容闻言，实际上她也是二十多个小时没合眼，但看谭眠花这副样子，心内一阵心疼，不由得面露苦笑，微微摇头，也是语气虚弱道
　　“行吧……那……你先去休息吧……”
　　谭眠花应了一声，转身扶着门框欲走，可这时却见小天师步履匆匆的一路走了过来，似是有事。
　　小天师亦是蓬头垢面疲惫非常的。
　　比起谭眠花一众人，他身为天师，更有普救世人的偶像包袱，旁人歇了，他都不歇，自然是更为疲累。
　　一头道士发髻蓬松凌乱，一张稚嫩小脸面色发白，脚步虚浮。
　　倍数实力只是战斗能力的提升，但吃喝拉撒睡这些人类事物却是依旧照常的，非但如此，倍数越高的人越是能吃，传说中仙人餐风饮露，那是真正的神仙才会如此，修行者依旧是凡人。
　　哪怕强如王妩，三天不睡觉也会熬得灯枯油尽，小天师此时便是如此。
　　走到切近，脚下站不稳一个踉跄险些摔倒，身边的卫兵眼疾手快，堪堪将他搀扶住了，搀着他一路前来。
　　……
　　小天师拱了拱手，旋即一声轻叹，继而言道
　　“谭姐姐，叶锋一众来了！”
　　谭眠花闻言，一对柳眉不由得一皱，心内咯噔一下，略微觉得有些不妙。
　　这叶锋和王妩多少有些不对付，虽说明面上没什么大的冲突，但上次巴蜀之事让两家有了些许对立的意味。
　　眼下王妩不在，叶锋前来，自然是让谭眠花这个临时领队心内颇为不安。
　　她一皱眉，旋即道
　　“叶锋……他不是在忙于收复毕杰周遭吗？怎么？”
　　“毕杰周围收复战事完毕了？”
　　小天师微微点头，旋即应道
　　“暂未完成，叶锋这次来，是前来慰问我们的！”
　　谭眠花闻听，整个人不由得一愣，只觉得颇为好笑。
　　两家本就不大对付，他来慰问什么？
　　这不是鸡给民警拜年，没事找事吗？
　　更何况，眼下魄受损的伤员与日俱增，谁有空浪费时间和他见面打官腔唇枪舌剑？
　　小天师看着谭眠花一副纠结样子，旋即言道
　　“他们这次来，带了些灵石作为慰问品，还有一些丹药。”
　　“现在人在营地会堂……”
　　谭眠花闻言，旋即一声哭笑微微摇了摇头。
　　直沽虽说灵石储量不多，但是方才在巴蜀签订了与紫色东正的灵石双边贸易协定，自己一众人自然不缺他这几斤灵石和丹药。
　　对方若是来找茬的，自己暂且忍一忍事后找王姐把场子找回来便是了。
　　可眼下对方却是带着东西来慰问的，这就让她一时间有些难办了。
　　心内思索一圈，颇为纠结。
　　叶锋是江汉队长也是中夏官家的人，直沽和官家本就关系微妙，算是薛定谔的反贼，双方互有忌惮。
　　自己这个暂代队长，最大的任务似在王妩不在的情况下稳住局势，断不能扩大双方的矛盾。
　　既然对方不是奔着扩大矛盾来的，这个慰问，不接受还不行。
　　她微微摇了摇头，一声轻叹，旋即无奈道
　　“召集所有人，来我病房集合，集合完毕，一道前往会议厅。”

第394章 ：割割的打算
　　直沽队众人集结在了谭眠花的病房之前，一个个的困乏疲惫，各个顶着黑眼圈蓬头垢面，仿佛把缺觉写在脸上了似的。
　　站在病房门前，哈欠连绵不止，更有甚者干脆站着闭目养神，等待队伍集结完毕。
　　除了直沽队的队员，其他队伍的队长也纷纷前来。
　　东三省的仙家，一个个此时都懒得维持全部人形了，狐狸尾巴干脆露了出来，毛茸茸的耳朵耷拉着，一个个狐仙仿佛都跟藏狐变的似的，困乏的呆呆傻傻的。
　　胡相容等狐仙黄仙虽说都在一个营地当中，但几日以来各自忙的几乎没怎么见面，眼下再见，难免一番寒暄。
　　胡相容一声轻叹，揉着眼睛，无奈叹道
　　“黄家三丫头，咱这人手太缺了，你说等毕杰被收复了，好家伙好几十万人，到时候咋整啊？”
　　黄家三丫头既黄仙一脉的新秀翘楚，黄灵儿，一头金色大波浪，娇俏妩媚灵动可人，但眼下一头金色大波浪盘在脑后家庭妇女一般，也是一副困乏落魄的样子，无奈一叹，应声道
　　“可不咋地，几百个魄受损的就够咱头疼的了，来个几十万，我是真不知道到时候是该咋办，但愿到时候王姐能有点快速治愈的良策吧……”
　　一名蛇蝎面相的俊朗男子闻言，应声点了点头，苦笑道
　　“你说这些个古神手底下的精灵眷族啥的，咋那么爱吃人的魄呢？”
　　“这玩意虽说能涨修为涨多点，但这玩意是凡人杂念所在，越吃越疯。”
　　“真不知道咋想的……”
　　他微微摇了摇头，旋即一叹。
　　一众妖族子弟聚在一起，一群俊男美女大碴子味的长吁短叹不停。
　　其实倒也不是出了山海关就不让成精了，而是有传承的妖族一脉，五仙家是全中夏最突出的，其他地方的妖精大猫小猫三两只，根本和东北五仙比不了。
　　所以，无论是狐妖还是蛇妖，无论再怎么妩媚动人，都是一口大碴子味，没准还是质疑全天下的锦州口音。
　　——————————————————————
　　众人纷纷撂下了手头上的工作聚在一起，人员纷纷聚齐，旋即便一道往营地的会议厅而去。
　　营地的会议厅，是这座蜀边小县城唯一的一所星级酒店会议厅改建而成的，这酒店身兼数职，既是军中将官的宿舍，也是难民可以付费入住的高级宿舍，也是营地内用餐标准较高的付费食堂，也是会议厅。
　　谭眠花一众人乘车前来，门口的卫兵连忙上前相迎。
　　站在车前一敬礼，旋即连忙道
　　“谭长官，叶大校在餐厅等待诸位。”
　　谭眠花微微点头，应了一声，而后便由士兵引着前来的众人，一道往酒店的餐厅一道前往。
　　……
　　酒店的餐厅在酒店的三楼，虽说看上去只是一个普通的自助餐餐厅，但在这个小县城确实装潢最为华贵的一处所在了。
　　众人方才入了餐厅，却见其中每张桌子上都是佳肴风声，汤羹鱼肉热气渺渺，虽说不是什么山珍海味海陆八鲜，也就是些牛羊肉和草鱼而已，但就这些，在营地里也算是比较珍贵的佳肴了。
　　众人几日以来，忙碌于救治伤员，几乎都没吃什么正经东西，很多人都是胡乱的嚼几根能量棒充当食物，就为节省些时间好拿来休息，眼下面对这牛羊肉和草鱼，自然是看的津液涎水不自觉。
　　谭眠花挑目望去，却见叶锋其人坐在一张圆桌之前，砌泡着茶叶，周遭是他的那些江汉队员，苏璇儿，胖子，看上去有些神经质的女人，似是在洽谈些什么。
　　却见叶锋砌泡着茶叶，一张稚嫩清秀的阴翳面庞带着笑意，听着身旁胖子眉飞色舞的说着什么，笑着微微摇头。
　　卫兵站定，敬了个礼，旋即通报了一声。
　　“叶大校，谭队长及诸位队长到！”
　　叶锋闻言，旋即连忙放下了手中的茶盏，看向门口，又是一笑，旋即连忙带着江汉队的一众人起身前去寒暄相迎。
　　“谭队长，呵呵……几日以来救死扶伤，辛苦了。”
　　叶锋笑着迈步前来，一副阴翳面庞却故作和善，他的笑容颇为违和，看的谭眠花不由得双眉一皱。
　　谭眠花勉强打起了几分笑意，旋即微微点头应道
　　“没关系，为国为民，应该的。”
　　谭眠花的声音颇为有气无力，从中透露的疲惫困乏难掩。
　　叶锋又是一声轻笑，旋即微微点了点头，而后道
　　“毕杰周遭最大的县城为叶某所收复，剩下的几个小县不过尔尔，叶某估计最多几天的时间，我们就能够对毕杰周遭进行初步的合围，待王姐姐从雪山回来，我们就能够发动总攻，一举收复夜郎了！”
　　“这县城当中，伤员数量不少，这次有几千人之多，谭队长及诸位袍泽辛苦啦，呵呵……”
　　几千这个数字众人一听，不由得倒吸了一口凉气，眼下的伤员也就是一千稍微多一些，几千人的新伤员一来，那还真就是一刻都不得闲了。
　　众人听的一个个愁眉不展，心内叫苦。
　　看着眼前众人，叶锋笑意依旧，继而轻笑着言道
　　“诸位连日以来忙于救死扶伤，困劳非常，叶某寥备了些酒菜，也不知合不合诸位的口味，请吧，诸位。”
　　谭眠花眉头微皱，心内计较了一番，旋即微微点了点头，应声道
　　“嗯，叶队长有心了，多谢。”
　　而后，领众人一道入了餐厅之中，各自寻位落座。
　　————————————————————
　　叶锋和王妩的对立态势，这是众人都知道的事情，眼下王妩不在，叶锋请客，众人多多少少心内有些惴惴不安，只觉得这顿酒宴似乎另有深意似的。
　　谭眠花也是如此，和胡相容张樊佳怡共坐，各自心思不定。
　　眼下王妩不在，若叶锋趁此欺压或是强取豪夺，那倒还好，毕竟自家头人不在外人来欺压才是正常。
　　可非但不欺压，还设宴宴请，这就让众人有些看不清了。
　　此时，叶锋也回了座位，端坐圆桌首座，手捏着茶盏，轻轻地吹着渺渺热气，双目看着众人，面上笑意依旧，继而轻笑着言道
　　“诸位，我与王妩王姐姐的矛盾，诸位都是很清楚的。”
　　“我与王姐姐的争端，是因为王姐姐代表的是直沽的利益，叶某代表的是江汉的利益，各为其民。”
　　“但是鄙人以为，叶某，王姐姐，乃至于在座的诸位。”
　　“各自的身份除去是直沽军和江汉军，大家都是官家的官军，是中夏全体黎民的兵。”
　　“眼下是为光复国土而来的，不该再抱有一种两军对立的情绪。”
　　“外敌古神当前，不可相互掣肘，在外敌面前兄弟阖墙。”
　　“叶某设宴宴请诸位，是为化解矛盾而来，并无任何恶意。”
　　“希望直沽队及诸家队伍能够与江汉众队放下成见，竭诚合作，真正的拿彼此当为友军，而非是敌军。”
　　他说罢，长出了一口气，旋即一声轻笑，继而言道
　　“呵呵，其实叶某也是风餐露宿了好几日未食热菜，和诸位一样饥肠辘辘，开餐吧，诸位。”
　　他一言说罢，周遭的胖子和一众江汉队员随众旋即狼吞虎咽了起来，但直沽随众却并未动筷，在等谭眠花这临时直沽队长的首肯。
　　谭眠花回眸望了望众人，旋即也是下达了开餐的命令，众人这才动筷。
　　……
　　谭眠花也是抄起了筷子，扒拉着米饭吃着肉块，并未有什么迟疑。
　　她一边扒拉着米饭，一边同对面的张樊佳怡脑海传声，交流言道
　　“佳怡姐，不知为什么，我心内还是有些不安……总是觉得叶锋这小子心内有什么打算。”
　　“如果我是他，我是不可能放过这个王姐姐不在这个窗口期的，肯定会趁此攫取些许利益……”
　　佳怡闻言，加了块牛肉放进身边张樊的饭碗，她是鬼，自然不用吃饭，但是可以给老公夹菜。
　　她闻言微微点头，旋即应了一声，继而脑海传声应声道
　　“我看不然，咱们有什么可图谋的？图谋咱们的队员，王姐回来不得打上门给他扬了？”
　　“我觉得，应该是他有比和我们对立更重要的事情需要去做。”
　　“没准，是想示好，叫咱们替他冲到前面挡刀什么的……”
　　她话才说完，可又立即摇了摇头，这设想也不甚合理。
　　无论叶锋给出什么，直沽队随众都是不可能自愿的去替他叶锋挡刀的，更何况就是一顿饭和几句无关痛痒的空话而已。
　　几人又是一阵探讨，可最终也没个什么结果。
　　……
　　直沽众人，一个个的吃着酒菜，心内各有思绪不定。
　　诚然，一顿酒菜不可能收买原先对立的一众人，不过倒也稍稍的缓和了些许对立情绪。
　　东三省队不可能背叛王妩，亲直沽亲王妩是地缘政治的考量，不可能放弃近在直沽的王妩转投远在南方的叶锋。
　　直沽众人也不可能背叛王妩，要么是王妩的徒弟要么是锦虞的徒弟要么是亲友，无论开出什么价码，都不可能做出背刺王妩锦虞的事情。
　　叶锋图谋的是什么，这个问题是在场所有人的共同疑问。
　　甚至这个问题连苏璇儿都好奇。
　　真正的答案，只有叶锋自己知道。
　　……
　　苏璇儿撂下饭碗，抽了张纸巾擦了擦被油花润泽的双唇。
　　之前的她，顿顿都是，日本的牛肉，澳洲的水产，地中海的油料，高卢的厨师。
　　但几日作战颠沛流离，吃的东西乱七八糟，眼下终于吃上了顿正经饭菜，哪怕是之前看做粪土的贫贱食材，吃的也是很香。
　　一张甜美面庞面露悦意，一边给自己夹菜一边侧目看向身边的叶锋，悄声好奇道
　　“叶哥哥，璇儿很好奇。”
　　“王妩那个老女人不在，你不打算用官家之命强压他们当炮灰帮咱们挡刀也就罢了，为什么还要宴请他们主动修好啊？”
　　“不可能修好的，这些人不可能背叛王妩那个老女人，只要王妩敌视叶哥哥，这些人不说一定是叶哥哥的敌人，也是叶哥哥的拦路石。”
　　叶锋闻言呵呵一声轻笑，举起茶盏抿了一口，旋即抚着苏璇儿腰肢，继而言道
　　“宴请他们，单纯只是宴请而已，没有任何其他的意思，也没有任何的图谋。”
　　“他们在营地浪费时间和经历救助难民，正和我心意。”
　　“咱们在夜郎不断作战，一路收缴战利品，增强实力快速发育。”
　　“他们却在此浪费时间，这倒正好。”
　　“待到日后总攻时，我部比起他们就强的不是一星半点了。”
　　“而且，咱们和王妩实际上没有什么真正的深仇大恨，没必要浪费精力全面对立。”
　　“待到日后各地分裂，她北我南，更是完全触及不到彼此的利益，所以说，就这上次巴蜀的事情扩大矛盾没有任何意义。”
　　“至于师尊交代给我的收集全部女性逆道人入后宫，这事情我也有我自己的打算。”
　　苏璇儿听来，不由得眉头又是一皱，继而好奇追问道
　　“叶哥哥自己的打算？”
　　“什么打算啊？”
　　叶锋挑目看向了席间一处，微微扬眉，对苏璇儿言道
　　“我的打算……”
　　“就是她。”
　　“宁昭。”

第395章 ：喜欢一个人是没错的
　　一顿慰问午餐，寥寥而过。
　　虽说众人各自心怀疑惑，但事实貌似确实是叶锋除了安排一顿午宴以外并没有其他动作。
　　临了，还各自发了一张灵石点数票一人一张，算是一个随手礼。
　　当今世界，由于新时代的开启，旧有的贵金属国家信誉货币波动极大，国与国之间的货币交流主要以灵石来进行，进而衍生出了灵石币这种新的货币。
　　中夏，罗刹，欧盟，高丽，几个新时代发展势头最好的国家在全球各地都有开设灵石兑换站点，用以保证灵石币的使用流通。
　　一点灵石点数可兑换一斤灵石，其购买力则是相当于一斤灵石在当地的价格。
　　这个原则，就很是微妙。
　　一点灵石点数，在灵石并不匮乏的中夏来说，顶多也就是几十万的价格，这是最高价，它的价值并没有极高。
　　但对于灵石匮乏的国家而言，一斤灵石的价值就是成倍增长。
　　明面上，这灵石币的推出是为了国与国之间的灵石贸易方便开展，但实际上它确实收割全球小国财富的一个新手段。
　　一手制造经济危机令其国经济必须依附大国，一手用灵石币收割财富。
　　灵石币最大面值为100点数，钞票成色皆为淡蓝色，上面印有几国的国旗，以汉语俄语汉语法语共同书写镌刻文字，有特别的防伪法阵作为鉴别之用。
　　宴罢礼毕，谭眠花和叶锋不痛不痒的洽谈了一番，简谈了一些无关痛痒的琐事，旋即众人也没有什么多余时间歇息，便再次各自返回病房，救治伤员。
　　————————————————————————
　　时值夜半，一日的辛劳直叫人忘却了时间。
　　方才吃过午饭回了病房，再一抬头，天边薄云晓月当空，浑然不觉已是夜晚十二点左右。
　　晚风轻拂着这片营地，清冽晚风顺着窗户吹拂而入，令沉闷的病房内空气焕然一新，窗外不知名的草虫窸窸窣窣的鸣唱着，一派夜深人静之景。
　　宁昭的手从眼前病人的身上撤了下来，而后长长的舒了一口气。
　　她一头秀发干枯分叉，颇为凌乱，在脑后扎了个简单的发髻，颇为潦草。
　　这一张锦虞亲自塑造而成的纯美面庞带着深深的疲倦，连日以来的劳累，令她一对温润如水的双眸布满红血丝，小脸微微发白。
　　已经将近三十个小时没有好好休息了，这叫她后脑有些刺痛，整个人头昏脑涨的，疲累困乏非常。
　　她坐在病床上伸手揉着自己疲惫的双眼，方才一合眼，只觉得颇为晕眩，昏昏沉沉，又不得不睁开了双眼，双手撑着病榻缓了半晌这才好了些许。
　　整个人憔悴疲惫，双手撑着病榻，望着眼前的病房呆呆的发愣。
　　病房之内，一个个失了魄的病人仍在哭笑吵闹着，一个个狰狞呆滞，木讷的哭着笑着。
　　她望着这些人，不由得微微摇头，一声苦笑。
　　似乎这个医治任务永远也看不到尽头似的，熬人至极，一开始的时候还有治病救人的热情，可随着一天天的疲惫，这种热情逐渐被消磨殆尽。
　　眼下的她，只想好好休息休息，或是找个空荡无人的地方，望望远处，放松自己一下。
　　她一对柳眉微蹙，纠结了片刻，最终还是心内一横，心道这病人一茬接着一茬的来，哪怕一直不睡觉也是救不完的，并不差这一会。
　　旋即，她手撑着床沿，晃晃悠悠的站起身，迈步向外走了出去。
　　——————————————————
　　云贵之地多山，大大小小的丘陵山包随处可见，眼下的营地地处巴蜀和夜郎边境，自然也是山峦纵横的。
　　寻觅一处用以放空心思远眺的山峦，这并不是什么难事。
　　营地外的一座小山的山顶处，此处风景正好，空气亦妙。
　　远处是薄云万里，晓月如玉盘，夜空彻明之下连绵起伏的山峦海浪一般起伏绵延，一眼望不到尽头。
　　晚风袭来，吹拂的山林嫩草绿叶随风而动，风吹林动的稀稀疏疏的声音令人身心放松，感受着晚风吹拂在面庞上的轻微触感，呼吸着山顶的空气，沁人心脾。
　　连日以来的困乏苦累，眼下算是得到了一丝的缓解，令她有了些许的喘息之刻。
　　她寻了片风景上佳的山崖席地而坐，而后头枕着手臂躺下。
　　望着晴朗夜空，心思放空。
　　那随着晚风而动的流云，变化莫测，形态各异，在她的幻想之下，那一朵朵流云在她眼中既像是各种动物，又像是各种人或物。
　　……
　　不知有多久没有如此的看过夜空了。
　　人生轨迹的陡然扭转，并未让她忘记之前的生活。
　　她那时候，还是叫昭娣的。
　　顶着这样的一个名字，几乎就代表着她生来就是悲剧。
　　虽说是在直沽上学，但她小时候是出生在宣大省的农村。
　　宣大也有很多山，但宣大的山和夜郎的山不同，光秃秃的，空气中带着干冽的味道以及浓厚的土腥味。
　　童年的记忆，是挨不完的打，吃不饱的饭，睡不够的觉。
　　在繁重农活和照料弟弟的匆匆岁月中，在一声声赔钱货的咒骂中，童年匆匆而逝。
　　若说童年有什么美好的回忆。
　　那么就是为了躲父母毒打跑到村子附近的荒山上一人躺在山上看星星看云彩，虽说宣大的荒山光秃秃的并不好看，但是宣大的天空确实格外彻明的。
　　不同的地点，同样的夜空，眼前景象，直叫她仿佛回到了童年一般。
　　现在的自己，随着灵根的附身，人生轨迹截然不同了。
　　自己本来应该是辍学打工，在电子厂暗无天日的装配零件，受尽剥削之余，被家人嫁给素不相识的男人换取彩礼，在被家暴和奚落之中度过青春，然后看着孩子重蹈自己的覆辙，在乱糟糟的病榻上结束自己毫无意义的一生。
　　但随着灵根的附身，自己陡然一变成了官家的人，分了房子，领了车，入了编制，几个月的工资喂饱了贪婪的家人。
　　曾经想都不敢想的一切，眼下确实真实不虚的。
　　这种陡然的转变令她有些恍惚。
　　似乎人生没什么可追求的东西了。
　　但仔细一想，却又并非如此。
　　自己人生圆满最后的愿望，就是那个赐予她名字，为她塑造新的身躯的男人。
　　也是自己的师父，金锦虞。
　　——————————————————————
　　“介意我坐在这里吗？”
　　她正思索着，耳畔突兀的传来了一个声音，直吓了她一跳。
　　她连忙爬起身来，向声源处看去，却见是来人竟是叶锋！
　　夜色下，他一身休闲兜帽衣和牛仔裤的搭配显得日常且朴素，一张捎带稚嫩的俊雅阴翳面庞带着淡淡的笑意。
　　宁昭见此，心内顿时是一紧，眼下这营外荒山，寂静无人，若对方发难，那自己的微末实力完全不是对手！
　　一时间，心内危机感大作，连忙从储物法器之中拔刀出鞘，护在身前，紧张道
　　“你……你来做什么！”
　　宁昭如此，直看的叶锋不由得一笑。
　　宁昭紧张之际，只见叶锋迎面抛来了一罐啤酒，她本能似的接住，整个人不由得一怔。
　　看着有些转不过弯来的宁昭，叶锋一声轻笑，微微摇头，旋即迈步上来，自顾坐在了她附近，轻笑道
　　“呵呵……行了，收起刀吧。”
　　“我和王姐姐各自理念相悖，但外敌当前，内部矛盾不是主要矛盾。”
　　“我想即使是她也不会继续和我对立的。”
　　“至于咱们，虽说不是友，但也绝对不是敌，你说对吗？”
　　宁昭望着眼前这比自己大不了几岁的稚嫩少年的笑颜，一时间心内颇为纠结。
　　但最终她还是皱了皱眉头，旋即收起了长刀。
　　她在距离叶锋稍远距离的一块地方坐下，对方送来的一罐啤酒随手放在了且近。
　　清风晓月，深夜山巅，二人各自安坐，缄默无言。
　　————————————————
　　许久后，叶锋突然开口了。
　　他侧目看向不远处的宁昭，一声轻叹，而后道
　　“宁昭是吧？”
　　“宁昭妹子，你……有喜欢的人吗？”
　　宁昭闻言，心内危机感再次浮现，旋即皱眉警惕性极强的看向叶锋，冷声道
　　“我有没有喜欢的人，和你有什么关系？”
　　“你口口声声说你和王姐姐不是敌人，那半夜来这深山找我是有什么所图？”
　　“难不成是想凭借三言两语策反我当你内应？”
　　“趁早断了这念想吧！”
　　叶锋侧目看向宁昭，不由得一声无奈轻叹，旋即微微摇头，无奈道
　　“何必这么敌视我呢？”
　　“其实我不过是一个人想寻个地方放空下自己，正巧遇到你而已。”
　　“你对我来说，算是陌生人，和陌生人聊聊天，其实比熟人更能让人放松。”
　　宁昭微微摇头，目光中的那一抹警觉和防备依旧。
　　“你不是有那个苏璇儿吗？如胶似漆的，何必荒山野岭放空自己，何必找陌生人聊天呢？”
　　“难不成……实际上你们并不是情侣？”
　　叶锋一声哭笑，而后叹道
　　“名义上的而已，实际上我心中所念的那个苏璇儿早就死了。”
　　“她……是我心魔发作时的产物。”
　　“我能把她送下去犒劳手下，你说，我们算情侣吗？”
　　“手下，和我并非是同类人，苏璇儿的设定是只会迎合我。”
　　“实际上，我是孤独的。”
　　“所以……不必有太多的介怀。”
　　“你我是陌生人，今天寥寥数语，明日各自有各自的事情。”
　　“简单的聊聊。”
　　“无妨。”
　　宁昭闻言，心内若有所思，一时间颇为纠结。
　　对锦虞的感情，既不伦又不义，这自己十分清楚。
　　也正因如此，自己的这份心思一直埋藏在心里，从未与任何人吐露过。
　　越是埋藏，越是难以忘怀，越是蔓延更深。
　　望着王妩锦虞打情骂俏打打闹闹的样子，心内既是酸楚又是羡慕。
　　是自己不该这样想。
　　但他听到自己叫昭娣时的义愤填膺，为自己捏造躯体时的悉心，教授自己法术时的循循善诱，自己实在是无法忘却。
　　他在其中并未掺杂任何非分的情愫，可自己却难免有意。
　　————————————————
　　一声轻叹，一对双目之中带着落寞，继而叹道
　　“嗯。”
　　“既然是明日各奔东西，那便也无妨。”
　　“我喜欢的人……是王妩的那个男朋友，金锦虞。”
　　“怎么说呢……”
　　“我自知我完全配不上他。”
　　“也没有任何争得过王姐的地方。”
　　“王姐无论是身材相貌，还是家室以及实力，都远非我能比拟的。”
　　“金锦虞，又是神仙，又是直沽目前政局的重要人员。”
　　“我一个凭借灵根转运的草芥，哪里配和王姐争夺他？”
　　“可虽说是如此，我……”
　　“对他的感觉却无论如何都是难以减弱……我都不知道为什么。”
　　“每每看到他，我都会想起他听说我叫昭娣时义愤填膺的震怒样子，都会想到他为我塑造身体时悉心与我聊天谈天说地的样子……”
　　“我知道我不配，但是我……真的好想……”
　　宁昭越是说，头越是低下，最终实在是说不下去了，双手抱着膝，头埋在双膝之间，一对纯澈双目带着自卑与不舍，一对双眉紧皱，满是落寞与无奈。
　　————————————————
　　叶锋闻言，不由得一声轻叹，旋即苦笑着摇了摇头。
　　他望向天边的晓月，摇着头，苦笑叹道
　　“既觉识他三生有幸，又叹识而不得苦恼终生。”
　　“如果没有王妩……”
　　叶锋话没说完，宁昭却当即双眉一皱，紧张又警觉的打断，冷声斥道
　　“你说这什么意思？”
　　“呼……”
　　“我告诉你！我喜欢我师父是我的事情。”
　　“我不可能为了我个人感情，而背刺王姐以此图谋什么的！”
　　“你想以我的感情做文章以此谋求对王姐的事情，我告诉你不可能！”
　　看着宁昭如此，叶锋只得苦笑着摇了摇头，拉开了啤酒兀自的饮了一口，而后叹道
　　“警戒心这么重……呵呵……”
　　“我懒得解释我没恶意这件事情了。”
　　“我所说的，纯粹是我带入你的角度的感想罢了。”
　　宁昭闻言，又是一声冷哼，翻了个白眼，伸手想去拿那啤酒，最终还是缩回了手，并未去拿。
　　侧过双目，望向远处。
　　这时，叶锋随手抛来了一块玉佩，扔到了宁昭脚边的草地上。
　　旋即，叶锋喝着啤酒，应声道
　　“从仙人洞府里收敛来的小玩意，平时能加速灵气炼化，紧急情况捏碎了可以短时间大幅度提升实力，只不过会损伤魂魄，慎用。”
　　“你对我有敌意也好，提防也罢。”
　　“这东西，就算是陌生人畅谈的随手礼吧。”
　　“礼我送了，你是扔掉还是如何和我无关。”
　　他转回头，随手扔了啤酒罐，继而道
　　“总之，这算是今天晚上的一个纪念吧。”
　　宁昭望着草地上的玉佩，一声冷哼，微微摇头道
　　“我不需要，拿回去吧。”
　　“我说了，你如何处置和我无关。”
　　————————————————
　　叶锋应声答道，似乎真的并不在意宁昭如何处置玉佩，反而是扭回了头，看向那一轮明月。
　　他随手抓起地山崖边的一颗小石子，朝着山崖下随手一丢，长舒了一口气，旋即言道
　　“无论你是如何想的。”
　　“总之，人生只有一次。”
　　“不伦也好，不义也罢，喜欢就是喜欢，喜欢上一个人是没错的。”
　　“我不觉得你有什么错。”
　　宁昭抬头望了望他，脑海内，他的那句“喜欢上一个人是没错的”反复的回响，直搅得她心神不宁，一张面庞满是纠结之色，心思沉闷。
　　纠结之际，却见叶锋掏出手机看了看时间，他眉头稍皱，面露无奈之色。
　　“啧……浑然不觉，都两点了……”
　　宁昭闻言，不由得一惊，整张小脸带着难以置信的神色，双目圆瞪。
　　“两……两点了？”
　　“谭姐姐要来换班了！糟了糟了，摸鱼太久了……等下怎么交代啊！”
　　一时间纠结犯愁，连忙站起了身。
　　叶锋摇头笑着看着她，轻笑道
　　“行了，既然你也有事情要忙，我也该回去了。”
　　“就此别过吧。”
　　“日后若有什么难事，大可来找我，只要我能做到的，合情合理的，我不会推辞。”
　　宁昭闻言眉头一皱，刚想说些什么拒绝的话，后者直接迈步下山，挥手道别了，一副完全不在意自己是否会拒绝的样子。
　　似乎真的只是找自己闲聊两句来的，并没有什么其他的所求，自己什么态度，对方完全是不在意。
　　……
　　叶锋走了，她掏出手机看了看时间，果然已经两点多了，直叫她心内发愁。
　　刚要走，却见地上玉佩躺在草地之中，心内纠结了片刻，最终还是抓起了玉佩扔进储物法器之中，匆匆下山而去。
　　————————————————————————
　　没有什么人能三言两语将别人收入麾下。
　　今日叶锋所求，意在让这宁昭说出她心内所想，从而放大她心中的那种欲望和冲动，悄然埋下一颗种子。
　　等到以后有危急情况，宁昭为锦虞不惜魂魄受损不顾，事后锦虞不可能有什么过多的表示，自然会伤了她的心，这种情绪会越发发展欲烈。
　　到最后，不用叶锋去找她，她会自己来找叶锋的。
　　林间，叶锋玩弄着手中的树叶，看着拿了玉佩下山去的宁昭，不由得唇角勾起了一抹笑意，旋即颇为满意的真的离去了。

第396章 :雪山神将
　　几日以来，雪妖的实力在不断的增强。
　　最开始，大雪妖的战力只和众人相当，是完全的复刻。
　　大雪妖第二次出现时，实力水平比起众人要高上一二百倍。
　　直到今日，大雪妖实力达到了两千倍。
　　其战斗能力，甚至超过了那个村长！
　　虽说王妩堪堪战胜了大雪妖，但众人却心有担忧。
　　因为那具冰雪神像的实力，在不断地增长！
　　截至目前，它已经达到了三千倍！
　　……
　　雪山陵寝，顶部有着一个开口，是为照明泄光之用。
　　按理说，墓穴是不会有这种设计的，这种设计简直是为盗墓贼开方便之门。
　　但雪神滕六完全不用担心盗墓贼的光顾，凡俗的盗墓贼在踏入高级地界的时候瞬间就会被高级地界给撵为肉末，挤压的炸裂。
　　修仙者盗墓贼，有守墓的鬼兵神将对付。
　　雪神滕六的陵寝，目前从未有人打开过，甚至从未有人撑到眼下这第六天。
　　所以无论是顶上开口，还是为自己复刻一套生前居所，这些雪神滕六都能够随意而为。
　　……
　　烤串的炉火在烤炉之内噼里啪啦的跳动着，牛肉小串撒了椒盐面，被炙烤的晶莹带着油光，牛肉之中潜藏的油脂被火焰逼了出来，莹莹的滴落入炭火之中，而后发出刺啦一声响，直叫人食指大动。
　　炉火跳动，映亮了围坐炉边的众人的面庞。
　　王妩盘着腿席地而坐，黑长直三千青丝散落，一手托腮支在黑丝美腿上，一手握着緑罐乌苏啤酒的易拉罐。
　　一张美艳面庞被火光映的红彤彤的，狐媚脸美艳面庞慵懒诱人，一对如丝美目左右闲看。
　　锦虞披着棉被坐在一旁，正和活人灾抬杠拌嘴，不断挖锦虞的黑料给自己这个主母当个乐子听。
　　“哎哎，主母主母！我有主人变成黑皮辣妹的照片，你要不要看！”
　　“别别！不许看啊媳妇！”
　　玉菩提则是温婉可人的一串串的烤，一串串的分给众人。
　　龙凝霜凤千焱二人在聊着到达千倍以后要定制什么技能，一个说要定制联盟冰鸟技能，一个说要复刻海贼王火拳艾斯，直聊的绘声绘色。
　　“哎王姐，你说全套复刻冰鸟是不是有点憨啊？”
　　“是火拳艾斯好，还是联盟火男好？”
　　看着眼前众人，王妩一张慵懒微醺的美艳面庞不由得勾起了一抹笑意。
　　可抬头仰望雪山山谷那空缺一隅的星空时，一张美艳面庞又不由得变得忧虑。
　　“呼……不知道奶奶这几天过的怎样……”
　　“不知道谭眠花小天师他们如何……”
　　“不知为什么就是觉得心悸……”
　　常言道能力越大责任越大，但自己的亲身体会却是能力越大要操心的人越多。
　　最开始的自己，心思很简单，奶奶和锦虞为自己撑起了两方保护伞，保自己无虞。
　　但当自己的实力高度高过所有人之后，撑伞的人便成了自己。
　　锦虞，奶奶，大领导，直沽众人，几位逆道人亲友，教过的学生，甚至是直沽的全体市民，这些都装在了自己心内。
　　之前的自己，从未想过自己会有一天变得心怀天下，思君思民思社稷。
　　而眼下，身处在这方寸陵寝之中，看似慵懒洒脱的自己，心内却操心着锦虞的病情，操心着龙凝霜的瓶颈问题，操心着奶奶的病情，操心着大领导被奸佞胁迫，操心着在外守候的众人的安危。
　　一对柳眉稍蹙，揉了揉醉意阑珊的一对桃花眼美目，一声轻叹，将实现从天穹移回了眼前。
　　微微摇了摇头，心内想着明日战胜了那雪山神像，便能够打开陵寝，从而离开雪山了，自己的那份不安的心悸便能够有所解了……
　　伴着篝火，一夜如是而逝。
　　————————————————————
　　次日下午，四人各自穿戴整齐，一道出了庭院，前去直面那雪山神将。
　　锦虞被王妩连吓唬带哄的留在了院门口，活人灾玉菩提化作人形随之助战。
　　王妩一头短发英姿飒爽，一身旗袍衬的身材丰腴诱人，一张美艳面庞带着一分自信笑意，手中三尺青锋持握走在最前，风姿绰约。
　　身后是冷艳如冰的龙凝霜周遭冰晶环绕以及凤千焱烈火环身。
　　王妩目前的战斗力，虽是一千五百多修为，但却已然能够打得过两千倍的强者了，再加上龙凤二人和助战的活人灾玉菩提，即便是这雪山神将有三千倍实力，王妩也觉得优势在我。
　　时值下午两点，雪山陵寝的神将守时而动！
　　……
　　几人矗立在雪山神将身前几十米远，各自杀招准备好，静看那雪山神将的身上冰晶皲裂，而后展露出它的本体身形。
　　随着咔咔的冰晶碎裂声，雪山神将的姿态展露在几人眼前。
　　顶盔掼甲披坚执锐，一身的山纹金甲，手持虎纹大盾和一把厚重大刀，三米多高的身高，三千多倍的势力态势骇人无比。
　　王妩盯着他，一对柳眉不由得紧蹙，美艳面庞捎带紧张之色，手中长剑护在身前，凝眉看着眼前正在复苏的神将。
　　只见神将金漆铁盔之下，阴影掩映的看不清面容，双目之中泛起了两抹幽兰色的灵魂之火，手中刀牌一挥，甲叶哗啦作响，三千倍的气势勃然而出！
　　一声突兀的咆哮响起，气浪威压伴随着咆哮一道席卷而来，直吹得冰雪随之飞舞，几人的发梢衣袂随之而动！
　　王妩心内一凝，一对寒潭春水一般的眸子倒映着那神将越发接近放大的身影，心内暗道一声来了！
　　——
　　“哈撒给！”
　　只见王妩素手持握长剑随手一挥，一道淡白色的气旋随即而出，向那神将迎了过去，紧接着凤千焱适时而动，滂沱烈焰喷薄而出，二人合击的火龙卷激发而出，直奔神将而去！
　　若是凡俗的火焰，自然是伤不了三千倍的神将的。
　　但凤千焱的火焰自带克制神明之效果，再加上和王妩一道合击，强度取决于王妩，这一道火龙卷即便是三千倍的神将，都是消受不得！
　　轰隆一声巨响，火龙卷直接迎头撞上杀来的神将，顿时狂风肆意，大火弥漫，雪山都被这一次剧烈的爆炸直炸的晃动，千百年的冻土为之皲裂，山体上附着的霜雪随之抖落。
　　雪山神将的护体灵气和火龙卷的激烈碰撞，好似水中落石，激起了层层能量波澜涟漪。
　　风带着烈焰，卷积凌乱，一时间吹得霜雪纷飞，漫漫遮眼，耳畔满是狂风呼啸之声，火焰飞舞之声。
　　只听得这纷乱声音之中，一声暴怒的咆哮骤然响起！
　　而后只见那神将一举冲破了风火，杀奔王妩而来！
　　方才的风火，并未造成什么实质性的伤害，但却让神将变得狼狈，遍身金甲被烧得乌黑，帽盔上的红缨被烧突，这反倒是激怒了他。
　　冲破了风火后，举起了门板大刀，势大力沉，一刀轰然向王妩劈落而来！
　　王妩心内凛然一惊，这一刀无论是来势还是力道，自己都无论如何是接不下的，皱了皱眉，玉足点地骤然跃起，闪躲开来。
　　而后只见王妩原先身处的那块冰面，此时结结实实的挨了神将一刀，地面被砸的龟裂开来，刀势力道向前传递，一刀金色刀光虚影向前推行，坚韧无比的冰面冻土，此时被这一刀劈开了深邃无比的一刀沟壑，令人触目惊心！
　　三千倍的神将的威势，王妩看来不由得柳眉紧促，一开始确实是小瞧了这神将，眼下方才对这神将有了个清楚的认知。
　　一人一神将各自交了一招后，这才算是正式开战。
　　王妩玉足点地，娇躯倩影好似穿花蝴蝶一般冲杀而出，手中剑宛如毒舌吐信，寻着神将盔甲缝隙刺去，身形迅捷，动作简练。
　　而神将一刀一盾，将自身薄弱处护的完美无虞，门板大刀和虎纹大盾相互配合，即便是王妩动作再快，他只消一挥刀，便能够逼得王妩不得不后退，大有一力降十会之势！
　　神将一身重甲，刀盾厚重，王妩一时间自然是攻不破。
　　但同时，王妩动作迅捷无比，神将又砍不中王妩。
　　二人如此，陷入了僵持之中。
　　王妩活人灾玉菩提主战，叮叮当当的和神将近身缠斗，龙凝霜凤千焱远处辅战，在王妩缠斗的同时，不断发射冰箭火球等远程法术攻击盔甲薄弱处。
　　即便是神将修为高深，但眼下这个局势对他却很是不利，如此下去，大有被拖沓致死，一刀一刀割死的态势。
　　……
　　轰然门板大刀劈落，地面轰然碎裂，金黄色的刀势骤然前推，坚硬厚实的冰面在刀势面前变得脆弱不堪，好似温热餐刀切开奶酪一般，应势而开，左右怦然碎裂。
　　王妩适时玉足点地高高跃起，手中三尺青锋一招凤点头带着阳气和白光一道由上而下点刺向神将面门。
　　这时龙凝霜凤千焱的冰箭火球纷纷到来，轰击在神将后背之上，顿时击打的他不由得一步踉跄。
　　王妩心内来不及叫好，只见神将右手大盾一扬，直接护住了他的面门！
　　长剑点在虎纹大盾之上，顿时一声金铁之声响起，旋即两股力道相冲，王妩也没多犹豫，一个翻身向后退了数米这才卸了力道。
　　此时玉菩提活人灾各自缠斗上去，好似群蜂蜇人一般，在王妩主攻的间隙袭扰，令神将完全不能够利用王妩被击退的优势时间进行任何反攻。
　　王妩一对柳眉微蹙，凤目凝含，咬了咬牙旋即玉足点地，再次冲杀了上去回到了战圈当中。
　　活人灾手上一把轻便黑剑，玉菩提手上一把莹白玉刀，两人本就是器灵，自然是剑道的行家，但面对如此一个浑身重甲的铁桶，再高明的技巧都是空谈。
　　神将又是一刀劈落，而王妩这次则是小动作的侧身躲闪而过，而后高跟鞋玉足重重的顺着大刀一踏，高跟鞋玉足鞋跟卡着刀背，浑身力气运足，将大刀踩进了冰面之中，令他一时间拔刀不出。
　　而后，一张狐媚脸美艳面庞露出欣喜神色，如若涂朱的丰润红唇勾起一抹笑意，倩影瞬间掠动，胸前一对丰腴随着身子汝窑不断，黑丝美腿快速交错，高跟鞋踩着刀背，整个人直冲神将面门！
　　此时，活人灾玉菩提自然会意，连忙用尽所有力气牵扯神将大盾！
　　王妩一对美目凝含似刃，紧盯着神将铁盔下掩藏的面门，这里是他唯一一处没有覆盖铁甲的地方，也自然是照门所在！
　　也正巧这时，王妩脑海中冒出了一个脑洞。
　　如果把自己的那招复刻快乐风男的斩钢闪小型化，会不会有奇效？
　　心念一动，旋即手中剑附着上了盈盈白光，高跟鞋踩着神将大刀，倩影身子绰约而立，玉手握着长剑，一剑刺入了神将盔甲之内！而后白光顿时化作了杀招，狂风骤起！
　　“哈撒给！”
　　化面为点，一点突破！
　　狂风一瞬间凭空暴涨，带着狂暴之势，一举轰入神将甲胄躯壳之中，顿时掀飞了铁盔，将神将的身躯冲击倒飞而出！
　　只见王妩人仍旧矗立在大刀刀背之上，高跟鞋玉足踩着刀背刀把，一头飒爽短发吹得飘零抖擞，周身狂风环绕，冰雪齐飞。
　　手中剑狂风余韵未散，激发出的那道狂风冲击着神将的盔甲身躯，轰然一声，带着激烈罡风，轰入到了山壁之内，顿时雪屑飞溅，浓雪弥漫，直叫人看不清前势。
　　……
　　浓雪弥漫之下，整个洞窟内都是伸手不见五指，雪片飞舞的到处都是，直呛得人咳嗽不止。
　　王妩手持长剑，仍旧站立在大刀之上，一对美目紧张的顶着那神将被轰入的洞窟，心脏砰砰跳的飞快，一张美艳面庞仍是稍显沉重。
　　方才众人合力为自己挣的了一瞬的优势，自己也适时将白光轰入到了那神将的体内。
　　逆道之光，对神明有着高额的克制加成。
　　以此，王妩望着那洞窟，心道中了这么一招，即便是不死，也该伤残了……
　　可又不知道为什么，心内总是有些惴惴不安，令她不敢懈怠，一对美目紧张的顶着那洞窟，只待冰雪消散，好进去查看一番神将的境况。
　　随着时间一点一滴的流逝，雪片尘埃落定，洞窟之内的实力气息，也不断地减弱，最终跌落到零，消弭不见。
　　感受着神将修为的衰退，王妩不由得一怔。
　　一对柳眉一皱，美目不可置信的看着洞口，讷讷自顾，红唇轻启。
　　“这……死了？”
　　“三千倍就这？”
　　而后，王妩便感知到了一股更强的实力陡然出现！
　　五千倍！
　　感受到那实力的一瞬，王妩恨得直想抽自己嘴巴。
　　“我tm这是什么开光嘴……焯……”
　　微微摇了摇头，从大刀上跳下，双眉紧蹙的看着那洞口，心思颇沉。
　　其余众人，也是纷纷将目光聚拢到洞口，面色紧张的看着那被狂风轰击出来的山洞，紧握手中刀剑。
　　……
　　许久后，洞口内伸出来一直白嫩的手，扒住了洞口的边沿。
　　紧接着，从黑暗中露出来一只裹着宽袖丝衣的莹白藕臂。
　　再然后，隐藏在黑暗中的那个人全身展露在了光明之下。
　　当王妩看到那人之时，整个人不由得为之一愣。
　　这个人，一头半长不短的t味短发英姿飒爽，一张美艳面庞妩媚诱人，冰肌玉骨，一身丝质古装仙气飘飘，身材前凸后翘丰腴有致，手上握着一把通体莹白的战国形制的龙纹古剑。
　　相貌来说，和当下的王妩分毫不差，但气质却比眼下的王妩多了几分成熟的人妻味。
　　而且实力是实打实的五千倍！
　　王妩看着那人，一对美目讷然瞪大，浑然的不知所措。

第397章 :一年后的王妩
　　那和王妩一模一样的人，抬起衣袖看了看自己的身子，目光当中满是新奇之色，似乎是对这副身体很是陌生和好奇。
　　她看着她粉嫩雪臂，看看她胸前的一对丰腴，不由得呵呵两声轻笑，微微的摇了摇头。
　　只见她缓步从洞窟之畔走来，抬眼和王妩两两对视，直看的王妩心内感觉奇怪。
　　被和自己长得一摸一样的人盯着看，只觉得浑身不舒服……
　　这人面上的新奇之意消散，紧接着，则是一副正肃神色，一对柳眉紧促，美目瞪着王妩，好似瞪着什么邪魔外道，美艳面庞阴沉似水，红唇轻启道
　　“你这妖女，好不长眼！正巧撞到了老夫的手里！”
　　“老夫神魂泯灭之后，一缕残魂守己墓穴，想不到还能遇上你这样的魔道妖女！”
　　“今日得诛你这妖女，老夫也算得上是对得起黎民苍生，不枉雪神之名了！”
　　说着，王妩只见“自己”抬头四十五度望天，伸手捋了捋并不存在的胡须，一副御姐音，却带着一股老夫聊发少年狂的味道。
　　就好像是他是什么仙道正神，自己是什么邪魔外道一样。
　　眼前一幕，直看的王妩一头雾水。
　　“那个……大姐……”
　　“你就是雪神？不过……为什么要变成我的样子出场？”
　　那人环视了一圈王妩凤千焱龙凝霜三人，不断地微微点着头，一时间，并未回应王妩的问题。
　　环视一周后，自叹道
　　“好啊……三个……老夫非但够本，而且还赚了！”
　　旋即，那人转过头来，看着王妩，正肃道
　　“妖女，你应该很清楚你自己是什么人！”
　　“你们的出现，就代表着天下大乱，苍生不宁，诸神蒙尘！”
　　“天庭就是被你们所害！离乱至此！”
　　“老夫和你们对话的，是坟墓里的一缕残魂。”
　　“这副身躯，是老夫随葬的法宝，“冰雪凌天镜”！”
　　“老夫献祭了法宝，燃烧了残魂，从时间长河当中复制了一年后的你的十分之一的实力！”
　　王妩闻言不由得一震，上下不可置信的看着那和自己一模一样的雪神，满是难以置信之色。
　　皱了皱眉，怔怔半晌，那雪神其余的话左耳朵进右耳朵冒完全没听进去。
　　她看着眼前这一年后的自己，满是新奇之意。
　　“我……我一年后有五万倍实力？”
　　“那岂不是我以后比全盛时期的黄毛还厉害？”
　　“照这个成长速率，我十年内揪着地府的阴司大帝抽他嘴巴都是有可能的啊！”
　　“一年从零到五万，这有个几年我不就好几百万了？”
　　“啧啧啧……”
　　王妩微微摇了摇头，双臂环抱，陷入到了对以后的思考当中。
　　“我以后要是说能有个几百万倍的实力……”
　　“那这以后岂不是耶和华给我倒酒，撒旦帮我转桌，耶稣给我捶背，如来佛给我夹菜，玉帝给我递烟？”
　　雪神闻听王妩所言，直气得暴跳如雷，一对美目瞪着王妩，抬手指着王妩，手都气得颤抖，震怒道
　　“妖女！休得胡言！”
　　“玉皇大帝掌管三界众生，就算你魔道淫威势大，玉皇大帝也绝不可能屈服于你！”
　　“还给你递烟？一派胡言！”
　　王妩一队柳眉微蹙，被雪神文邹邹的一顿劈头盖脸的骂，她抱着星彩托着胸脯，双臂环抱的听着。
　　虽说没有见到雪神长成什么样子，但他这副又敏感易怒，又吹胡子瞪眼的样子，王妩只觉得他的本体大抵是一个脾气很差的老头。
　　大概……像是仙剑奇侠传一里面石长老的样子吧……
　　王妩柳眉微蹙，转了转眼珠，而后对眼前雪神言道
　　“雪神，之前对玉帝言语冒犯是我口无遮拦之过，这个我认。”
　　“但是我们是实实在在的人啊！怎么成了你口中的妖魔了？”
　　“而且我们救扶利民，保境安民，杀鬼降妖，按理说我们应该是友军，应该是一起对付地府的人啊！”
　　“你何必一门心思认为逆道人就是要造玉帝反的人呢？”
　　那雪神手中剑一扬，抬剑指着王妩，面带怒意，冷哼一声，而后道
　　“哼，不必赘言！”
　　“你们出世是因，天下大乱是果！”
　　“你们生来便是错，无论你们做了多少功德，都不该存于世间！”
　　“魔道妖女，你们的同类使天庭蒙尘，令大道暗沉，今日老夫便诛杀你三魔，以此告慰天庭众神！”
　　王妩闻言，整个人不由得一愣，双目讷然的看着眼前雪神，连忙道
　　“等等！难不成是哪个逆道人杀光了全天庭的神仙？是哪个逆道人有这么大的能耐啊？”
　　雪神此时满面怒意，压根没有理会王妩所言，眉头一凝，神力激荡，紧接着是一声震怒大喝！
　　“妖女受死！”
　　说着，雪神周身金色神力环绕，喷薄而出，整个人好似炮弹一般，提剑一瞬间冲杀而来！
　　……
　　滂沱浩如烟海的煌煌神威扑面而来，只见金光气旋之中，雪神长剑锐如白龙出海，势如朝阳破晓，惶惶神威不可阻挡！
　　地面的冰雪被这股气势直接掀飞，在坚硬无比的千年冻土冰面之上，硬生生的犁出了一道令人触目惊心的沟渠。
　　光是气势便如此骇人，更遑论雪神这一剑的神威本身的威力如何！
　　先前神将是笨拙且不会神通的三千倍，众人合力缠斗许久堪堪取胜。
　　但眼下的雪神，可是真真正正的五千倍，神通和招式并存的存在。
　　五千倍的实力，惊世骇俗！
　　神威和冰雪扑面而来，王妩心内不由得凛然一惊。
　　“妖女受死！”
　　一道神威剑芒轰然袭来，王妩一千五百倍本体实力凝结出的护体阳气在它面前就好似气泡对子弹一般，毫无抵抗之力。
　　只一刺，惶惶神威便刺的王妩护体阳气破裂消弭，一剑直接刺入腹中，而后滂沱神力直接将王妩席卷轰飞，断线风筝一般狠狠的砸在了冰墙之上！
　　“轰！”
　　“啊！”
　　随着一声娇喝痛呼，只见王妩整个人一瞬被砸在了冰墙上，而后冰雾弥漫，王妩生死未卜！
　　……
　　“王姐！”
　　龙凝霜见此，一张冷艳面庞带着惊惧，望着那被击飞重重落地的王妩，满面的急意。
　　身边的凤千焱眉头紧皱，怒骂了一句后，调集了体内的逆道之火，而后周遭火焰环绕，手掌合拢，一道火龙喷薄而出！
　　龙凝霜见此，也是随之调集冰寒逆道人之力，抬手一记寒霜冰柱，只手一推，激荡迸射而出！
　　火龙环绕着冰柱，冰火一齐而至，轰然奔袭向了那雪神而去！
　　雪神本想追击王妩，可此时回头一看，却见火龙冰柱一齐而至，不由得一声冷笑。
　　“雕虫小技自不量力！”
　　旋即身形一停，硬生生刹住，而后手中剑随手一扬，一道金色剑芒挥洒而出！
　　只见金色剑芒和火龙冰柱交撞的一刻，神力激荡，冰火溃散，火龙迎头被斩消弭不见，而冰柱应声崩裂为碎渣，二人全力一击被如此轻松写意的一招破解！
　　金色剑芒带着余威，轰击在了冰墙之上，一时间冰墙被轰击出了一大道深邃剑痕，整座山峦都为之所动，顶上冰雪掉落，眼前冰雾四散！
　　茫茫冰雾之中，只见一道金光亮起，雪神掩杀而来！
　　龙凝霜和凤千焱，都是若近战的，面对如此危局，二人即便是拔剑迎战，也完全不是雪神的对手！
　　左一剑扫飞凤千焱，右一剑荡飞龙凝霜！
　　两个将近千倍的人，在他手下毫无抵抗之力！
　　“微末伎俩，犹自跳梁！”
　　他冷笑一声，一振袍袖，浑白古剑持握在手，旋即迈着步伐，迈步走向了重伤倒地的龙凝霜。
　　剑起剑落，浩荡神威一瞬轰然而下！
　　就在此时，只见龙凝霜身上黑气浮现聚散，在转眼，龙凝霜被活人灾转送到了其他地方，一瞬间闪躲开了这致命的一击！
　　“活人灾？”
　　原本看着雪神步步前来，龙凝霜已然心头晦暗，方才雪神随手一招，自己编骨节寸断，完全站不起身，眼下看着扶着自己的活人灾，不由得面露惊愕。
　　活人灾沉声应了一声，而后道
　　“是我，锦虞，目前是我在一控二，你在这里待着，场面暂时有我控制！”
　　龙凝霜愕然间，只见活人灾周身黑气聚散，一转眼，闪现到了雪神身前，与之缠斗起来！
　　……
　　抬手一招一个打的王妩几人各个重伤，悍然无匹的雪神对上了活人灾玉菩提，就像是大炮打蚊子一样。
　　天大的能耐，打不中都没用。
　　活人灾黑气一聚一散，一个念头便能闪现到任何地方，无论雪神如何挥洒神力，都是无法碰触到分毫。
　　玉菩提则化身为佛光，一抹光线流转，实体都没有，更是劈不中。
　　黑白合拢，化为一抹混沌的灰色，主动往雪神挥洒出的杀招上撞，紧接着只听得一声脆响，挥洒而出的杀招，转头向雪神出飞舞而来！
　　“这……这是……是金毛吼的兵刃？！”
　　雪神心头一震，连忙挥剑抵挡自己的杀招，而后身子大退几步，如临大敌的看向那灰白一片的一团光，一张面庞满是愕然和凝重之色。
　　……
　　此时，庭院之内，锦虞盘腿坐在庭院之中，正以意念操控自己的黑白刀剑并行。
　　外界，活人灾玉菩提这对陪了锦虞千百年的神兵利器在锦虞这个老主人的操控之下，正环绕雪神不断缠斗滋扰，虽说什么实质伤害都造不成，但却能阻挠的雪神无法分神去对付他人！
　　眼前的敌人，锦虞心里很清楚如果自己拖着一副病躯上阵什么正面效果都起不到，眼下临大敌，不是自己和自己怄气的时候。
　　双目紧闭，操控着一对黑白刀剑起飞，滋扰的雪神越发的心烦意乱。
　　滂沱金光在暴怒之下，胡乱的挥舞冲击而出！一时间这冰山洞窟，被他的剑气轰击的好似蜂窝一般千疮百孔！
　　而且在黑白刀剑合力之下，还有反转杀招的能力，雪神暴怒射出的剑气其中数道都盯着他飞了回来，越是暴怒，越是自己左右互搏，和自己的剑气较劲！
　　……
　　雪神满面怒容，挥手一剑挡下了他自己的剑芒，眉头紧皱，咬牙切齿。
　　他望着雪山环伺，一张面容怒不可遏。
　　“金毛吼！是你吗？”
　　“何不与我对面！难不成连你和那些背后捅刀的佛门中人一般了吗？”
　　“你佛门背叛天庭冷眼旁观在先，眼下又相助这些妖魔邪祟！”
　　“难不成你佛门要背叛天下苍生不成！”
　　“出来！”
　　眼下的他，暴怒非常，理智已然所剩不多。
　　就在此时，迎面突然见王妩手执星彩剑掩杀而出！
　　……
　　他心内不由得一紧，连忙挥手一剑本能性的挥洒而出。
　　可这王妩却完全没有躲闪之意，硬生生的拿身子接剑，美艳面庞上甚至浮现出了一抹笑意！
　　这让他心内不由得猛地一紧，一剑挥出之后，连忙转身又是一剑！
　　可一回头，压根就没见到人！
　　此时，只见前方不远处，赫然站着王妩！
　　王妩一对美目舒展，腰腹上的伤口已然痊愈，绰约而立，面上勾起了一抹笑意。
　　“天剑！”
　　一声娇呵旋即响起，只见一道浑白色的巨剑骤然浮现而出！来不及等他闪躲，一剑赫然刺入了他的身躯之中！
　　“咳啊……”
　　逆道白光构成的长剑，直接将对神体压抑非常的逆道之光充斥入他身体当中，一瞬间在他身体里开展了逆道之光和神力的斗争！
　　只见他手中剑当啷落地，一对双目带着难以置信的神色，怔怔看着胸口泛着白光的狰狞伤口，一口金色鲜血喷吐而出，双臂艰难的撑着身子跌下，豆大汗珠滴落而下！
　　他能够感觉到，他的实力在飞速下降，那白光好似病毒一般，不断地吞噬着他的神力，令他越发的孱弱！
　　朦胧间，只见那王妩正向自己走来……
　　……
　　王妩望着眼前实力不断跌落的雪神，不由得松了口气。
　　五千倍的强者，用其他装逼打脸文的话来说，就是恐怖如斯。
　　若不是自己假死下线了一段时间，让锦虞充分的撩拨的他暴怒，让他理智下线的话。
　　自己是不可能那么轻易的用分身再出天剑这种伎俩伤到他的。
　　王妩抚了抚自己有些刺痛的小腹气海，旋即长出了口气，迈步向那雪神走去。
　　眼下雪神陷于逆道之光和神力的争斗之中，已然算是废了一半，实力下跌的厉害，虽说随时都能斩敌枭首。
　　但自己还有几个问题要问……
　　只见她一对柳眉微蹙，站在了雪神身前，执剑而立，美艳面庞带着忧虑和凝重之色，看着眼前雪神，旋即红唇轻启道
　　“雪神，你说天庭是逆道人给弄没得。”
　　“是怎么个弄没法？”
　　“是一个逆道人杀光了全部天庭众神？还是如何？”
　　“又是哪位逆道人呢？”
　　“目前阴阳冰火生死全部出世，还剩下四位又是代表什么？”
　　王妩的问题，好似石沉大海，一时间寂寥。
　　空气中，诡异的宁静，只有风雪声和龙凤二人的痛呼嘤咛之声……
　　沉默间，雪神却发笑了！

第398章 ：原罪
　　和自己一样的御姐音，诡谲的呵呵轻笑着，那笑声之中带着一抹嘲弄戏谑的味道。
　　王妩看着眼前伏身的雪神，心内顿感不妙，一张美艳面庞上满是惧意，只觉得遍体森寒！
　　“呵呵……”
　　“妖女……”
　　“愚不可言！”
　　只见雪神笑着抬起头，一张和王妩一般无二的面庞带着胜者的欣喜笑意，一对美目看着王妩，满目悦意，红唇嘴角勾起了一抹嘲讽意味的笑意。
　　他擦了擦嘴角的鲜血，撑着身子竟站了起来，胸前那被天剑贯穿的伤口，此时也是消失不见！
　　“不是……这……”
　　王妩目光讷然，整整而立，一对美目圆瞪，看着未来自己那雪白平坦的小腹，满是难以置信之色。
　　雪神看着王妩此番，不由得呵呵一笑，扭回头看了一眼扶着门框踉跄走出的锦虞还有倒在地上的龙凤二人，转回头再看向满面惊愕之色的王妩，呵呵轻笑道
　　“妖女，你和那金毛吼相邀，你假死蛰伏，金毛吼搅扰我令我暴怒，你伺机而动，将逆道之光打入我体内。”
　　“这计划不错。”
　　“若我只是个普通小神，那输的人就是我了。”
　　“可是你忘了！我这副身躯，可是未来的你的身躯。”
　　“我获得这副身躯之时，我完全无法使用它的全部力量，用的还只是神力。”
　　“但你给我的逆道之光，却恰好让我完美的掌握了这股力量！”
　　王妩闻言，只觉得眼前雪神的气势陡然攀升，讷然只见眼前雪神周身白光环绕，气势骇人无匹。
　　一头英姿飒爽的t味短发被气劲罡风吹拂的随之而动，一张美艳面庞带着胜者一般的笑意，衣袂无风自动，手上一把长剑锋锐骇人，矗立在王妩身前，滂沱威压扑面而来！
　　……
　　“呃……”
　　对方的实力水平，陡然提升了不知多少，王妩眼下也没心思去探查了，准确的说是没能力探查了。
　　滂沱威压好似一股无形的力道一般，好似千万斤的重担压在身上，令她不由得跪倒在地，只觉得浑身无力，五脏六腑好似被挤压一般的痛处难耐。
　　跪倒在地，气血翻涌，喉头一甜，一口鲜血随即从口中喷涌而出，一张妩媚诱人的俏脸煞白。
　　就好似是一颗炮弹在身边炸响了一般，震得五脏六腑翻腾，，眼前金星直冒，耳畔嗡鸣不止，大口大口的喘着粗气，好似案板上离水的鱼一般。
　　如此光是威压就叫自己起不来身，撑着身子不整个人瘫软下去就已经是拼尽全力了，何谈起来和敌方交手搏杀呢？
　　只见雪神呵呵一笑，旋即玉手掣电一般袭来，一举锁住了王妩咽喉，而后飞起，将其提到了半空当中！
　　……
　　咽喉被死死扼住，强烈的窒息感令王妩心内惊惧非常，一对玉手握着那雪神掐住自己咽喉玉颈的手，不断地视图为自己解困，可她那手却好似铁钳一般，无论如何都是不能挣脱，直叫人心内焦急惊惧。
　　“呵……啊……”
　　王妩一对美目瞪大，一张美艳面庞被别的涨红，一对黑丝美腿在半空中胡乱的蹬着，而雪神则是看着眼前的王妩，面带卫道除魔的一抹欣慰笑意。
　　王妩手紧紧扣在雪神的手上，一对美目瞪着眼前的雪神，被挤压的一丝阳气都回转不得的喉咙中支吾破碎的勉强说出了只字片语。
　　“我……我两辈子从未害过任何人，无论是助人为乐，还是保境安民，凭什么我是妖女！”
　　“夜郎被古神入侵，你有能力不去抗争古神外敌！”
　　“无心杀贼，有心杀我！糊涂倒账，敌我不分！”
　　半空中，雪神听了王妩所言，看着眼前被自己扼住咽喉的王妩，不由得一声冷笑，旋即道
　　“你自己也承认了，你是两世为人。”
　　“两世为人的人，还算是人吗？”
　　“你们这等逆道人，生来便是祸害，我解释过了很多次了！”
　　“你以为你济世救民，但实际上如果没有你们的出世，天下也不会动乱！无论你们做什么，都不足以弥补你们出世犯下的过错！”
　　“在动乱中，天下有多少人丧命受苦，你救下来的人又能有的了多少？”
　　雪神越是说，越是激愤，看着眼前王妩，手上的力道不自觉的大了几分，旋即王妩玉颈处便传来了一阵骨节咔咔作响声，她一张美艳面庞神色更是痛苦。
　　闻听了雪神所说，王妩只觉得心内冤屈又是晦暗。
　　手无力地扒在雪神的手上，一对美目望着眼前雪神，雾气昭昭，眼前视线因缺氧而模糊不清，两行清泪随之滑落，一张美艳面庞显得既是痛苦又是委屈。
　　“我从生来开始，就没有伤害过任何人……你可以说我是圣母，但是我问心无愧，我尽力的对每个人好了……”
　　“凭什么我生来就是导致天下动乱的孽因啊……”
　　“凭什么……咳咳……凭什么我生来是有原罪的？无论如何都是洗刷不掉……”
　　“我努力生活，尽自己所能的帮助能帮到的人，你和我说……”
　　“你说灵异复苏是因为我，世界崩褪是因为我，如果没有我，就没有那些被妖魔鬼怪害死的人，就没有那些离乱之中受苦的人……”
　　“你说如果没有我们，这个世界依旧还是当年那个样子……”
　　“为什么是我呢……为什么是我啊？”
　　“我……我只想和我爱的人，爱我的人好好生活而已，从没想过要伤害任何人……”
　　“为什么是我啊？”
　　王妩的思绪很乱，美目眼眶两行清泪断线珍珠止不住，整个人被雪神扼住咽喉浮在半空之中泣不成声，一张美艳面庞又是自我怀疑，又是悲切。
　　为什么要有逆道人，这个问题，王妩最早的思考是“因为天下动乱，神佛蒙尘”所以需要逆道人弥补天道或创立新的天道中止天下大乱。
　　但眼下被告知的真相，却倒转了因果，成了因为逆道人出世，所以才引发的天下动乱，神佛蒙尘。
　　而且，事实貌似真的是如此。
　　在各个逆道人未出生的20世纪，那时的妖魔鬼怪，根本不可能猖狂到笼罩一个省肆意而为。
　　鬼，在逆道人未出生的年代，还是一个口耳相传的恐怖故事。
　　但当逆道人出生之后，一切都朝着更坏的方向演变了。
　　在朝堂，诡谲云涌，像是一场无聊的电影一样，每个人都等着电影散场之后拿一些纪念品回家。
　　在民间，得了势的人疯狂倾碾其他人，除我以外皆不算人。
　　在神佛之间，古神复苏入侵，地府协同古神作乱，恣意妄为，神佛暗沉勉强抵抗。
　　是我们的出生，让这个世界朝着更不好的方向发展了吗？
　　王妩讷讷的看着眼前的雪神，一对美目落寞又薄凉，满是自我怀疑和失落，脑海之中，思绪纷乱不堪，一颗心既是纠结，又不自觉的充斥了负罪感。
　　雪神……雪神貌似是对的……
　　如果这种原罪真的是因我而起的，那……那我确实无论如何，都难以赎清这出世原罪啊……
　　……
　　望着眼前满是失落和自我怀疑之色的王妩，雪神不由得一笑，而后语气稍稍缓和了些，望着王妩，呵呵轻笑道
　　“看来，个中道理并不难想，不是么？”
　　“堪平逆道乱世的方法……其实也不是没有！”
　　“击杀一代的每一位逆道人，就能够暂缓逆道，让世界承平三百年左右。”
　　“三百年的时间，一代人在废土上重建家园，一代人重事生产，只需要两代人，这个世界就能够回到你希望的样子。”
　　“从你方才所言，我能听得出来，你本心是一个善良的姑娘，你希望看到社会里各人各司其职，工人努力工作，警察奉公守法，官吏两袖清风。”
　　“其实这些不难，每死亡一位逆道人，大道崩褪的趋势就会减少一分，逆道之势就会有所缓解。”
　　“所以……你愿意为了天下万民苍生而赴死吗？”
　　“你的死，带来的是天下万民的生！”
　　王妩能够感受到，扼住自己脖颈的手都松了几分，眼下纯粹是自己漂浮在半空中，而非是被他提着提在半空中。
　　她望着雪神那张和自己一般无二的面庞，整个人不由得一怔。
　　一对雾气昭昭的美目瞳孔发散涣散，一张面庞苍白无有血色，红唇微张，徐徐白气随着轻吐而出，那颗心就是纠结又是痛苦无比。
　　告诉一个本性善良的人，只要她放弃生命，放弃自己的亲人，放弃自己还未开花结果的爱情，放弃所热爱的一切，就能够拯救天下的所有人，这是莫大的残忍。
　　只要自己放弃亲人，那么世人就不会有人因为离乱失去亲人。
　　只要自己放弃还未开花结果的爱情，那么就不会有人与心爱之人阴阳两隔。
　　只要自己放弃自己所热爱的一切，那么所有人都能够拥有所热爱的一切。
　　只要自己离开了这个世界，这个世界就能变的继续安然存在下去。
　　为什么是我呢？
　　为什么偏偏是我呢？
　　我力所能及的帮助到了我任何能够照拂的人，为什么是我呢？
　　为什么叶锋不是逆道人，为什么逆道人不是坏人？如果逆道人是这种人，那么将他们逐个击杀，那是除恶卫道。
　　可现实中包括自己，每个逆道人要么是自己生活的同时力所能及的帮助他人，秉性善良，要么是与世无争，淡然处世。
　　……
　　王妩的一对柳眉皱的越来越紧，痛苦难言。
　　一对美目痛苦的闭合，一张美艳面庞苦楚悲切。
　　闭上眼，那些死在离乱中的人历历在目。
　　他们是在蓟山战死的官军战士，如果没有我们十个人的出现，那么他们会不会已经退伍了，拿着退伍费自己做一些小生意，或是回到学校继续攻读学位？
　　他们是贵多市的市民，如果说没有我们十个人的出现，那么他们会不会此时在抱怨着夏天为什么那么热，在空调房里吃着雪糕刷着手机，期盼酷暑的早日结束。
　　他们是每个和自己一样的人，有朋友亲人爱人，可却因为动乱失去了一切，活下来的人要承受失去的痛苦，终日以泪洗面。
　　真的是因为我们的出世，而让他们失去一切的吗？
　　为什么是我们呢？
　　回忆起来历历在目，可想到自己上辈子一生苦涩，今生好不容易甜了些，就要以这种荒谬的方式结束，想来又颇为不甘。
　　如果和王仵说，你死以后一切都会好，那么王仵肯定会欣然同意，因为他既没有爱的人，也没有人爱他。
　　但和王妩说，你死以后一切都会好，王妩却不舍得了，因为今生她有爱的人，也有人爱她。

第399章 ：有我在，无人可伤你
　　脑海内，及不舍得永别奶奶锦虞和众亲朋，又不忍看到天下更加崩褪，一颗心纠结如是。
　　冰山的风，顺着洞窟的缺口吹拂而入，吹得她一头飒爽短发随风而动，她一对柳眉紧皱，一对美目在眼皮之下微微转动着，一张白嫩如脂的美艳面庞痛苦如是，红唇用力的抿着，一对粉拳紧攥，一副丰腴有致的美艳身躯都在不住的轻轻颤抖着。
　　面对雪神所言，她只觉得既痛苦又是无奈。
　　雪神面对如此的王妩，面露欣慰笑意，他早已放下了手，也没有继续出言催促，而是静静地等着眼前这个女人做出她的抉择。
　　一时间，寂寥无声，随着山谷吹拂而入的风呼呼作响，冷冽冰寒，偌大的一片山谷，此时唯有风声作响，再无他音。
　　慕然间，王妩缓缓的睁开了一对双目，一副桃花春水一般的美目眼圈泛红，其中润泽晶莹，一副美人落泪梨花带雨之相，哪怕是再铁石心肠之人，面对如此佳人都难免心生恻隐。
　　雪神面对如此，不由得一声长叹，而后无奈的摇了摇头，面露无奈惋惜之色，轻叹道
　　“其实老夫也没有想过，逆道人之中，会有良善之人。”
　　“身为雪神，逼迫一个善人赴死，老夫于心有愧啊。”
　　“可……可这都是命中注定。”
　　“命数之事，企是人神所能悖之的？”
　　“姑娘，愿你能有来生，来生生为凡人，再不踏个中涡旋……”
　　说着，雪神闭上了双目，手中剑高高扬起，旋即王妩也闭上了双目，似是接受了自己的命运一般。
　　王妩能清楚的感知到，这一剑是自己无论如何都接不下的一剑。
　　虽说自己不愿死，舍不得奶奶舍不得锦虞，舍不得自己挂记的每一个人。
　　但自己和雪神的实力天差地别，又岂是自己不愿死就不用死的？
　　一对柳眉舒展，美目闭合，两行清泪随着香腮流淌而下，丰腴有致的娇躯在风中摇曳，对面和自己一般无二的雪神，已然举起了剑，即将为自己的生命画下那百般不舍却又无可奈何的休止符。
　　剑势带着万般的威势，似是战天断地一般的势头高悬，紧接着静默了片刻，而后一剑轰然落下！
　　王妩感受着风，感受着威势，这一刻变得很慢，自己能够感受到死亡的逼近，能够感受到生命的消逝。
　　她不想再有来生了，不想再有遗憾和痛苦了，就到这里吧……
　　而就在此时，另一股风骤然吹起！
　　……
　　慕然间，只听得身前“当”的一声金铁相交之声骤然响起，那股威势被生生的逼停了！
　　紧接着，王妩只觉得腰间一只冰冷却有力的手揽住了自己腰肢，骤然飞离！
　　“别听他胡说八道，走！”
　　王妩连忙睁眼，讷然只见将自己搂在怀中死死不放之人是锦虞！
　　“黄……黄毛你……”
　　锦虞微微摇了摇头，旋即心疼的看了一眼怀中带着泪痕眼眶红红的王妩，柔声道
　　“等下再说，眼下那个雪神追来了！”
　　王妩讷讷的点了点头，旋即伸手擦了擦眼眶的泪水，木木的应了一声。
　　“哦……”
　　雪神见自己一剑又被锦虞黑白刀剑合拢反弹推了回来，王妩本人已然被救走，心内不由得觉得气恼，皱眉看向锦虞，旋即怒道
　　“金毛吼！”
　　“你佛门背叛天庭，坐视不理，眼下又干扰我击杀逆道妖女！”
　　“你们这是背叛天下苍生！”
　　旋即，气场全开，骤然追杀向了锦虞而去！
　　听着雪神此番言论，锦虞不由得微微摇头一声冷笑，抱着王妩一边飞行遁逃，一边心念一动，操控着黑白刀剑一齐阻挠雪神。
　　“无论是你以什么冠冕堂皇的理由，我都决不容许我的女人受到一丝一毫的伤害！”
　　“无论如何，哪怕身死，我都会护她周全！”
　　面对一脸坚决，紧紧拥着王妩的锦虞，雪神更觉气急败坏。
　　“金毛吼！你愚昧无知！人神不可相恋且不论。”
　　“你岂可为了你二人的风流快活，枉顾天下苍……”
　　他话还没说完，黑白刀剑纷至沓来！
　　……
　　只见活人灾面带不屑笑意，飞舞在半空之中，回头看着震怒的雪神，呵呵轻笑嘲弄道
　　“哎，滕六老儿，口口声声说着什么天下苍生，pua我们主母骗她赴死。”
　　“搞得好像你多忧国忧民似的。”
　　“夜郎古神入侵你怎么不管管呢？”
　　“击杀古神拯救利民，不比你在这追杀逆道人自我感动强吗？”
　　“你们这些亲天庭的野神，既执拗又虚伪！”
　　雪神闻听到“野神”这个称呼，震怒的涨红了脸，手中剑一道道剑芒挥出，直想撕碎眼前这活人灾。
　　可活人灾黑气聚散连连，无论如何都是不可能集中，带着雪神一路飞行，剑芒一路迸射，直炸的山洞处处炸起剑痕。
　　玉菩提也随之而行，一声轻叹旋即道
　　“雪神，何必那么执着击杀于我家主母呢？”
　　“你又不可能杀全十位逆道人，这根本于事无补，这就是自我感动，自我给自我赋予使命感而已。”
　　“非但杀了三个善人，而且还对现实有不了任何的改变啊……”
　　玉菩提说着，和活人灾融为一体，叮的一声脆响，将雪神的攻势还于彼身！
　　怦然一道剑芒轰击在了雪神身上，直叫雪神向后倒飞了十数米，气血翻涌，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　想追上去砍杀，又碰不到实体，想去直接追杀王妩锦虞，活人灾玉菩提合体一阻，又将他硬生生的弹了回去，一时间颤抖成一团，难分难解。
　　……
　　锦虞紧紧搂着王妩，在远处站定，心神控制着活人灾玉菩提与雪神缠斗抗争，神色认真凝重。
　　王妩轻抬嫀首，一对美目之中带着些落寞仍未散去，看着眼前这个一头金发带着冰碴，强拖着一副病躯勉强为战的男人，不由得心内某处被触动，只觉得心思纷乱。
　　一对美目低垂，沉寂半晌，旋即轻启红唇，小声道
　　“黄毛……”
　　“他说的那些，我们逆道人是乱世的起因……是真的吗？”
　　锦虞专心于控制活人灾玉菩提，并未多想，直接应道
　　“是真的，逆道出而天下乱。”
　　王妩闻听此言，一对柳眉不由得紧皱，一阵强烈的负罪感直叫她好似胸口有重石压抑着，胸闷的喘不过来气，说不出的郁结和苦楚。
　　锦虞扭头看来，却见王妩一副纠结痛苦神色，这才意识到自己言语有失，旋即缓和了言语，柔声继而道
　　“媳妇……”
　　“逆道出而天下乱，错的不是你。”
　　“你没有亲手或有意的伤害过任何人，这个罪责不该怪罪在你的头上的。”
　　“不要为不属于你的罪而去自责，明白吗？”
　　“你以什么身份或方式出身，都不是你自己选择的。”
　　“不是你自己选择的，干嘛为此而去揪心呢？”
　　“你……你不会真的信听了他所说的什么你死了天下就太平了吧？”
　　王妩皱着眉头，一对雾气昭昭的美目当中带着痛苦与纠结，抬眼对上锦虞的视线，轻叹道
　　“我……真的是因为我的出现，而导致的这一切……我……”
　　锦虞看着眼前的王妩，手从她腰肢上下来，旋即毫无预兆的在王妩头上玩笑似的敲了一下，旋即柔声一笑。
　　王妩被这突如其来的一个爆栗敲的整个人为之一懵，原先在眼眶里打转的泪水一时间一停，皱着眉头很是不解的看向锦虞，稍有不忿道
　　“你敲我干什么？你……”
　　锦虞则是一声轻笑，旋即抚了抚眼前这带着不忿又一脸懵逼的自家媳妇，柔声轻笑道
　　“你还真想像赵灵儿似的去自杀，然后留我像李逍遥似的孤孤单单一辈子啊？”
　　“你苦了一辈子，你还真舍得去死？”
　　王妩皱着眉头，连连的摇着头，旋即道
　　“才不是！我什么时候说我愿意去赴死了？”
　　“要是我是我上辈子的状态，那死就死了吧。”
　　“这辈子……”
　　她美目低垂，抿了抿唇，稍显落寞道
　　“这辈子我有很多爱我的人，我爱的人，我才不舍得去死……”
　　“我舍不得奶奶，我不忍心她为国为民最后一辈子孤独终老……”
　　“我舍不得凝霜凤千焱杨潇他们，很想和他们卸下重担，一起去有意思的地方逛吃逛喝看景。”
　　“我还舍不得直沽，虽说两辈子都是直沽人，但是我真的对这座城市有难以割舍分离的感情。”
　　“我还舍不得……”
　　王妩说着，抬眼却见锦虞目光灼灼期待着看着自己的一副期待满满的眼神，好似柯基看着主人手上要扔下来的牛肉干似的，等着自己说些什么情话。
　　王妩顿了顿，旋即一转语意道
　　“我还舍不得我的好大儿金毛吼！”
　　锦虞呵呵一笑，并未在意，微微摇了摇头，王妩怎么想的，他清楚得很，说出来和不说出来，对锦虞而言其实没什么区别。
　　王妩一声轻叹，旋即落寞道
　　“总之……现在的我，不舍得死，也不想死……”
　　锦虞闻言，笑着抚了抚王妩的后脑，旋即一对郎目看向王妩，双目对视，而后渣男音掷地有声的言道
　　“放心吧，只要有我在，你就不会死。”
　　“只要我一息尚存，就没有任何人能伤得了我的女人！”
　　王妩望着他那一对坚定郎目，心内一种莫名情愫充斥了内心，不知为何莫名的面庞发烫，心内心跳加速。
　　也不知是自己能欣赏到更多的男性美还是怎的，只觉得眼前这一头金发带着冰碴，一张俊朗面庞带着冻疮的男人越发的悦目，定目观瞧，眼前的他带着令人心神安稳的安全感。
　　“嗯……”
　　这一次，也不知怎的，没有煞风景的辩驳，而是老实的默认了他所说的言语，而后一对美目看着他离开了自己的身边，冲着飞向了那雪神而去！

第400章 ：棋慢一招
　　面对雪神的追杀，锦虞所想的，是引诱暴怒的雪神彻底打垮这冰雪洞窟，从而破除这高级地界的桎梏，众人逃出生天。
　　王妩的剑内空间并不安全，它不像是鬼蜮领域一样不可追寻，只要外界的强者想的话，那么必然能够杀入剑内空间，从而揪出里面匿藏之人。
　　但个人领域却不一样，完全是一方独立空间，无迹可寻。
　　眼下，只需要诱骗雪神不断暴怒轰击冰墙，便够了！
　　锦虞心内如是思索着，向着雪神与黑白刀剑的战圈处，腾空飞舞而去！
　　……
　　见锦虞飞舞而来，雪神不由得一声冷笑，上下打量了他一番，而后一道剑芒挥舞向了锦虞，冷笑道
　　“金毛吼，呵呵……许久未见，你怎么沦落到这般田地了？”
　　“往日你可是和二郎真君杨戬，斗战胜佛孙悟空能斗的有来有回的三万多倍的强者。”
　　“眼下你怎么就剩下一千多了？”
　　“给你发把红缨枪看大门当天兵你都不够格啊……”
　　锦虞心念一动，唤来活人灾带着自己黑气聚散躲开剑芒，而后薄唇也是勾起一抹笑意，呵呵轻笑应声道
　　“六子，咱们见过？”
　　“嘶……啊对……”
　　“我记得有一年天庭西天天堂联合举办野神转正活动。”
　　“那一次啊，天庭扩编，夜游神日游神，床头婆婆，全都封了神了。”
　　“那次我貌似见过你。”
　　“哎怎么几乎来一个就给编制的活动，你没捞上个编制呢？”
　　“我都没想到，这么些年过去了，您还在外边当野神野着呢？”
　　雪神闻言，一阵面红耳赤，一张人妻王妩的面庞泛着震怒的蕴红，妩媚诱人的俏脸白里透红的很是好看，攥着粉拳，握着古剑，奶凶奶凶的样子，直叫人血槽清空。
　　但锦虞眼中的雪神却并非是如此的，透过其躯体看神魂，雪神是一个穿着战国服饰的白胡子老头的形象，一脸老人斑，表皮沙皮狗似的趿拉着，还谢顶，这么一个白胡子老头顶着那么一张美艳皮囊，多少是让人有点反胃。
　　为什么没被封神，其原因只有雪神自己清楚，这事情被锦虞翻出来念叨，自然是令他气急败坏，凝着眉瞪着眼，咬牙切齿，震怒大骂。
　　“就算我神册无名，我也远强于你这邪魔诏安的孽神！”
　　“老夫……老夫是正神出身！”
　　“受民间香火祭祀，超凡脱俗，远强于你这等妖魔出身的孽神！”
　　锦虞呵呵笑着看着眼前的雪神，双臂环抱，轻笑道
　　“是，我是孽神。”
　　“但是我有编制。”
　　“而且我不但有你心心念念的编制，我还给它辞了！”
　　“虽然说我把编制辞了，但是我和我领导观音菩萨关系好，只要我想回去，瞬间就能给我复编！”
　　听到这里，雪神属实是破了大防了，双目血灌瞳仁，提剑便怒吼着冲杀而来，气势凶悍无匹！
　　“金毛吼，黄口小儿，老夫要你死！”
　　锦虞呵呵一笑，随着活人灾一个闪身闪躲开来，而后和雪神在山洞之中一追一逃，耍的不亦乐乎。
　　其实雪神的暴怒，翻译到凡人版本，是一个老辅警不能转正的故事。
　　良民出身，警校毕业，先从辅警做起，然后一做就是二十年，二十年一茬又一茬的辅警转正入编了，都没有他的份。
　　一般人早就放弃了，可他却在死死坚持着。
　　一次机关扩编的活动，扫地的大爷，打扫卫生的大妈，新来一个月的小辅警，转正的转正，给编制的给编制。
　　除了他本人，几乎身边的每个人人手一个编制。
　　锦虞这种，算是犯人出身。
　　被大领导亲自洗白给了编制，虽然说人家一直没升职，但是人家是大领导的交通工具兼司机，和领导关系近。
　　雪神心心念念的编制，是锦虞为了爱情随便能抛弃的东西，非但如此，观音菩萨那边还给锦虞保留着这个萝卜坑。
　　只要锦虞愿意，非但锦虞能复编，甚至还能给王妩的一大堆亲友一群人挨个安排个编制。
　　罗汉，使者，尊者，只要不是菩萨和佛，下面的职位职称随便挑的那种。
　　如此，雪神自然是恨疯了，恨不得把锦虞当道口烧鸡似的撕个粉碎的那种。
　　……
　　“金毛吼！我要你死！”
　　“不就是个编制吗？至于的吗？”
　　“什么叫不就是！老夫从战国熬到共和国都没有入编！什么叫不就是！”
　　“你还辞职！观音菩萨还给你保留编制！我……我……金毛吼！老夫跟你拼了！”
　　王妩看着洞窟顶上一追一赶，打的洞窟摇晃不止的两人，不由得无奈失笑。
　　原以为这雪神真是什么心怀天下的善神，眼下才明白过来，忽悠自己去送死，杀逆道人，纯粹是为了杀给天庭或者西天的神仙看，好给他个编制的。
　　不过带入到雪神的经历想一想这件事，貌似确实是挺可气的……
　　微微摇了摇头，旋即连忙迈步跑向龙凝霜凤千焱二人，前去探查伤势。
　　……
　　只见龙凝霜一头幽兰色的长发凌乱，一张冷艳面庞俏脸煞白，双目紧闭，除了微弱的呼吸证明她还存活以外，其他的几乎和死人无异。
　　王妩蹲伏在她身边，放出神识探查了一番，不由得吓了一跳。
　　外部肢体，骨节寸断，里面的内脏破碎不堪，肋骨折断，扎进了肺里，鲜血不断涌出，也就是她这一千倍不到的体质撑着她勉强存活，若是换了一般人，怕是不出一分多钟便会身死道消。
　　王妩皱了皱眉，美艳面庞满是心疼之色，旋即从手链中取出来了一把麦丽素似的仙丹，伸手掰开了龙凝霜的嘴，全部塞了进去。
　　而后一手按着龙凝霜的脑袋，一手拉着她下巴，按着她上下咀嚼而后用一瓶矿泉水松下。
　　随手扔了矿泉水，在龙凝霜身侧守了约莫一分多钟，却见龙凝霜缓缓睁眼，王妩这才松了口气。
　　龙凝霜缓缓睁开一对美目，稍稍恢复了些许血色的樱唇微动，声音带着虚弱。
　　“王……王姐……千焱他受伤更重，快……快去……”
　　王妩闻言，不由得红唇轻挑，勾起了一抹八卦的笑意，双目目光灼灼的看着龙凝霜，轻笑道
　　“嘶，小丫头片子，这么关心你家男人啊？”
　　“看来这段时间你们俩关系发展的很快啊……啧啧啧……”
　　“上本垒没有？”
　　龙凝霜看着王妩一副玩笑样子，不由得眉头一蹙，而后虚弱的清冷御姐音急切道
　　“快去！快去……他修为比我低，伤势比我重……快去！”
　　王妩看着她这副急切样子，不由得微微一笑，点了点头应了一声，旋即迈步前往凤千焱处，心道这小丫头片子，当初一口一个变单，眼下却又是这么在意她家男人，最终还是真香了……啧啧啧……
　　分别救起了龙凤二人后，三人看着洞窟顶上缠斗不断的锦虞和雪神只觉得揪心。
　　龙凝霜抬头看着闪躲不断的锦虞，不由得皱眉道
　　“王姐，姐夫他……他光靠躲技能，拖延时间，就能赢了吗？那个长的和你一毛一样的雪神，实力强到我都看不清多少倍了，这样的敌人，姐夫真的是对手？”
　　王妩闻言，微微摇头一笑，旋即双臂环抱，应声道
　　“不，赢是赢不了的，他所图的不是赢，而是勾引雪神轰击山壁，给咱们打开一条生路。”
　　“你看，右边那块山壁，眼看就要塌了！”
　　“咱们出去后，进我的领域，就算是逃出生天了！”
　　……
　　此时，锦虞飞舞在半空中，虽说是山壁不断地被轰击的越来越支离破碎，但锦虞心内却一直忧心一件事。
　　方才王妩被pua的时候，正好是他寒毒发作的时候，眼下虽说雪神暴怒不断的轰击山壁一切顺利，但是根据自己心内的计较，自己再有十分钟，就要寒毒发作了。
　　若是寒毒发作，那一切就都功亏一篑了。
　　心想至此，他不由得皱了皱眉头，牙关紧咬，飞身吸引雪神轰击最为薄弱的一处山壁，也顾不上危险与否了。
　　轰！
　　滂沱浩如烟海的一道剑芒挥洒而出，白茫茫的逆道之光好似一堵墙一般，无边无沿的轰击而出，其势头之强，哪怕是那个鬼王阿敏，都会被这一招一举彻底抹杀！更何况是一千多倍的锦虞。
　　锦虞皱着眉头，心内计算着白光的速度与时间，眼下一分一秒都是珍贵的，不能再以稳妥稳妥的漫漫磨了，要想尽快有成效，只能以身犯险！
　　眼见着白光略袭到了身前一步的位置，锦虞心念一动，在白光将要触碰到自己的最后一刻，黑气猛地聚散，而后逃出升天。
　　但饶是如此，白光逼近的威势仍旧叫他伤的不轻，就像是炸弹在身前爆炸一般，虽说破片和火焰没有伤到本体，但冲击波的威势伤害却是逃不掉的。
　　只见他一头整齐金发凌乱，一张俊朗面庞带着冻疮和皮肤被强大威势吹拂成的撕裂伤口，剑眉一皱，双目一凝，一口鲜血喷涌而出，在半空中咳嗽不止。
　　表面上狼狈如此，但内里却更加不堪，五脏六腑被冲击波震得多处内出血，伤势惨重，若不是有意志支撑，怕是早就倒下了。
　　他侧目看去，却见王妩抬着头看着自己，那张美艳面庞上满是一副心疼关切神色。
　　锦虞强打着精神，勉强勾起一抹笑意，旋即再次吸引雪神的攻击，只为打开那一线生机。
　　……
　　轰隆声响彻不止，锦虞的身体状况也越来越差，距离寒毒发作，也只剩下了四十多秒的时间，就在此时，随着一声轰击声响起，冰山被轰开了一隅！
　　轰然一声，冰山上冰霜破碎散落，冰雪崩塌，外面的阳光随着这破碎出来的一隅空缺照射而入，这金色的阳光令人心头不由得一震！
　　锦虞心头大喜，旋即连忙侧目向王妩，大喊道
　　“媳妇！是时候了！你先走！我来断后！”
　　“要走一起！”
　　王妩皱了皱眉，左右将龙凤吸纳入剑内空间，旋即御剑起飞，直接掠向锦虞而去！
　　可此时，雪神也注意到了王妩锦虞的企图，不由得一声冷笑，旋即又是挥洒出了一片剑芒，直炸的冰雪四散飞溅，周遭视线不清，伸手不见五指。
　　王妩拖着锦虞，眼望着那一隅的阳光，拼尽全力去追赶，雪神此时也见到了王妩二人的取向，飞身冲向了二人而去！
　　王妩怀中抱着伤痕累累的锦虞，心内只觉得心疼不已。
　　这傻小子……
　　就在王妩想说些什么的时候，此时异变陡然而生！
　　……
　　只觉得怀中的锦虞越发的冰凉，而后整个人开始哆嗦，寒毒发作开始了！
　　没了锦虞的控制，活人灾和玉菩提自然不足以抵挡雪神。
　　闪来闪去的活人灾棋慢一招，在最后一刻没来得及闪身逃离，被雪神只手攥住了后腿，而后白气漫出，直接将其囚禁了起来，玉菩提也是一样，被雪神各自两道白光囚禁在了一处！
　　没有了这两个牵制，就是雪神直面王妩锦虞二人了！
　　此时，王妩心内大惊，浑身能量运拼命加持，放出混天绫在身后牵制阻拦，只求能够逃出生天。
　　眼望着眼前的一片阳光，王妩心内越发的焦急。
　　“近了，更近了……决不能死在这种鬼地方……黄毛……”
　　她伸出手，去触碰那斜着照射而来的阳光，纤纤玉指距离那一抹阳光越来越近，一对秋水瞳孔倒映着阳光越发的变大，最终，她触摸到了那一抹阳光。
　　触摸到了阳光的一刻，她一对眸子不由得瞪大，那一瞬间遍身寒意。
　　……
　　这……
　　这不是真正的阳光，这……这是模拟出来的幻象！
　　摸上去的触感，仍旧是冰面的触感……
　　生路……没有打通！
　　此时，身后响起了雪神的戏谑笑声，呵呵轻笑道
　　“金毛吼，妖女……”
　　“你金毛吼身负寒毒，终究是慢了我一步！”
　　“此乃天意！”
　　“老夫今日便代佛门扫了你这叛徒，再代天下苍生，杀了这妖女！”
　　王妩闻言不由得一惊，连忙将锦虞护到了身后，而后混天绫飞出，星彩剑持握在手，挡在锦虞身前，一剑直刺向那雪神面门而去。
　　而雪神面对王妩刺来的一剑，丝毫不惧，呵呵一声轻笑，直接伸手攥住了王妩刺来的剑，轻轻一掰，好似掰断房屋上的冰凌一般，咔嚓一声，直接将其掰断了！
　　听着星彩剑断裂的脆响，王妩整个人不由得一愣，而后龙凤二人从中掉落出来，紧接着一股莫大的吸力袭来，四人被吸垄到了雪神近前，雪神袍袖再一挥，四人被抓着再次重重的扔到了庭院之下的地面上！
　　轰！
　　王妩被狠狠甩在了地面之上，只觉得周身各处说不出的痛处，脏器震破，骨骼断裂，一张美艳面庞满是痛处之色。
　　龙凤二人在远处生死不明，锦虞被甩在了自己身前，身子哆嗦不止，身上冰晶不断出现，非但受伤痛之苦，还要受寒毒的折磨！
　　此时，雪神浮在半空，负手而立，呵呵轻笑着缓缓飞来……

第401章 ：我喜欢你
　　“唔……咳咳……”
　　脏器破损处处，血液翻涌着，充斥了肺腔，王妩顺着口中不断咳出血沫，眼前视线都变得恍惚了，脑海内昏沉一片。
　　一头短发凌乱，一对柳眉紧促，一张美艳面庞苍白无有血色，美目看着眼前的锦虞，双臂撑在冰面上，用尽力气的向前挪着身子。
　　雪神的实力，实在是恐怖如斯，光是带怒的一摔，一千五百倍的自己被直接摔成了重伤，存活都是勉强，更遑论是战斗或抗争。
　　望着眼前被寒毒折磨的身子哆嗦颤抖不断的锦虞，王妩心内既是心疼又是愤恨。
　　明明就差那么一点了，为什么……为什么寒毒要在这个时候发作……
　　要是没去牛村，锦虞也不会中寒毒，要是没有寒毒，现在已然逃出来了吧……
　　她抿着红唇，粉拳在地面上愤恨的一锤，只觉得捶胸愤恨，愤懑不平。
　　撑着身子不断往前挪着爬行，在地上拖行出了一道血痕，最终咬着牙，爬到了锦虞的切近，触及到了这被寒毒折磨的颤抖不止的傻小子。
　　“黄……黄毛……”
　　王妩撑着身子，一对美目看着眼前面上生出了新冻疮，头发上都是冰碴的人，心疼不已。
　　手握住了他结着冰碴冻得发紫的手，红唇吐出血沫，红唇颤抖着，只字片语的御姐音语气虚弱。
　　“黄毛……冷么……我……我抱你紧一点……”
　　王妩说着，也不顾锦虞身上的寒冷，拥着锦虞的头，将其拥入了怀中。
　　此时，耳畔响起了锦虞哆哆嗦嗦的声音，他抬起手，轻轻的推着自己，似是想推自己离开。
　　“别……不用这样，我现在身上到处都是冰碴，你也会冻伤的……放开吧……”
　　锦虞眼下又是重伤又是寒毒的，她哪里舍得忍心放开？
　　她轻轻的摇了摇嫀首，面庞向锦虞被冻得生冷的耳廓处吹了一股热气，后者身子不由得一震，王妩皱了皱美目，旋即红唇勉强勾起一抹笑意，勉强调笑道
　　“这还是，我第一次主动抱你吧？不喜欢吗？”
　　“呼……”
　　王妩长出了一口气，一对美目带了些落寞神色，紧拥着怀中的锦虞，无奈轻叹道
　　“对不起啊……最后我慢了他一步，没能逃出去……对不起……”
　　锦虞眉头稍皱，微微摇了摇头，连忙斥解道
　　“不……不是……是我没有计算好时间……最后寒毒发作了……是我……”
　　王妩轻轻地拍了拍锦虞的后脑，一对美目闭合，又是一声轻叹，无奈苦笑了一声，而后道
　　“事到如此，好了……别争是谁的不对了……”
　　“其实能和你死在一起，比我前世死的时候，要有意义得多了……”
　　“和你这么久以来，我从没说过什么爱不爱喜欢不喜欢的……其实我明白自己对你的感觉……但我也不清楚是不是爱或喜欢……”
　　“其实就是简单的你在我就舒心，你不在我就想你，这么简单而已，它是不是爱我也不清楚，我也没有过相关的恋爱经历……”
　　“不过……”
　　“如果你想听，今天我说给你听。”
　　锦虞双目讷然瞪大，讷讷看向王妩，冻得发紫的嘴唇，看着眼前这面色苍白，却红唇嘴角强撑出了一抹笑意的女子，冻得发紫的嘴唇微微动了动，旋即支吾道
　　“好……”
　　就在此时，一声冷笑，打断了二人的相谈。
　　……
　　只见雪神缓缓下落，一声冷哼，微微摇头道
　　“一个佛门孽神，一个逆道妖女，呵呵……你们俩还真臭味相投……”
　　说着，雪神一把抓着王妩的头发将其提起！
　　“啊！”
　　方才和锦虞抱的紧密，导致皮肤和锦虞的皮肤冻在了一起，被雪神这么一拽，皮肤应声撕扯而下，鲜血顿时倾撒溢出！痛的王妩美艳面庞为之扭曲，一声凄厉痛呼随之响起！
　　“王妩！”
　　锦虞见此，只觉得愤恨心痛，伸手想触摸王妩，可身子虚的压根就爬不起来，瘫软无力的摔在地上，而后再次视图爬起，如此往复不止，一对双目溢出的泪水一瞬间结成冰珠停在眼角。
　　……
　　雪神抓着王妩的头发，双目狰狞的看着他，呵呵轻笑着，满面的癫狂之意。
　　“妖女，老夫今日杀你们这些逆道人，绝对是大功一件！”
　　“哪怕西天不要我，天堂总会要我！”
　　“无论如何，杀你这些逆道人，老夫必然能得到一个正神之位！这是莫大的功德！老夫今日一定能成正神！”
　　望着眼前雪神癫狂狰狞，王妩心内不由得一叹。
　　执着千百年的东西，哪怕身死道消只剩下了一缕残魂都仍旧在追求。
　　其实王妩想来，他是明白就算是杀了逆道人，眼下现存的天堂和西天都不可能给他一个编制。
　　佛家忙于对抗古神，自然不可能分心出来给他个编制，至于天堂，天堂现在连联系都联系不上。
　　道理明白是明白，但执着了千年的事情，已然成了魔障了。
　　就像是舔狗舔女神一样，舔狗知道不可能舔到，但仍旧会无论在做什么只要女神一个消息发过来，就会立刻回复一样。
　　已然陷入魔障之人，是不可能有任何理智的，眼下雪神便是如此。
　　……
　　凛冽的寒风顺着洞口吹拂而入，吹拂在脸上，叫人既清醒又疼痛。
　　王妩一头飒爽的t味短发被寒风吹得随风而动摇曳不断，一对美目之中，实视线已然模糊，粉雕玉砌的粉颈之上，皮肤撕裂的狰狞伤口骇人，表层的肌肉破碎的血管暴露在空气当中，殷殷鲜血不断地顺着伤口流出，染红了大半个娇躯。
　　鲜血顺着脖颈，滴滴答答的流淌而下，遍身血染，地面上滴答着温热的血迹，在冰天雪地的洞窟之内，冒着森森白气。
　　眼下的王妩，俨然不用雪神动手，光是扔她在这里，都会流血流死。
　　她的双目之前，已然模糊了，这是死亡前的征兆。
　　视线好似镀上了一层滤镜，周遭四处暗淡，正前方的地方变得模糊，脑海运转起来很是费劲，平日里一个念头就能想明白的事情，眼下却要思考很久很久。
　　死亡对于自己来说，其实是并不陌生的一件事。
　　上次死的时候……是什么感觉来着？
　　对……
　　随着实现越发的昏暗，脑海之中开始回溯从小到大的事情，那些自己挂记的人和事，也都一瞬间浮现在眼前……
　　耳畔，雪神的声音变得模糊了，他似乎是在放什么厥词，说着什么神藉一类的话。
　　眼前，锦虞一对郎目瞪着自己，一张俊朗面庞满是急切和心疼之色，他伸出了手，想抓住自己，但寒毒发作的他，压根就起不来，而且他说的话，自己也完全听不见了……
　　此时，只觉得视角一阵晃动，是雪神把自己的头松开，重重的摔在了地面上。
　　王妩看着眼前的锦虞，皱了皱眉，红唇勉强的勾起了一抹笑意，旋即张了张口，似乎是说了些话，可自己都听不到自己说了些什么，只得又闭上了口，一对美目望着眼前的锦虞，目光之中神色复杂。
　　……
　　血流的越来越多了，自己能够很清晰的感知到，自己距离死亡越来越近了。
　　没能逃出去，自己的结局是什么，自己很清楚。
　　被杀死，然后被打的魂飞魄散……
　　上一次，自己死的时候，非但没有什么失落，反而很是释然。
　　而今生临死之前，却觉得别样的心有不甘。
　　自己倒不是害怕死亡，死亡本身没什么可怕的。
　　自己害怕的是和自己爱的人和爱自己的人分别……
　　奶奶从未拿自己当过外人，自己明明是占了她孙女身体的外人，可她却拿自己当做了亲孙女疼爱，一致无二。
　　王妩一对双目圆瞪，恍惚间看到了奶奶一头银发整齐，穿着老旧的中山装，招呼自己过来，强塞给自己一个红包的样子。
　　这是自己长这么大以来，第一次过年有长辈塞给自己红包。
　　在奶奶这里，自己是第一次体会到了家人，体会到了被长辈疼爱的感觉。
　　奶奶……对不起……我真的……不想看到你痛彻心扉的样子……
　　直沽的一切都刚刚展开，我不能这么离去……奶奶……我……我不想让你难过……
　　我就是一个没人疼没人爱的孤儿，纯粹一个外人，您却给了我一个家，我却最终负了您……
　　……
　　心内思想再一转，心内眼前的思想回溯，从认识锦虞开始，再到眼下，看似是短短不到一年，但王妩却觉得和他相处了很长很长的一段时间。
　　最开始，自己很抵触和他有男女的感情发展，甚至对这些感到恐惧。
　　但随着时间的发展，自己不知不觉已然离不开他了。
　　从抵触到难以别离，是什么时候转变的，自己也不清楚了。
　　但无论如何，自己这是第一次体验到爱与被爱的感觉。
　　这种……把人捧在手心，又被人捧在手心的感觉很奇妙。
　　自己会愿意为了他接受眼下的一切，接受女性身份，尝试着接受更久远的未来。
　　这对于男性灵魂的自己来说，是极不理智的，但却对自己而言完全是心甘情愿的。
　　他……真的很好，和自己的爱好臭味相投，一起打游戏也好，一起窝家摆烂吃外卖也罢，一起贫嘴斗嘴也好，一起打打闹闹也罢。
　　这个人，就连缺点在自己眼里都是那么可爱，甚至于想给自己找个拒绝的理由，都找不到。
　　我花了两辈子的时间，才和你相遇。
　　孤苦一生厄运重重，第二世才幸得与你相逢。
　　我怎么会甘愿去死呢……
　　……
　　王妩一声轻叹，眼前模糊昏暗，眼前的锦虞一张俊朗面庞已是泣不成声，眼泪顺着眼眶流淌而出而后又瞬间冻结，他声嘶力竭的说了些什么，可自己却完全听不见了。
　　眼下弥留之际，王妩只想在临死之前能够抓住他的手，期盼着来生还能再与他相见，无论是什么身份相貌都好。
　　王妩贝齿紧咬，一对玉臂用尽了最后的力气，撑着身子，在冰面上费力的向前挪动着，红唇轻启，御姐音带着气管破碎的空气声。
　　一对柳眉紧促，凤目微含，手不断地伸出，探着胳膊，只想握住他的手。
　　锦虞自然也看到了王妩伸来的手，一时会意，也是奋力的向前挪着身子，伸手握住了王妩的手，和她十指相扣。
　　一对人重伤在地，十指相扣，眼中只剩下了彼此。
　　王妩的御姐音虚弱，其中带着不舍，带着失落和遗憾。
　　“我现在听不见你说话，听我说就好……”
　　“锦虞，遇见你以前，我从未想过我会被人爱，也没想过我会爱上别人……”
　　“你给我的感觉，是我从未体验过的。”
　　“我们……就像是……就像是一颗种子被埋进了地下，方才抽枝发芽，还未来得及开花结果呢……”
　　“仔细一想，我貌似亏欠你很多很多，没有说过任何爱你与否的话，从未正面承认过类似的……”
　　“我……我想教会你做饭，我想和你一起养小动物，想和你一起熬夜等老滚六发布，想和你一起带奶奶去你老家南海市三娅看海，想穿着凉快的衣服坐在椰子树下和你看海浪和沙滩……”
　　“我还有好多好多事情想和你一起做……”
　　王妩说着，锦虞听得已然是泣不成声了。
　　但此时，雪神却是一声冷哼，手中握着浑白长剑，倒转剑间，一剑狠狠的刺入了王妩后腰之上！
　　“啊！”
　　王妩破碎的喉咙，发出了一声痛呼，凄惨之中带着无力，她的身子一震，而后无力的趴在了地上。
　　血顺着呼吸，从口中不断涌出，一口口血沫被咳出来，已然是出气多进气少了。
　　此时她已然顾不得身体的痛苦了，眼前望着泪如雨下又是震怒愤恨的锦虞，心内只想临死之前再抱抱他，好记得他长什么样子，下辈子再遇到他。
　　她双眉一皱，身子尽力的往前一挪，只听得刺啦一声，皮肤和肉体被插在身上的剑豁然划开了更大的伤口，鲜血流淌的更多，痛彻心扉。
　　可这一滑，也凑近了她和锦虞的距离。
　　用尽力气，伸出了双手，将愤恨不已，痛哭不止的锦虞紧紧的拥在了怀中。
　　抱着他的头，红唇开合，御姐音虚弱无力，勉强勾起一抹笑意，旋即在他耳畔声音细不可闻的言道
　　“你……你别哭……”
　　“我死以后……你要好好活下去，他杀了我，大抵就不会再杀你了，你和菩萨关系亲近，他是不敢杀你的。”
　　“要好好活，找个会疼你，会回应你感情的正常女人，不许拿人家当我的替代品，要一心一意的对人家好，明白吗……”
　　“黄毛……”
　　“我真的……我不想死……我……舍不得你……”
　　“我……”
　　“我喜欢你。”
　　最后一声说罢，眼前一片黑暗，隐隐的，却见怀中抱着的人的头发变得一片纯白了，可她已然无力思考，无奈又不甘的消弭了意识，昏沉不明。
　　一对美目圆瞪，满是不甘的倒下了，一对双目无力滑落而下……
　　“王妩……王妩！”
　　寒风呼啸的冰山洞窟之中，锦虞不甘又绝望的声音骤然响起，震怒万分，似是带着滔天彻地的威势，整个人的气势陡然增强！

第402章 ：（加更1）三寿燃尸王现，虐鲨雪神
　　（中二预警）
　　只见锦虞一头发丝转瞬之间变得纯白如雪，周身的冰碴和寒霜一瞬间被振飞！
　　古铜色的皮肤越发的变白，最终成为了无血色的苍白之色。
　　一头苍白雪发随风而动，一对剑眉如松针寒叶，苍白的面庞俊朗邪魅，一对俊朗星目带着一分嗜血癫狂的独特魅力。
　　他抱起了已然失去生机的王妩，一对郎目圆睁，带着无尽的悲恸，紧紧地抱着怀中的王妩，不舍得松开分毫，一对圆睁的郎目眼眶，泪水不断翻涌而出。
　　他紧紧拥着王妩，伸手扶着王妩毫无生机的面庞，望着她不甘圆睁的一对双目，只觉得心内最柔软的地方在猛地抽搐。
　　滴滴热泪不断地滚落，打在王妩的面庞之上，锦虞的哭泣声在风雪之中明晰可鉴。
　　他望了王妩多时，而后猛地抬起了头，看向了讷然而立的雪神。
　　一对郎目圆瞪，尸山血海一般的滂沱杀意发散而出，哪怕是神都不免得为此胆寒。
　　作为天下至强的僵尸，这是属于他独有的气势。
　　光是如此对视一眼，都不免得被这股滂沱骇人的气势所影响神志。
　　好似来到了一个异度空间一般。
　　那里的天空，是一片血红色的，血气茫茫，暗暗不见日，空气中充斥着硫磺和浓厚的血腥味，腥臭闷热，恍若地狱。
　　那里的土地是血肉糜烂堆积而成的，那里的河流是鲜血汇集而成的，滚烫的血液冒着血泡，在尸山之中奔腾而过。
　　茫茫血肉山峦之巅，白骨堆积而成的王座之上，一位一身金甲的白发男人手持一柄纯黑色的锯刃大剑，对自己怒目而视，怀中躺着他的亡妻。
　　（本书的铠甲如无特别说明，默认是宋式山纹甲，就是神像挂画和雕塑上的哪一款，岳飞，关羽，王灵官，穿的都是这种。）
　　雪神皱了皱眉，稳了稳心神，弯腰拾起了一滩血肉，而后大惊失色，登登后退两步，跌坐在了血肉之中。
　　他望着白骨王座上的白发男子，目中满是惊恐，大骇道
　　“这……这不是幻象！这是你的鬼蜮空间！你……你用你的鬼蜮空间，强行替换了我的雪山陵寝！”
　　“金毛吼……你……你你是尸王状态的金毛吼！”
　　他没见到过尸王状态的金毛吼，不过听说过金毛吼的传言。
　　金毛吼，以龙为食。
　　被凡间当作图腾和文明象征的神圣生物，是他的食物。
　　光是这一条，就足以证明其有多骇人和强大了。
　　灌江口二郎真君，十头金毛吼，斗战胜佛孙悟空，天使长米迦勒，堕天使撒旦，这些各家神系的强者是排名齐平的。
　　起初雪神并不解为什么金毛吼一个菩萨坐骑为什么能和真君佛尊大天使并驾齐驱，他现在明白了。
　　他双唇哆哆嗦嗦的，望着白骨王座上的锦虞，面上惊惧无比，支吾片刻，旋即连忙道
　　“金……金毛吼……”
　　“我……我陵墓之中有能够治愈一切伤势的灵宝，只需要十个时辰，哪怕是文字记载中的，已经死亡许久的人，都能够复活！”
　　“你妻子，那个妖……啊不！那个小姑娘的伤势，一定能够痊愈！”
　　锦虞似乎并未听到雪神所言一般，微微摇了摇头，伸手想为怀中的王妩合上双眼，可却如论如何都无法扶上她那双满是不甘的双目。
　　她不想负奶奶于柯，不想负挂记着的亲朋，不想负了自己，她又怎甘离去呢？
　　哪怕身死，仍然不甘万分的瞪大了一对美目，直看的锦虞心痛如绞。
　　又是一滴泪水滴落在她的面颊之上，随着她的面庞滑落而下，最终摔碎在了白骨王座之上。
　　他一对双目紧皱，缓缓的抬起了面庞，一对朗目之中，平静又带着无尽的愤怒与哀恸。
　　缄默半晌，薄唇轻启，平静冷声道
　　“你不是做梦都想上西天吗？”
　　“好啊……”
　　“很好啊……呵呵呵……”
　　他的笑声，越发的癫狂和暴怒，一对双目猛地圆睁，滔天怒火蕴含其中，一时间，整片尸山血海全都是他的癫狂笑声以及咆哮。
　　“那老子就送你上西天！”
　　“人灾菩提！”
　　随着他说罢，锦虞的身旁出现了一名黑衣白发的少女，气势亦正亦邪，伴随在锦虞身旁，她就是黑白刀剑合二为一演化出的锯齿大剑的器灵，人灾菩提，意为菩提持刀，戮众生渡人极乐往生之意。
　　说着，猛地起身，周身血红能量喷薄而出，一身金甲甲叶哗啦作响，一头纯白雪发无风自动，手中的锯齿大剑持握在手，整个人好似炮弹一般，带着滔天怒意，从天而降！
　　“狗杂碎，不许继续顶着我妻子的皮囊！给我变回你自己的样貌！”
　　锦虞一声怒喝，在自己的鬼蜮之中言出法随。
　　血红的能量席卷了雪神遍身，而后却见他变成了一个一头苍白雪发，一张面庞苍老皮肤褶皱如老树，一身白衣如雪的形象！这便是雪神的本身！
　　他惊愕之时，锦虞手中大剑一剑劈落，顿时在尸山血海之中，轰砸出了一道长宽前百米的圆坑，顿时血肉飞溅，糜烂一片。
　　雪神只觉得遍身一凉，身子随着强烈的气势被振飞，再反应过来，首先发现自己没有死亡，紧接着发现了自己没有了一只胳膊和一条腿，再然后，才发现自己身子虽然被一分为二，但两个残躯都还活着！
　　切口齐平的颅骨和大脑温热，各个脏器仍在运转，甚至心脏都在砰砰的跳着，肠子在腹腔内蠕动着，仍然在正常运转！
　　恐惧，痛苦，令他呐喊出声，两瓣身子各自发出一声痛苦的哀嚎，在尸山血海之中，这恐惧痛苦交加的声音，很是应景。
　　只见锦虞缓缓的飞到了他身前，手握锯齿大剑，冷冷的看着他。
　　雪神伸出了手，握着锦虞的脚，连忙祈求道
　　“金毛吼，佛尊！我求你……求你放过我吧！”
　　“我是一时间贪功心切蒙了心，杀了您的爱妻。”
　　“我有良药，有法宝，足以将任何死人救活，哪怕是人死成了微都能救活的那种，是我为自己预备的，待到日后时局有变服药复活的那种！”
　　“一定能救好您的爱妻的，一定能的！”
　　“求求您，放过我吧！”
　　锦虞双目一片冰冷，看着在地上疼的抽搐抖动不止的雪神，旋即薄唇轻启，冷声道
　　“你知道吗，她最后的些许生机，用作了封存自身肉身了。”
　　“这种封存状态，完全隔绝任何外部药石和法术，是不可逆的！”
　　“身为逆道人，一旦被杀，其自身的阳气轰然爆裂，整个人间都会被炸上天！”
　　“她用最后的生机，粉碎了刚刚凝结出的逆道内丹，将这个过程从一瞬间拖延成了百年。”
　　“她在生命最后一刻，都想要维护亿兆生灵。”
　　“你明知哪怕杀了她，也不会得到神藉。”
　　“你还是执意杀她！”
　　“杀死一个死前都心怀众生，理想就是堪平乱世以后，和家人相守，和爱人相依的女人。”
　　“我答应过她，我在，她不会死……我食言了……”
　　“我……”
　　“我会让你体会什么叫真正的痛苦！什么叫真正的地狱！什么叫真正的折磨！”
　　说着，锦虞双目血灌瞳仁，周身气势激荡的一头雪发随风而动，遍身金甲甲叶哗啦作响，手中剑飞扬劈砍，一瞬间将眼前雪神斩成了碎裂尸块。
　　而后锦虞心念一动，将这个世界的痛觉，被提升到了上千万倍！
　　一千多块尸块，每个都有独立意识，分去体会，去感受那上千万倍的痛苦！
　　尸山血海之中，那雪神的灵魂在痛苦的凄厉哀嚎着，在不断地求饶着。
　　锦虞望着眼前的一地肉块，听着这哀嚎，回眸望向白骨王座上无力瘫软，却又不甘闭眼的王妩，只觉得心痛如绞。
　　而后眉头一皱，抬手一道血红能量喷涌而出，滂沱能量包裹住了雪神的尸块。
　　旋即，他心念一动，将雪神拉入到了另外一个异度空间。
　　单纯的肉体痛苦，是低级的。
　　……
　　雪神一阵恍惚，却发现他成为了现代社会中的一个普通小学生，所有神力全都失去了，锦虞也好似从未存在过一般。
　　在父母的家中，度过了三天，才接受了发生的一切。
　　两个月的暑假结束，他觉得自己是重生了，旋即安下了心，安稳的以凡人身份开始生活。
　　凭借着曾经为神的智慧，一个又一个奖项拿到手软。
　　奥数，绘画，马术，外语，写作，无一不精，考上了最好的初中，考上了最好的高中，高考之后，他在想是去印度理工，还是去北大清华，还是去麻省理工，亦或者是剑桥。
　　在外念书的几年时间里，他结识了一位华裔姑娘，纯洁而无暇，笑起来好似春暖花开一般，令人阳光拂面。
　　陪伴她走过小路，陪伴她度过日夜，和她相处时，他全然忘记了他曾经是神，只想把她捧在手心，与她相守一生。
　　在一个春风拂面的下午，草长莺飞鸟语花香，这是他们的结婚纪念日。
　　她穿着长裙，笑颜如花依旧。
　　她掏出了手机给雪神看，点开视频，却见是她和七八个黄毛登顶崩坏脸喷涌不断的视频。
　　紧接着，她掀开了长裙，小点点上打着汝环，身上写满了正字，小腹上纹着淫纹，身上都是京斑，还顺着下嘴流奶。
　　她掏出了一把小刀，狠狠地刺入了雪神的小腹，笑着骂了一句。
　　“笨蛋……”
　　……
　　ntr主题世界到此结束，紧接着，锦虞将他拉到了一片虚无当中。
　　方才经受了被牛的冲击的雪神一开始无所适从，崩溃呐喊痛苦。
　　在这片虚无中，他不会死，不会消亡。
　　在虚无中，他度过了第一年。
　　一年，十年，百年，千年，万年……
　　孤独，令他完全失去了灵智，他甚至连动物的本能都不剩下了，纯粹是一个孤独而绝望的灵魂。
　　……
　　虚无空间万年，在外界不过一瞬。
　　对锦虞而言，就像是看视频，拉进度条看他被牛，拉进度条看他第一个千年，拉进度条看他度过万年，看他孤独绝望的哀嚎，心内的怒气缓解了些许。
　　微微皱了皱眉，只手一攥，后者神魂泯灭，一瞬消散。
　　……
　　他双目微微闭合，抿了抿唇，一声轻叹。
　　留给自己的时间不多了。
　　献祭掉了仅剩的所有换来的巅峰时期的力量还剩下半小时，以凡人身份还能再存在七小时。
　　自己还要回去复活王妩，去陪伴她最后的七个小时。
　　……
　　心念一动，尸山血海消融不见，二人再次回到了冰山山谷之中。
　　只手一挥，高级地界被破除。
　　抱着王妩，来到了庭院之中的卧室坐下。
　　王妩静静地躺在了他的怀中，旋即他只手扶在了王妩身上，血红色的能量被缓缓的输入到了体内。
　　旋即，王妩本身的力量被压制，紧接着，他用尽了全部的血红能量，将那要释放而出的阳气拼力压抑其中，皱着眉头尽力对抗着。
　　哪怕是全盛时期的他，要压抑这千百万亿颗恒星同时爆炸一般的狂暴阳气，都需要拼尽全力才能够勉强做到。
　　紧接着，他开始着手修复王妩身上的伤势。
　　皮肉重新长了回来，血液在她的血管之中开始缓缓的流动着，她的那刻心脏也重新开始跳动了。
　　不断外溢的阳气，因她恢复了生机而得到了控制。
　　最后的能量，用于修复了王妩的逆道内丹，白光阳气一齐作用，代替锦虞开始修复她的四肢百骸细微之处。
　　锦虞望着眼前的王妩，轻轻一笑，抚了抚他的面庞。
　　紧接着，他一身的实力消散，一头白发重新变成了金发，彻底重归了凡人状态。
　　轻轻地扶着王妩的面庞，薄唇挑起了一抹笑意，双目之中满是柔意。
　　“幸好赶在最后一刻之前都做完了，这次没有晚。”
　　“再有几刻，你就能醒来了。”
　　“我们……我们还剩下最后七个小时。”
　　“还有很长的时间。”
　　“好好休息吧，这些天你一直因为我没有睡过一个好觉。”
　　“不急，我等你……”
　　说着，她俯下身轻轻地吻了王妩的面庞一下，此时王妩一对美目闭合，呼吸平稳，睡的很是香甜。

第403章 ：狗男人！还想骗我！
　　清冷的阳光之下，雪花在光中随风起舞，飘零下落，在风中摇曳不止，似是有生机灵智一般，伴随着倾斜着照射下来的阳光，伴随着呼啸的寒风，缓缓飘落，纷纷落在了冰川洞窟之内。
　　洞窟，原是不落雪的。
　　有雪神高级地界的封印桎梏，哪怕是顶上开了个明晰的口子，也不可能有一片雪花落下。
　　可眼下霜雪纷纷而至，那山谷之中的庭院的清灰顶瓦之上，霜雪函覆。
　　霜雪下了多时，积压的厚实，房屋上结着冰凌，房顶上覆着霜雪，一派冬日北方庭院民宅的味道。
　　它孤零零的置身在雪山山谷之内，就好像是被装进了瓶中的船模一般，似是袖珍风景一样。
　　这里，曾经是中夏民间传说的冬日之神的陵墓。
　　而那位冬日之神，眼下就跪倒在他自己的庭院之前，一柄浑白的长剑顺着口中插入，他本人化作了一个冰凌雕像，栩栩如生，可见他生前一刻时的绝望和痛苦。
　　干燥冷冽的空气中，带着一股淡淡的硫磺味，这是方才那个尸山血海的地域空间留下的一丝痕隙，也是那个白发男子曾来到过此地的一个证明。
　　对于位列仙班的渴望魔障失心，千年的魔障与追求，令这位曾经司掌冰雪的神明失掉了最后的丝毫生机。
　　其实杀掉王妩能不能获得仙藉，雪神的心里是有答案的。
　　但执着成了魔障的人，就像是逆水之人一般，水中的浮萍稻草都会视作救生的木筏，拼尽一切的去抓住它。
　　为什么不能位列仙班，其实他自己实际上也是清楚的。
　　但是人都不能承认自己的缺陷和错误，更遑论是自视甚高的神呢？
　　冰山之外，寒风萧萧，风雪越发的变大，那雪花纷至沓来，在半空中飘舞翻飞。
　　既像是纸钱燃烧后的灰烬，又像是飞舞翩翩的白蝴蝶。
　　尽管这位冰雪之神不值得祭奠，但满山飘舞的雪花和寒风，似是在以自己的方式，送别这位诞生之初就走上了魔障的冰雪之神。
　　霜雪纷至沓来，漫漫而落，溢满了这雪山山谷，为山谷之内的一切都披上了一层白色的幔帐，放眼望去，尽是一片纯白之色。
　　阳光不焦不燥，暖意盎然，悄然透过了庭院的窗棂，寒风吹拂着屋内的书页，吹得古书飒飒书页翻飞，惊醒了屋内安睡的女子……
　　……
　　屋内，二人身上盖着厚厚的被子，王妩背对锦虞，各自安睡。
　　“嗯……唔……”
　　王妩眉头稍皱，似是做了噩梦一般，一张白嫩如脂的美艳面庞上痛苦之色。
　　眼球在眼皮之内微微的转动着，红唇时不时的轻珉一下，身子有着细微的小动作，似是在极力从梦中醒来一般。
　　最终，一对美目疲惫的缓缓睁开，美目之内带着一层雾翳，视线不明，只见眼前一片模模糊糊的，仿佛是回到了那个庭院，回到了自己和锦虞相处的房间之中一般……
　　当她睁开眼后，第一个念头是纳闷。
　　她抬起了颇为沉重的一对玉臂，伸手揉了揉眼睛，一对带着倦意的慵懒美目疑惑不解的看着眼前的一切，望着诸般景致，她柳眉微蹙，美目微含，伸手抚了抚自己的脑袋。
　　“我……我不是没了吗……怎么又……”
　　“唔……”
　　王妩脑子还是一片昏昏沉沉的状态，慕然间，耳畔吹来了一股热气，激的她身子不由得一震，美艳面庞本能性的泛起了些许红晕，紧接着，一个稍有低沉的男声在她耳畔响了起来。
　　“早啊，媳妇。”
　　“这些天你一直没怎么好好睡觉，刚才这一觉你睡的很是香甜。”
　　王妩翻过了身，却见锦虞就躺在自己的面前，一张俊朗邪魅的渣男脸带着明晰的笑意，那双眼望着自己的神色，满是温情，直看的王妩不大敢和他对视。
　　她皱了皱眉，美艳面庞泛起了一分红晕，旋即望着眼前锦虞，紧张关切道
　　“我……我明明记得我上一刻，已然到了聻界报道了，在一个机场似的地方，排一个好长好长的队伍……”
　　“黄毛，是你献祭了很重要的东西，打赢的雪神吗？”
　　锦虞轻轻地抚着王妩的面庞，指缝穿过她的乌黑发丝，望着她那张美艳诱人的坏女人脸，轻笑一声，微微摇头道
　　“怎么可能？我哪有那么傻？”
　　“早先孙猴子来时，送了我一颗舍利，服下后能恢复全盛半小时。”
　　“副作用嘛，副作用就是吃了以后会失去全部的能力，永远无法修炼。”
　　“放心，我没事。”
　　王妩听着他所说，望着他那张带着笑意的俊朗面庞，半信半疑的，明明上下探查锦虞身体机能一切正常很是健康，但王妩心内却莫名的在悬着，只觉得眼前的男人稍纵即逝一般。
　　……
　　她望着眼前带着笑意的锦虞，红唇张了张，可却一时间不知该说些什么，此时锦虞抚着她的短发，微微皱了皱剑眉，薄唇笑意依旧，柔声道
　　“媳妇，变成长发好么？你长发的样子更好看……”
　　王妩一对美目看着眼前这男人，却见他一对郎目温情似水，笑意明晰，不知为何，光是看着眼前的他就是心跳加快，面庞稍有发烫。
　　她讷讷的点了点头，应了一声，而后一头飒爽短发一瞬间变长，成了一头自如披散的黑长直。
　　一头乌黑柔顺的黑长直，配上她一张妩媚诱人的美艳面庞，更是明艳动人，好似一朵带着刺的艳红玫瑰一般，看似是美艳妩媚，但却纯洁无瑕不然俗尘。
　　锦虞扶着她的一头长发，凑上来轻轻地嗅了一口她身上的香气，王妩面露惊恐之色，本能性的往被子里一缩，但不知为何，又弹出了头来。
　　不敢去看他的面庞，不敢直视他的双目，偏斜着美目，白嫩如脂的面庞上带着羞人红晕，支吾道
　　“闻了那么久了……还没闻腻吗……就是洗发水的味道而已……”
　　“我……我刚刚临死前说的那些话，你听听就好，好多都不算数的！”
　　突然想起自己临死前说了好多话，当时是心想着再不说就没机会说了，随即全部把心声吐露了出来。
　　可眼下复活了，日子会继续过下去，想起死前说的那些话，又有些羞人，连忙嘴硬着替自己死前那一番话开脱。
　　锦虞闻言，看着眼前复活后立刻又变得嘴硬，变得口是心非的女人，不由得一笑。
　　似乎自己喜欢的就是她这种奇怪的反差感。
　　明明是艳女坏女人造型，却纯情羞涩的好似情窦初开不敢轻易品尝爱情的小女生。
　　明明是很喜欢自己的，可却嘴硬着不敢说，即便是说出来了，还要想办法往回圆。
　　锦虞呵呵一声轻笑，旋即轻轻抚着王妩面庞，后者虽说面红耳赤满面的羞意，但是也没有闪躲或抗拒。
　　他沉吟片刻，旋即道
　　“那……喜欢我也是不作数的咯？”
　　“对我没有任何喜欢吗？”
　　王妩闻言，不由得一怔，美艳面庞泛着羞耻的红晕，伸出白嫩玉指，拉着被子，盖上了半边脸，只剩下一堆桃花眼美目露在外面，一对美目带着羞人的神色一对柳眉紧蹙。
　　支吾了片刻，旋即声音细弱蚊吟的小声支吾应声道
　　“唔……”
　　“老实说，也不能说一点都没有……”
　　“这种喜欢，是和一般的男女之情不一样的……我……我也不明白……”
　　“就是……就是习惯了你在我生活中，陪在我身旁，有什么高兴的不高兴的都和你分享……而已……”
　　“反正……反正不是想嫁给你给你透给你生孩子的那种喜欢……”
　　“别误会啊！我之前说的……不是要回去就和你扯证的那个意思……”
　　“复合还没复合呢……别想太远！”
　　锦虞看着藏在被子里，仅露出来的一对双目也是不敢对视自己的王妩，不由得面上笑意更浓。
　　喜的是她两世为人都和自己走到了一起，悲的是历经两世，最终自己还会离开她。
　　他双目之中目光复杂，望着王妩默然半晌，直看得王妩不由得一对柳眉蹙的更紧，被角拉的更靠上。
　　“老盯着我看干什么……你……你别恋爱脑上头想着什么上垒什么的。”
　　“这种事情……总要一步步的来的……”
　　“总而言之……既然我们都活下来了。”
　　“就好好一块生活吧……”
　　王妩似乎是下了什么决心一般，皱了皱眉，望着眼前带着笑意目光灼灼的看着自己的锦虞，粉拳紧攥的手心都出了汗。
　　旋即美目闭合，贝齿咬了咬，御姐音带着一份纠结的坚定，悄声道
　　“我们……我们复合吧……”
　　……
　　王妩一言，好似石沉大海一般，好半晌都没有回应。
　　耳畔只有窗外的雪声和风声，以及自己和他的呼吸声，除此之外再无旁音。
　　如此，直叫王妩心内稍稍有些愤愤不平。
　　他……他干嘛装听不见？
　　喂，我一个变身女主动提复合这是我咬牙切齿半天的结果啊好不好？
　　你……不乐意复合算了！
　　嘁，狗黄毛……
　　她缓缓的睁开了一对美目，而后看向了眼前的锦虞，却见眼前的男人目光灼灼依旧，面上的笑意依旧，依旧像刚才一样看着自己。
　　王妩自然是没颜面去催促他或是再说一遍。
　　一对柳眉紧促，一对美目捎带不悦的看着他，似乎是在说。
　　“狗男人，复合不复合给句话啊！”
　　“不想复合吗？”
　　而等了半晌，锦虞却微微的摇了摇头，看的王妩不由得一愣。
　　而后锦虞一声轻笑，旋即道
　　“王妩……”
　　“你之前说过，我想听的，你都会说给我听。”
　　他皱了皱眉，缄默片刻，旋即道
　　“我想听你说爱我。”
　　“可以吗？”
　　王妩望着眼前的他，心内不知为何泛起了一丝危机感，说不清道不明，莫名觉得眼前这男人，好像是在求着自己满足他生命中最后的愿望似的。
　　望着他，王妩一时间不知该如何言语。
　　如此缄默了许久，锦虞忽的一声轻叹，旋即起身坐在了床边，伸手抚了抚王妩的面庞，一张俊朗容颜笑意依旧，一对郎目仍旧是温情似水。
　　薄唇挑起一抹笑意，柔声道
　　“媳妇，凝霜千焱他们，有活人灾玉菩提他们疗伤和救治。”
　　“你的星彩断了，以后活人灾玉菩提就给你用了。”
　　“我……”
　　“我出去看看他们，你再躺会，明天凌晨，等陵寝宝库开了，咱们拿着东西，一起去和谭眠花他们会合，好不好？”
　　王妩望着眼前的男人，本能一般的点了点头。
　　旋即却见锦虞穿上了鞋子，迈步向屋外走了出去。
　　此时，王妩心内的那危机感愈演愈烈，不知为何，只觉得若是就这么放任他走了，自己怕是再也见不到他了。
　　心内不知为何一阵悲从中来，一瞬间，不明所以的眼泪都涌出了眼眶，如此心内不由得下了一跳，旋即连忙掀开了被子，连忙起身向外追了出去。
　　追出了门口，只见锦虞顺着一个冰川的洞窟，向外走去，根本没有去对面屋里看被救治的龙凝霜凤千焱！
　　他根本就是想随便找个由头不告而别！
　　王妩看着他艰难的扶着冰壁，顺着洞窟往外走，步步踉跄。
　　而后似是支撑的意志到了极限，整个人轰然落地。
　　此时，王妩心内的危机感和忧虑也攀升到了顶点，一时间眼泪止不住的滴落而下，连忙向锦虞的方向追着跑了过去。
　　“锦虞！”
　　王妩抱着昏迷倒地的锦虞，眼泪如断线珍珠滴滴答答泣不成声，跌坐在地面上，怀中紧拥着锦虞，心痛如绞。
　　“你不是……你不是说你没有献祭什么东西的吗……”
　　“骗子……”

第404章 ：摘下个腰子分给你
　　“你不是说是孙大圣给了你舍利的吗！”
　　“你不是说你没有献祭任何东西的吗！”
　　“交代后事似的话说完以后就找由头想跑路！”
　　“狗男人，你以为你骗得了谁？”
　　王妩一头黑长直秀发颇为凌乱，身上的旗袍战衣紧紧地裹覆着身子，锦虞躺在她丰润黑丝美腿之上，出来的实在太匆忙，连鞋都未顾得上穿的她手轻搭在锦虞的胸口上，另一手轻托着锦虞的头，叫他躺在自己腿上的姿势舒服一些。
　　一对柳眉紧促，一对桃花春水一般的美目眼眶红红的，泪花不断地顺着眼眶涌出，点点滴滴打在了锦虞的身上，不住的抽泣着，身子一抽一抽的，望着眼前的男人又是恨又是心疼。
　　眼前之人，随时一张面庞笑意依旧，但他的气息却变得微弱的很多。
　　王妩放出了神识去探查，却见他的身体机能衰老的不像样子。
　　外表看起来也就二十六七的锦虞，他的身体机能起码相当于九十多岁的老人，随时都有可能自然死亡。
　　而且，这种身体机能的衰弱，还在不断地加深！
　　每分每秒，他的身体机能都在急剧衰老。
　　眼前的这男人，就像是一台重新涂装喷漆的民国老爷车一样，外表光鲜亮丽，但内里衰老锈蚀不堪。
　　王妩的眼泪断线珍珠一般的滴落在了锦虞的面庞之上。
　　锦虞看着将自己拥入怀中扶着自己枕在她腿上的女人，不由得轻轻一笑，眉头稍皱，尽力的抬起手想抚摸她的面庞，可差的最后那些许距离无论如何就是触及不到。
　　他的手颤抖着悬在了半空，就在要无力垂下去之时，王妩抓住了他的手，将他的手扶在了自己的面庞之上。
　　锦虞轻轻地出了一口气，旋即轻叹道
　　“对不起啊……王妩……我……”
　　“其实这也是出自某种意义上的自私吧……我不想看到你因为我伤心落泪，痛彻心扉的样子……”
　　王妩一对柳眉紧促，抓着他的手，既是心疼又是好气，皱眉带着哭腔，稍有不忿，旋即道
　　“狗男人！你是不是傻啊！”
　　“所以呢？所以你随便扯了个谎，想死在我找不到你的地方，是么？”
　　“怎么可能？”
　　“且不论你生死不明我会更着急更揪心，你觉得你八九十岁老人的体质往外面走，你能躲到一个我找不到的地方吗？”
　　“狗男人……”
　　王妩看着眼前的男人，实在不知说些什么好，皱着眉头抿着唇，微微摇了摇嫀首，闭目一声轻叹，旋即道
　　“所以，你献祭掉了什么东西？嗯？”
　　“要……要如何才能治愈你？菩萨不会坐视你死去吧？你能联系上观音菩萨吗？”
　　王妩脑海内飞速运转，旋即脑海内灵光一现，而后连忙道
　　“对了！南海紫竹林！”
　　“我这就带你去南海紫竹林，哪里一定能有暂缓你伤势的东西，然后在那里应该能联系上孙大圣或是观音普贤文殊各位菩萨，他们肯定有办法救你！”
　　王妩说着，连忙擦了擦美艳面庞上的泪花，而后连忙想揽起锦虞的腿窝，可这时，锦虞却伸手轻轻地按在了王妩的手上，微微摇了摇头，轻笑道
　　“没用的，无论是谁，都不愿意分享这种东西来救我，哪怕观音菩萨和我再赏识我，哪怕猴子跟我再称兄道弟，也绝不会和我分享这些的……”
　　他一张面庞安详如是，微微摇了摇头，轻笑着双目微微闭合。
　　可他越是如此，王妩越是心急，眼前的他似是要摆烂彻底不说一样，直看的王妩一对柳眉不由得皱紧，一张美艳面庞焦急又心疼，泛着诱人的嫣红。
　　“是什么啊？什么东西谁都不愿意和你分享？”
　　“你说，只要你说得出来，我有的都给你一半就是了……”
　　锦虞偏斜郎目，望向了一片急切之意的王妩，却见他面庞上稍稍泛起了一份落寞之意，如此望着，缄默了好半晌。
　　他越是缄默着不说话，王妩越是心疼，到底是什么东西，他宁愿死都不愿意自己分享给他，然后一起活下去？
　　王妩一队柳眉紧促，美艳面庞不知为何再次变得雾气昭昭，伸手轻轻地推了推锦虞的身子，抿了抿红唇，旋即语气中既有一点哭腔，又有些焦躁。
　　“到底是什么东西？”
　　“是要**渡气吗？如果真是这个……”
　　“我……”
　　王妩一队柳眉紧促，美艳面庞红晕大盛，一时间面红似血。
　　将自己从鬼门关拉回来，不知献祭掉了什么极其珍贵的东西这才战胜的强敌的他，对自己的感情自己自然是清楚得很的，为了自己，他付出生命的代价心甘情愿。
　　自己虽然不明白对他到底是不是男女之情的那种爱，但自己无论如何都决不允许一个为了救自己而生命垂危之人死在自己怀里。
　　自己虽说既不敢承认也不敢多想对他到底是不是爱，但自己真的已经完全离不开他了，临死以前，自己万般不舍的不想和他分离，心疼他失去了自己以后日日夜夜因为思念自己而受折磨。
　　自己所图的，无非是和他好好生活下去，将未开花结果的这份情愫交给时间。
　　为此，付出什么代价都是可以的。
　　她面红似血，一对美目偏斜，红唇微动，御姐音细若蚊吟，支吾悄声道
　　“如果……如果需要**渡气的话……我……”
　　“我也可以。”
　　“但是！回去后要立刻和我扯证啊！把票给补上……”
　　锦虞闻言呵呵一笑，面带着柔意的看着眼前这羞煞欲死，面庞娇红似血语气中还带着一点哭腔的妩媚女子，不由得微微摇了摇头，柔声调笑道
　　“嗯……凡俗的结婚证，你很看重吗？”
　　王妩皱了皱眉，吸了吸鼻子，支吾片刻，旋即双目微含，转目看向锦虞，旋即心下一横，索性抛开了那些颜面，将那个男性灵魂的思绪完全的死死按压了下来。
　　望着眼前的锦虞，旋即支吾应声道
　　“就……就……哎呀。”
　　“你不是凡人你对这个没感觉的。”
　　“就，这个证虽说也实际约束不了什么，但是它是一个凭证来的……”
　　“哎呀！反正……反正……”
　　“反正如果要**渡气救人的话，必须补票！”
　　王妩一队美目偏转，一张美艳面庞脸蛋红红的，满一副娇妻样，只看得锦虞止不住笑意。
　　“不是**渡气。”
　　“你修为不够，硬要救我，你自己也会受到损伤，搞不好的话，我们俩会死在一起。”
　　王妩闻言，又是焦急又是关切，连连的摇着头，看着眼前锦虞，螓首轻摇，旋即连忙柔声道
　　“哎呀你……就别卖关子了好吗？”
　　“我**渡气都能答应你，其他的更无不可了！”
　　“说吧……”
　　锦虞一对双目微蹙，似是纠结了片刻，旋即微微摇了摇头，还是不想说的样子。
　　锦虞这人，王妩对他眼下可谓是了如指掌。
　　一旦涉及我的安危，他就想着他一个人扛，不计代价的自己扛事。
　　而且这狗男人倔的一批，自己无论是哭唧唧掉眼泪，还是弱弱的求他，他都不可能说的。
　　这狗男人，本质上是吃硬不吃软的！
　　反正对自己是这样的……
　　王妩吸了吸鼻子，玉手用手背擦了擦自己的美目眼眶。
　　似是今天哭的太多了，眼眶沙沙的有些痛。
　　长出了一口气，眨了眨眼，一对柳眉紧促，一对美目凶凶的微含看着他，轻轻的抿了抿红唇，旋即御姐音带着威胁意味，沉声道
　　“你真不说？”
　　锦虞被王妩这哭唧唧小娇妻一瞬间变成了凶相的快速转变有些吓到，不由得一愣，一时间没答上来。
　　王妩红唇嘴角勾起，旋即手按在了他的胸脯上，而后继而道
　　“说不说？你献祭了什么东西？”
　　见锦虞还是不答，王妩手指甲扣住了他的小点点没发力，旋即一震声。
　　“快说！”
　　锦虞眉头稍皱，而后不由得一声轻叹，旋即无奈道。
　　“我其实是……献祭掉了自己的寿命！”
　　“神寿其年成千上万，我虽然没了神籍，但是却还拥有神的寿命！我还有一万七八千年的寿命呢……”
　　王妩听着，指甲扣着锦虞的小点点没松开也没用力。
　　虽然说想吐槽一句千年的王八万年的龟，但是这生离死别的场合不合适，还是忍住了强烈的吐槽欲，继续听他说了下去。
　　锦虞一声轻叹，旋即面露些许无奈笑意，手抚住了王妩掐着他小点点的手，而后道
　　“你抱着我，和我说你喜欢我，在我面前被杀死，这股剧烈的怒意调动了我平时根本无法调动的能量，这仅剩的神寿，平时看不见摸不着的东西，一瞬间成了柴薪。”
　　“我活了好几千年了，一旦神寿不在，我就会渐渐老去，达到凡人寿命极限之后，自然老死。”
　　“除非有人愿意和我分享寿命……”
　　“就像是我会所去多了俩腰子都废了，一个好心人摘下一个腰子移植给我一样……”
　　王妩听来，心内不由得一阵愕然。
　　就……分享几十年阳寿而已就能救活的事情……
　　这黄毛和我卖那么长的关子？
　　我还tm说了**渡气，还下半天决心！
　　就这！
　　不是……这狗男人故意的吧？
　　这狗男人怎么这么些个坏心眼子呢？
　　我……我tm……
　　锦虞还在说着，但王妩却没再听下去了。
　　她一对柳眉紧蹙，一对桃花眼美目带着愠怒，咬牙切齿的，一张白嫩如玉的美艳面庞带着羞愤的晕红。
　　一对被旗袍和黑纱束缚住的丰腴大胸随着急促的呼吸上下起伏，呼之欲出。
　　心下一横，旋即贝齿紧咬，指甲死死的掐住了锦虞的小点点！
　　“哎我操！你真掐啊！我现在身体机能都九十来岁了！你真下得去手啊你！票都没打呢，你就家暴啊你！”
　　锦虞一瞬间疼的鬼哭狼嚎的，连忙躲着，可王妩压根就不放！
　　王妩冷哼一声，美艳面庞气的红红的，一张狐媚脸凶得很，咬牙切齿道
　　“家暴的就是你！狗男人！”
　　“就给你几年寿命而已的事情，你卖TM半天关子！害得我往**渡气上想，还跟你说了什么上车补票乱七八糟的……”
　　“啊我他妈……害臊的想杀你灭口你知道吗！”“我他妈小点点都给你掐掉都不怨！怎么着吧！”
　　“你有能耐找别人去啊你！”
　　锦虞也不知怎的，越是危险越想作一把死。
　　“嘶……好啊！”
　　“其实吧……天堂那边四大天使的加百列，她……”
　　王妩闻言，一瞬间觉得上头，失了计较，一副气急败坏的样子好似抓奸找到证据的媳妇似的，柳眉倒竖凤目含嗔。
　　“加百列？就上次你相册那个金发大波浪大洋马？”
　　“啊我说你怎么有好多洋人的照片，还有好多这个大天使天使长的合照！”
　　“你！你还真有这心啊你！”
　　本着作死贯彻到底的精神，锦虞呵呵一笑，旋即道
　　“激将法屡试不爽，果然吃醋了。”
　　“这就是占有欲么？”
　　“还自称真小子呢……您这性取向比比电线杆子都直！”
　　王妩闻言，一阵阴晴不定，旋即换了对指甲更尖一些的手指来掐，顿时掐的锦虞哭爹喊娘的求饶。
　　“疼疼疼！出血了出血了！错了错了媳妇！松手吧！”
　　“再嘴贫招欠一个试试！”
　　“不敢了不敢了……”
　　“呼……狗男人……”
　　“好不容易酝酿的伤感生离死别让你破功了……”
　　王妩微微摇头一叹，旋即将锦虞搭着扶了起来，余怒未消道
　　“走吧……我扶你回屋里。”
　　“然后我把我腰子摘下来一个给你，给你续命几年。”
　　“啧，话说回来，您自称仓颉之后，圣人苗裔。”
　　“您对于分享寿命的比喻就是去会所嫖坏了身子，路人摘腰子给你？”
　　“你这什么垃圾语文水平！”
　　“您就不能用你手机欠费了，我用话费给你交话费来比喻么？”
　　王妩看着被自己搭着踉跄前行，明明很虚弱，但却嬉皮笑脸的狗男人，不知为何就是很想打他，但又觉得不合适，又手痒痒又心疼，直叫人感觉别扭。
　　“你看，是这样的，媳妇你是什么文凭？”
　　“这辈子直沽美院油画系硕士，上辈子直沽师范大学历史系硕士，怎么了？”
　　“嗯好，那我是什么文凭？”
　　“你？你一天学都没上过吧？没准你上过私塾？嘶……给你算个小学肄业吧……”
　　“对啊，我小学肄业的文化水平，当然语文稀烂了……”
　　“嘶……貌似还挺有道理……行吧行吧。”
　　“话说回来，媳妇……之前你说的那个上车和扯证那个事……”m
　　“错了错了！我忘了！什么都忘了！”
　　“切……算你聪明……”
　　王妩翻了个白眼，不由得一声轻嗤。

第405章 ：分享
　　二人一道回到了庭院当中，此时活人灾玉菩提也正好治愈了龙凤二人的伤势，旋即一道挤进了王妩锦虞的房间之内。
　　闻听了王妩的转述，旋即一个个聚在锦虞周遭，询问伤势。
　　龙凝霜上下打量着王妩身旁坐在炕沿上的锦虞，不由得柳眉紧促，一张冷艳面庞面带关切之色，旋即道
　　“姐夫，你身体机能衰老到了九十岁，怎么就是不肯让王姐帮你分担寿命呢？”
　　“一直衰老下去，人体内分泌都会出问题，甚至皮肤会溃烂流血的！”
　　“你看你胸口，小点点都流血了！”
　　龙凝霜看着锦虞左胸的位置，却见他身上的衣服上小点点的位置血迹明晰，直看的他皱眉。
　　凤千焱也是随之附和，来到锦虞身侧想给锦虞递烟，可看到了王妩那双眼神，又干笑着把烟卷戳回了烟盒中，旋即拍了拍锦虞肩膀，而后道
　　“老哥，你要是心疼媳妇不忍心让他折寿，我和凝霜给你几年寿命也行啊！”
　　“小时候算命的说，我能活一百二十岁呢！我觉得人活到九十就差不多了，我送你三十岁！”
　　“哎呀，别一脸纠结的样子了，老哥啊。”
　　“你身体机能都衰老的小点点流血了，再拒绝下去，就老死了啊！”
　　锦虞被说的有点尴尬，轻轻地揉了揉小点点，而后干笑尴尬道
　　“啧嘶……其实小点点的血迹，是王妩掐的……”
　　王妩此时，一张美艳面庞面露尴尬红晕，双手撑着炕沿坐着，而后手指尴尬的扣着炕沿，一对柳眉微蹙，一对美目偏斜开来，只觉得龙凤二人看自己的眼神很是奇怪。
　　一时间，屋内的气氛诡异的尴尬，很是寂静。
　　片刻后，锦虞长出了一口气，微微摇了摇头，拍了拍凤千焱的肩膀，而后再转目看了看王妩，轻叹道
　　“分享寿命这件事，其实没有那么简单的。”
　　“首先……要上身衣服全部脱掉……”
　　王妩龙凝霜两女闻言，两张面庞各自一红，一瞬间柳眉微蹙凤目半含，既是羞耻又是愕然。
　　两女此时，心内在疯狂吐槽。
　　是哪个死变态定下来的这破规则？凭什么分享寿命要脱光上衣啊？
　　凤千焱转了转眼珠，旋即摇了摇头，满不在意笑道
　　“不就是脱衣服吗，王姐和凝霜是女孩子不可以，我来便是了！”
　　“没事，我给你三十年就是了，来吧！”
　　凤千焱说着便要脱上身穿着的黑毛衣，锦虞见此连忙拦了下来，而后苦笑道
　　“别别别……先别着急脱衣服！”
　　“不光是要脱衣服的！”
　　“更重要的，是分享了寿命的人会建立一种祸福相依的联系！”
　　“比如我高兴，你也会高兴，我难过，你也会难过，我受了很重的外伤，你也会受很重的外伤。”
　　“我有什么触感，你也会有什么触感的……”
　　“我的意思……你懂吧？”
　　锦虞尴尬的咳嗽了一声，缓解尴尬。
　　凤千焱闻言，也是面露尴尬之色，轻轻的倒吸着凉气，心内不由得连连的骂街。
　　是那个变态定下的这分享寿命的后果的？
　　如果只是对方受伤自己也会受伤，这倒没有什么。
　　重要的是分享触感这个东西。
　　凤千焱心想，如果分享了寿命建立了联系的话。
　　自己以后和龙凝霜牵手，那四舍五入相当于和锦虞一起与龙凝霜牵手。
　　要是以后上了本垒的话，看似是纯爱一对一，但实际上却成了双飞。
　　这就……
　　这个东西，难以接受的不是伤痛和折寿，而是道德伦理方面的问题。
　　望着凤千焱这一副尴尬样子，锦虞不由得一声轻叹，摇头苦笑道
　　“现在你们知道为什么我说，任谁都不会愿意分享寿命了吧？”
　　“无论是关系再好，哪怕是再亲密无间，这个东西都绝不可能……”
　　他话还没说完，他身侧传来了一个低沉带着羞涩支支吾吾的御姐音。
　　“我……我给你……”
　　锦虞不由得一怔，而后扭回头看向王妩，却见她一张美艳面庞面红似血，低垂嫀首，完全不敢和自己对视，柳眉紧促，美目媚眼如丝，贝齿轻咬红唇，尴尬羞耻的手指都快在炕沿上扣出四室一厅了。
　　锦虞一张俊朗面庞带着愕然之色，皱了皱眉，旋即道
　　“媳妇，这个它……”
　　王妩嫀首低垂依旧，柳眉皱的更浓，咬牙切齿的一张美艳面庞面红似血，伸手打断了锦虞所言，旋即应道
　　“行了，多的不用说了，寿命……我给你。”
　　锦虞一怔，心内五味杂陈，抿了抿唇，脑海内一时间思绪万千。
　　王妩一声长叹，揉了揉眉心，旋即抬起一张面红似血的妩媚面庞，一对美目看向屋内其他人，而后支吾道
　　“那个……你们……你们先出去吧……”
　　“分享完寿命我再叫你们进来……”
　　众人一怔，而后连忙应了一声，连忙一道出去，顺带着把帘子拉上，门关上。
　　这种二人坦诚相见的场面，其余人自然是不好在这种地方呆着看奶的，自然是连忙退去了。
　　屋内，如是只剩下了王妩锦虞二人。
　　……
　　此时的王妩，羞耻度已经打到头了，一对柳眉紧皱，美目不敢去看锦虞其人，贝齿轻咬着红唇，一张狐媚脸美艳面庞面红似血，脑海内纷乱不成思绪。
　　如果就这么分享了寿命的话，那我和他……
　　此时，门外传来了一阵交谈声，那四人并未走远。
　　“活人灾，王姐和姐夫分享了寿命的话，那岂不是打起来一个重伤两个就都废了？”
　　“哎呀，龙老妹，别光往坏处想嘛……”
　　“你想，主人和主母造小主人的时候，那这是双倍的快乐啊！简直是爽麻了！”
　　听到这，王妩一时间彻底是绷不住了，抄起床上的枕头往门上扔了过去，震怒娇呵道
　　“住口！我tm听得见！”
　　后者浑身一震，而后拉着其余人连忙散去了。
　　骂走了活人灾，王妩长出了一口气，一对美目看着眼前的男人，缄默了半晌，旋即抿了抿红唇，红唇轻启道
　　“你豁出一切斩杀强敌救我，只要能让你痊愈，我什么条件都能接受。”
　　“这事情没多复杂。”
　　“总……总之……”
　　“分享了寿命后，就真的是彻底绑定了……”
　　锦虞抿了抿唇，低眉垂目，旋即伸手按在了王妩的手上，思索良久，旋即勾起一抹笑意，轻笑道
　　“真分享了寿命的话，再想跑路也难了。”
　　王妩听了这话，只觉得气不打一处来，柳眉一挑美目一瞪，凶狠道
　　“哎你™还想跑？！狗黄毛，想死吧你！”
　　锦虞笑着摇着头，轻抚着王妩胳膊，轻笑道
　　“开玩笑，开玩笑的……”
　　“呼……以后，虽说咱俩没领证，但却和真正的小两口没两样了……”
　　“嘁……谁跟你小两口？”
　　王妩白了他一眼，嘴硬了一句，美目偏斜落霞满鳃。
　　实际怎么个情况，她自然是清楚无比的，若不是做好了全然接受的准备，她自然是不会答应下来的，既然决定了，就说明都想通了。
　　无论感情目前是什么状态，但无论如何，肯定就是他了。
　　其实这个共享一切感觉的东西，从某种自私的角度来讲，王妩反倒觉得……挺不错？
　　有了这个，自己就算是完完全全的把他栓在自己身边了，再无跑路的可能了。
　　有这么个东西栓着他，二人无论如何都不会分离，慢慢磨着谈恋爱，倒也挺好的……
　　她皱了皱眉，再一想活人灾所言。
　　貌似……还真是那么回事？
　　双倍的快乐……啧嘶……
　　如此一想，美艳面庞不由得又是一阵泛红。
　　锦虞面庞，此时也有些泛红，支吾片刻，旋即道
　　“那……咱们开始吧？”
　　王妩微微点了点头，怔怔应了一声。
　　……
　　分享寿命，实际上是违背天道的事情。
　　人寿，鬼寿，神寿，各有天定，无论是人鬼神都不能够违背。
　　人死后，凭生前执念和功德勘定鬼寿有多少载，大多一二百年不等。
　　人飞升后，凭借神职勘定神寿有多少载，几千年到几万年不等。
　　一切都是有定数的，并不能够轻易的去更改。
　　地府的生死簿，只是记载寿命，根本不能篡改。
　　耶稣基督，道教三清，佛家三宝，全部都在一个大道之下，大道运转，人鬼神各有定数。
　　分享寿命之法，除了要共享一切触感和悲喜之外，还需要承担违背天道的惩罚。
　　王妩本身就是逆道人，百无禁忌，但锦虞不一样。
　　如果操作不慎，他便会被天道剥夺一切生机，连带着连累到王妩，这就是为什么锦虞不愿让王妩冒这个风险的主要原因。
　　……
　　此时的王妩和锦虞对面盘腿而坐，各自上身赤膊。
　　王妩一头长发披散，墨染瀑悬。
　　一张美艳面庞面红似血，柳眉紧皱，美目紧闭红唇轻珉。
　　粉雕玉砌的粉颈锁骨之下，一对白里透红好似成熟多汁的丰腴水蜜桃一般的一对丰腴胸脯毫无遮拦的暴露在了空气当中，白嫩光洁的皮肤下，青筋隐隐可见，虽然规模庞大，但不臃肿，自然的垂着，并不像水汽球一般塌着，稍有挺立，但却显得很是自然。
　　两颗乳红的粉头在奶白的雪子上很是明显，这粉嫩，是处子独有的一种羞涩的粉色，从未被品尝过，从未有人踏足过，直看得人口干舌燥。
　　挺胸抬头，小腹平摊雪白，双手搭在双膝之上，五心朝天。
　　对面的锦虞，也是如是，一身古铜色的健硕身躯好似大理石古希腊雕塑一般完美，健硕却不臃肿，肌肉明晰但却不显得笨重，身材比例极佳。
　　美中不足的是，左胸胸口带了一丝血迹……
　　二人对面而坐，默然间，王妩忽的张口了。
　　“黄毛……你没睁眼吧？”
　　“当然没有，你当我是什么人了！正人君子好吧！”
　　王妩一对美目轻启，旋即美艳面庞一瞬间红晕更盛，旋即咬牙切齿道
　　“你tm……你没睁眼你牛牛怎么起来了！你自己看你撑了个多大的帐篷！”
　　“还正人君子呢？牛牛都起来了！”
　　锦虞啧了啧舌，应声道
　　“啧……行行行。”
　　“嘶……正人君子又不是太监，牛牛怎么可能没反应嘛……”
　　“那你看我胸脯两眼，咱俩就算是扯平了，怎么样？”
　　“你tm……算了……懒得跟你吵……”
　　王妩微微摇头一叹，旋即无奈的再次闭上了双目。
　　和他吵，吵不过，最后还是自己生气，反正被看两眼又掉不了一块肉……
　　不就是看两眼么……又不是摸……
　　他……
　　他真上手摸我了？！
　　王妩看着自己胸脯上按上来的手，整个人一瞬间傻了。
　　他的手指嵌在自己汝肉里面，手掌按在大桃子上面，桃尖被他粗粝手掌按着，一股奇怪的触感传来，好似电流一般，直叫王妩身体一瞬间变得有些奇怪。
　　小黑屋子里面，灯都没有一盏，自己和他光着上半身对坐，被他抓着一只大桃子。
　　这种奇怪的气氛……没点反应就怪了……
　　王妩只觉得小腹里面感觉奇怪，只觉得既是润泽又是空虚，看着眼前锦虞的眼神，一时间颇为迷离，心思纷乱。
　　“狗黄毛，你还真摸啊你！想死吧你！”
　　锦虞面庞毫无波澜，旋即沉声应道
　　“你也按住我的胸脯，然后我念什么，你也念什么，如果成功的话，那咱们就会建立起联系，共享寿命……”
　　王妩皱了皱眉，红着脸咬着牙，身子弹的更前，胸脯在他手上挤压的形变，似是要把他手都包进去似的，终于算是按在了对方的胸脯之上。
　　此时，锦虞薄唇微动，开始念诵咒文，王妩也随之附和。
　　“人道渺渺， 仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生， 鬼道贵终。仙道常自吉 ，鬼道常自凶。高上清灵爽， 悲歌朗太空。”
　　“生死同命，吉凶共担！”
　　“此悖大道，永不归附！”
　　一言说罢，王妩只觉得脑海内轰然像是精神被震爆一般，一瞬间思绪一片空白，紧接着喉头一甜，一口鲜血猛地喷涌而出！
　　“噗！咳啊！”
　　一瞬间，王妩只觉得自身的生机被猛地抽离，而后脑海内针扎一般的疼痛，哪怕是牙关紧咬，都叫人忍不住的痛呼出声，手指按在锦虞的胸膛上，整个人疼痛的浑身颤抖。
　　“黄……黄毛……好……好疼……好疼啊……我……”
　　“呼……呼……啊！又来了！啊！！！”
　　……
　　门外，活人灾龙凝霜两女面面相觑，眨了眨眼。
　　听着门内的鬼哭狼嚎。
　　一会喊疼，一会喊来了来了的……
　　这动静，两女很是怀疑。
　　他们是在分享寿命吗？
　　两女想到了一块，一瞬间，一少女一御姐的脸上各自浮现出了奇怪的笑意。

第406章 ：过了这个村，就没这个店了哦，宝儿~
　　给锦虞分享寿命，相当于从天道手上抢人。
　　天道远在耶和华如来佛三清之上，其带来的反噬效果自然是不言而喻。
　　王妩虽说是逆道人百无禁忌，但锦虞却是普通的生灵，分担他的痛苦，既是只有一半，这痛苦也足以令人疼痛如发疯的嘶吼。
　　就像是有人在用细密的烧红的钢针顺着脑组织的缝隙插进去，将脑组织的纹路插满了烧红的钢针一般，既是刺痛又是灼烧的痛苦，任凭是谁都是压抑不住，痛苦的嘶吼。
　　不知过了多久，王妩此时已然是香汗淋漓力气虚脱了。
　　一头黑稠瀑悬一般的长发自如的披散着，被汗水所打湿，贴在白嫩如玉的秀背之上，发丝凌乱不堪。
　　一对柳眉无力地舒展着，一对桃花春水一般的美目涣散无神呆滞讷然已然是被折磨的筋疲力尽。
　　一张妩媚诱人的美艳面庞神色呆滞，红唇泛白，血色生气渐弱，无力的吐着气息。
　　白嫩如脂的肌肤带着一份红晕，细密汗珠覆在其上，使得原本光洁滑嫩的肌肤变得有些黏连。
　　两颗出水蜜桃一般丰腴多汁的硕大混圆之物随着呼吸一起一伏的起伏不断，其中的一颗被留下了红红的五道爪痕。
　　整个人勉强盘腿坐在炕上，大口大口的穿着粗气，汗水顺着香腮缓缓的流淌而下。
　　眼前的锦虞也如如此，被汗水打湿的他，完全成了个汗人，虚脱的倒在炕上，大口大口的喘着粗气。
　　王妩伸手抚着自己的脑袋，只觉得深深的后怕。
　　方才只差那么一线，就要被那令人发疯的痛苦给逼得崩溃了。
　　那种痛苦，简直不是用语言形容的出来的。
　　疼痛的令人都不想再多活哪怕一秒，直叫人崩溃绝望。
　　不过……万幸……最终在自己即将崩溃之前挺了过来。
　　————————————————
　　王妩大口大口的喘着粗气，一对美目微含，看着眼前同样喘着粗气的男人，不由得眉头微皱，而后连忙穿上了自己的黑色胸罩。
　　尽管是疗伤需要，但……被摸了奈，还是感觉浑身不舒服……
　　而且……方才因为大道反噬，他吃痛手上用了力气，捏的自己乳腺疼。
　　趁锦虞没回过神来，王妩赶紧揉了一把胸脯，稍稍缓解了下胸脯的痛楚。
　　王妩皱着一对柳眉，勉强的吞咽了口口水，稳了稳自己的心神，旋即长出了一口气。
　　挑起一对美目看着眼前的男人，一对桃花春水一般的美目满是倦意，红唇微动，语气虚弱道
　　“黄毛……咱这算是……渡劫成功了？”
　　锦虞此时，也是已然被折磨的精疲力尽整个人虚脱了。
　　大汗淋漓，一张俊朗面庞满是疲态。
　　“嗯。”
　　简短的应了一声，再无其他言语，足见他是多疲惫。
　　看着眼前这一张俊朗面庞顺着下巴流淌汗珠，整个人好似从水里捞出来似的，一身健硕肌肉被汗水打湿的男人，他的手心都被手指甲嵌的扎进了肉里，血肉模糊的。
　　望着那男人一身的汗水，干燥的嘴唇，还有那流着血的手掌，王妩心内只觉得心疼。
　　比起自己受的痛苦，锦虞遭受的痛苦更大。
　　要知道，自己有一千五百倍精神力打底。
　　可锦虞的精神力完全是凡人水平！
　　凭借意念硬扛过去了天道反噬，这股求生意志简直可以说得上是可怕！
　　王妩一对疲倦美目中满是心疼之色，撑着身子向前爬了一步，旋即抚了抚锦虞的胳膊，而后御姐音带着疲惫，柔声道
　　“黄毛，你现在感觉怎么样？还难受吗？”
　　“刚才……刚才很难熬吧？”
　　“我一千五百倍的精神力都疼的我死去活来，你是凡人的精神力！你……”
　　王妩说着，温柔的语气中带了些嗔怪的意味，眉头稍皱道
　　“还有，刚刚我很明显的感受得到。”
　　“好几次我疼的受不了的时候，你都主动不分享痛觉了！”
　　“你凡人修为，你一个人包揽了起码百分之八九十的疼痛！”
　　“宠媳妇也不能这么无脑宠啊……”
　　“给你揉揉……”
　　锦虞闻听此言，缄默片刻，抬眼看着王妩那张狐媚脸美艳面庞，看着她略带雾气的一对美目中心疼的神色，而后伸手握住了王妩扶在他胳膊上的手，牢牢攥在手心。
　　他抬起了面庞，王妩望着他那一对郎目，只见那疲惫的好似黯淡了的星辰的郎目之中，带着神情和一分恳求的目光，干裂的双唇动了动，那低沉的男声声色虚弱又带着一分坚定和诚恳。
　　“能和你好好在一起，再疼我都觉得值！”
　　“当时心里面想着，渡过这一劫，就能与你好好相守了，再疼都不觉得疼了！”
　　“嘁……傻小子……油嘴滑舌！”
　　王妩抽手回来，翻了个白眼，一声轻斥。
　　但她却抿着唇，按捺着窃喜的笑意。
　　这种被人坚定地选择的感觉，很让人幸福，就是这种幸福的感觉，经常让自己忘记了什么男魂女身男女之别的事情，不自觉的沉浸其中。
　　锦虞撑着身子挪了下，旋即勉强露出了一抹笑意，而后轻笑道
　　“一起补一觉？有好多话想和你说……”
　　说着，他从炕角展开了一床被子，从一旁拉来了枕头，一副要同床共枕的样子。
　　王妩那张美艳面庞一瞬间泛起了些许红晕，皱了皱眉，而后细弱蚊吟的应了一声。
　　“嗯……”
　　——————————————
　　钻进被子里，他的胳膊立即搭了上来。
　　按理说，这些亲密的接触，以前是绝对不允许的，但眼下不知为何接受起来却很是自然了。
　　王妩的玉手，也缓缓的搭在了他的腰间，嫀首轻轻靠在他胸膛上，听着他有力的心跳，轻轻地嗅着他带着淡淡檀香味的体香，不知为何，很有安全感，很是安心。
　　两具身体在一床被子里紧密接触，相拥在一起，这是以前想都不敢想的事情。
　　王妩轻轻蹭了蹭他的胸膛，一张美艳面庞带着红晕，自己的心跳的很快，脑海内想的很多。
　　锦虞似乎也是在想着什么似的，也是缄默片刻，旋即长出了一口气，而后柔声道
　　“王妩，你临死前说的那些，听得我真的很有感触……”
　　“原来……原来你那么喜欢我，那个难以和我割舍的眼神，光是想想，心里面就是一阵抽动，让我想把你保护的好好地，不让你再受任何伤痛……”
　　王妩抬起头，一对美目带着羞耻之色，美目微含，羞耻的支吾道
　　“都说了临死以前的胡话了，不能全当真的！”
　　锦虞看着眼前面露羞涩，都抱在一起一被窝睡觉聊天了，都还在嘴硬的王妩，不由得摇摇头一声轻笑。
　　“我记得你说的那些遗憾的事情当中，其中有一项是想和我一起看海。”
　　“等咱们夜郎之事结束就去，如何？”
　　“所有人一起去！”
　　“晚上在岸边一起点篝火烧烤，等夜深了，咱们一起看晚上的海滩，看夜晚的星空，我教你唱仵教给我的歌谣，怎么样？”
　　王妩闻听，脑海内脑补了一番，旋即微微点了点头，应了一声。
　　这活动，确实挺浪漫的。
　　不过对于自己一个变身女来说，浪漫这词，多少有些奇怪……
　　王妩一对柳眉微蹙，旋即抬眼看着眼前的锦虞，而后道
　　“黄毛……说句过了这村就没这店的老实话……”
　　“上次答应和你在一起，算是一时间心软，实际上没做好准备。”
　　“这次算是做好了心理准备，也是水到渠成。”
　　“我这人……容易间歇性的抽风，时而很小女生，时而很直男，原因嘛，也和你说过，你不信，这我就没办法了。”
　　“感情方面，我挺小白的……虽然说我长了一张狐狸精的脸，但是我真是头一次……所以……嗯……容易胡思乱想。”
　　“总之……这次真的是你女朋友了……”
　　锦虞闻言，手轻抚在王妩的腰肢上，而后轻笑道
　　“行，那我也说些过了这村还有这店的老实话！”
　　“最开始认识你嘛……确实是有点见色起意的感觉……不过这个发于情止于礼，食色性也罢了。”
　　“之后，就觉得你既可爱，又有自己独特的魅力……越来越上头。”
　　“就想着好好把你保护在羽翼之下，不叫你受伤害。”
　　“寒毒这事，被你保护，让我心里面感觉很别扭。”
　　“被自己想保护的人保护着，成了自己女人的拖累，这就让我很自卑很焦虑。”
　　“想着能不麻烦你，就不麻烦你。”
　　“雪神之后，我似乎觉得自己想明白了一些事。”
　　“共担风雨，才是真正的两情相悦。”
　　“在修为方面，我可能永远都不及你了，再也追赶不上了。”
　　“不过……内政方面，或其他方面，我都能够帮上你。”
　　“工作战斗的归工作战斗，感情生活归感情生活。”
　　“总之，我不会再纠结于你比我实力强了。”
　　“当然，这不是摆烂不好好修炼的意思。”
　　“我会陪你作战，会帮你辅助内政，我会尽我所能的替你排忧解难。”
　　“一起相扶，一起生活！”
　　王妩闻言一笑，旋即伸手轻轻地抚了抚锦虞的面庞，面露喜色道
　　“乖，这就对了嘛！”
　　“别老想着什么男的要比女的强这类的……”
　　“好好过日子就是了！”
　　王妩转了转美目，旋即长出了一口气，而后看着眼前的锦虞，挑起了一抹笑意，而后道
　　“那……新恋爱关系开始，万象更新！再重新自我介绍下！”
　　“我叫王妩，直沽人，也是逆道人，大龄老死宅少女。”
　　“性别女，爱好……爱好你……”
　　说到这，王妩一张美艳面庞面红似血，抿了抿唇，低下了头不敢去看他，头扎进他怀里，支吾片刻，旋即继而小声道
　　“从今往后，好好跟我过日子……”
　　“要好好对我，好吗？”
　　她抬起头，一对美目目光灼灼的看着锦虞，锦虞自是微微点头，面带柔意微微一笑。
　　旋即，王妩头枕在锦虞的胳膊上，锦虞将其牢牢搂在了怀中，二人各自闭上了双目。
　　“黄毛……这个村已经过了，下个村就没这些甜言蜜语说了，知道吗？”
　　“还有什么话想听，一起说给你……”
　　“一觉醒来，就没这个机会了！”
　　“唔……还是想听你说你喜欢我。”
　　“好，宝儿，我！王妩，喜欢你金锦虞！”
　　“多叫我几声宝儿，媳妇。”
　　“不叫了！这村而过了！睡觉！”
　　“哎呀，往回走几步，还想听！”
　　“拿你没辙，行吧行吧……”
　　“晚安了，宝儿！”
　　“嗯，晚安，媳妇！”
　　王妩头往他怀中蹭了蹭，玉臂紧揽着怀中男人的腰肢，面带着笑意，沉沉睡去。
　　今日，是彻底放纵自己直女感情的一日。
　　这种放纵的感觉，很让人沉醉，沉醉的让人忘乎所以，让人上瘾。
　　抱着怀中的男人，王妩实在是难以想象。
　　自己是怎么和他从陌路人变成现在的……
　　微微摇了摇头，抛开了心内的胡乱思绪，安心睡觉。

第407章 ：雪山陵寝宝库
　　今晚是在雪山陵寝之内过的最后一个夜晚了。
　　待到明日，陵寝宝库打开，众人便要离开陵寝，归入队伍当中了。
　　这个夜晚，放纵感情的王妩枕着锦虞的胳膊，肆意的品尝着爱情的甜美，与锦虞相拥而眠。
　　心里面想着等到明天醒来就一切归于平常，不亲嘴不说情话不牵手，一切都归到之前一样。
　　但她也知道这是不可能的。
　　从说出来喜欢他的那一刻，就注定回不去了。
　　回不去了会怎么样，王妩也没想过。
　　总之一切顺势而为便是了。
　　深夜中，寒风呼啸依旧，雪花纷飞而落，在寒风呼啸之中随风飘摇。
　　庭院里，并未被熄灭的炉火仍旧在跳动着火光，橘红色的火焰随风摇曳，星星点点的火屑随风而动，那光和热在黑夜之中格外的显眼。
　　橘红火光照耀之下，雪花和寒风相伴而舞。
　　寒夜，火光，暖和的被子，心爱之人，同床共枕。
　　——————————————————
　　次日清晨，王妩早早的离开了暖和的被窝，似是害怕自己沉溺其中似的，一大早就早早地起来，一头秀发自如披散，一身旗袍战衣用白光修复的完好如初。
　　早早起来洗漱完毕，旋即便哼着小曲，准备着众人的早餐。
　　有爱情滋润的女人，带着一分独有的活力和喜悦。
　　和他一起睡，确实是比自己一个人睡更舒服。
　　一觉起来，脑清目明，整个人活力满满，一张白嫩如脂的美艳面庞，带着一份红润的气色，整个人看上去元气满满。
　　“在你的心里，我是不是唯一……”
　　“耐揍是我常烦着你……”
　　“猴儿卑鄙情话多嗦一点儿，想我揍多看一眼……”
　　王妩翻炒着煎蛋，用她直沽味的普通话翻唱着《爱你》一股奇怪的味道扑面而来。
　　她翻炒着煎蛋，身后响起了龙凝霜的声音。
　　“嘶……话说王姐，你这唱的……说实话，有股快板儿味儿……”
　　王妩咋舌一声，而后微微摇了摇头，把龙凝霜的早点递给了她，而后敷衍道
　　“反正都是原唱翻唱都是王姐，东宁岛闽南的和直沽市南开的差球不多！”
　　“哎呀，四舍五入都一样！”
　　……
　　龙凝霜吃着三明治，上下打量着眼下的王妩，却见红光满面，整个人精神饱满，她一张冷艳面庞，不由得樱唇挑起一抹奇怪笑意。
　　“啧……不愧是被爱情滋润的鬼哭狼嚎的女人……气色就是好……”
　　“啧啧啧……红光满面精神焕发的……”
　　王妩闻言，不由得一对柳眉紧促，一张美艳面庞一瞬泛起红晕，旋即侧目瞪向龙凝霜，踩中尾巴的猫似的连忙红着脸辩解。
　　“死丫头你满脑子黄色废料你！”
　　“我那是和他建立……”
　　“嗯~”
　　王妩话说到半截，突然浑身一震，一股久违许久的奇怪感觉突然传导到了脑海，令她整个人一时间呆愣在了原地。
　　这……这是……
　　尿完尿抖一下的那个感觉啊……我草……多久没感受到这个感觉了？
　　龙凝霜看着王妩的反应，上下打量了她一番，旋即面上的奇怪笑容笑意更浓，看着王妩小腹，旋即她抿了抿唇，轻笑道
　　“嘶……他不会在你里面放了东西了吧？”
　　王妩闻言，一时间柳眉皱的更浓，直气得美艳面庞泛着嗔忿红晕，咬牙切齿的倒吸了一口凉气，旋即一把夺过了龙凝霜正吃着的三明治，冷哼道
　　“哼……龙凝霜……你啊……”
　　“我tm回去就找个成人用品店儿，给凤千焱挑一堆奇奇怪怪的玩意，全都给你用！”
　　龙凝霜也是一声冷哼，轻笑道
　　“那我也给姐夫挑！给他挑那种狼牙套！魂都给你冲飞咯！”
　　“互相伤害呗！”
　　旋即，两女各自翻了个白眼，分道扬镳。
　　————————————————————
　　由于几人饮食习惯各有不同，早餐有粥有三明治也有饼，可谓是各自吃各自的，完全吃不到一起去。
　　席间，王妩吃着自己的大饼卷牛肉，时不时的偷眼看一眼身侧作着的锦虞。
　　却见这这大傻小子貌似有点高兴地忘乎所以了，喝着粥的时候还会时不时的笑一下，完全是一副上头了的样子，直看的王妩一对柳眉紧皱。
　　心内只觉得自己昨天是不是表现得太放纵了，甜的让他过于沉迷了……
　　王妩想着昨日自己说的话，想着一口一个“宝儿”，只叫她面庞不自觉的发烫，身子不由得一颤。
　　上头时候说的话，冷静下来一想，直叫她羞耻的不想承认昨天那些话是自己说的。
　　幸好自己对这个不是很上头，放纵和收敛切换的收放自如，并没有全身心的扑上去。
　　不然眼下在这里傻笑的就是自己了。
　　微微摇了摇头，抛开了心内的纷乱思绪，皱了皱眉，旋即继续啃着大饼，刷着手机转移注意力，不去看身边那时不时笑一笑的大傻小子。
　　吃了几口，王妩美目偏斜一下，只见锦虞一口粥送入口中，旋即薄唇勾起一抹笑意，一张俊朗面庞，满是舒心悦意。
　　她不由得皱了皱柳眉，旋即翻了个白眼，咬了口大饼，悄声自顾。
　　“嘁……傻小子，一声甜甜腻腻的“宝儿~”就上头的忘乎所以……”
　　“就一声亲密称呼而已，有什么的？”
　　王妩微微摇了摇头，继续吃着牛肉卷饼，此时耳畔却突兀的响起了锦虞的声音。
　　“老婆，呐，喝口饮料顺顺。”
　　锦虞说着，递来了一罐可乐推到王妩近前，扣开了易拉罐，插了吸管。
　　王妩吃着半截，这一声老婆属实是给自己叫的破防，差点呛到，旋即连忙面红耳赤的斥驳道
　　“咳咳咳……不许叫这个！”
　　“太……太有小两口的味道了！不许！”
　　“叫什么不好非叫这个！”
　　锦虞看着美艳面庞泛着羞耻红晕的王妩，不由得一声轻笑，面带柔和笑意，柔声道
　　“就一声亲密称呼而已，有什么的？”
　　王妩闻言，一张美艳面庞一瞬红韵更盛，柳眉紧促，美目圆瞪，咬牙切齿的瞪着眼前这嬉皮笑脸的狗男人，羞愤难绷。
　　“你！狗黄毛你……”
　　“你tm给我老实交代，这个链接是不是有读心的功能？”
　　“你笑什么啊你？”
　　“快说！别乐！”
　　“不说分手了奥！”
　　“说！”
　　————————————————————————
　　简简单单一顿饭吃罢，待到下午两点左右，正是雪神滕六的陵寝开启之时。
　　几人穿戴整齐，一道出了庭院，此时却见正前方的冰面上左右裂开了一个深邃的冰缝！
　　冰缝深邃黑暗，深不见底，往里面扔进去一块冰凌，踏踏冰凌碰撞冰壁的响声响了几声，好半天都没听见冰凌触底的声响，想必这冰缝起码几百上千米！
　　王妩几人各自对视了一眼，而后一道飞了下去。
　　下来后，伸手不见五指，只得打开了手电筒照明。
　　没了兵刃的王妩被锦虞手持黑白刀剑护在了身后，龙凤二人左右分列左右，几人顺着冰缝通道，一并前行。
　　……
　　幽深晦暗的隧道之中，呼啸寒风吹拂着，不断发出低沉呼号似的声音，好似野兽低吟，好似低沉沉闷的呼麦一般。
　　锦虞护王妩在身后，旋即道
　　“媳妇别怕，跟我紧一点……”
　　王妩闻言，奇怪的胜负欲一瞬间有些上头，不由得皱了皱眉，旋即颇为不忿的斥驳道
　　“啧嘶，你还真拿我当小娇妻了是吧？”
　　“活人灾借我，我开路！”
　　说着，锦虞只觉得手上一空，只见王妩夺过了活人灾，拿手机照着前路，走在了队伍最前。
　　王妩向来在这种奇怪的地方胜负欲强烈，锦虞不由得微微摇头一声轻笑，旋即跟了上去。
　　寒风呼啸着，在山洞中好似野兽低吼一般的声音不断传来，直叫王妩一队眉头不由得紧锁。
　　走出了狭窄的通道，前方豁然开朗，可看着眼前黑暗下模糊的景象，王妩不由得眉头紧皱，心内一紧。
　　只见眼前，黑暗笼罩之下，全然都是泛着白色的，两三米高的东西，矗立在哪里一动不动，既像人又不太像人，直叫王妩不大敢直接走过去。
　　好死不死的，手机的手电又不大好使，顶多能照亮前方三四米的地方，那些两三米的东西完全看不清……
　　王妩一时间脚步停了下来，身后锦虞旋即凑了上来，轻笑道
　　“呵呵……怎么？猛男怕了？”
　　王妩闻言不由得柳眉一皱，美艳面庞一阵羞愤红晕浮现，而后颇为不忿白了他一眼，应声道
　　“谁怕了？”
　　“就是这手电不太好使罢了……”
　　旋即，王妩柳眉微蹙，心念一动，滂沱的白光激发而出，混杂着阳气，一道凝成了一个凝光照明的法诀，打到了前方空间的半空之中，直接将前方的空间照得亮如白昼一般。
　　前方空间的一切，清晰可见，不留任何死角。

第408章 ：请食雪，无慈悲
　　雪山陵寝之内，王妩的一道凝光咒白光灿灿，寒月之星一般的凝光咒的淡白光辉盈盈，照耀的墓穴内毫无死角。
　　墓穴的结构，实际上也是倒金字塔形的，可以看得出来，雪神对这种建筑结构情有独钟。
　　也是七层的逐渐下沉式结构，只不过里面的逆金字塔上站着的不是被拘束的盗墓贼的幻化而成的雪妖，而是一个个冰霜侍女。
　　她们一个个头发纯白，都是十六七岁的年轻处子，一个个皮肤雪嫩白皙，身上穿着素白的长衣，各个容貌清雅出尘，手上各自托着法宝丹药，都是各色的珍贵之物。
　　一个个的容貌不似王妩这等妩媚妖艳带了一分攻击性的气质，也不似龙凝霜这等冷若寒霜拒人千里之外的气质。
　　一个个看上去柔柔弱弱的面向，我见犹怜，很是符合古汉人的审美风格。
　　美中不足的，是她们都闭着眼睛，纯粹是一具摆设。
　　放眼望去，这些侍女足有上千人之多，众星捧月一般，中间的是存放雪神肉身的寒月冰棺。
　　……
　　王妩一对美目看着眼前的这一幕，整个人不由得一愣，一对美目圆睁，讷讷看着眼前的逆金字塔。
　　凡俗人眼中，这些侍女不过是一具具皮囊罢了。
　　上千侍女众星捧月的这场面，甚至还会让人觉得有一些仙灵洞天的感觉。
　　可王妩双目之下的场景，却截然不同。
　　她眼中看到的，是上千个被困在皮囊内不能为鬼也不能当人的痛苦灵魂。
　　她们被困了千百年，早就是孤寂麻木的毫无生机了。
　　把一个年方二八的貌美少女杀死，灵魂囚禁其中，做成一具活人偶充当陵寝的摆件，而且是上千个！
　　王妩眼下算是彻底清楚了雪神为什么不能被封神了。
　　这等残害凡人的行径，正神不把他灭了就不错了，怎么可能给他封神？！
　　王妩一对柳眉微蹙，旋即侧目看向锦虞，而后连忙道
　　“黄毛……”
　　“这些灵魂，能被杀死成为聻或者送他们轮回往生吗？”
　　锦虞看着王妩既是惊诧又有愤怒的一张美艳面庞，不由得微微摇头一声轻叹。
　　“不能，他们的灵魂被消磨的没有任何活性了。”
　　“杀死她们，会直接变成能量，而不会被传送到聻的世界。”
　　“超度他们也是不可能，就像是和一块石头说话一样。”
　　“要么让她们在这里继续被困，要么送他们变成微……”
　　“这样的灵魂，不可能做鬼做聻，不可能往生了……”
　　王妩闻言，心内不由得又是一阵怅然。
　　上千的少女，被当做墓室的摆件，做鬼不能，轮回不成，这是何等的拿人不当人？
　　锦虞望着眼前王妩如此，薄唇微微动了动，旋即一叹，而后无奈道
　　“很多野神，都喜欢强令信徒献祭。”
　　“在吐蕃那边，有很多残忍或**的活人祭祀。”
　　“佛家称为附佛外道。”
　　“野神，有时候甚至能和魔画上等号，这就是为什么有野神这个分类的原因。”
　　“他们因信仰而生，因淫祀被正神不容。”
　　“这雪神，还算是轻的！”
　　“你能想象，一个民族被附佛外道奴役，献上少女的皮肉做鼓，献上人头做碗吗？”
　　“一个民族，其民何止千万。”
　　“这就是野神。”
　　“正神不会向信徒索取任何，甚至香火和信仰都不是必须的。”
　　王妩听来，不由得幽幽一声长叹。
　　从古至今，杀人祭神的事情繁多如过江之鳞，这千名少女，只不过是凡人苦难之中的一粒沙而已，丝毫不起眼……
　　她微微摇了摇头，迈步顺着台阶，走下了逆金字塔。
　　……
　　龙凝霜望着这些少女，伸手抚了抚她们的面庞，心内不知为何，也是泛起了一分奇怪的感觉。
　　一张美艳面庞带着怅然和愤恨，手背拂过少女面庞后，粉拳紧攥，柳眉紧皱。
　　“呼……千焱，你感受得到吗……”
　　凤千焱亦是双眉紧皱，一张俊朗面庞上的神色和龙凝霜一般，带着怅然和愤恨。
　　“我……我感受得到……”
　　“她们的恐惧，绝望，和怨毒……”
　　“之前完全没有这种感触，为什么现在……”
　　凤千焱疑惑间，锦虞的手搭在了他的肩膀上，旋即锦虞一声轻叹，而后道
　　“因为你们也快要结出逆道内丹了……”
　　“逆道人的本质是人，天生与人站在同一阵营，面对神或邪物屠戮人类，义愤填膺，自然是正常的……”
　　“呼……别想太多了，龙妹儿，凤老弟。”
　　“虽然说我没办法超度她们，不过等下挫骨扬灰，融了雪神肉身，她们的灵魂也能被放出来。”
　　“成为微，成为能量，其实也算是一种角度上的轮回……”
　　说着，锦虞微微摇了摇头，而后迈步向逆金字塔下走去，往王妩处一路而去。
　　……
　　雪神作为从战国存在到现在的野神，底蕴自然是丰厚无比的。
　　在雪神棺椁之中，他随身随葬两把佩剑。
　　都是战国形制的长剑，一把松纹古剑，一把浑白长剑。
　　王妩望着那松纹古剑，不由得眼前一亮。
　　这剑……似乎有着很强的阳气！
　　没有器灵，但是本身的强度很高！
　　王妩的星彩剑是特殊的法宝武器，由德勒额浑改造而成，它本身其实强度并不高，是当初和杨潇合击的逆道之光赋予了它的威力。
　　眼下，雪神陵寝之中有着一把几乎相同材质的长剑，两者如果融合起来，足以修复星彩剑，非但如此，而且还能让它的强度更上一层楼。
　　虽说远远比不上锦虞的黑白刀剑或孙大圣的如意金箍棒真个水平，不过对于自己来说完全是够用了。
　　王妩面露些许喜色，旋即收下了那松纹古剑，想着暂且先用着，待到回了北方，去找德勒额浑重铸下断剑星彩和松纹古剑。
　　至于那把浑白长剑，周身冒着寒气，剑身上秦小篆铭刻着“寒澈”的字样，和龙凝霜简直是绝配，自然是被她面露欣喜之色的拿在了手中，随便挥舞了两下，冰霜丛生，看得她面露悦意难掩。
　　两女各自得了新兵刃，各自心内欣喜不已，看着手上的新兵刃，只觉得爱不释手。
　　唯独凤千焱颇为郁闷。
　　目前除了他，全员都装备了专属武器，唯独他还是个远程法师，只能丢些技能混日子，望着拿着新武器比比划划的两女，不由得一声长叹。
　　……
　　雪神的身上，可谓是浑身是宝。
　　他的每一根手指上都带着戒指，掰下来将其中的东西抖出来，不是灵石就是灵草，甚至是符咒。
　　王妩扒着他棺材，高跟鞋直接踩在他身上，直接蹲在棺材里薅陪葬品。
　　对这么一个邪神似的野神，而且还是杀过自己一次的野神，用不着有丝毫的敬畏，直接开薅就是了。
　　拔他戒指，王妩有一种开宝箱的感觉。
　　掰下一个戒指，随便一抖，大把大把的灵石往外掉！伴随着灵草和符咒以及一些低级的法宝。
　　这些戒指，每个都是高级货，比起自己的手链都要高级的多。
　　王妩抬起手腕，看着自己手上这有些丑丑的手链，抬眼看了看前去侍女身前薅托盘上的东西的锦虞，一对美目微含。
　　她看着锦虞，脑海内回想起锦虞送自己手链时，那小学生似的既诚恳又有些青涩的样子，不由得红唇勾起了一抹笑意。
　　呼……这东西可是这狗男人不睡觉编出来的，要是我扔进戒指不再戴它了，他大抵虽然不会说什么，但心里还是会失落的吧。
　　王妩皱了皱美目，思索了片刻，旋即将戒指按在手链上，里面的东西导入到了戒指中，手链当做了一个饰品，仍旧戴在了手上。
　　所有灵石灵草塞进一个最大的戒指中储存好，这些戒指都是上千平方米的储物空间，可谓是大的离谱，随便一个都能装巨多的东西，搬空一个超市都完全可以了。
　　……
　　她看着薅下来的是个戒指，一对美目目光扫过了这些戒指，看着它一个个的形状，心内思索了片刻，旋即挑了两个白玉的戒指拿捏在了手中。
　　这种高级的空间戒指，都能定制形状。
　　王妩捏着两个戒指，心念一动，只见两个戒指上浮现出了很是精细的浮雕。
　　一个是柯基的浮雕，一个是萨摩耶的浮雕，栩栩如生，颇为灵动。
　　王妩将那萨摩耶的戒指戴在了手上，旋即侧目看向正在嗅侍女仙丹又没有过期的锦虞，叫了他一声，而后道
　　“黄毛，来，嘬嘬嘬，接着！”
　　旋即，王妩将手中的戒指抛给了他，锦虞一怔，而后连忙一把接住。
　　锦虞看着手上的空间戒指，又看了看王妩手上的，一瞬间明白了过来，刚要说些什么，却见王妩一张美艳面庞带着羞耻红晕，旋即支吾连忙道
　　“哎哎哎，你……先别说话！”
　　“你明白什么意思就得了……别说出来，说出来戒指你就别要了！”
　　王妩一队柳眉微蹙，美目微含躲闪，面庞带着羞耻的红晕，白里透红带着一抹欲味，配合她一张摄人心魂的狐媚脸，这纯欲味道更佳令人不忍转睛。
　　她抚了抚耳畔的发丝，旋即支吾羞耻道
　　“就，突然想到我还没送过你什么东西，这个戒指就当作咱们的……额……你懂得。”
　　“这个戒指是按照我对你的印象精心观想出来的！”
　　“收好啊！不许弄丢了！”
　　“听到没有？”
　　“嗯……行了，你接着闻丹药吧……”
　　说罢，王妩转过了身去，不敢再多看他一眼。
　　连忙低下嫀首，假装翻找着雪神身上的东西，面庞仍旧发烫，悄悄扭回头看锦虞戴上了戒指，这才扭回了头。
　　锦虞看着自己手指上那柯基戒指，不由得面露笑意，微微摇了摇头。
　　这柯基是彩色的，熊猫似的配色，看上去比较奇怪，黑金相间的柯基，冒着傻气的吐着舌头。
　　不得不说……貌似还确实复合自己在她心里对自己的印象。
　　锦虞看着这黑金相间的戒指，只觉得很是可爱，再加上是媳妇给的，自然是视若珍宝，珍重至极，小心翼翼的摩挲着戴在无名指上的戒指。
　　……
　　王妩蹲在棺椁里，手在雪神的衣兜里一阵翻找，而后手指貌似碰到了什么硬硬的东西。
　　这东西有着很强的能量波动，似是什么灵丹妙药一般。
　　王妩面露喜色，而后连忙将其掏了出来。
　　可看到它形状后，一对柳眉不由得皱在了一起……
　　这东西的形状……太糟糕了……
　　粗粒的很，不规则的长条形，黑棕的颜色，干干硬硬的，上面还有玉米似的小色点。
　　怎么说呢……
　　这东西就像是……吃了玉米的人拉出来的东西冻硬了似的。
　　它蕴含的能量，起码能让自己冲上两千倍的境界，好是好，就是……
　　就是这形状，实在是让人张不开嘴……
　　王妩皱了皱眉，而后心下一横，将这奇怪造型的东西，一口气塞进了口中！

第409章 ：得想办法治一治这狗男人！
　　方才塞入口中，王妩整个人不由得一愣。
　　为什么这东西手上拿着的时候是脆的，一入口却变成了香蕉泥似的口感？
　　真不是我姓王的矫情，它真的好像那东西啊……
　　王妩一对柳眉拧到了一块去，一对桃花春水一般的美目别扭的眯成了一条缝，一张狐媚脸美艳面庞一副吃了屎似的神情。
　　黏糊糊的口感，还有颗粒状的东西，嚼也不合适，不嚼也不合适，皱着眉头强忍着胃中的不适感，尽力将其咽了下去，而后拍了拍胸脯，长出了一口气。
　　旋即，王妩坐在了棺椁边沿上，面露疑惑之色。
　　按理说，丹药吃下后该立即生效的。
　　可这长得像屎似的丹药入腹后却好像什么都没发生似的，直叫王妩既是奇怪又是觉得别扭。
　　她抚了抚自己耳畔的发丝后，皱着眉头发散精神力内管，却见自己经脉各处一片正常，能量不多不少，直叫她一头雾水。
　　微微摇头一声轻叹，一张美艳面庞带着些许惆怅之色，一手托腮，坐在棺椁边沿上，一对黑丝美腿堆香叠玉，翘着二郎腿。
　　一边数着这次收获的灵石数量以及其他杂七杂八的空间戒指储物，一边时不时看看气海，等待药效发作。
　　半个多小时如是而逝，王妩眼下心里在纳闷一件事。
　　自己吃的……到底是不是增强功力的灵药？
　　亦或者说，自己吃的到底是什么鬼玩意？
　　王妩一对皱着眉头伸手抚了抚自己小腹，低头看去，可视线又被一对胸脯遮挡，压根看不见自己小腹。
　　微微摇头一声咋舌，只得坐在棺椁上，继续闲等药效发作……
　　——————————————————
　　此时的龙凝霜凤千焱二人，流连在众多侍女身前，在一个个托盘上挑挑拣拣，寻觅能够用得上的东西。
　　上千个侍女，上千个托盘，对二人而言，跟逛超市零元购没什么区别。
　　龙凝霜双臂环抱，一张冷艳面庞带着新奇之色，时不时拿起几件看看。
　　“嘶……这个灵符是……把动物变成兽化人的符咒？”
　　“这雪神玩得好花啊……啧啧啧……”
　　“嗯，这个貌似能用上，避水符，戴着它能随意下潜任意深度和温度的水体，不错……”
　　“可惜就一张。”
　　龙凝霜微微摇了摇头，将那避水符收入空间戒指之内。
　　王妩从雪神身上薅下来的空间戒指除了锦虞和她的情侣对戒，其他的一人发了一个，小天师佳怡众人人均都能人手分到一个。
　　龙凤二人自然是有份的。
　　凤千焱也是一眼，一边逛，一边时不时的往空间戒指里塞东西。
　　他双臂环抱，信步闲游，他目光不经意的一撇，却见一个侍女的托盘上盛放着一颗火红色的圆珠，令他不由得眼前一亮。
　　连忙赶去，伸手一拿，手指方才触及到圆珠时，手指被烫的连忙缩了回来，令他不由得倒吸凉气，而后整个人不由得一怔。
　　要知道，他可是织炎逆道人。
　　凡俗的火，凡俗的高温，都是能够直接无视的！
　　这圆珠能够烫到他，绝不简单！
　　他皱了皱眉，上下观瞧了一番，放出了神识包裹这圆球探查了一番，不由得面露喜色。
　　这东西，它其实是个眼球！
　　西方传说中不死鸟的眼球！
　　这种东西，造型和东方的金乌凤凰差不多，能力也是与火相关的，代表着生生不息的生命力和汹涌火焰。
　　如果这东西是不死鸟的内丹，那起码能叫凤千焱实力骤升到三千多倍，可它只是个眼球，顶多能够让他冲级到一千五六百倍，可即便是如此也是足够了。
　　他心内一喜，伸手拿拿不到，只得端着托盘往嘴里面倒。
　　入口的口感，像是吞烧红的玻璃珠，入腹之后却是一片清凉的感觉，紧接着四肢百骸说不出的舒适感。
　　好似带着高级vip会员卡去了高级会所。
　　有小姐姐拿给自己掏耳朵，有小姐姐用粉拳给自己敲背精油柔肩，有小姐姐给自己捏脚，同时有小姐姐给自己喂零食喂冰淇淋。
　　周身各处，仿佛有一只只玉手抚慰一般，令人说不出的舒适。
　　这高级至尊黑钻vip一般的绝妙体验持续了十几分钟，待再睁眼，只觉得神清目明，遍身轻盈，实力水平已然有了一千五百倍！
　　刚想前去找龙凝霜说这喜讯，却见龙凝霜也是一副舒适神色，想必她也有自己一番奇遇，此刻正在享受那“至尊黑钻vip”一般的升级过程，一张冷艳面庞带着舒适之色，坐在地面上，盘腿打坐。
　　锦虞一头扎进了陵寝的藏书阁中翻阅资料，凤千焱的这份喜悦，只得和王妩去分享了。
　　……
　　王妩清点着戒指中的东西，不由得咋舌感叹雪神这老逼登的简直是富得流油。
　　灵石，二十万吨。
　　灵草，五十万斤。
　　低级攻击类符咒，十五吨。
　　低级防御类符咒，二十吨。
　　中级攻击类符咒，御剑诀火球术冰箭术之类的一吨。
　　中级防御类符咒，兵甲诀金光咒之类的两吨。
　　高级攻击类符咒，万剑诀火龙咒十几张。
　　高级防御类符咒，灵官咒三先天咒二十多张。
　　这些东西加起来，起码相当于修仙大世界一个小型宗门的全部财产了，足见雪神底蕴之丰厚。
　　看着虽然多，但想一想雪神可是战国就封神直到现在的，几千年存下这么多东西，倒也不是不能理解。
　　王妩看着空间戒指里对方的灵石，不由得一张狐媚脸面露喜色，红唇勾起了一抹笑意。
　　灵石灵草是现在世界硬通货，低级符咒多如牛毛，其他的东西研究价值大于使用价值，有这一大批物资，直沽军无论是科技水平还是物资水平，都能有一个大的提升！
　　王妩正想着，却见凤千焱满面喜色一道而来。
　　……
　　“王姐！”
　　“你看我现在修为！”
　　“刚刚那边，有一颗不死鸟的眼球，服下后便直接冲破了千倍桎梏，眼下已然有了一千五百的修为！”
　　“呼，只可惜这东西不是内丹，不然起码能有三千倍修为！”
　　王妩听着凤千焱所说，不微微摇了摇头，应声道。
　　“一千倍不到的实力如果瞬间冲到三千倍的话，你身体完全遭不住的，容易直接爆体而亡！”
　　王妩吮着口中的棒棒糖，一对柳眉微蹙思索了片刻，看着眼前凤千焱，突然想起了什么似的，旋即沉声道
　　“对了，你之前说，想复刻下火男的技能是吧？”
　　“其实我觉得吧，控制和防御在咱们这个阶段，大于共计，实际上我不建议你全套复刻火男技能，尤其是地上喷火的那个！”
　　“被动，以及能眩晕敌人的q技能，可以占两个栏位。”
　　“剩下的一个技能的话……”
　　“我觉得联盟火女安妮的e技能不错。”
　　“给自己套护盾，敌人攻击你会反伤，你自己能更耐打，等以后你有了近战兵刃后，这个技能就更实用了！”
　　“大招的话，等你到了两千倍再说吧，火男的大还是安妮的大我觉得都一般，没多好……”
　　凤千焱闻言，微微点了点头，确实是全套复刻颇为不合适，尤其是被动都算栏位的情况下，全盘复刻火男很是不划算，毕竟现实又不是游戏。
　　龙凝霜此时也是前来会合，一番商议后，龙凝霜的三个技能分别复刻联盟冰鸟的qwe三个技能。
　　设定完了技能，龙凤二人各自是跃跃欲试，龙凝霜看向身侧凤千焱，旋即轻笑道
　　“小焱子，出去打一架试试？我不用寒澈，单纯斗法！”
　　凤千焱一笑，应声道
　　“正有此意！”
　　旋即，二人一道寻觅空旷处斗法，徒留王妩一人。
　　……
　　王妩一手托腮，一对美目倒映着不远处亮起的火光和冰霜，看着不远处空地上斗法的龙凤二人，一张美艳面庞神色颇为惆怅，红唇间衔着棒棒糖的糖棍，翘着二郎腿坐在棺椁边沿，百无聊赖。
　　龙凤二人各有奇遇，锦虞也是找到了好几本符文相关的典籍，眼下正在藏书阁之中寻觅更多用得上的书籍。
　　唯独自己，吃了一颗“雪”一般的丹药，到现在都没什么反应，直叫人心情愁闷。
　　王妩目光一转，却见锦虞手上拿了一本书册，面带笑意的一路走来。
　　走到切近，直接坐在了自己身旁，渣男脸满面喜色，薄唇挑起一抹笑意，轻笑道
　　“怎么啦媳妇？愁眉苦脸的？”
　　“来，看这个好康的！”
　　王妩微微摇了摇头，一张美艳面庞愁闷依旧，一对美目斜着瞟了一眼锦虞手上拿着的书册，不由得皱了皱眉，红唇微动，念出了这书册的书名。
　　“天罡三十六变……猪悟能注释版？”
　　“嘶……”
　　锦虞点点头一笑，旋即道
　　“嗯，天罡三十六变和地煞七十二变相辅相成，这两种没办法一起修炼，学了天罡三十六的话，地煞七十二就没法学了，反之亦然！”
　　“天罡三十六更加复杂多变，多为辅助变化类的法术。”
　　“天罡三十六修习起来，有益魂魄稳固。”
　　“奶奶没修习过地煞七十二变，这天罡三十六变，正好带回去给她修习，再合适不过！”
　　王妩旋即接过了书册，翻看了两页，不由得微微点头。
　　撒豆成兵，点水分海，缩地成寸，划地为牢。
　　一个个召唤或辅助类法术虽说效果不错，但使用起来不光是要观想，还要用自身能量以特殊的行脉方式运转，凭空绘画符文。
　　虽说有猪八戒的注解，这法术稍微简单易懂了一些，但还是看的王妩头昏脑涨的。
　　可以说，这东西是用文言文些的理科类法术书。
　　王妩一个文科生加美术生，看这东西只觉得头疼。
　　不过，这东西倒确实适合奶奶，奶奶的计算能力无人可及，可谓是完美契合这一本法术书。
　　王妩心内思索着，微微点了点头，将法术书扔进了空间戒指之中。
　　……
　　锦虞旋即翻出了更多的典籍，大多是符文方面的书籍，交与王妩一边看一边聊，纷纷的介绍。
　　原直沽苦于符文方面完全从零开始，眼下有了相关的书籍作为参考，符文科技水平起码能够前进十年左右的水平，距离最终目的“护城大阵”又近了一步。
　　锦虞翻着符咒，旋即面色一喜，将一印符文递给了王妩看，旋即道
　　“哎，老婆你看这个！五谷丰登咒！有了这个能极快催熟粮食，供养百姓！就是……看记载口感不怎么样。”
　　王妩闻言，一对美目不由得紧蹙，旋即美艳面庞稍稍泛红，瞪了身边锦虞一眼，翻了个白眼，稍有不忿道
　　“符咒是不错，但是！”
　　“你tm……我不是说了不许叫老婆了吗！听着跟老夫老妻似的！”
　　锦虞看着眼前自家娇妻一张狐媚脸稍露羞愤之色的娇俏模样，旋即伸手将王妩拦在怀中，望着王妩面庞，轻笑应道
　　“咱俩不就是老夫老妻吗？嗯？来，再叫我一声宝儿，老婆！”
　　王妩一声冷哼，看了一眼自己腰侧那正不断往自己胸脯攀附的手，冷声道
　　“听了一次念念不忘是吧？限时活动概不返场！松开！”
　　后者完全无视王妩雌威，没了小点点的威胁，锦虞自是无所畏惧，搂着王妩往怀里一带，一只手环着王妩腰肢，书页摊在王妩腿上，继而翻看书册。
　　“哎狗黄毛你tm有恃无恐了是吧？欺负老实人嘛你这不是！”
　　“就欺负你，怎样？”
　　“你……”
　　王妩美艳面庞红韵更盛，羞愤的一时语塞，只觉得心内既是羞愤又是无力。
　　被锦虞强搂在怀里，自己吵不过，体罚他不成，一时只觉得束手无策，烦闷的很。
　　侧目看了一眼这拿自己两条黑丝美腿腿缝当书桌狗男人，不由得一声冷哼，愤愤不平。
　　老这么下去不是事……
　　不成！得想新办法治一治这狗男人！

第410章 ：我积德行善一辈子，怎么会跟你在一起？
　　二人翻看着书籍，此时斗法完毕的龙凤二人一道归来。
　　龙凤二人各有胜负，在不动用兵器的情况下，实际上谁也奈何不了谁。
　　龙凝霜头发被燎的好几处卷曲，凤千焱身上处处都是冰碴，看得出来战况是平分秋色。
　　王妩看着回来的二人，手中书册往锦虞腿上一扣，旋即起身对二人言道
　　“呐，凝霜，既然咱们空间戒指储存上限高的很，那咱也就别挑了，有什么东西全都拿走，给这雪神洗劫了便是。”
　　“有什么拿什么，咱用不上，总会有人用得上的！”
　　“拿完东西后，先去趟牛村，找那个村长报仇雪恨去！”
　　王妩想起那牛村村长，不由得直恨得牙痒痒。
　　先是抢别人爷们给她闺女当婿，然后解药里下毒药，折磨锦虞整整一礼拜！
　　若不是她以解药要挟，自己也不至于到雪山陵寝，差点真的被雪神弄死。
　　锦虞先是被寒毒折磨，后燃烧寿命，和自己分享寿命的时候又被折磨的死去活来。
　　可以说，锦虞的苦难完全可以全归结到这村长的头上！
　　光是想想，便是恨得王妩牙根痒痒，着实的心疼锦虞几日以来的不易。
　　仇得抱，奎木狼也要见。
　　待收敛了东西，下一站便先回牛村，而后再与外界的大部队会合。
　　……
　　王妩心内正想着此时，可此时，小腹处突然燃起了一股热流，直叫王妩整个人不由得一震，柳眉紧促，脑海内不由得一懵。
　　她手扶着自己小腹，心内只觉得一股异样的感觉传来。
　　这股能量的来源，就是自己气海！
　　想来大抵是丹药起效果了，但她来不及高兴，只觉得这股能量郁结在一处，而后急剧膨胀！
　　药效此时像是过了油的虾片一般，一瞬间骤然放大，直撑得气海好似被吹起来的气球一般，胀痛难耐！
　　能量还在不断膨胀，气海已然存不下了，流窜着窜进了各处经脉之中，而且还在不断上涨！
　　王妩一张美艳面庞顿时痛苦之色浮现，只觉得周身上下的经脉被撑着胀大了一圈！脑海内针刺一般的痛苦着，只叫她一时在冰棺上坐立不稳，险些摔下地面。
　　“唔……”
　　一对柳眉紧促，一时间豆大汗珠渗出，咬着牙，一张美艳面庞痛苦不堪，手扶着小腹，整个人弓着身子，不断地颤抖。
　　奇怪丹药的药效，比自己想象的要大得多！
　　它本身的能量规模只有一百倍，眼下它膨胀了十倍之多！自己的实力水平规模，一时间膨胀到了三千五百倍！
　　能量快速膨胀，带来的后果是身体没法适应，眼下的自己，正处于被撑爆的边缘！
　　更要命的是，这股能量自己没有炼化收为己用，压根就调动不了！
　　王妩如此，三人各自一惊，而后上前探查情况，询问缘由。
　　王妩抬眼看向三人，一对柳眉紧皱，美目含凝如线。
　　看着三人，王妩心内思绪快速运转。
　　眼下自己这状况，这股能量必须分享出去，不然必然被撑爆。
　　分享的话，只能嘴对嘴的渡气！
　　望着眼前三人。
　　凤千焱肯定不行，亲别人老公这太过变态。
　　龙凝霜也不成，变嫁文怎么能和其他女人亲亲呢？
　　也只有黄毛可以了……
　　王妩侧目抬眼看向了一脸关切之色的锦虞，心思转了转，心道自己若是当着龙凤二人抱着锦虞就亲，那自己这形象多少是有点……
　　心内计较片刻，旋即豁然起身，拉着锦虞的胳膊，双目望着眼前满是关切之色的锦虞，旋即连忙道
　　“走，黄毛！跟我进屋！”
　　“啊？”
　　锦虞一愣，旋即便被王妩不由分说的拉着胳膊，直奔藏经阁而去！
　　——————————————
　　“哎哎哎媳妇你干嘛？”
　　“别废话，跟我进屋！”
　　随着啪嗒两扇门藏经阁大门关上，王妩直接将锦虞按在了书架上！
　　“唔……”
　　慕然间，锦虞只觉得香风一阵，下巴被王妩玉手捏住，另一只玉手按在自己胸膛上，她那一对丰腴胸脯抵着自己胸脯，紧密的挤压变形，整个娇躯压了上来，将他压在了藏经阁的书架之上。
　　第一次王妩主动，直叫锦虞一时有些呆愣。
　　王妩一对柳眉闭合，美目紧闭，一张白嫩妩媚的美艳面庞带着欲味满满的诱人红晕，两片丰润红唇直接凑了上来，似是急不可耐一般印在了锦虞唇上。
　　被王妩压着，佳人在前，鼻尖满是诱人清香，直叫人醉心，一时间难免的有些反应，只觉得小腹稍有燥热。
　　王妩自然是有所感应的，旋即皱了皱眉，心灵传声，支吾道
　　“你别误会啊，不是我突然饥渴上头！别瞎想！”
　　“刚刚我吃了个仙丹，没办法，实力膨胀的厉害，我完全遭不住，现在我都膨胀到了三千五了，人都要炸了。”
　　“给你分一千，剩下的我应该就能逐步炼化了……”
　　王妩的玉手轻轻合拢成粉拳，只觉得锦虞的舌头伸了进来，令她心内不由得一时间颇为羞耻尴尬，旋即连忙应声道
　　“都tm说了是传功啊！你伸哪门子舌头啊你！”
　　“缩回去！别裹我舌头了！”
　　“我身子本来就敏感你又不是不知道，分神了走错了经脉怎么办？”
　　王妩心内一呵，柳眉紧皱睁眼瞪了他一眼，一张狐媚脸一副凶凶的羞愤样子。
　　……
　　但王妩没了掐小豆豆这个威慑手段，再怎么羞愤都是无能狂怒，锦虞听见都当没听见，反而手扶着王妩的腰肢，旋即身子一转！
　　王妩心内凛然一惊，她被锦虞一转攻势，反而压在了藏经阁的书架上，从女主导变成了男主导！
　　而后，脑海内响起了锦虞稍有戏谑味道的嗓音。
　　“分神走错经脉？我主动来吸不就是了？”
　　“呵呵……不得不说，你急急忙忙拉我进来的，压我在书架上二话不说直接上嘴就亲……”
　　“还……挺有感觉的……”
　　说着，王妩只觉得锦虞的能量渗入自己体内，好似鱼钩一般，将那些不是很受自己控制的能量引出体外，到他的身体之中。
　　同时，他的舌头缠裹挑逗，肆意**能量的同时，还在肆意**津液。
　　他沉重的倾吐在自己面庞上，他一张俊朗面庞带着淡淡红晕，一对郎目睁着，似是欣赏自己情迷意乱又羞愤不堪的样子一般，不舍得闭眼。
　　如此，直看的王妩瞧瞧看了一眼后，连忙闭上了眼，美艳面庞羞红似血，连忙心灵传声，羞耻支吾道
　　“你……你接吻怎么不闭眼啊你！你还看着我亲！你……”
　　“你闭眼！”
　　锦虞则是呵呵一笑，反正调戏自家媳妇一不犯法二是真的有意思，手扶在王妩腰肢上，轻轻一捏，后者一当即一声嘤咛娇喘。
　　“啊~别碰我腰~”
　　“嗯……唔……”
　　“狗黄毛你！”
　　王妩自然是羞愤欲死，这一声叫的实在是太骚，只觉得害臊的无地自容，锦虞旋即一笑，应声道
　　“呵呵……我？我怎么了？”
　　“呐，大不了你也捏我一下不就是了？”
　　说着，他拉着王妩的手放在了自己腰侧，可谁料王妩柳眉一凝，心下一横，也顾不上痛觉共享，揪着锦虞皮肤嫩处，狠狠用指甲掐着拧了一把！
　　“哎呦卧槽！”
　　二人双唇应声当即分离，而后王妩捂着自己腰侧疼的大呼小叫，扭回头看向锦虞，一张美艳面庞仍是倔强的一副羞愤神色。
　　……
　　二人各自揉着自己腰侧，掐架互相伤害是不可能的，这对老夫老妻旋即便是一阵口水仗。
　　锦虞：“不是，你还真掐啊你！还用指甲！”
　　王妩：“你……嘶……啊……”
　　王妩：“狗黄毛，谁叫你非要明知我敏感故意搞我，让我毫无防备的**出声，你好听个乐子的！”
　　王妩：“哎，我跟你传功，给你发福利，你呢？”
　　王妩：“又是反过来给我按书架上，又瞪着眼睛看我情迷意乱，而且还恶意摸我腰！”
　　王妩：“你这不欺负老实人嘛你！分手！”
　　锦虞：“不是，咱这经历过生死，过命的交情又是正式男女朋友，至于动手吗？我疼你也疼的，何必互相伤害呢你说是吧？媳妇？”
　　锦虞：“啧啧啧……哎呀，老婆，算你错了行了吧？”
　　锦虞：“好啦，别生气啦，真的是成心的！”
　　锦虞：“行啦行啦，老婆，对不起，你错啦，下次我还敢，别生气啦！”
　　王妩：“你他妈自己要不要听听你说的是什么勾⑧话？”
　　王妩：“我他妈真是走了八辈子大运跟你这么个狗男人在一起了！”
　　王妩：“就冲您这番话，之前说的当了情侣就能随便牵手，按月亲亲的事情就此作废！听清楚了！”
　　王妩：“我tm……气的爷肝疼……艹……”
　　王妩是越想越气，锦虞那嬉皮笑脸的招欠的样子看的自己直想把他按在地上暴打，可无奈又痛觉共享，虽说恨得牙痒痒，但还不能打他。
　　打又打不得，骂又骂不过，直叫人憋屈。
　　王妩一张美艳面庞红霞满腮，一对柳眉紧蹙上挑，一对桃花眼美目愠怒满目，抿着红唇，双臂环抱，被气的呼吸急促，胸前一对丰腴气鼓鼓的上下起伏不定呼之欲出，好一副怒容。
　　瞪着面上笑意依旧的锦虞，王妩御姐音带着愠怒，烦闷又无奈的不忿道
　　“狗黄毛！打又不能打，骂又骂不过，爷惹不起你还躲不起你吗？”
　　“还对不起，我错了，下次还敢？好家伙……您可真是绝世好男友！我上辈子积德行善按理说不该认识您这路好男人的啊！”
　　“出去后少跟我搭话，少撩拨我！就当没我这人，谢谢您了！”
　　“回见您！”
　　说着，王妩一对美目翻了个白眼，气鼓鼓的连忙迈步窜了出去，和锦虞多呆一秒都觉得烦，双臂环抱，好一副气鼓鼓的样子。
　　锦虞看着气鼓鼓一路而出的王妩，微微摇了摇头，旋即迈步跟了出去。

第411章 ：能穿书的书签
　　雪山陵寝被众人一扫而光，临出洞穴之前，雪神的残躯被一把火烧了个干干净净，那些少女的躯体也在烈火之中消融。
　　烈火中，星星点点的幽绿光亮莹莹飘散，在火光之中翩翩起舞。
　　这些就是可视化的微，是死亡的终点也是死亡的起点。
　　出了洞穴后，众人在庭院中坐着最后的盘点，细数这次下雪山陵寝之行的收获，待全数清点完毕，便一道动身前往牛村而去。
　　————————————————————
　　王妩坐在炕上，手上细数着一颗颗用处各异的丹药，一张美艳面庞愠怒红晕余韵未消，柳眉微蹙，美目望着手上的丹药放出神识探查内部构成探寻功用。
　　锦虞陪同在身旁，也在摆弄着什么东西。
　　有锦虞在，王妩自然是心情好不起来，颇为烦闷。
　　锦虞手上拿着一个书签，面带着笑意看着自家气鼓鼓的媳妇，旋即挪进了些距离，戳了戳王妩道
　　“来，媳妇，给你看个东西！”
　　王妩则是翻了个白眼，怒意满满，撑着炕沿往左挪了些许，烦闷不忿应道
　　“不看！”
　　“别烦我！”
　　锦虞呵呵一笑，而后晃了晃自己手上的书签，继而道
　　“媳妇啊，我手上这个书签，是用来穿书用的！”
　　王妩闻言不由得一愣，而后一对美目当中多出了些好奇之色，侧目看向锦虞。
　　“穿……穿书？”
　　锦虞点点头一笑，旋即捏着手上长条椭圆片似的书签，继而言道
　　“对！”
　　“在修仙大世界，那些凡人修士经常用这种小工具进入道德经的世界，以此清心寡欲，克复邪魔。”
　　旋即，锦虞看着王妩，修长手指将书签踏的一声放在了炕沿上，继而俊朗面庞带上了些神秘笑意，继而道
　　“当然，书签不光是能进入正经书籍。”
　　“你喜欢看的《少年阿宾》《少妇**》《心软的妈妈》《朋友的母亲》”
　　“这些都是能够进入的！”
　　听到道德经的王妩，是全然不当回事的，但听到了这些文学名著的时候，王妩顿时眼前一亮，伸手就要拿那书签。
　　王妩一扑扑了个空，抬眼看向锦虞，却见锦虞双臂环抱，一对郎目看着自己，俊朗面庞面带柔和笑意，王妩一瞬间会意，一时间心内颇为纠结。
　　一对柳眉旋即紧促，美艳面庞一副纠结神色，带着淡淡的红晕，心内既是羞耻又是不忿，又对那书签颇为向往。
　　她手指扣着炕沿，一对柳眉紧皱，美目微含，支吾片刻，旋即望着锦虞既羞耻又向往的言道
　　“那……这次你故意气我的事就这么算了吧，之前说的牵手亲亲什么的照旧。”
　　“那个书签……”
　　锦虞看着自家媳妇这一副又想要，又不肯拉下脸的样子，不由得一声轻笑，转了转郎目，旋即一声轻叹站起了身，直接向外走去。
　　伸着懒腰，轻叹道
　　“嘶……哎呀……没想到你不喜欢这东西，也罢，那我送千焱，让他拿着攻略凝霜去就是了。”
　　王妩见此，心内顿时一急，迈步上前想抢书签，可锦虞手却一躲，又叫王妩扑了个空。
　　王妩柳眉紧促，美目微含，美艳面庞面红似血，抿着红唇，贝齿咬着嘴唇，双手垂下，纠结的扣着，很是纠结和羞耻。
　　虽然说觉得一个书签就给自己哄好了，多少是有点羞耻，觉得自己怕不是太好哄了，以后要总是这样，岂不是被这黄毛欺负死？
　　但……但自己真的拒绝不了一个能穿书的书签啊……
　　好想要啊……
　　为什么这样的好东西自己没注意到，被黄毛注意到了？
　　为什么他那么清楚什么东西会让自己无法拒绝？
　　他怎么那么清楚我想要什么？
　　这狗男人，十二属相，他属王妩的吗难道？
　　烦馁……
　　王妩纠结了片刻，还是对穿书的向往大过了对颜面的在意，最终还是一声轻叹，舍了颜面不顾，抬头看向了锦虞。
　　伸出手，轻轻的揽住了锦虞的胳膊，他的这只手揣进了裤兜，里面攥着书签。
　　王妩轻轻揽了揽他胳膊，一张狐媚脸美艳面庞红着脸羞耻满满，勉强撑出了一个僵硬至极的尴尬消融，旋即支吾笑道
　　“那个……你看，咱俩是对象，这东西就……就给我吧！”
　　说着，王妩伸手去掏锦虞的口袋，可锦虞却轻轻一笑，旋即将书签拿了出来，轻笑道
　　“不该叫我一声好听的？”
　　王妩纠结片刻，旋即摆烂道
　　“宝儿……”
　　锦虞看着王妩已经放弃羞耻变得摆烂的一张红彤彤的俏脸，不由得一笑，继而道
　　“叫老公。”
　　“老……老公……”
　　王妩声音细弱蚊吟，锦虞听得笑意更浓，旋即晃了晃书签道
　　“叫爸爸，然后帮我按按肩膀捶个背！”
　　闻听此言，王妩忍耐值终究是到了头，柳眉一挑，美艳面庞笑意顿收，显得颇为不忿，轻轻地倒吸一口凉气，不忿道
　　“啧嘶，狗黄毛，差不多得了啊！”
　　“有完没完，胁迫上瘾了是吧你？”
　　“拿来！”
　　说着王妩一把抢过了锦虞的书签，小心翼翼的收入到了戒指当中。
　　心内想着穿书的事，一张妩媚面庞变得满是期待笑意。
　　锦虞看着王妩如此，不由得也是一笑，旋即道
　　“嘶，就这么喜欢能拿来ghs的东西啊？”
　　王妩微微点头，应声道
　　“那当然！你没听说过吗？瑟瑟是人类的第一动力！”
　　锦虞望着眼前王妩，目光灼灼的看着她，旋即轻笑道
　　“那……咱俩……”
　　“咱……额……”　
　　王妩闻言一怔，而后羞耻之色红晕满腮，连忙摆了摆手，落荒而逃。
　　她扭回头，红着脸补了一句。
　　“休想！就算是买了票上了车都不给！嫁了都不给，憋着吧！”
　　锦虞一声冷哼，心道现在口口声声说不给，怕是真到时候，尝了肉味，缠着要个没完没了，到时候自己都得躲着她，枸杞当饭吃都不够她造的……
　　微微摇了摇头，旋即也是迈步出了屋子。
　　————————————————
　　雪山陵寝的一干事务全都清点完毕，兵器衣甲若干，丹药等等不计其数。
　　不光是直沽队，大理，广南，南赣，东三省，各个队伍全都分到都有富余，剩下的做战略储备之用。
　　牛村是要先去的，不光是为了打村长一顿出气，还有就是要救治那个道家神祇奎木狼，问一问天庭之事。
　　用于救治奎木狼的，是雪神为自己准备的那颗能治愈任何伤势的丹药，这种丹药哪怕放在西天都算是颇为珍贵的，是从雪神尸体的嘴里面挖出来的，可见他对这丹药的看重程度。
　　有此丹药，无论那奎木狼伤势多重都能够完美痊愈。
　　雪山陵寝此间事了，众人旋即一道下山。
　　……
　　漫漫风雪冰霜扑面而来，冰山万丈，孤零零的山路蜿蜒而下，望不到尽头。
　　锦虞望着那山路，脑海中回想起了当时自己身负寒毒王妩悉心扛着自己一步一步的走上来的样子，心内柔软处不由得随之一动。
　　虽说自家媳妇嘴硬脸皮薄，正常状态下说不出什么甜言蜜语，也不给碰。
　　但疼自己却是真的疼。
　　皱了皱眉，旋即对身前王妩道
　　“媳妇，下山路滑，你穿高跟鞋不方便，我抱你下去。”
　　王妩闻言面庞稍稍泛红，连连的摆手，应声道
　　“哎呀不用了，我小心点就是了……”
　　“哎哎，你……你怎么不问自取，说抱就抱呢？”
　　“放我下来……”
　　锦虞公主抱将王妩抱在怀中，一米七七好大一只御姐在一米九几的锦虞怀中倒不显得很大只，红着面庞轻轻地推着锦虞的胳膊，嘴上说着放开，但手上却并没很用力。
　　很显然，她并不是真心拒绝的。
　　锦虞一笑，旋即抱着怀中的王妩，一步步迈步走下了冰山过道。
　　“还记得吗？来的时候，你一步步带我上来，好几千级的台阶啊……每走一级你都要帮我，顺带着还要和我说抬腿什么的……”
　　“当然记得！啧……我当时真有种……含辛茹苦的妈妈照顾小儿麻痹的大傻儿子的感觉……”
　　“说真的，王妩……”
　　“嗯？”
　　“得妻如此，夫复何求啊……”
　　“额……阿巴阿巴……”
　　王妩美艳面庞泛着红晕，嫀首轻轻靠在锦虞胸前，往里扎了扎，听着他有力的心跳声，听着风雪呼啸声，随着他一路离开了这座雪山。
　　————————————————————
　　出了雪山，入了竹林。
　　再次回到了夜郎省云贵之地的潮湿闷热的气候，王妩旋即跳下了锦虞的怀抱，一头长发缩成了短发图凉快。
　　原先御姐味捎带人妻味的她，如今又变得英气洒脱假小子似的。
　　抱着松纹古剑，一路前行，胸前一对丰腴随着行走不断汝窑，时不时的林中稀稀疏疏有小动物穿过，灵巧的兔子和松鼠什么的，偶尔也有野猪或是蛇。
　　这些小动物在这林中算是正常动物，但放在外界这些都是灵兽。
　　这里面一只寻常的松鼠，放在外面都是能跑赢高铁的存在，可谓是恐怖如斯，若是唐三来了，能薅走不少魂环。
　　顺着林子一道前行，王妩目光一转，一对美目不由得一怔。
　　火光！滔天的火光！
　　那是牛村的方向！
　　牛村被入侵了！
　　早先就听说过古神入侵牛村而不得，眼下如此，怕是古神已经杀入了牛村了！
　　王妩心内一紧，若是奎木狼死了，那岂不是与天庭之事又失之交臂了吗？
　　王妩扭回头与几人对视一眼，旋即一道身形飞动，向牛村赶奔而去！

第412章 ：认王妩为主
　　夜色下，牛村漫天大火，放眼望去，一间间民房屋舍都是破败不堪在烈火中燃烧化为了灰烬。
　　喊杀声兵器交撞声哀嚎声响彻，此时的牛村目之所及尽是一派慌乱之景。
　　前些日，那伙金发碧眼的罗刹人来过一次，可被奎木狼现身打退，眼下罗刹人再来，比起上次来时要人多势众，领头之人更为强悍！
　　可这一次，奎木狼却没有出现，徒留村长领着村卫队众人直面那些罗刹人。
　　村长和村卫队，那里是那伙罗刹人的对手？
　　攻城刚刚开始，对方领头的一个周身冒火的罗刹女人一手将村寨城墙烧的坍塌，一众罗刹人直接进了村子，肆意的烧杀！
　　这隐匿深山许久无人打扰的村庄今日横遭劫难，放眼望去尽是血与火。
　　村民尸体残缺，倒毙在村中小径，身体内的花花绿绿的脏器被喧腾而出，人好似一个口袋一样，豁然划开表皮，各种杂七杂八的东西随之哗啦一声掉落的满地都是。
　　无数人的尸体和动物的尸体被丢弃在了河中，往日清澈无比的河水，此时腥臭不可闻，蝇虫横飞。
　　村中尚且年幼的女孩，如今横遭了大难。
　　一个个豆蔻年华的少女遇到了这些斯拉夫神话中的精灵，命运可谓是凄惨。
　　去掉了四肢和头颅，徒留一个残躯，五个罗刹精灵一齐享乐，红白之物顺势流淌而下，其场面既残忍血腥又是变态，常人不敢观之。
　　这个自明末开始避世的桃花源似的山村，如今村民死伤，村神不明，房舍在火中坍塌，今日算是就此除名。
　　整个村子里，除了有些许少女还没被折磨致死，就剩下村长一人还在苦苦支撑了。
　　村长眼看着自己女儿的头颅被一名罗刹精灵硬拔了下来，而后那罗刹精灵竟抱着女儿头颅行秽事！用完以后，那头颅被丢还给了村长。
　　看着自己女儿那恐惧不甘的双目瞪大的样子，看着她顺着气管流淌秽物的样子，村长血灌瞳仁，目淌血泪，拼尽了一切挣开了束缚，和那罗刹女人战在了一团，尽管被烧得表皮都是燎泡看不出人形，但仍不肯丢下手中的弯刀。
　　地狱恶鬼似的她，哪怕是死，都要将这些罗刹人给拖进地狱！
　　“阿施！阿施！”
　　“有妈妈在，妈妈为你报仇！妈妈快要来见你了！”
　　“我的阿施啊……”
　　凄厉哀嚎怒吼，声声唤的都是女儿的名字，除了女儿她这辈子没有对得起过任何人，眼下女儿惨死，人早已是疯癫了，视死如归。
　　眼皮被燃烧成了焦炭，只剩一只的眼球血泪翻涌，流淌下被烧出燎泡的眼皮，滴落在了刀刃上，手中刀斩飞血泪，一刀劈向了眼前浑身冒火的精灵头颅之上！
　　…………
　　一声怒吼，惊飞鸟出林，王妩自然也是听到了这一声怒吼。
　　紧赶慢赶，终于是冲到了牛村的村口。
　　等到王妩来时，村庄已然成了灰烬，只有一圈十几个精灵在围着看着一个浑身烧得都是伤痕的女人手持弯刀，正在和一个周身冒火的火焰精灵以命相搏。
　　那持弯刀的人衣服早就没了，表皮也几乎都没了，血肉模糊，处处焦糊，这人几乎都有七分熟了。
　　虽然说这么比喻不太道德，但是以王妩一个职业厨娘的思想来说，她确实是七分熟了。
　　看上去像是古神内斗似的，两方看来都不像是人类的样子。
　　王妩本想等他们打完再上，可定睛观瞧，她认出了这女人是村长！
　　再一看，地上的头颅是阿施！
　　王妩心内猛地一紧，旋即连忙拔剑出鞘，冲上前加入战圈，助战村长！
　　————————————
　　村长凭借一个信念苦苦支撑了许久，但意志和体力终究是有个极限的，单凭一腔怒火怎么可能越级战胜强敌？
　　手中刀慢了一招，那火焰精灵一拳对着面门轰击而来！
　　这一拳又快又狠，若中，必然头颅崩裂！
　　可就在此时，一阵香风猛地袭来，紧接着只见一道倩影闪现身前，一剑接下了那要命的一拳！
　　砰的一声巨响，眼前女子岿然不动，反倒是那火焰精灵被震得倒飞了出去！
　　村长心内一惊，这人不是那个来抢亲的汉人女人吗？她怎么……
　　来不及思考，周遭原本看戏的罗刹精灵冲杀而来！
　　这时，一个手持黑白刀剑的俊朗男子杀入阵中，尽管没了佛光，但锦虞仍旧会使用佛家法术，只见他后背浮现出淡蓝色的佛陀虚影，如来睁眼，菩提怒目！
　　道一声大慈，左手一刀斩的跑在最前的精灵头颅倒飞身首异处，唤一声大慈，一剑刺爆一个精灵头颅，红白之物齐飞！
　　一头苍蓝长发女子持白剑杀入，周身冰轮环绕寒气岑森，一剑划过顿结冰霜，长剑一震，后者冰雕一般四散飞溅，粉粉细碎！
　　一道道凝结成不死鸟的烈火不断轰击而来，火光滔天，火势汹涌，却见不远处还有个红发男子周身泛着火光，气势汹汹。
　　一时间，看的村长一愣。
　　旋即，身前的那女子沉声道
　　“你女儿魂魄还在，能救，魂魄整齐的村民都能救。”
　　“咱确实有仇，但是……但是你拼着身子都烧光了，还要为女儿报仇，看的我……”
　　“咱们的恩怨，等杀退这些精灵再说吧……”
　　村长心内一叹，望着身前和火焰精灵打的有来有回的王妩，哀叹道
　　“我要是你，我绝不会做出帮仇人抵御外敌的事……”
　　王妩沉寂片刻，而后手中松纹古剑一挥，逼退火焰精灵，沉声应道
　　“但你不是我。”
　　“你绝对不是什么好人，但你是好母亲！做母亲的，拼死为女儿报仇，实在是看的我……”
　　“艹……我真他妈是个死圣母！”
　　说着，王妩娇躯纵身一冲，再次杀向了那火焰精灵而去！
　　——————————————————————————
　　两千五百倍的实力，对于自己而言，实力提升了将近一大半，这股力量多少有些不熟悉。
　　对方火焰精灵，是三千倍的生物，和自己打的目前是势均力敌，谁也速胜不了谁。
　　虽说对方实力低于自己，但对方却是赤手空拳，所以说倒也不算是吃亏。
　　打的颇为焦灼，一时间王妩心思浮动，心道自己目前有两个空缺的技能栏，其中一个还能设定个大招。
　　试了试，最终还是设定不出来界王拳这种超模的东西，心死一烦，索性直接兑换了踏前闪和狂风绝息斩！
　　一瞬间，王妩化身快乐风（女）男！
　　美目一凝，手中长剑狂风大作，紧接着长剑一挥，红唇开合！
　　“哈撒给！”
　　狂风骤然吹拂而出，将这火焰精灵吹的飞舞起来，一时间甚至吹得她身上的火焰都熄灭了！
　　适逢此时，王妩周身风势环绕，整个人瞬间向前闪瞬了一大段距离，而后风势再起，玉足轻轻一点，整个人骤然腾空！
　　而后风势送王妩直接进了龙卷风之中，追杀而去！
　　只见狂风之中，数道剑芒骤然闪烁，耀眼夺目，直看的摄人心魂！
　　一头飒爽短发，一张妩媚面容，一身黑金旗袍，在狂风之中起舞，倩影闪烁连连，随着倩影闪烁，剑芒随之亮起！
　　一对本应妩媚如水的桃花眼美目在剑芒之下，显得是格外森寒锐利。
　　待狂风散去，火焰精灵无力落地，王妩也按落在了地面上。
　　她一张妩媚面庞淡漠，手握长剑，庞若无事的走来，美艳面庞丰腴身姿尽是高手做派，让人忍不住直呼“死亡如风，常伴吾身。”
　　不愧是快乐风男的招式，方才冲上去砍火焰精灵的身子，自己都觉得自己帅的一批，只可惜锦虞没看到。
　　此时的火焰精灵已然是奄奄一息，躺在地上挣扎不断。
　　王妩皱了皱眉，想到了什么事似的，旋即连忙收了剑，从口袋中掏出了精灵球似的红色小球。
　　——————————————————
　　她握着精灵球，一时间心内直想吐槽。
　　我，现在要做的……
　　我拿着一百多年以后的红色新苏俄研究的精灵球，去抓古斯拉夫神话的小精灵给他们做研究……
　　嘶……
　　苏联版宠物小精灵？
　　一时间她脑海里冒出了一个画面。
　　慈父斯大林拿着三个精灵球让你选。
　　打开第一个，里面是卢比扬卡包吃包住。
　　打开第二个，西线打德军当炮灰。
　　打开第三个，流放古拉格。
　　心想至此，一时间维持不住高人的姿态，笑的胸前一对丰腴波涛汹涌颤抖不止。
　　微微摇了摇头，收敛了笑意，旋即将那精灵球往前一扔！
　　只见精灵球踏的一声落在了地上，旋即冒出了一阵红光，扫描了眼前的精灵一下，而后发出了无感情的机械音。
　　“确认目标单位，开始数据化能量化收容。”
　　“传送目的地，新斯大林格勒市地下城邦全苏最高国立研究院园区。”
　　“进度百分之十……”
　　“传送时间过长，系统自动播放新苏联国歌“更牢不可破的联盟”陪伴您度过等待时间。”
　　旋即只见火焰精灵的头颅变成了红色的字符串虚影，身子不断地扭曲像素化，精灵球内，发出了分贝极大，音质全损的音乐声！
　　王妩听着这音乐声，不由得微微摇了摇头。
　　槽点过多，一时间实在是懒得吐槽。
　　反正精灵球这东西又没人偷，就让他在这继续收容火焰精灵吧……
　　王妩刚要走，精灵球旋即发出了新的声音。
　　“请听完新苏联国歌后再行离去。”
　　“否则扣除您本次任务当中百分之十作为新苏联的建设经费。”
　　王妩闻言不由得一怔，只觉得啼笑皆非的想骂人，微微摇了摇头，只得再次转头走了回来。
　　“啧，你们这帮苏修记吃不记打是吧？”
　　“一百年了，一点都没变是吧？”
　　“艹……”
　　——————————————
　　王妩在外为了血钱佣金只得被迫听完苏联国歌，其余人杀完了来犯的罗刹精灵后，纷纷收敛拼凑尸体，喂食在雪神陵寝之中获得的丹药。
　　救治凡人，其实很简单，喂药长好肢体，然后把灵魂导入。
　　只要魂魄没受伤，一具躯壳很好治愈，只要注意别拼错肢体就是了。
　　不然给女人安上牛牛的话，还得再切下来给其他男人装回去。
　　难的是把聻救回人，难的是把希夷救回人，至于微变回人，哪怕是三清三世诸佛圣父圣子圣灵这个级别的存在，都不可能办到。
　　待将全村人救了起来，王妩此时也听完了苏联国歌，骂骂咧咧的一路走了回来。
　　说着什么“记吃不记打迟早解体”“迟早出一个新的叶利钦弄死你们这新苏修”“勋勋还在老歪脖子树上天天的盯着你们呢！”双臂环抱，很是不忿。
　　————————————————————————
　　此时，全村人在一片大火的村庄中站在了一处，为首的村长低着头，身边是被救治回来的阿施。
　　王妩四人在他们身前，询问了一番伤势如何后，便要告离去寻觅奎木狼。
　　方才转身，一众牛村村民一齐跪了下来！
　　为首的村长头贴服在了地上，旋即带着哭腔，哭道
　　“我牛村遭逢大难，是诸位击退强敌，喂食丹药，硬生生将我村居民从阎王手上把人抢了回来。”
　　“我牛村负诸位在先，诸位仇将恩报，我们实在是无已报恩！”
　　“王姑娘，您若不弃，我牛村父老愿为你奴仆，任凭趋使，赴汤蹈火，绝无二心！”
　　“主人在上！受我等一拜！”

第413章 ：透人一定要牛牛吗
　　一众村民跪倒在地，纳头便拜。
　　身后是烈火之中化为灰烬灰飞烟灭的家乡，身前是曾经有过亏欠和过节的恩人。
　　救治他们，对王妩一众人而言，是从上万枚低级丹药之中分出几百颗来，随手救人罢了。
　　但对一众牛村村民而言，却是恩同再造父母。
　　从报恩的角度来说，一众村民赴汤蹈火心为奴为仆甘情愿。
　　从其他角度来说，世道乱了，以后的处境怕是会更为艰难。
　　奎木狼护不住永远，如果选择回村重修家乡，在奎木狼的庇护下继续苟存在深山中。
　　沉溺安乐，外界世事变化无常，迟早有一日会死在沉溺安乐之中。
　　前几日，王妩连村长都打不过，男人被下蛊了，她只得乖乖听话去雪山。
　　眼下就转回头来，击杀了强敌，救下了所有人。
　　这份成长速度，亦或者说这份机缘，令村长很是心动。
　　一众村民想的是给恩人报恩，同时对恩人心里有愧疚。
　　但村长想的却是为村人找一颗良木而栖，在乱世彻底开始之前，早早为众人找到一个好的归宿去处。
　　村长额头贴在地上，语气恭敬，态度诚恳，继而言道
　　“承蒙主人仇将恩报。”
　　“我牛村父老得以保全！”
　　“之前听主人说，主人是来收复夜郎省的。”
　　“主人眼下正是用人之际，我牛村寻常村妇三四百五六百不等，稍加整训便可为战士！”
　　“老妇我两千倍实力，虽不及主人众亲朋，年老力衰，但仍旧刊用！”
　　“我女儿阿施，蛊毒方面天赋斐然，有她在，任何邪法都伤不得我主！”
　　“我牛村父老，任凭主人趋势，绝无二心！”
　　“请主人恩准！”
　　说着，一众村人再拜，直看的王妩不由得一怔，一时间颇为纠结。
　　————————————————————————
　　对王妩而言。
　　来是报仇来的，本想按住这村长，用鞋底子狠狠抽她老脸报酬泄愤。
　　稀里糊涂一心软，就成了救村的恩人了。
　　救完村子，一众村民感动的稀里哗啦，要给自己当女奴。
　　按理说，自己这收复夜郎正是用人之际，这么一伙生力军加入，自己当然是举双手双脚欢迎的。
　　但是……可就是心里面多少觉得有些不爽。
　　毕竟这村长可是干得出解药藏毒药的事情的狠人啊……
　　就这么草率收下她，谁知道她以后会不会因为什么别的更大的利益，和叶锋或者其他人暗通款曲，再一次坑害自己？
　　而且……
　　而且眼下自己真成了锦虞女朋友，想起自己那黄毛被折磨的惨兮兮的样子，心内不由得一阵心疼，多少有种护内的情节在里面。
　　因为母女情深感动归感动，但自己又不是圣人，怎么可能她一跪自己就不生气了？
　　望着她，王妩的心内仍旧是有些不爽的。
　　……
　　王妩一对柳眉紧蹙，凤目微含，村社燃烧的火光照得她一张美艳面庞红彤彤的，红唇轻珉，双臂环抱。
　　淡淡的望着眼前的村长，王妩一张美艳面庞无有悲喜，缄默了片刻，旋即红唇微动，沉声道
　　“可以，但是……”
　　“说到底，咱们之前还是有些矛盾的。”
　　“我不信任你们，我想你们应该是能理解的吧？”
　　村长闻言，自然是没说什么，确实是自己有错在先，眼下对方不信任自己，情有可原。
　　村长微微点头，一声轻叹，而后应声道
　　“那……主人……”
　　“老奴这里有金蝉蛊，它的作用是……”
　　王妩闻言摆了摆手，旋即对锦虞使了个眼色，后者心念一动，一阵灵气蓝光浮现，一张光辉构成的契约出现在了他的手上。
　　王妩接过了契约，而后对眼前村长言道。
　　“先别提什么蛊毒，也不忙叫我主人。”
　　“额……诸位……”
　　王妩长出了一口气，旋即语气稍稍缓和了些，而后拿着契约，对众人言道
　　“说实话，今天你们这个事，是我没料到的，也没什么准备。”
　　“我这呢，有一份契约。”
　　“想和我出去，到汉地做一番事业的，和我签订条约，夜郎收复后，跟我一起去直沽。”
　　“不想出去，或者说觉得我非要签订条约才肯要你们，显得我小气无容人之量的。”
　　“你们继续呆在老家建设家乡，爱怎么怎么着，和我无关。”
　　“我这契约，签下后就不可以背弃，不然魂飞魄散，直接当聻。”
　　“我不设定什么主仆条约，我设置成一份编制合同。”
　　“你们不必叫我主人，也不必对我恭敬什么的。”
　　“愿意跟我来的，你们是直沽的准军官，我暂时没权限给你们实际军籍，这些都是到直沽才能兑现的。”
　　“我不会拿你们当炮灰去送死，但是你们也不能违背正常的作战规划部署。”
　　“签了这个契约，你们就是直沽的私兵，是兵，不是家奴，明白吗？”
　　“你们平时去哪干什么，认识谁，我不管，和我无关，但是上阵杀敌一个都不能少。”
　　“我表达的清楚了吗？契约就在这，你们谁想加入，谁就签下自己名字！”
　　说罢，王妩将契约放在了跪倒在地的村长身前，而后便和锦虞一众人退开了些许距离，静看这些村民和村长母女有哪些人要和自己走，有哪些人仍旧想留在村子之中。
　　……
　　王妩双臂环抱，为自己剥了一支棒棒糖，一对美目偏斜，淡淡的看着那一伙议论纷纷的村民，不由得红唇挑起了一抹笑意。
　　顺手往锦虞嘴里戳了一支西瓜味的棒棒糖，旋即王妩抚了抚锦虞的胳膊，冷哼轻笑道
　　“黄毛，呵呵，我猜……”
　　“他们这伙人，真觉得我是什么纯纯的烂好人，只要一投，我肯定就要。”
　　“甚至，那个村长和我说什么金蝉蛊，纯粹是客气客气，并没有想到我会让他们签契约。”
　　锦虞吮着口中棒棒糖，顺势将手搭在了王妩腰肢上，王妩瞪他，好似没看见似的，抚着王妩腰肢，继而呵呵道
　　“嗯，确实，先呼啦一下跪下，让你想生气都张不开嘴。”
　　“他跪在地下流泪管你叫恩人，你自然就下不去手报仇了。”
　　“啧……这倒不是重要的。”
　　“眼下夜郎是收复战，是用人之际，签下这些人正巧合适。
　　“有契约在，也不用担心这些人反复……”
　　王妩听着锦虞所言，看着众村民议论了一阵后，旋即便纷纷签下了契约，微微点了点头。
　　——————————————————
　　村长手中握着泛着幽兰灵气光华的契约一路走来，旋即一递，继而言道
　　“主人，这是我牛村父老所有人的签名。”
　　“五百一十二人，全员俱在！”
　　“请主人过目！”
　　王妩接过了清单，上下看了看，旋即微微摇了摇头，一声苦笑，看着一众牛村父老，旋即无奈苦笑道
　　“我刚刚也说了，我和你们是上下级关系，可以叫我王少校，主人这个就……就算了吧……”
　　她将手中契约递给了锦虞，皱了皱眉，继而沉声对众人道
　　“其实这次来的话，一个最初是想来报仇雪恨，当然了……这个现在没意义了。”
　　“还有一个，就是你们村的那个守护神，奎木狼！”
　　“之前你们说需要我们寻觅治愈奎木狼的良药，眼下良药也寻回来了。”
　　“有些事情我们要和他交流。”
　　“你们……有办法能够召唤出奎木狼，或是取得什么联系吗？”
　　一众人闻言，又是议论纷纷，旋即村长鞠了一躬，恭敬道。
　　“父神虚弱不堪，需要一些灵石作为沟通能源，才能够将父神重伤的躯体召唤出来。”
　　“老奴请主人赐下灵石，交由老奴前往村中绘画法阵，召唤父神！”
　　王妩点了点头，应了一声，而后从空间戒指里取出了一百来斤的一大块于是，村长却说仍旧是不够，直到翻出了一吨的灵石，这才算是勉强足够。
　　有眼力见的村妇，此刻连忙上来搬起大块小块的灵石，随着王妩一道前行。
　　众人一道，往燃烧破败的村子走去。
　　……
　　村中，火势仍然汹涌，不少村民中途离队，去家里抢救火灾，寻觅能够用得上的东西。
　　对此，王妩自然是没说什么，王妩四人跟随在村长母女之后，一并来到了当日抢亲的那个高台。
　　只见村长叫村兵各自站在了十个特定的位置上，士兵脚边放着灵石，而后从腰间拔出了弯刀，在手上用力的抹了一把！
　　顿时鲜血肆意流淌，紧接着，她抬头向月光看去，而后朗盛高颂祝词。
　　“奎宿值日好安营，一切修造大吉昌，葬埋婚姻用此日，朝朝日日进田庄！”
　　一声祝词颂罢，而后她迈步开始在法阵中间走了起来，鲜血一路洒落，用鲜血将十个灵石链接在了一起，绘制成了十角星的图案。
　　紧接着，只见十角星盈盈放光，一时间，狂风大作，天边一颗原本暗淡至极的星辰骤然发亮，一抹幽绿光华浮现而出！
　　——————————
　　伴随着狂风，一股王妩从未接触过的力量随之出现，令她不由得柳眉一蹙。
　　此时，身旁锦虞的声音响了起来。
　　“媳妇，这就是道家神的神力！是纯正的道家神的神力！”
　　“困扰我们疑惑许久的道家神失踪之谜，眼下终究是到了要破解的时候了！”
　　王妩侧目看去，却见锦虞期待的目光中带了一份忐忑。
　　王妩一对美目一时间有些涣散失神，脑海内猛地回想起来，之前在蓟山哪吒庙时候，蓟山邪神曾经说是观音菩萨做下的扬州十日，这令锦虞无比在意，对此心内久久不平。
　　这件事本来随着时间被锦虞淡忘了，可眼下即将面对天庭失落之谜，这事又被抬到了心间，令锦虞颇为不安。
　　王妩望着锦虞一副既期待又不安的样子，不由得柳眉微蹙，伸手抚了抚他的胳膊，而后沉声安抚道
　　“在担心菩萨的事情？担心自己敬爱的师长实际上是个腹黑？”
　　“嗯……我也不知道该怎么说……反正……”
　　“还记得你很久之前说，无论发生什么，都会站在我这一边的吗？”
　　“我也是，无论发生什么，我都会站在你这一边……”
　　锦虞闻言，看着面庞稍稍泛红的王妩一时间忘得有些失神，旋即王妩抚了抚锦虞的胳膊，红着脸转过了头去，似是有些羞耻，支吾应道
　　“哎好啦，别老看着我了……”
　　“我就那么一说，你就那么一听就是了……”
　　“呐，你看，天上有道狼影，奎木狼来了！”
　　说着，王妩指着一道蓝绿渐变色的狼影，而后连忙道。
　　锦虞顺着王妩手指的方向看去，待见到那狼影，他一对剑眉紧皱，又是心内更紧张了，距离真相越近越是令人紧张。
　　————————————————————
　　旋即，只见青蓝狼影落在地上，周遭村民跪倒，口尊父神。
　　只见青蓝狼影一阵光华闪过，一个人影出现在了其中。
　　一头青蓝色的渐变短发，一张面庞俊朗带着野性，皮肤苍白如霜雪，嘴唇毫无血色，看来只觉得虚弱。
　　一身的交领劲装长衣显得洒踏利落，颇为风流潇洒，一对双刀插在背后。
　　整个人倒在地上，奄奄一息，似是命不久矣。
　　看上去，是一副病怏怏的病公子哥的样子。
　　美中不足的是，他有一对大柰子！
　　————————————————————
　　j罩杯，比王妩都大！
　　王妩看着这巨乳t似的奎木狼，整个人一时间有些脑子转不过来。
　　她皱着眉头，微微摇着头，旋即侧目看向锦虞，纳闷道
　　“哎？黄毛，奎木狼……是女的？”
　　锦虞则是理所当然的点了点头，反倒觉得王妩这反应有些奇怪。
　　“对啊，奎木狼当然是女的啊！怎么可能是男的？”
　　王妩连连的摇着头，看看倒在地上奄奄一息的短发巨乳t奎木狼，只觉得槽点万千又不知从何吐起，侧目看向锦虞，而后纳闷道
　　“不是，西游记里，这个奎木狼，她可是把天庭仙女百花羞拐走透了十几年啊！”
　　“怎么会是女的呢？”
　　锦虞呵呵一笑，旋即应声道
　　“透别人，一定要有牛牛吗？”
　　王妩闻言不由得一怔，一时间哑口无言，不知说些什么是好。

第414章 ：戳啦
　　“唔……咳咳咳……”
　　只见地上状态虚浮的奎木狼单臂撑着地面，咳嗽不止，胸前一对j罩杯硕大无朋的事物随之颤抖不止，波涛汹涌的，一对果冻大奈看的王妩都傻眼。
　　却见这奎木狼双眉一皱，一张英气俊朗的虚浮面庞满是怒意，恶狠狠瞪向了村长，怒道
　　“你们这群狗奴才，竟敢强行召唤我临凡！难不成想我死吗！”
　　“一个个的，想反吗？”
　　“唔！咳咳咳！”
　　怒骂了两句，奎木狼身子向前一拱，一大口金色鲜血被咳了出来，整个人无力的摔倒在地，但一对双目却仍旧带着怒意，瞪视着那村长。
　　村长望着眼前身体虚弱，但仍旧是气势逼人的奎木狼，呵呵一声轻笑，旋即拱了拱手，轻笑道
　　“这位仙尊，我家主人有请！”
　　“你！什么叫这位仙尊？皇明崇祯年间我救下你们全村，你们称我父神三百年，到现在怎么成了这位仙尊了？还你家主人有请……好啊！”
　　奎木狼看着村长皮笑肉不笑的模样，只觉得气不打一处来，一张英气逼人的面庞气得剑眉倒竖郎目圆瞪，咬牙切齿愤恨至极，只觉得被狠狠地背叛了，只觉得眼下的她成了待宰的羔羊。
　　她望着村长，越看越是愤恨，胸前波涛起伏不定。
　　“你们主人何在？我倒要看看是谁给你们撑腰，敢强行召唤我出来，意图不轨！”
　　奎木狼怒气滔滔，可村长却并未有太多波动，呵呵轻笑了几声，而后做了个请的手势，躬身让开了视线。
　　而后，怒不可遏的奎木狼便看到了一个狐媚脸短发的旗袍女子，看得她不由得微微皱眉。
　　————————————————————————
　　望着那女子，她一番打量，心内简单地做了个评分。
　　长的挺骚，像狐狸精，但是又没有妖气，像是凡人；身材嘛，能打个九分，该大的大该翘的翘，就是有点瘦，小肚子上没肉肉，看着不太自然。
　　上下打量了一番眼前的短发女后，奎木狼心内一阵不平。
　　想她堂堂天庭正神，如今被凡人背叛，被凡人修士当成了怪物召唤出来即将猎杀，只觉得龙游浅水，悲从中来。
　　她低伏下身，手狠狠地敲了下地面，一副怅然悲切落寞神色，而后猛地抬头，转了转眼珠，看向王妩道
　　“小娘们，我虽说是天界正神，可我一无内丹二无库存，你即便是杀了我，也得不到任何法宝丹药。”
　　“你们凡人修士不是最喜欢杀人夺宝吗？往西走，那边有个雪山……”
　　还没等她祸水东引的话说完，此时一个颇为低沉的悦耳男声响了起来。
　　“狼妹儿……说起来……咱好几百年没见过面了！”
　　旋即，只见一个一头金发一身古铜色皮肤的俊朗男子笑意吟吟的从一旁走来。
　　奎木狼见这人一喜，旋即连忙强撑着身子坐了起来，喜笑颜开。
　　“你……金毛吼！”
　　——————————————————
　　原本绞尽脑汁祸水东引，见是自己人，顿时放松了许多。
　　旋即王妩四人来到切近，一番寒暄过后，王妩从空间戒指中取出了那雪神口中发掘的丹药。
　　丹药药香四溢，药气浓郁，直看的奎木狼眼前一亮，而后她抬眼看向了王妩等人，不由得诧异道
　　“你们……你们还真战胜了那雪神，夺来了这丹药？”
　　王妩闻言，侧目看了看锦虞，不由得无奈一声苦笑，旋即应道
　　“胜了也是惨胜，差点我们几个都得凉的那种……”
　　“呐，这丹药你是自己吃还是怎么服用？”
　　王妩说着，将手中丹药匣子往前一递送，奎木狼却微微摇了摇头，一声轻叹道
　　“我现在身体还是太虚弱了……哪怕是吸收丹药都没有这个力气了……”
　　“嫂子，你帮我引导药力，注入我体内吧……多谢了！”
　　王妩闻听奎木狼所言，不由得一口老血差点喷出，而后哭笑不得的看着眼前奎木狼，连连摆手道
　　“噗！不是，大姐，您这从哪论的嫂子？”
　　奎木狼看着尴尬又无奈的王妩，反而一本正经道
　　“金毛吼虽然不是道家的，但是和我们二十八星宿私交不错，我们一直拿他当知心姐姐，你是他的女朋友，那自然就是嫂子了呗！”
　　王妩一对柳眉微蹙，她说的其实倒是没错，可王妩听来却只觉得别扭，揉了揉眉心，旋即索性便不再关注这槽点满满的问题所在了。
　　微微摇头一声轻叹，旋即道
　　“知心姐姐……行吧，那……”
　　“那我先扶你坐好，我替你引导药力入体，为你治愈伤势。”
　　奎木狼旋即应了一声，被王妩搀扶着扶着坐起，王妩看着眼前这绿发巨乳铁t的一对果冻大奈，不由得一对柳眉紧促，目光上下打量，只觉得这胸围实在是大的过分。
　　扶起后，王妩坐在她背后盘腿而坐，心念一动，引导着丹药将其中药力为奎木狼灌输而入。
　　奎木狼感受着入体的药力，不由得一声轻叹，看着身前的锦虞和龙凤二人，心内只觉得五味杂陈。
　　——————————————————
　　王妩四人在此为奎木狼治疗伤势，村长一众人等全部被打发走了，其他的村民也各自回家看看能够带些什么东西离去。
　　高台之上，只剩了王妩四人以及奎木狼。
　　王妩运转药力为奎木狼修复肉体和神魂创伤，锦虞龙凤二人施法稳固心脉。
　　虽说药效很好，众人的修为都不低，但奎木狼的状态就像是1991年的苏联一样，浑身积重难返，想要治愈急不得，只得一点一点的去修复和弥补。
　　不过，这也正巧给了王妩锦虞和奎木狼询问搭话的时间。
　　奎木狼看着为己运功的锦虞，一声轻叹，一张面庞颇为落寞，无奈道
　　“几百年未曾谋面……想不到却在凡间见面了……”
　　她挑起一对双目，看向锦虞，旋即道
　　“说起来，其实按理说咱们算作敌人的……”
　　锦虞闻言一怔，一张俊朗面庞上满是疑惑之色，皱眉沉声回问道
　　“敌人？此话怎讲？”
　　望着锦虞一张俊朗面庞一副疑惑神色，旋即奎木狼不由得微微摇了摇头一笑，很显然，她对于锦虞没有任何敌意，甚至于对于天庭与西天的事情也并不太在意。
　　“很简单啊，你是西天的，我是天庭的，我们就是敌人。”
　　“只不过……”
　　“我是偷跑下凡的天庭囚犯，你……我看你浑身修为全无，想必也是被贬下凡的吧？”
　　“同时天涯沦落神，咱设定上是敌人，但事实上可以说是难兄难妹的朋友。”
　　……
　　锦虞看着眼前一头幽绿短发的巨乳铁t奎木狼，一对双眉皱的更深了。
　　一对薄唇微动，一张俊朗面庞满是凝重之色。
　　“西天和天庭……是敌人？”
　　“西天和天庭为什么是敌人？”
　　奎木狼望着锦虞如此，她英气逼人的一张面庞流露出疑惑之色，皱着眉问题原封不动的推了回去。
　　“西天和天庭为什么不是敌人？”
　　锦虞依旧，再次将问题推了回来。
　　“西天和天庭为什么是敌人？”
　　锦虞和奎木狼，这两人好似是杠上了似的，一个问题互相问谁也不解答，翻来覆去去的没完没了，直听得王妩直呼智障以手扶额。
　　这让王妩想起来了《让子弹飞》里，张麻子让汤师爷翻译翻译“什么叫惊喜”。
　　听着两人没完没了的“西天和天庭为什么是敌人？”王妩听得耳根子都要起茧子了。
　　咳嗽了一声，切入了二人的对话，打断道
　　“那个，两位，你们神仙之间聊天都是这样的吗？”
　　“不是……这天聊的像俩神经病交流病情似的……”
　　“就……这位狼大姐，你说一下为什么西天和天庭是敌人，还有黄毛，你说一下西天为什么和天庭不是敌人。”
　　“你们俩各自表述一下自己的观点不就得了么？”
　　“呐，先从黄毛你开始！”
　　王妩说罢，微微摇头一声轻叹，继而引导药力，输送至奎木狼的身体之中。
　　——————————————
　　锦虞望着眼前奎木狼，却见奎木狼的目光有些闪躲，他本就有些忐忑的内心，见此心内更是一沉。
　　剑眉紧皱的，郎目望着眼前熟悉又陌生的奎木狼缄默许久，而后沉声言道
　　“有人说，我记忆是假的，全都是瞎编的，我也不清楚是不是真假，但是我能确定的一点是，我和你们这些天庭天堂的神祇有所交集。”
　　他心内思索片刻，旋即言道
　　“在隋末唐初，天下僵尸为患，我吃了那时的张天师以求晋级，找来了天兵天将下界捉拿我。”
　　“当时派出了二十八星宿，有你，有昴日鸡，你们二十八个都在，那时是我们第一次谋面……”
　　“你们二十八个联手，不是我的对手，哪吒与我一番鏖战被我打退，最后二郎真君杨戬与一场大战，我堪堪落败。”
　　“这是观音菩萨出现，点化我入了佛家，虽说当时和你们闹得不太愉快，但后来常来常往之间，关系也越来越好了。”
　　“到后来，猴子封了斗战胜佛。”
　　“我们俩，经常来天庭找二郎真君比斗成趣。”
　　“咱们还一起下过凡，去大明正德年间的苏杭玩过！”
　　“还记得吗？”
　　“总之，佛道两家的关系一向是和睦的，哪怕有分歧，也只是部分分歧，绝不会闹到反目成仇啊！”
　　锦虞看着眼前的奎木狼，他的记忆中，是和天庭众神称兄道弟，和睦相处佛道亲如一家，只有经要的分歧，绝无实际的恩怨。
　　记忆中和天庭当中的好友二郎神王灵官等人比斗武艺的场景历历在目，那份真切的记忆和情感，令他无论如何都是难以相信西天和天庭的关系是敌人！
　　————————————————
　　在他期待又忐忑的目光中，却见奎木狼那泛白的薄唇勾起一抹笑意，旋即呵呵冷笑道
　　“呵呵……”
　　“错。”
　　“全都错了。”

第415章 ：逆道僧
　　锦虞一对双目讷然瞪大，怔怔的看着眼前的奎木狼，一对澈然双目之中，倒映着眼前英气女子的戏谑笑容。
　　他一对薄唇微微动了动，似是在组织语言，支吾了片刻，好半天才说出来话，旋即缓缓的长舒了一口气，他的声音很明显的有些颤抖。
　　“你……是说……”
　　“我认识的人，经历过的事，真的……全都是假的？”
　　“我……其实和你们的关系不是旧友旧识，我也不认识什么二郎真君？”
　　“甚至和猴子的关系也没有那么简单，并非是简单的亲友？”
　　“他是佛，和我亲近实际上有所图？”
　　“从头到尾，观音菩萨在骗我，猴子在骗我，如来在骗我，我脑子里的记忆全都是假的，没有一丝一毫是真的？”
　　“是这样吗？”
　　奎木狼一张狭长丹凤眼看着眼前自我怀疑且彷徨的锦虞，不由得闪过一份狡黠，稍稍恢复了些血色的薄唇挑起一抹笑意，呵呵轻笑道
　　“嗯……知心姐姐啊……”
　　“呵呵……”
　　“你怀疑的问题，你觉得我就一定能够给你一个答案吗？”
　　“你觉得菩萨欺骗你，猴子欺骗你，那怎么保证我不骗你？”
　　“我说出来的，就一定那么可靠吗？”
　　“你……一定会相信吗？”
　　“一定可信么？”
　　“亦或者说，谁可信呢？这世上有值得你信任的人吗？”
　　锦虞闻听此言，又是一怔，旋即一对郎目缓缓的低垂了下去，好半晌的缄默无言，讷讷的心思纷乱不成思绪。
　　——————————————
　　看着眼前锦虞如此，旋即奎木狼突然朗声一笑，伸手拍在了锦虞的肩膀上，直拍的锦虞浑身一哆嗦。
　　那副不知所措又一脸懵逼的样子，直看的奎木狼笑的花枝乱颤，胸前一对果冻大奈晃来晃去的，王妩在她身后偷眼看着直看的脸红。
　　旋即，奎木狼轻轻一笑，轻轻拍了拍锦虞肩膀，而后笑道
　　“哎呀，好啦……”
　　“知心姐姐金大哥！”
　　“就是看你突然陷入了阴谋论自我怀疑当中，逗你玩来着，别往心里去哈！”
　　“你？嘶……我……”
　　原本他心里因为阴谋论想了很远，菩萨如来孙猴子什么的思索了好一圈，越想越是心内郁结，只觉得心内阴云密布。
　　但就在身处阴谋乌云之间之时，被奎木狼这么一拍一笑，硬生生的pia叽一下甩在了地上，不知所措。
　　一张俊朗面庞一副呆呆愣楞的样子，剑眉展开，一对郎目带了几分不可置信又狐疑的神色，薄唇轻启，既是愕然，王妩看来，这狗黄毛这副大傻小子似的样子，多少是有些可爱。
　　旋即王妩一对柳眉皱了皱，一对美目微含，看向锦虞，旋即故意玩笑道
　　“黄毛，你刚刚被拍的一哆嗦吓了一大跳的样子……”
　　“怎么说呢……”
　　“向皮燕子里塞着的跳弹漏电了似的，一激灵，然后人都傻了。”
　　锦虞闻言，不由得以手扶额，俊朗面庞一副无奈神色。
　　“啧……您这神奇的形容词……真不愧是画本子的女人……”
　　王妩一笑，一张美艳面庞带着“多谢夸奖”似的神色，旋即她皱了皱眉，对奎木狼言道
　　“话说回来，狼大姐。”
　　“你就说下佛道为什么是敌人吧。”
　　“有些事情黄毛记得，有些他不记得。”
　　“一直以来他都在担心这些事情，惴惴不安的。”
　　“既然你知道其中详情，你就好好说说吧。”
　　奎木狼微微点点头一笑，看看锦虞，再看看王妩，只觉得这一对人怎么看怎么般配。
　　应了一声，旋即言道
　　“成。”
　　“你不是想知道天庭为什么跟西天失联吗？”
　　锦虞微微点了点头，王妩此时也是凑过了目光，龙凝霜凤千焱也是颇为好奇的看向奎木狼，一时间众人的目光全都聚焦到了奎木狼的身上。
　　奎木狼勾起一抹神秘笑意，旋即轻笑道
　　“我说西天和天庭是敌人，其实倒也没错。”
　　她清了清嗓子，而后长出了一口气，娓娓道来。
　　——————————————————————————
　　“这个事，要从封神开始讲！”
　　“阐教截教大战，佛家也参与其中。”
　　“截教落败，其余的截教弟子，一部分被佛家收留，这引起了阐教1不满。”
　　“这算是最初结下的梁子，双方自此以后虽说一直没有过明面的冲突，但是……”
　　王妩听来，只觉得头疼。
　　明末乱世道教失踪的事情，她竟然要从商周开始讲？！
　　这tm讲到明年大年三十都讲不完啊！
　　王妩一对柳眉微蹙，旋即尴尬又不失礼貌的呵呵一笑，继而道
　　“那个，狼姐……你能不能跳过商周，直接从明末开始讲？”
　　奎木狼闻言一笑，微微摇了摇头，而后应声道
　　“小嫂子，是这样！明末的事情比较复杂，如果直接讲明末，怕是讲不明白，所以说，不得不从商周讲起！”
　　旋即奎木狼回手轻轻地拍了拍在她身后盘腿打坐的王妩的膝盖，轻笑道
　　“没事的，很快的，你看，夏商周，秦汉晋，隋唐宋，元明，十个朝代不到就到明朝了！”
　　“马上就能讲到明末了！”
　　这奎木狼，一副铁t的样子，人看上去挺严肃的，可却极为跳脱和极其的喜欢玩笑，可眼下想搞清楚明末之事，也只能忍着耐心听她说下去。
　　王妩一只手搭在她后背上凝练药力喂给她，另一只手掏出了手机刷着短视频，打发无聊的时间。
　　半个小时过去了。
　　此时的进度还没到三家分晋呢，此时的王妩听得昏昏欲睡，整个人哈欠连天，一手撑着额头，闭目假寐。
　　一声长叹，听着奎木狼喋喋不休，只觉得无奈。
　　————————————————————————————
　　王妩一众在听着奎木狼不断卖关子，话题越扯越骗，直听得众人都快忘了自己是为了搞清楚天庭为何失联而来的。
　　与此同时，一众村妇在与自己的家乡做着最后的告别。
　　夜色之下，村中的房舍在村民的扑救之下火势熄灭了。
　　房舍之中的一干事务被一把大火焚烧的焦黑一片，都辨别不出曾经是些什么东西了，这些村妇也只得伸手在焦炭似的一地杂物当中弯腰拨弄寻觅着是否有仍旧完整未被焚烧殆尽物品，作为行李带走。
　　一间间房舍之前，一个个村妇弯腰不断地拨弄捡拾着东西，一些实在难以辨别是什么的，只能去溪水前涣洗搓弄掉表面的焦炭再行辨别。
　　有人带上了存粮，有人带上了家中祖传的皮甲，有人带上了自己的刀剑，有人带上了金银这种细软。
　　尽管每个人的选择不同，但大家却几乎做了同一件事，那就是为自己的男人解开了镣铐。
　　夫妻二人对望着，有很多话想说，但一时间有各自无言。
　　牛村的男人虽说是被抢来的，但是在这种奇怪的母系社会的生活，其实并没有受到什么虐待。
　　除了被榨的有点遭不住以外，其他的衣来伸手饭来张口。
　　正所谓一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。
　　日久了生情。
　　这些男人虽说被放了自由，但却并不想就此离去，一个个的望着眼前的妻子，既想回家看望父母，又舍不得眼前这朝夕相伴的女子，双双对望，难舍难分。
　　绝大多数的男人，都选择了继续陪在妻子身边，等以后打完了夜郎的仗，到了直沽领了军籍当了官，再风风光光的带着妻子一起回家。
　　也有少数归心似箭的男人，和妻子洒泪分别，一人独自离去。
　　总之，牛村的一切都结束了，这些眼下的村妇，以后都会是这次收复战的战士，以及未来乱世中捍卫和平的军士。
　　桃花源已然不再。
　　细软和行李打点完毕，一众几百人再次回到了高台附近。
　　这时候，奎木狼终于讲到了大明天启年间，距离明朝末年崇祯皇帝朱由检，不差几年了。
　　——————————————————————
　　此时，凤千焱早已睡的鼾声如雷。
　　二十六岁，但是当了十好几年降魔者的他，学历能和顶针比肩，胎教肄业水平。
　　自然是一听课就困，更何况是从商周讲到明末的中国通史？
　　龙凝霜也是半梦半醒，恍惚间好似做了一个噩梦，梦里她正在上一场永远不会下课的历史课。
　　锦虞此时也是听得哈欠连天，沉沉睡去。
　　也只有王妩此时还算是清醒，能和奎木狼一问一答的听下去。
　　此时，奎木狼完全不顾众人几乎都听得睡熟，还是一副兴致满满的样子。
　　“小嫂子！在崇祯元年，陕西旱灾，崇祯二年，陕西旱灾，崇祯三年，陕西旱灾，崇祯四年，陕西蝗灾。”
　　“这是因为在崇祯元年的时候，一名婴儿在榆霖降生！”
　　“他，是一位逆道人，他是虚假逆道人！”
　　王妩原本昏昏欲睡的，脑子里昏昏沉沉，上下眼皮打架，一对美目闭上又睁开，头垂着整个人都快要倒下的样子。
　　可闻听此言，王妩一瞬间清醒了过来。
　　大傻闺女起床似的，脑子发懵，一对美目讷讷看着奎木狼，伸手擦了擦红唇，旋即讷然道
　　“虚假逆道人？”
　　“不是……什么叫虚假逆道人？”
　　奎木狼一声轻叹，旋即道
　　“他的能力，比起什么阴阳冰火生死都要强。”
　　“他代表的，是世间万物真实存在与否！”
　　“也正因如此，此等孽障降世，天道在陕西降下连年的蝗灾旱灾。”
　　“可是在这过程中，一位僧人路过，与这位逆道人不知说了什么，这位逆道人竟然愿意出家为僧，剃度当了和尚！”
　　“崇祯五年，逆道僧圆寂涅槃，据说烧出了玻璃球似的纯澈无比的舍利子，被当成了冠绝全陕的珍宝之一，被明朝的秦王收入囊中。”
　　“逆道人按理说是和代表天道意志的神明绝不可能共处的，但是这个逆道僧竟然成佛了！”
　　“后来具体发生了什么，我也不知道，只知道他和如来说了些什么后，他就抛弃了佛身，下凡力要挽救大明的社稷江山！”
　　“神明不该违背凡人历史发展，不可以任何方式干预凡人的战争。”
　　“他的下凡，标志着佛道两家战端的开启！”
　　“伏虎罗汉下界，寻逆道僧回西天，道家排遣太白金星下界与逆道僧接洽。”
　　“这二者在逆道僧的蛊惑之下，起了冲突，一场激战清醒过后，当地的百姓死伤无数，浮尸万里！”
　　“伏虎罗汉战败，被太白金星重创！”
　　“佛家排遣十八罗汉往天庭问责，天庭排遣我们二十八星宿去硬刚。”
　　“这时，天堂加入了战局！”
　　“一场不亚于阐教截教大战的新封神之战，就此开始了！”

第416章 ：明末之战，无人获胜
　　“后来呢后来呢？”
　　听着奎木狼所言，原本困得哈欠连天的王妩此时一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目期待满满的看着眼前的奎木狼，一张美艳面庞写满了求知欲，玉手轻轻的摇了摇奎木狼肩膀，后者胸脯果冻大奈一阵晃荡。
　　奎木狼一笑，王妩心内咯噔一声，而后便听得奎木狼轻笑道
　　“这一段，要从唐朝小小的倒叙一下！”
　　王妩闻言，顿时一张美艳面庞拉下了黑线，旋即操控着药力输入的玉手撤下，一张美艳面庞烦闷。
　　“哎呀呀，小嫂子别生气嘛！真是……”
　　“没点耐心呢怎么……”
　　听对方说自己没耐心，王妩当即炸毛，皱着眉头不忿至极的当即冷哼道
　　“哎我还没耐心？”
　　“大姐，我听个明末的事，听你从tm商朝说到了明朝，你可是一个朝代都没落下啊！我tm忍着困全听完了！”
　　“就这你还说我没耐心？！”
　　王妩手上捏着药力还剩下一小半的丹药，一对柳眉紧促，凤目含嗔瞪着眼前的奎木狼，伸出三根手指，冷哼道
　　“三句话以内，倒叙完唐朝内容！不然丹药我当麦丽素吃了！您自个想辙疗伤吧你！”
　　奎木狼尴尬一笑，而后抚了抚王妩膝盖，旋即转了转眼珠，应道
　　“哎哎别别！唐朝那会，我和我媳妇儿想结婚，玉帝不批，然后我脑子一热就下凡了，后来我被取经的猴子抓回来，判了个好几百年，唐朝时候进去的，明朝时候出来的。”
　　“出来后，心想着玉帝老儿，爷一定要和自己的小媳妇私奔成功，然后就又带着媳妇下凡了！”
　　她一声轻叹，旋即言道
　　“那个时候，我化身凡人在凡间游荡。”
　　“听说那个逆道僧有着三家都渴望的力量，真正能够使用掌控大道的力量，因此，三家对此都极其向往。”
　　“为了这个，一向平和度日的新神手段越发的残酷。”
　　“明末的每一座城市的屠城活动，背后都有神佛的影子。”
　　“你男朋友其实也有参与其中，这个……我就不详细叙述了，害怕破坏你们夫妻感情。”
　　“总而言之，大家都是越打越急眼。”
　　“因为只要真正掌握了逆道僧的力量，新神就是最后一批神明了，不会再有取代者了，新神既大道本身。”
　　“但是这场战争，没有胜利者。”
　　“没有人知道为何结束。”
　　“天庭消失了，天堂消失了。”
　　“西天仍旧存在，但如来燃灯弥勒消失了。”
　　“有人说没有胜利者，唯一的胜利者是逆道僧本人，他凭借一己之力将天庭和天堂变成了虚假的。”
　　“而如来佛似乎是暗算了他，导致三世诸佛和逆道僧同归于尽。”
　　“当然，这只是个传说，实际情况我也不是很清楚。”
　　“我只知道，当时他们打的极其激烈，一个个道貌岸然的正神都亲自下场屠城，曾经兄亲弟恭的新神，挥刀砍向了前不久还在一起谈笑的亲友。”
　　“为了掌握大道，做真正的神，这一场战争贯穿了数个大小世界，本初世界地球世界，也是千疮百孔，人口凋敝。”
　　“一个又一个的神明陨落，一座又一座城池变成尸山血海。”
　　“这就是明末发生的事情的一个粗略概述。”
　　“其中具体，我就真不清楚了。”
　　王妩听来，不由得微微摇头一叹。
　　回想着奎木狼所言的一切，心内不由得只觉得荒唐不堪。
　　神不是无欲无求，只是没有出现让他们兴奋的东西罢了。
　　一旦能够让新神兴奋的东西出现，他们将会不惜一切代价，拼命去夺取它！
　　她心内想着历史轨迹的发展，不由得微微摇了摇头。
　　如果明末的战争，真的是一场新时代的封神大战。
　　无论是西天还是天庭还是天堂，都绝不是胜利者。
　　唯一的胜利者是凡人。
　　————————————————
　　王妩心内正感慨着，可此时，奎木狼却扭回了头，一脸正肃的看着自己，沉声言道
　　“小嫂子……”
　　“你是逆道人吧？还有你那两位朋友，都是逆道人吧？”
　　王妩闻言一愣，而后微微点了点头。
　　奎木狼闻言，不由得一对双眉紧皱，思索了片刻，而后又是释然的一声轻叹，自嘲一般的呵呵苦笑了一声，而后摆了摆手，无奈道
　　“小嫂子，好好守着知心姐姐金大哥过。”
　　“嗯……以后的事情……以后再说吧……”
　　她一声轻叹，一对双目之中似是泛起了一分怀念和感伤。
　　王妩望着她这副模样，不难想象她在感怀什么。
　　明末之前的三家众神，都是和睦相处，从无战端的。
　　那种无忧无虑的简单友情，如今想来，只觉得好似在昨日又好似在梦里，好似江中匹练一般，伸手去捉可又捉不到。
　　但这一切只能成为追忆了。
　　天庭天堂不在了，就算是以后会出现，势必新的战争又会出现。
　　无论如何，逆道僧出现之前的那种群神和睦的美好时代，是不会在回来了。
　　——————————————————————
　　雪神的丹药，活死人肉白骨修复填补神魂。
　　哪怕奎木狼的伤势再重，眼下都被修复的完好如初。
　　眼下的奎木狼，依然能够正常活动了，只要再在深山之中温养些时日，便再无大碍了。
　　此时，一众的村民也已然被集合到了村口，此时他们的身上大包小包1背负着行李，多为男女一对，也偶尔有几个孑然一身的落寞女子背着行李怅然若失。
　　村长站在最前面，身侧是队长和阿施。
　　一众村人在村口聚集着，既是等待新头领王妩带着他们踏上新的旅途，又是在准备和祭拜了好几代人的神明做一个道别。
　　村长这种实用主义者是毫无对神明的敬畏心的，但是其他村民有。
　　就这么跟着新的主人到汉地，心内多少是还有些过不去的。
　　……
　　此时，奎木狼和王妩几人一路聊着，一路前行。
　　王妩看着负手前行的奎木狼，心内好奇起来一件事，旋即皱眉问道
　　“话说……狼姐……”
　　“你媳妇到底长什么样子啊？”
　　“能让你两次不管不顾的下凡，就为和她一起生活？”
　　奎木狼闻言一声长叹，一对双眉紧皱，却见她顿住了脚步，双目侧目望向了不远处火堆中一个胖女人形状的粗陋雕像。
　　似乎是有很多话要说，但最终嘴唇微微动了动，什么都没有说。
　　望着怅然若失的她，王妩心内泛起些许思绪，旋即只觉得自己侧面衣角被锦虞拉了拉，王妩侧目看去，只见锦虞对自己挤眉弄眼了一下，而后脑海里响起了锦虞的声音。
　　“别问这个。”
　　“之前她和百花羞私奔下凡，又成了危害一方的山大王，路遇取经的孙猴子，一番恶战，被打的重伤不治。”
　　“天庭无人救她，是百花羞用命一命抵一命。”
　　“她治愈后，天庭关了她好几百年的禁闭，百花羞如何，她压根就不知道。”
　　“明末时候，我听说百花羞早就往生了，往生了不知道多少年了。”
　　“所以我想，她在此让村民信仰自己和百花羞，应该就是为了复活百花羞。”
　　“如今过去如此久了，她对百花羞依旧是一如既往……”
　　王妩听来，也是扭过头看了看那胖女人雕像，不由得一声轻叹。
　　如此想来，这奎木狼也是凄苦。
　　心爱之人为自己换命以后，就被人抓紧去关禁闭，爱人生死未卜。
　　这若是普通人，怕是在里面都等的疯癫了吧？
　　——————————————————————————
　　此时，众人来到了一众村民之前，奎木狼看着眼前村民，薄唇挑起了一份笑意，而后目光中神色复杂，轻笑道
　　“大明崇祯年前后，我来到了这个村子，和你们祖先递**约。”
　　“其实想想好快啊……三百年就这么过去了。”
　　“虽说……我是神明，你们是凡人，但是我依旧是要感激你们。”
　　“是你们的信仰，让百花羞有了新的生机。”
　　“她对于你们来说，是虚无缥缈的阿母，也许是节日里一个习惯一个名字。”
　　“但她对我而言，是我在天牢里绝望生活的牵绊，是我的白月光，是我全部念想所在。”
　　“我，就像是一滩即将燃尽的灰烬，你们是一阵微风。”
　　“既是我们终将擦肩而过，但我却因为你们重新发出了亮光火屑，有了生机。”
　　“是因为你们的信仰，给了她新的生命，给了我新的希望。”
　　临离别之际，往日的神明现身和信徒述说这些肺腑之言，一众牛村父老望着那奎木狼，一个个不由得潸然泪下。
　　村人给了她的爱人新的生命和升机，她保护了村人三百年，人神彼此相依，造下了这个颇有些滑稽不是很桃花源的桃花源。
　　天下无有不散宴席。
　　村人将要离去，而奎木狼的爱人也即将复活重塑，就像是灰烬和风，此时正是擦肩之时了。
　　却见村人纷纷拜别了奎木狼，奎木狼虽说面上仍旧带着笑意，可双目中却带了些雾气。
　　一个个拍了拍村民的肩膀，握了握手，五百余人，一一道别。
　　陪着村人，奎木狼一路走出了村庄，漫步到了村口的竹林之中。
　　————————————————————————
　　星月熙熙，蝉鸣窸窣。
　　一切静谧安然。
　　奎木狼停下了脚步，望着锦虞几人，长舒了一口气，旋即轻笑道
　　“行啦，知心姐姐，小嫂子，送君千里终须一别。”
　　“未来世道纷乱，没准我和百花羞指不定哪一天还会去投奔你们。”
　　“包吃包住嗷！好大哥，小嫂子！”
　　锦虞闻言点点头一笑，旋即应道
　　“行，到时候来直沽找我们，煎炒烹炸焖馏熬炖，随便你点菜！”
　　“你嫂子堪称厨艺水平那可说得上是小当家娶了小福贵！”
　　奎木狼闻言一笑，微微点了点头，而后，神色又显得有些落寞。
　　“行，到时候有劳小嫂子了！”
　　“知心姐姐，和你重逢，是我从未想过的意外之喜。”
　　“我真想我那二十七个姐妹啊……”
　　“你知道吗，我很怀念崇祯年间之前的神界，怀念那种众神皆亲朋的氛围……”
　　“我有很多当作好姐妹的人死在了明朝末年……”
　　“我的姐妹杀死了我的姐妹……为了逆道僧的大道之力，大家都疯了！无论是三清还是三宝亦或者是三位一体！眼中只有大道之力，没有了半分往日的情谊……”
　　一时间，锦虞也不知如何安抚奎木狼。
　　他的心情也是颇为暗沉，伸手抚着奎木狼的肩膀，缄默许久，久久无言。
　　好半晌，奎木狼长出了一口气，抬眼望着漫天星辰，旋即轻叹道
　　“天庭和天堂不会一直沉寂的，迟早会出来，向上一次神战的胜利者复仇！”
　　“将佛家……赶尽杀绝。”
　　“其实我不希望天庭天堂再次出现。”
　　“我真的不想再看同室操戈了……”
　　“我真想回到明末之前啊……真想那个逆道僧从未出现过。”
　　——————————————————————————
　　寒暄话别之后，锦虞王妩领着众人，一路顺着蜿蜒山路前行，方才拐过几个山脚，五百多人的队伍就消失在了奎木狼的视线之中。
　　目送众人离去之后，奎木狼这才长出了口气。
　　迈步走回了村庄。
　　这个地方往日人声鼎沸，可眼下就只剩下了自己和百花羞两个人。
　　奎木狼蹲伏下了身，伸手捡起了一个胖女人雕像，将其亲昵的抱在怀中，用脸颊蹭着这个雕像，满眼尽是喜色。
　　“我们重逢的这一天……终于到了……”
　　一阵粉色光华闪过，雕像变成了人形，直看的奎木狼潸然泪下，紧拥怀中之人，泣不成声。

第417章 ：你们八个一块当我男朋友
　　云贵之地大山小川连绵起伏不断，既像是海浪起伏，亦似云朵叠嶂。
　　一轮清冷月光之下，三柄飞剑驰骋在前，后面跟行着数道造型各异的兵刃，一行十几人，在这清冷月光之下御剑飞行。
　　迎面而来的晚风，吹拂的王妩一头飒爽短发随风而动飘摇不断，气质妩媚诱人的一张狐媚脸在这清冷月光之下，被渡上了几分圣洁味道，红唇间衔着一根棒棒糖的糖棍，脸蛋被棒棒糖撑得圆鼓鼓的，仓鼠一般。
　　整个人看来心情算是不错，双臂环抱拖着一对大胸，哼着小曲御剑而行。
　　左侧是锦虞一人默不作声的御剑飞行，右侧是凤千焱抱着龙凝霜腰肢携手御剑看来颇为甜腻。
　　王妩侧目看去，一对美目流转，只见锦虞一头金发随风而动，一张俊朗面庞带着一份落寞愁绪，剑眉不自觉的紧促，一对星目涣散的望着那月光，不知心内在思索着什么。
　　王妩转了转美目，心内思索片刻，旋即心念一动，御剑赶了上去。
　　轻轻拍了下锦虞屁股，后者被吓了一大跳，猛回头看向王妩，好似【受惊仓鼠躲角落.jpg】一样，直看的王妩不由得一笑，直笑的胸前波涛汹涌。
　　“媳妇你……怎么了？”
　　收了笑意，一对桃花眼美目望着锦虞这副大傻小子似的样子，旋即应声道
　　“傻样，大傻小子似的……”
　　“哎，我看你盯着月亮，一副蛋蛋的忧伤的样子。”
　　“在愁什么？”
　　锦虞皱了皱眉头，伸手想揽王妩上自己的飞剑，他一手捞了个空，只得作罢。
　　“愁什么……”
　　“就是想到明末大战的时候，有太多原本亲密无间称兄道弟的神明手足相残……”
　　他侧过双目，看向王妩，目光中带着一抹哀思，轻叹道
　　“她说，我也是这场兄弟相残的残酷战争的参与者。”
　　“一想到……我对天庭或是天堂的昔日同袍痛下杀手，我……我就……”
　　“非但是如此。”
　　“她说天庭和天堂迟早会回到世界上。”
　　“两家神系被封印了数百年，出来后第一时间势必会向佛家复仇。”
　　“到时，我要么坐看猴子和菩萨他们力战身死，要么拿上武器，去和哪吒杨戬米迦勒耶稣他们为敌。”
　　“左右都是昔日的亲朋同袍，无论是坐视不管还是置身其中，我都……”
　　“想到这一天迟早会来到，我就……”
　　王妩望着他一副忧虑样子，一对柳眉也不由得紧蹙，皱了皱眉，旋即又舒展了开来。
　　旋即凑了回来，拍了拍锦虞的屁股，旋即安抚道
　　“先别想那么远。”
　　“这种痛苦的选择，以后势必是要做出一个抉择的。”
　　“但在这之前，得有个相应的资本不是么？”
　　“不然等到天庭天堂杀回来，咱也就是个炮灰。”
　　“您寿命烧了，神魂没了，您能献祭的东西烧得差不多了。”
　　“定个小目标，一万倍！”
　　“然后嘛，两年内，两三万倍！”
　　“这样等到天庭天堂杀回来，咱们也有自保的资本了。”
　　锦虞微微点了点头，而后扭回头看了看王妩捏在自己屁股上的玉手，不由得眉头微皱，而后侧目看向王妩，奇怪笑道
　　“一万倍小目标我没意见，不过……”
　　“哎你这女人，我对你动手动脚的你喊打喊杀。”
　　“现在你对我摸来摸去了，还总是有意无意的打我屁股捏我身子的……”
　　“怎么？现在对男人身体……”
　　锦虞话没说完，王妩面庞微微泛红，旋即连忙抽回了手，转了转美目，而后应声道
　　“别瞎说！没有！”
　　“就是纯粹觉得你屁股手感不错。”
　　“肌肉臀松弛时候很韧，嗯！就是单纯觉得手感不错而已，绝不是馋你身子，别瞎想！”
　　锦虞听着王妩辩解，不由得微微摇头，其实他倒是也看得出，和王妩成为正式男女朋友以来，这女人对于身体上的接触没以前那么抵触了。
　　简单来说一句话，那就是让碰了。
　　非但是让碰了，还会假装无意的摸一摸自己的身子。
　　锦虞一声轻笑，旋即应了一声
　　“嗯，行，懂了。”
　　王妩闻言，不由得柳眉微蹙，看着他那张渣男脸带着莫名笑意，只觉得心内别别扭扭的。
　　“啧嘶……您tm的懂什么了？哎你不会真以为我馋你身子吧？”
　　锦虞微微摇头一笑，不做言语，看着眼前自家娇妻，心内暗定。
　　日后必然是大争之世，人间军阀混战，天界新神内战古神入侵。
　　自己不但要尽快回到当年的全盛水平，甚至……要比当年更强！
　　他正思索着，却见王妩陡然加速，想着黑墙处御剑急速飞去，只见娇躯倩影远去，半空中传来她御姐音的喊声。
　　“黄毛！谁先出夜郎谁是爹！谁慢了谁是儿！好大儿！来追你爹来！”
　　锦虞一笑，旋即御剑快速冲飞，跟行而去！
　　“呵呵……奔三的人了，还玩这些，幼稚不幼稚？”
　　“大傻闺女！爹来了！”
　　——————————————————
　　一道红光一道蓝光相继你追我赶冲出了黑墙屏障，紧接着，十几柄不同兵刃跟随其后，出了夜郎，直奔大部队停驻的大本营而去。
　　红光蓝光交织在一起，在晦暗的天色下拉着冗长的光尾，好似两道烽火流星一般，互不相让你追我赶，向着前方追赶而去。
　　两道光滑争抢着冲来，最终落在地上，光华散去，一男一女转身指着对方，连忙异口同声开言道
　　“你慢了！好大儿！快叫爹！”
　　“你慢了！大闺女！快叫爹！”
　　二人指着对方，一时间有些尴尬，因为看上去貌似二人是同时落地的。
　　王妩抿了抿唇，而后皱眉道
　　“要不这样？咱各论各的，你叫我爸，我叫你爹？”
　　锦虞微微点头，旋即伸手揉着王妩的头发，轻笑着一副慈父口吻，言道
　　“哎呀，小妩啊，为父我一把屎一把尿的给你喂大，看着你从撒尿和泥光屁股满街跑的小姑娘长成了这么大的大傻丫头，真不易啊……”
　　王妩一头飒爽短发被揉的凌乱，旋即王妩拍开了锦虞的手，呵呵一笑，也将对方一头金发揉的凌乱。
　　“切，大傻儿子，大便给你当菜小便给你当饭！给你按马桶里撑死你！”
　　“快叫爸爸！”
　　锦虞呵呵一声轻笑，应了一声“哎”
　　旋即王妩意识到自己被抄走了个便宜，轻哼一声，玉手便狠狠在锦虞腰侧捏了一把，而后自己腰侧也是一痛。
　　痛觉共享，实在是叫人不爽。
　　“爷好歹也是你女朋友，让一下我不成么？说着多喜欢我多喜欢我的，让你喊我声爹都不乐意！”
　　“爷再给你个机会，叫爸爸！”
　　“哎！大闺女真乖！”
　　“去你大爷！分手吧！狗黄毛！”
　　“哎哎哎，错了错啦，媳妇别生气嘛，呐，你想听什么，我都喊给你听！”
　　“算你认错的及时！再再给你个机会，喊爸爸！”
　　“哎！”
　　“哈哈哈哈……傻娘们，你怎么会一个当上两遍啊？哈哈哈艹……笑死我了……哈哈……”
　　“哎哎，痛觉共享，你捏我小点点干嘛？”
　　“狗男人，爷跟你同归于尽！”
　　——————————————————————
　　营地外，转运伤员以及物资的车队来往不绝，无数军士在此挥汗如雨，搬运物资往来穿行。
　　一辆辆满载救援物资的车辆停靠在营地门口，被士兵搬运下车，转运进营地之中。
　　王妩几人一道前来，头前是面红耳赤对锦虞骂也骂不过打又不能打，又破防又震怒的王妩。
　　身后是龙凤二人以及牛村父老。
　　牛村众人，一个个收敛了全部修为，和普通人无异。
　　毕竟好几百个五六百倍的猛女突然出现，这太过惊世骇俗了，王妩并不打算声张，便叫她们都收敛了修为。
　　几百牛村村妇，她们的纯度比起顶针都要高，一辈子从没出过村。
　　面对这汉人军营，一个个目光之中满是新奇之色。
　　宽厚高大的军用载货卡车，用以侦查放哨的无人机，花花绿绿包装的汉人食物，各种食物对她们而言都是新奇的。
　　比起包装上印着各种诱人食物图片的赈灾食物，最令她们感兴趣的是那些正在运货的士兵。
　　正是夏天，一个个穿着迷彩T恤忙碌搬运，一个个胸肌饱满，肱二头肌发达，长相也是颇为周正，身高最矮的也是一米八以上，一个个雄性荷尔蒙爆棚，直看的这好几百女色狼垂涎欲滴。
　　对于阿施而言，锦虞自然是这群男人当中最香的一个，但眼下锦虞的身份是主婿，再眼馋都不能动。
　　自然只能把注意打到其他人的身上。
　　这些士兵就不错。
　　虽说长的不如锦虞模样好看，但是多来几个以量取胜也不是不行。
　　阿施转了转眼珠，旋即凑到此时被锦虞气到暂时和他分手半小时的王妩附近，抚了抚王妩胳膊，轻笑道
　　“主人，别生气了嘛先……”
　　“你们汉人结婚有什么规矩吗？”
　　王妩闻言皱了皱眉，红唇轻珉，看着眼前好奇满满的阿施，沉吟了片刻，旋即言道
　　“嗯……”
　　“汉人嘛……”
　　“也没什么特别的规矩，就是男女结婚先见双方家长，然后男的给女的钱，一般是几十万中夏元，之后去民政局领证，然后摆个酒宴，就完事了。”
　　“怎么？干嘛问这个？”
　　阿施闻言，微微点头，旋即笑道
　　“嘶……我之前在村里就听说，汉人是男人给女的钱的。”
　　“那我要是娶十个丈夫，一个人给我五十万，我岂不是人才两获？”
　　“而且还能为我族延续一大波香火！”
　　“这不爽飞了？”
　　“哎对了！”
　　“主人！在汉地能娶几个老公？”
　　王妩闻言，差点一口老血喷出来，实在是叫人无语。
　　她嘴角抽了抽，胳膊从阿施的手中抽出，双臂环抱托着大胸，无奈苦笑应道
　　“还你娶十个丈夫，一人给你五十万？”
　　“人家是有什么大病啊！多大的怨种才会一人给你五十万到你家来十个人一起跟你过日子！”
　　“而且……听你说的，为你族延续香火，生孩子还跟你姓。”
　　“给彩礼，十个老公一起过，生孩子跟你姓。”
　　“就这……狗听了都摇头好吗！”
　　阿施闻言，若有所思，旋即微微点了点头，而后应道
　　“哦，不行啊……那算了……”
　　“嗯……对于汉人，有什么办法，能够同时和好多男人亲密，但是又不违反汉人习俗呢？”
　　王妩闻听，心道这死丫头怎么就是满脑子逆后宫呢？
　　她皱着眉头纠结片刻，旋即一对桃花眼美目微含，支吾应道
　　“就……”
　　“你可以多谈几个男朋友，不结婚，这样……虽然说不道德，但是还是可能实现的！”
　　王妩说罢，阿施恍然大悟，直道受教。
　　王妩心内不由得咯噔一声，心道自己貌似教会了她什么不得了的东西，一时间多少是有些后悔和担心。
　　但下一刻，阿施用行动证明了王妩的担心是多余的。
　　……
　　只见阿施跑到一辆军车之前，伸手拍了一名正在卸货的士兵肩膀一下，后者一愣，旋即问道
　　“妹子，有什么事吗？难民营地的引导和登记手续在那边，我这手头实在是忙，没时间陪你前去，看你少数民族打扮，是不会说汉话沟通困难吗？还是有其他需要帮忙的？”
　　阿施上下打量着他，看的颇为满意，旋即轻笑道
　　“没什么用你帮的。”
　　“你们这帮装卸的兵，一共多少人？”
　　那士兵闻言一皱眉，旋即道
　　“我们排是我们八个人，我是排长。”
　　“装卸的，大概有几百吧，问这个做什么？”
　　阿施闻言，微微点头，旋即拍了拍那士兵的胳膊，秀美面容带着纯真，轻笑道
　　“太多了贪多嚼不烂。”
　　“你们八个，先一起当我男朋友吧！”
　　“剩下几百人，以后再说！”
　　几个士兵一时间哑口无言，面面相觑，不知说什么好。
　　王妩见此，不由得面露苦笑，旋即连忙上前拉回了阿施。
　　……
　　王妩看着身后这几百人，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　带着这么一伙又淳朴又馋男人的猛女，王妩只觉得日后怕是乱子会层出不穷，心内思索着，想来不由得苦笑，只觉得颇为头疼。
　　讲道理……
　　我一个取向不是很直的变身女，带着好几百个实力堪比祖国人的纯度极高的母系氏族四爱逆后宫猛女收复国土。
　　嗯……好怪哦……　　

第418章 ：出手物资
　　“主人！那些士兵怎么刚刚看我像看傻子似的看着我？”
　　“是我哪里说的不对吗？”
　　众人入了军营后，阿施回想起方才那几个士兵看自己时那尴尬又错愕的神色，看着自己的眼神中有几分费解和惋惜。
　　仿佛在说“挺好个大闺女，可惜是个傻子。”
　　王妩闻听，咋舌一声，微微摇了摇头，美目偏斜看向一脸费解的阿施，轻叹解释道
　　“你上去就说要人家八个人当你男朋友，不拿你当傻子就怪了！”
　　“你起码一个一个的……”
　　“啧……也不对……”
　　王妩又是一声咋舌，挠了挠头，自己说这话还是有些问题，而后微微摇头继而道
　　“哎呀，总之！你先从第一个谈起！”
　　“就，你看上谁，就先加联系方式什么的……”
　　“啧……啊西八……”
　　“你让我一个变身女你教你这个四爱大佬当直女，这不难为人吗？”
　　“嗯……等下我给你找个正常的直女你去问她好了。”
　　“反正我真跟你解释不清楚女人该怎么获得男人这件事情的……”
　　“毕竟我也没追过男人啊，你问我这就……”
　　后者听得一知半解，微微点了点头。
　　王妩双臂环抱，捏着下巴仔细一想，貌似自己队伍当中……
　　就没有个会追男人的正常直女啊！
　　龙凝霜和自己一样，都是变身女。
　　谭眠花是弯的。
　　佳怡和张樊，那是纯粹的不掺杂任何谈情说爱的成分，**x少年干柴烈火，毫无参考价值。
　　唯一一个杨潇是男女恋爱，结果被渣男骗了身子天天抹小泪。
　　心内如是思索着，王妩不由得微微摇头，心道自己身边好像就没一个正常人。
　　……
　　进了营地之后，未过多时，此地的负责人后勤团长便前来接应。
　　这后勤团长看上去约莫四十岁上下，虽然穿着一身军装，但油头粉面白白胖胖的看上去像是文官一般。
　　掌管后勤，却油头粉面白白胖胖，王妩一对美目看着这人，心内不由得一声冷哼，想必这人掌管后勤，必然是没少干监守自盗之事。
　　他满脸堆笑，敬了个礼，旋即笑道
　　“早就听说过王少校的名声，今日得见，下官三生有幸啊！”
　　王妩双臂环抱，面上无甚波澜，旋即应道
　　“嗯，客气。”
　　那后勤团长面上笑意依旧，继而笑着呵呵言道
　　“王少校，我听说您是在夜郎探寻了仙人洞府，想必肯定是收获颇丰吧？”
　　“呵呵……下官在这县中唯一一座星级酒店贵宾厅为王少校吩咐备下了酒宴，接风洗尘。”
　　“想必王少校几日以来战事劳顿，颇为困乏。”
　　“哈哈……这边疆小镇，虽说豪华程度比不得王少校的直沽，但胜在食材新鲜，厨师是下官从锦官雇来的川菜名厨。”
　　“王少校的亲随，谭长官等人，下官也都通知到了，不消多时便会来到宴会厅。”
　　“来，我为您引路，顺带着介绍一番咱们的后勤营地惊恐，王少校，请！”
　　说着，他做了一个请的手势，一副恭敬谄媚的态势。
　　王妩听着他所说，只觉得心内颇为不适。
　　虽说顶着军官这个名头许久，但是还是不习惯这种被人逢迎的感觉。
　　只觉得这军官实在是热情过了头，又设宴又赔笑说好话，全然一副巴结攀附的味道，直叫王妩心内别扭。
　　她柳眉微蹙，一时间多少是有些纠结，这次来营地，想的是直接带人进夜郎，尽早接触奶奶的病患之疾的，和这后勤团长赴接风宴，纯粹是浪费时间。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，旋即只得微微点了点头。
　　————————————————————
　　这边境小县，因官家的这次战事变得重新繁华了起来。
　　王妩双臂环抱走在其中，一对桃花眼美目左右观望着，一时间不由得感叹中夏建设能力的高效。
　　之前来这里的时候，大马路上都都能看到大野狼呲牙，佩奇一家拖家带口的跑来跑去。
　　眼下这里建筑被翻新重构做了功能分区，兵站，后勤处，夜郎灾民暂时安质处，转运车站，军营商店，各种基础设施和分区一应俱全。
　　甚至……
　　还有好几个用于交易法器的店铺！
　　王妩一对柳眉微蹙，侧目看向那些交易法器的店铺，步伐不自觉的放缓了。
　　探头探脑的张望着店铺里面的情景，一张狐媚脸带着好奇的神色。
　　却见里面是一张张沙发茶几的组合，像是一个大客厅似的。
　　穿着官家发的救济衣服面有菜色的灾民坐在沙发上，一对双目之中带着紧张，怀里抱着个书包，双臂抱的紧紧的，似是怕人抢一般，整个人显得紧张局促，惴惴不安。
　　对面而坐的人西装革履，打扮颇为体面，喝着茶谈笑风生，颇为自在释然，一副赢定了的模样。
　　此时，大抵是正围绕着法器的收购价格讨价还价。
　　见王妩好奇的张望着这交易法器的店铺，后勤团长连忙停下脚步，转回头一脸堆笑的解释道
　　“王少校，这是营地中的交易店铺。”
　　“第一批灾民出境的时候，他们有些人身上带了从古神眷族处获得的兵刃或甲胄。”
　　“这些东西的消息不胫而走，吸引了一批消息灵通的锦官商人前来收购。”
　　“这些东西您修为高深自然是视为破铜烂铁，但这些对于普通人而言，就是神兵利器！任何一件都是价格不菲的。”
　　“商人逐利，消息灵通，短短几日内，锦官的富豪商号都在此处开设了站点，用以收购这批法器。”
　　王妩听来微微点头，旋即心念一动，胳膊肘碰了碰身边的锦虞，又扭回头勾了勾手指叫来了龙凝霜。
　　几人凑在了一处，旋即王妩双臂环抱柳眉微蹙道
　　“哎哎，咱们在雪山陵寝里收来的那些乱七八糟的兵刃，即便是列装张成松军，怕是都有富余，还有好多符咒，这些东西等到符文技术革新以后都会被淘汰。”
　　“要不咱在这倾销一波如何？”
　　龙凝霜闻言，微微点头，也是双臂环抱托着一对大胸脯，旋即捏着下巴言道
　　“对，还有丹药！”
　　“雪山陵寝的丹药，好多功能杂乱，几乎都是实力越强越难奏效，与其扔在咱们仓库里吃灰，不如趁此卖了！”
　　锦虞思索了片刻，旋即目光不经意的一瞥，却见其中一家的门匾上正挂着“万氏集团”的名号，不由得薄唇勾起了一抹笑意，旋即戳了戳王妩，扬了扬首向那门匾，轻笑道
　　“呐，老婆你看，万家商号。”
　　“那万家兄妹虽说修为不行，但商业嗅觉却敏锐的很啊……”
　　“我看与其卖给别人扯皮，不如卖给万家兄妹，熟人谈价格，能省去好多互相试探彼此底线的时间。”
　　王妩顺着方向看去，微微点了点头，应了一声，旋即几人一道向那店铺而去。
　　————————————————
　　后勤团长被交代先行前往宴会厅等待，牛村众人也被暂且安置。
　　王妩几人入了店铺后，立刻有负责接洽的销售小姐笑脸相迎。
　　王妩这张脸，可谓是几乎无人不识了。
　　黑长直，狐媚脸，h杯大胸，店员自然是认得的。
　　再加上自从王妩一众走后，万家兄妹对外宣传和直沽王妩的关系以壮声势，海报和相关推文发的到处都是。
　　几乎无人不知万氏集团和王妩的关系，作为万氏集团的员工，这销售小姐自然更加热情。
　　邀请王妩几人坐下后，连忙倒了茶水，不消多时，便拿来了一台平板电脑以及支架摆在茶几之上。
　　视频通话等待接通的界面嘟了几声，而后万家公子的那张面庞便出现在了屏幕当中。
　　王妩看着屏幕内的场景，不由得红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　显然这万家公子是在他们家的“水月洞天”会所之内消遣，看上去衣服颇为凌乱，似是刚刚穿上的，而且气喘如牛满头大汗。
　　像是匆匆忙忙拔出来，然后接自己的视频的。
　　王妩接过了销售小姐递来的热茶，道了声谢谢后，旋即看着屏幕内的万家公子，轻笑道
　　“啧……万公子，其实……”
　　“你没必要这么那啥的，真的！”
　　“等你那啥完再接，也不是不行。”
　　那万家公子被王妩说的多少是有些局促尴尬，旋即连忙解释道
　　“额……王少校，你误会了，我其实是来我自家产业视察工作的，并不是……”
　　王妩微微摇了摇头，一张美艳面庞笑的像滑稽似的，应声道
　　“行了，别解释了，这些个不重要。”
　　“男人嘛，爷懂你！”
　　“我要是有一家会所是我自家的，我也天天呆里面不出来！”
　　“嗯……是这样，我手上有一批丹药，兵器，符咒。”
　　“大概各自有个一万左右的数量吧……”
　　王妩说着，从空间戒指里取出了另外一个空间戒指，相互怼了一下，心内调配着其中物资交换，而后将其放在了桌上，看向屏幕中的万家公子，继而言道
　　“东西我放在空间戒指里了，里面给你和你妹子各自留了了套比较高级的甲胄，都是能够自如变换形态的高级货，没事当内衣穿都行。”
　　王妩端起茶盏饮了一口，而后道
　　“价格方面的话，你们就按照市价来吧！”
　　“东西你先拿到锦官去，然后你们分门别类，给我个价目表，之后再行支付。”
　　“结算的话……灵石结算吧，直接从罗刹运直沽给我奶奶就是了，中夏元或是罗刹卢布都太不保值了，没必要货币结算。”
　　反正王妩不用担心对方拿了东西不给钱，也不用担心对方买不起，先打款还是先给货这个顺序，自然也就没那么重要了。
　　万家公子闻言，不由得连连点头，长出了一口气，而后便是一阵道谢。
　　“王少校，您这批物资，太及时了！”
　　“罗刹国的紫色东正游击队，他们最近招募了大批的人手，打算彻底收复勘察加楚科奇几个远东省份，正缺武器和药品！”
　　“有了您这批物资，一举光复远东两省未尝不可！雪中送炭呐！”
　　“这批物资的价格我尽我所能给您高一些！时候若是紫色东正打下了楚科奇勘察加两省，我也会和紫色东正方面尽快商议直沽直沽特使相关事宜！”
　　王妩微微点头，又是寒暄了几句后，这才结束了通话。
　　——————————————————————————
　　这批兵刃丹药的储物戒指留在了店里，不日便会转运回锦官，那销售小姐拿着空间戒指自然是珍重万分，这小小一枚戒指，其价值天文数字，自然生生怕磕着碰着。
　　贩了货，几人一道离了店面，正欲往那宴会厅所在的酒店前往。
　　这时，却听得不远处的一处街区嘈杂万分，吵嚷无比，其中还有惊呼之声。
　　王妩一对柳眉一皱，同身边锦虞对视了一眼，而后连忙一道向那街区快步而去，身后龙凤二人紧随其后。
　　那街区此时人挤人围了一圈，压根看不清里面的情形如何，只听得到里面的人似乎是在卖艺。
　　那是一个二十多岁的年轻男子的声音，他的声音之中带着痛苦和隐忍甚至还有一份愉悦。
　　王妩不断地往里面挤着，可一对大胸实在是卡的挤不进去，人挤人摩肩接踵的。
　　只听得里面一声吆喝，旋即那男子言道
　　“朋友们！我给大家表演个更狠的！”
　　“我要是下得去手把自己肺摘出来，大家鼓鼓掌好不好？”

第419章 第四零九：土白花的第一次正式出击
　　"让一让！让一让！哎呦我……"
　　王妩探头探脑的，硬生生的往里面挤着，一对大胸脯实在是不方便，直挤得乳腺生疼，直折腾了好一番，这才硬生生挤到了靠前一些的位置。
　　她撩了撩挤得凌乱的发丝，而后抬起嫀首往人群之中看去，只见一个干瘦的男人站在当街，手上握着一把尖刀寒光霍霍。
　　那男人一头短发，头颅上带着伤疤，一对双目带着红血丝，一张干瘦的长条脸腮帮子向内凹陷，整个人神态癫狂。
　　赤膊着身子，排骨一般的身躯干瘦无比，他的身上处处都是伤疤，左手上五个手指头全都没了，只剩下右手握着一把尖刀。
　　他面带癫狂笑意，四顾观望，说着疯话。
　　周遭人想去夺刀，可他却以死相逼，谁敢上前一步他就自杀，即使是周遭的士兵有枪，也一时间不敢妄动。
　　只见他拿刀比划着自己的胸口，对周遭人狂笑着言道
　　"朋友们！"
　　“你们看过剖腹的，没看过剖肺的！今天我就让你们长长见识！”
　　他说着，刀条在自己胸口上蹭来蹭去，吸引观众似的在胸口上用力的啪啪拍了几下。
　　周遭人见此，不由得吓得了一跳，旋即连忙七嘴八舌的出演劝阻。
　　“兄弟有什么话好好说！你先放下刀！”
　　“对啊！无论你在夜郎做了什么事，官家都说了那算是紧急避险，不会问责的。”
　　“无论如何，你先放下刀嘛！”
　　“小伙子，听话，你有什么诉求你直接和长官说便是了，自己的性命不好开玩笑的啊！”
　　众人七嘴八舌的说着，有几个想上前夺刀，这仿佛是令他受到了刺激一般。
　　他面目狰狞癫狂，手中刀挥舞着，抵在了自己的脖颈，连忙大吼道
　　“滚！都滚！别过来！别他妈过来！”
　　“滚！”
　　“我干什么有你们什么事！滚！”
　　他说着，甚至刀尖一转，一刀扎在了自己胳膊上，顿时是红光崩现！吓得周遭百姓一阵的慌乱。
　　而后，他刀尖再一转，直奔胸口而去！
　　王妩见此一惊，旋即便连忙想着上前出手，可刚刚要出手之时，却见一道蓝光骤然射来，将他手中刀直接打飞！
　　————————————————————
　　而后，一名身着蓝色衣衫的俏美少女从人群之中钻了出来。
　　那少女匆匆来到了那瘦子身前，只手一拍那瘦子肩膀，旋即蓝光浮现，后者一瞬间软倒在地。
　　少女制服了这瘦子后，连忙对周遭众人鞠躬道歉，一张俏美面庞满是歉意。
　　“对不起，大家！”
　　“我……我是直沽军的宁昭，这个是重症病人，是我看守不慎，叫他逃了出来，抱歉了，诸位！”
　　宁昭一张面庞多少有些碰瓷电视剧版仙剑一赵灵儿，一张温润娇美的面庞带着歉意，一对大眼睛水汪汪的，哪怕是王妩都觉得有些我见犹怜的感觉。
　　面对如此一个娇美女子，周遭百姓自然是说不出什么责怪的话，更何况众人也并没有什么实质性的损失。
　　在场的军人旋即便组织众人各自散去，一个个百姓各自离场，一时间原本拥挤非常的当街，恢复如初。
　　宁昭看着散去的人群，不由得长出了一口气，一张娇美面庞流露出了几分轻松之意，而后微微摇了摇头，抚了抚耳畔的发丝。
　　刚要去拖瘦子回病房，此时目光不经意的一瞥，却见不远处正站着锦虞，不由得一张娇美面庞顿时是笑意满面，连忙乳燕投林似的跑来。
　　"师父！"
　　————————————————————
　　面对满面笑意跑来的宁昭，锦虞不由得吓了一跳，这小丫头似是奔着自己腰来，看这架势似是要扎进自己怀里一般！
　　连忙向后一躲，而后苦笑着伸手拦住了要继续上来抱自己的宁昭，侧目看了一眼自己媳妇捎带不善的一对美目，旋即苦笑对宁昭道
　　"小昭，我嘱咐过多少次了，就……师徒之间搂搂抱抱成何体统嘛？"
　　"再者说，你都十五六了，男女有别，这就……"
　　宁昭闻言不由得一顿，一对双目稍有涣散的看看王妩看看锦虞，目光中带了些许的落寞之色。
　　一张纯澈的娇美面庞低垂，手叠在身前局促的扣弄着，一副落寞神伤的神情，旁人看了不由得感叹我见犹怜。
　　她低垂着头，支吾半晌，旋即语气弱弱的应道
　　“我……对不起……”
　　“我没注意到师娘在。”
　　“对不起……师父，我下次注意……”
　　锦虞微微摇头，并未过心，也没察觉这话有歧义，轻笑一声摆了摆手，旋即道
　　“不至于的，没事。”
　　“哎对了，正好你来了，我和你师娘在雪山搜……”
　　锦虞话没说完，便觉后背一寒，扭回头，却见王妩一对桃花源美目目光不善的盯着自己，她那张狐媚脸，害羞起来看得人醉心，但凶起来也是颇为吓人的。
　　锦虞一时间不由得一愣，而后，脑海内响起了王妩颇为不忿的轻斥。
　　“你没听人家话里有话吗？”
　　“什么叫没注意我在？哦，和着我不在就随便抱了呗？”
　　“还有什么叫下次注意？还想有下次呗？”
　　“你话都没听明白你就应？嗯？”
　　“狗子，你…”
　　王妩双臂环抱，一对柳眉微蹙，翻了个白眼，偏斜开了目光，一张美艳面庞一副不忿神色。
　　……
　　这宁昭给自己的感觉，和之前杨潇当僚机引自己吃醋的感觉完全不一样。
　　之前大概是一众好朋友跟别人玩不跟我玩的酸丢丢的感觉，说不上是占有欲。
　　但现在，自己又和他确定关系又共享寿命，为了他都成了半个直女了，心内的取向认知越发明朗，虽说对于这事情还是有很多抵触还是颇为害臊羞耻，但肉已经烂在锅里了，既如此便如此。
　　这宁昭低着头垂着眼，一对眼睛雾蒙蒙的，而且还顶了一张仙一赵灵儿的脸，这样的一副皮囊神伤起来，确实杀伤力十足。
　　但这是作为男性角度来说，作为女性角度，对她的评价就是纯负面的了，纯没事找事装可怜。
　　更何况，装可怜的对象还是自己家的狗男人。
　　曾经的吃醋是开玩笑的，眼下的是真的不爽，完全不同于之前酸丢丢的微末感觉，现在真有种被人当着面牛的气愤感。
　　而且眼下和他是情侣身份了，心理问题想通了不少，表露出来也没什么心理负担了。
　　自然是一副阴沉脸色，面带着不悦，不愿多看她一眼，不悦不忿表露无遗。
　　……
　　王妩此番，锦虞自然是看在眼里，刚要出言安抚，旋即宁昭继而言道
　　“王姐姐……你……是生气了吗？”
　　“唔……对不起，我……是我不好。”
　　王妩皱着眉头，不知为何，她这支支吾吾弱气的说话方式，叫自己越来越不悦。
　　连连告诫着自己，对方是自己的队员，而且还是小孩，不能跟她如此置气，这才将心内的不悦面前压下去了些。
　　御姐音声色颇沉，旋即沉声道
　　“别叫王姐姐，你是他徒弟又不是我徒弟，叫长官就是。”
　　宁昭抬头小心翼翼的看了王妩一眼，后者不自觉的转目和她眼神相对了一番，王妩心情正是愤懑不平，自然是神色颇凶，宁昭心内一惊，而后连忙撤开了眼神，低下头不敢去看她，一张面庞落寞带着些惧色，整个人既局促又显得有些害怕。
　　那一对双目，似是有些雾气，水汪汪的。
　　“好，我……”
　　“我知道了……”
　　“长官。”
　　她越是如此，王妩心内就越是愤懑不平，侧目看向锦虞，却见锦虞一脸担心的在看着自己，生怕自己气出个好歹的，这叫王妩心内松了口气。
　　幸亏这狗男人没像那些烂俗言情文男主似的，心疼人家小妹妹，并且反戈一击说自己凶。
　　不然自己怕是真的会气得当场走人回直沽爱咋咋地谁也不理谁也不见。
　　锦虞的表现让自己稍稍缓和了些许，旋即王妩伸手抚了抚耳畔的发丝，皱着眉头思索片刻，旋即看向那地上的瘦子，继而问道
　　“那瘦子，怎么回事？你说重症，这症指什么？”
　　她的声音清冷低沉依旧，带着淡淡的不忿难掩。
　　宁昭微微点头，而后好似怕王妩生气似的连忙应声道
　　“啊他……嗯……”
　　“这些天灾民来了好多，好多都魄受损，我们就一直在忙于治疗。”
　　“这些魄受损的人，轻的哭笑不止，重的自残，甚至还有自己憋气把自己憋死的人。”
　　“所以大家不敢耽误时间，加班加点的治疗……”
　　王妩微微点头，应了一声，心内思索着应对之策。
　　灾民大多体质都是普通人，丹药就能治好，而且还不用计量很大，几乎一百颗丹药捻成粉，泡水一吨左右，就能够一千人的剂量。
　　王妩长舒了口气，缓解了下心情，而后言道
　　“灾民的事，我有办法应对，你们该休息休息去吧。”
　　“然后告诉所有人，等睡醒了吃饱喝足了，来找我领取兵甲丹药符咒，一起进夜郎。”
　　“行了，去吧。”
　　王妩摆了摆手，下了逐客令，旋即便不再看她。
　　等了片刻，再转目，却见她还在那。
　　低着头，一副纠结样子，大眼睛雾气昭昭的，扣着手支支吾吾的说不出话，似是有话想说又不敢说。
　　……
　　等了半晌，却见她抬起首，一对大眼水汪汪的，声音里稍稍带了些哽咽，旋即道
　　“师父很怕师娘吗？为什么师娘生气的时候，你总是很担心的在看着他……”
　　锦虞被问的心内一惊，侧目看向王妩，却见身侧的自家一副气鼓鼓的样子，一张美艳面庞阴翳的吓人，似是因这句话怒气值到了个临界值，只待一个火星子就要被引爆了。
　　锦虞刚想安抚王妩，可此时宁昭弱弱的带着哭腔的声音催命符似的又来了，他不由得心内直叫苦。
　　宁昭大眼睛雾气昭昭的，壮着胆子看向王妩，旋即支支吾吾的带着些许哽咽的言道
　　“长官，我知道师父在你家是赘婿，一切都是长官你为首的。”
　　“刚刚师父一直在看着你，害怕你生气迁怒于他。”
　　“长官，我知道是因为我刚刚没过心说了些不该说的话。”
　　“是我不好，能不能……不要迁怒师父？”
　　“长……”
　　这话，像是火星止于火药桶，压抑王妩心中的愤懑不平终究是爆了。
　　一时间柳眉上挑美目圆瞪，面红耳赤咬牙切齿的，双目愤懑又带了些委屈，当即怒道
　　“什么叫他妈的他是赘婿以我为首？说的跟我没事老欺负他，对他不好似的？！”
　　“你知道什么啊你？上嘴唇一碰下嘴唇，就平白给我扣这么一帽子？”
　　“再者说，我俩如何和你有什么关系，用你替他求情？”
　　“你这一副唯唯诺诺的样子，搞得我欺负你似的。”
　　“你自己应该也清楚吧？是你憋着想牛我的！弄的像我是坏人似的！”
　　“搁我这演烂俗女配逆袭呢？有意思吗？”
　　“我……”
　　王妩一副震怒样子，语气怒气冲冲，一张美艳面庞凶的吓人，愠红满面，美目瞪着她怒气难遏。
　　若不是对方是自己手下队员，怕是自己已然动起手来了。
　　……
　　宁昭自然是被吓哭了，眼泪顺着眼眶涌出，站在那里啜泣不止，又不肯离去。
　　王妩的怒斥甚至都下了路人一跳，一个个路过的军士或是百姓无不侧目观望。
　　正妻面红耳赤的怒斥着，小白花被骂哭，男主想哄自家妻子但却插不进去嘴，这场景堪称经典。
　　一时间，看热闹的人不在少数，在周遭七七八八的观望着。
　　一个四五十岁的带着厚眼镜的中年人抱着膀子，摇头咋舌地对身边一个同样在看戏的军士闲谈道
　　“啧，哎我说，官军哥们……你说我要是金锦虞该多好啊？”
　　“嘶……一个大富婆御姐，一个未成年小妹妹，俩人醋海生波，嘶……”
　　“呵，要我说，有什么可吵的，都收了不就是了？”
　　那军士摇摇头，一声轻笑，旋即道
　　“你啊，你是不知道，这金锦虞虽说是什么神仙下凡，但神仙也不能当饭吃不是？现在的军职什么的，都是靠人王家获得的！”
　　“算是下凡当赘婿的，怎么可能娶小啊？那王妩不得给他骨灰都扬了？”
　　“呵……看着吧，这俩人以后怕是少不了争端！”
　　一众百姓议论纷纷，七嘴八舌的吵吵嚷嚷，人越聚越多。
　　……
　　此时，原先在后面在用微信群和自家队员交代收获情况的龙凝霜见此，一对柳眉不由得紧蹙，连忙上前拉走了宁昭草草将其打发走了，而后又哄散了围观群众。
　　她再回到王妩身边，冷艳面庞带着心疼之色，望着那气忿难消，白嫩面庞韫红满面，柳眉倒竖银牙轻咬，丰腴胸脯随着急促呼吸上下起伏不定。
　　她伸手抚了抚王妩的胳膊，柔声安抚道
　　“哎呀，好啦好啦王姐，别生气别气嘛……”
　　“呐，你喜欢的西瓜味不二家……”
　　说着龙凝霜剥了一支棒棒糖顺着王妩的嘴想戳进去，可气头上的王妩完全没心情吃棒棒糖，伸手接过了棒棒糖拿在了手中，皱着眉头望着宁昭消失的拐角，胸口一起一伏的，气愤难消。
　　缓了片刻，旋即长出了一口气，伸手揉了揉眉心，人显得有些疲累，轻叹道
　　“呼……行了。”
　　“谭妹和那个团长不是在宴会厅等咱们么？走吧……”
　　说着，王妩一人迈步向宴会厅兀自前往。
　　————————————————————
　　锦虞连忙追上，面上带着歉意，支吾片刻，旋即道
　　“对不起，媳妇……我……”
　　“嘶……都怪我当初不该听说她为同学献身挡刀重伤就心生怜悯，然后重塑身躯，为她起名字。”
　　“原先我以为，她能为同学献身，是个很好的人，我就……”
　　“谁能想到她……”
　　“唔……要不这样，我帮你把痛觉揽我身上，要是体罚能解气的话……”
　　王妩侧过美目，她面上余韵未消，看着满面歉意的锦虞，眨了眨眼，旋即环抱双臂，皱眉应道
　　“嘁……你道什么歉？”
　　“狗子你求生欲满满的一直担心我生气，却不料这丫头越说越过分。”
　　“我说过我是真小子变的，男人怎么想的我很清楚，带入你想想，其实你是最冤枉的，纯属无妄之灾。”
　　“就……其实对你本来还有点气。”
　　“但是带入你的视角想想这个问题，也就对你生不起气了……”
　　说着，王妩伸手抚了抚锦虞胳膊，而后轻叹道
　　“哎呀行了，别害怕，不会拿你撒气的。”
　　“我这人其实喜欢带入别人想问题的……嗯……”
　　“呐，这棒棒糖我没心情吃，你帮我造了吧。”
　　说着，王妩不由分说的将棒棒糖戳进锦虞的口中，事后还轻轻拍了拍锦虞后背。
　　她长出了一口气，自己平息着方才的怨气。
　　锦虞轻轻嗦了下口中的棒棒糖，看着自家媳妇，心内不由得一阵莫名情愫涌起，剑眉微蹙。
　　“对不起……媳妇……无论怎么说……还是……”
　　“啧……我不是说了吗？没生你气也不用你道歉。”
　　“哎呀，你……我好不容易转换思维脑补了下下一个本子的剧情，你又给我扯回来了！”
　　“再道歉我真跟你生气了嗷！狗子！”
　　“聊点别的！”
　　“额……现在你画本子……还会画牛头人题材的吗？”
　　“啧嘶……你哪壶不开提哪壶是吧？”
　　“这档口你跟我提牛？”
　　“小施惩戒，你把痛觉揽过去，我掐一下！”
　　“啧……媳妇，知道错啦，体罚这就免了吧。”
　　“刚还说宁愿体罚呢，现在怎么不干了？说变就变是吧？掐一下！揽过去！我轻点掐！”
　　“啊行行行，来吧……轻……哎我操！”
　　“哎呦我草……啊……嘶……你这叫轻点？好悬把我胸口的皮给扯下去！”
　　“嘁……这还算轻的呢！狗黄毛……”
　　二人顺着军营道路，一路有一搭没一搭的闲聊着打打闹闹，向着不远处的酒店一路走去。

第420章 ：歼敌一亿，虎踞六水
　　王妩锦虞一路打打闹闹的，有一搭没一搭的胡乱聊着入了酒店之内，随着士兵的指引，来到了宴会厅的门前。
　　所谓宴会厅，不过是一个稍稍翻修了些许的自助餐餐厅，和外界比自然是称不上豪华，不过和营地内的活动板房拼凑成的食堂对比，却算得上是体面的所在了。
　　几人到了宴会厅，自然是被后勤团长笑脸相迎迎入了其中。
　　“来来来，呵呵呵……王少校，在下和顺天的荣禄队长恭候王少校多时了……”
　　后勤团长笑着往里请着，将王妩让进了宴会厅中，将王妩带到之后，后者便退了出去。
　　只见宴会厅正当中，一张圆桌摆在中间，丰盛菜肴盛放其上，那顺天队长赫舍里荣禄端坐桌畔。
　　“荣……荣禄？谭眠花他们呢？”
　　王妩不由得眉头一皱，而后只见那荣禄微微点头，那张阴冷惨白的俊朗面庞露出些许笑意。
　　旋即，后者站起身来，抱拳拱手，微微点头俯身，轻笑道
　　“呵呵……荣禄见过王少校。”
　　“谭队长一众嘛……忙于医治伤员，过于劳累，暂时去休息了。”
　　“这顿酒宴，是荣禄的意思，后勤团长代办，算是为王少校从雪山归来，接风洗尘。”
　　王妩一对美目微含，双臂环抱看着眼前这顺天队长，心内不由得一番思索。
　　面上点头致意回礼，心内却在思索这顺天队长打的是个什么主意。
　　按理来说，直沽之于顺天，算是薛定谔的反贼，直沽的身份在“新时代模范试点自由市”与“妄图分列国土的反洞家族掌控的沦陷城市”之间不停的变换。
　　可以说顺天和直沽关系及其微妙。
　　这后勤队长，原以为他打算借机巴结，可眼下来看，他就是一个穿针引线的，真正想和自己交流的是中夏官家，是那个胁迫大领导的中夏官家。
　　王妩心内计较了一番，旋即也露出了些许礼貌性的笑容，点头回礼的同时，轻笑应道
　　“荣禄队长客气了，咱们是平级同事，不必如此。”
　　荣禄微微点头一笑，旋即伸手做了个请的手势，继而轻笑道
　　“呵呵……请吧，王少校，咱们边吃边聊。”
　　几人应声，旋即纷纷落座。
　　……
　　虽说是在快捷酒店的餐厅潦草设宴，环境略微差强人意，但菜品的品质却远超大部分榜上有名的餐厅。
　　夜郎本地的受灵气滋养的时蔬和灵兽山珍本就鲜美异常，配合从锦官请来的名厨，火候正好，配料为辅，山珍时蔬本来的鲜味为主。
　　看似是干脆口感的时蔬，筷子夹起，贝齿轻咬，一声清脆的咔吱声顿时响起，红唇轻珉，后者顿时散化开来，在贝齿香舌之间留下一阵鲜香口感，令王妩不由得心内一奇，眉头微蹙。
　　荣禄见此，抿唇一笑，旋即介绍道
　　“想必王少校也有所耳闻，灵气滋养的植物和果蔬无论是味道还是口感都要远胜原始果蔬。”
　　“这一道菜品就是受灵气滋养的芋头和枫糖共制而成。”
　　“自带奶香甜味，松软绵柔，只消一层薄薄的糖衣，入口脆，珉食唇齿留香，甜而不燥。”
　　“王少校感觉如何呢？”
　　王妩微微点头，又尝了一块，旋即轻笑着称赞了一番厨子厨艺以及食材后，便将话题引到了正事之上。
　　一对美目挑目看向正在夹食山猪肉的荣禄，而后沉声言道
　　“荣禄队长，我方才出来，你便来此等候，想必绝不是单纯为了同我分享鲜美菜肴的。”
　　“荣禄队长是顺天亲兵的队长，我想大抵是顺天方面有什么旨意想传达给我王妩吧？”
　　“不妨直言。”
　　荣禄一筷山猪肉入口，轻轻咀嚼细细品尝，而后看向美艳面庞带着一分提防之色的王妩，旋即轻笑道
　　“闻听人言王少校也是厨艺精湛，身为厨艺精湛之人必然有独到见解，公务之事，荣禄本想待到王少校多品几样菜品再谈。”
　　“呵呵……不过也罢，王少校心系公务无可厚非。”
　　“那……我便不拐弯抹角，直言相告了。”
　　旋即荣禄撂下了筷子，双手交叉，一对双目看着王妩锦虞四人，继而言道
　　“王少校，中夏对你们直沽队的命令为……”
　　“阻击六水方向来袭的一切敌人！”
　　王妩闻言，一瞬间不由得美目微含。
　　龙凝霜凤千焱锦虞三人听来，也是面面相觑，不由得一怔。
　　如果说古神眷族之间会互相支援，那么就不会纵容叶锋安然攻陷毕杰周遭的县城了。
　　叶锋不紧不慢的攻下一圈城镇，周围城市的古神眷族丝毫没有所动。
　　这就证明其他眷族根本不关心夜郎被人类收复。
　　既然没有敌人，那为什么中夏官家要发布命令，让直沽去阻击不存在的敌人呢？
　　……
　　王妩偏斜美目，侧目同锦虞对视了一眼，眼神交流了一番后，王妩心内一声冷哼，大抵算是明白这官家是如何想的了。
　　毕杰收复战，是新时代人类对抗邪祟的第一战。
　　全球众目睽睽之下，中夏作为新时代的第一强国，远超罗刹和欧盟，更不是南高丽可比拟的。
　　这一战中夏势在必得，也稳操胜券。
　　但由谁来取得胜利，这就是个问题了。
　　……
　　直沽作为一个彻彻底底的自由市，既不同官家调遣也不听官家任免，这次出征还是王妩因为奶奶病情而来的。
　　如果直沽和直沽亲近派系参与攻城，其主功必然属于直沽派系。
　　到时全球都会看在眼里。
　　这将会在全球众目睽睽之下证明，直沽派系已然胜过顺天官家派系。
　　对顺天官家派系的国际威望和公信力是毁灭性的打击。
　　眼下这个新时代，是兵强马壮良谷丰沛者为王的时代。
　　旧日强国美洲昂撒甚至都能被新崛起的南高丽奚落，驻韩美军直接被赶下海了，积压的案卷全部翻出来宣判，该罚的罚该毙的毙。
　　罗刹国的白色东正因实力强大，稳压国家杜马（国家议会）一头，教主能够号令总统，教主能够随意修订宪法。
　　欧盟的天主教廷把控灵石交易，把控秘籍解释权，教廷地位不弱于中世纪时期，教皇不说是欧盟实际掌权者，也能说是欧盟廷议的主要决策者。
　　这个世界格局与风气，从宪法为尊，变成了拥有实力的派系为尊。
　　此等世界格局和风气之下，没准一战之后，部分国家会视暂时没有法理的直沽派系为中夏正朔，而顺天官家派系处境则会变得尴尬。
　　看似是一场很小的地级市的收复战，参战的修炼者两千人不到，但它却没准会带来极大的影响。
　　所以，中夏官家绝不希望直沽派系参与这一战。
　　双方都很清楚，眼下不是掀桌子的时机。
　　直沽实力足够，但人力物力远远不够，而且无论是自己和奶奶都不希望通过大规模内战的形势将中夏国拨乱反正。
　　所以，中夏官家的这个将直沽及亲随势力打发走去阻击援兵的安排。
　　看似是刻意针对。
　　但实际上却是缓和双边矛盾，主动求和的一个举动。
　　就像是古巴导弹危机之中各让一步一样。
　　攻坚的伤亡顺天官家派系承担，战功顺天官家派系获得。
　　直沽被派去守备不存在的敌人，不承受战损，混一个次功。
　　……
　　王妩一对柳眉缓缓的舒展开来，原先望着桌上菜肴稍有涣散的一对美目变得清明凝实，红唇嘴角悄然上挑，勾起了一个微笑。
　　一张狐媚脸带着明悟笑意，轻声一笑，伸玉手给身边一直默默旁听的龙凝霜夹了块芋头，又给锦虞夹了块山猪肉，旋即挑美目看向荣禄，轻笑应道
　　“好，那我直沽队遵从军令。”
　　“叶队长和荣禄队长安心合围攻城，王某保周遭无虞。”
　　荣禄闻言，笑着连连点头，而后，将目光转向了龙凝霜和凤千焱，双目看着二人，轻笑道
　　“那，龙队长，风队长二位……”
　　龙凝霜冷艳面庞旋即展露笑颜，轻笑应声道
　　“我广南队全随直沽，一道据守六水！”
　　凤千焱亦是随之应声，沉声答道
　　“我大理队亦然！”
　　荣禄闻言，面色先是一沉，而后又转瞬转晴，展露笑颜。
　　“好，那毕杰外围的全部战事就拜托三位队长了！”
　　王妩微微点头，并未应声，筷子夹起一块山猪肉，添进了锦虞的餐盘之中。
　　对于王妩而言，这次参战首要目的是救治奶奶，其次是练兵，至于功绩不功绩的纯属无稽之谈，自然是不在意打不打毕杰的。
　　带着大队人马前去毕杰和六水边境守卫不存在的敌人，权当去郊游了。
　　她吃着餐桌上的菜肴，面无波澜，时不时的和锦虞互相夹菜，比起仍旧处在拧巴期的龙凤一对，王妩锦虞这对老夫老妻显得自然很多。
　　荣禄看着眼前四人，心内既喜又忧。
　　方才龙凝霜凤千焱那一副铁了心跟着王妩的样子，着实让他心里咯噔一声。
　　广南是中夏第一强省，一个省的实力都能碾压罗刹国的存在，人口经济各个方面都是极为优越。
　　虽说龙凝霜没有像奶奶于柯掌控直沽那样进行逐步左转的地方政策，但广南的地方官员却在和直沽进行接洽，以龙凝霜和王妩的关系为桥梁，两者越发的亲昵。
　　不需要龙凝霜做什么，当地的官吏自然地选择了站队。
　　大理亦是如此，地处西南边境的大理从东南半岛诸国代直沽收购灵草，交与广南港口转运，北上渤海湾。
　　被夹在中间的桂西省即便是不想过早选择站队，也只得选择了站在直沽派系一边。
　　这些也不是奶奶于柯指示的，没有任何施压以及收买，都是当地官员自发选择的站队行为。
　　这些事情顺天官家自然知道，但却已经无力管控了。
　　地方官吏自发站队，地方城市代表人物明言“全随直沽”这自然让身为顺天代表的荣禄极为不爽。
　　他阴翳着面目望着王妩四人片刻，旋即再次展露笑颜，倒了一杯酒水，笑着敬酒言道
　　“我听说王少校和龙队长虽然身为女子，但酒量极佳。”
　　“这酒是夜郎内灵泉所酿，清冽爽口，荣禄敬二位……”

第421章 ：百鼠一笼
　　虽说名为盛宴，但其装盘方式却是米其林式装盘法。
　　即为一个大盘子上，花里胡哨的摆盘，寥寥几块的分量。
　　好吃确实是好吃，但分量实在是太少。
　　那盘枫糖芋头，拢共就五片，一人一片。
　　山猪肉，拢共也不过一百克。
　　非但如此，而且还没有主食。
　　龙凝霜这等饭量不大的南方女人还好。
　　至于王妩这种饭量不算很小的北方女人，已然快要饿的啃老公充饥了。
　　……
　　同荣禄道别后，王妩连忙从空间戒指里翻出了两个速食汉堡同锦虞一人一个，撕开包装直接开吃。
　　王妩望着营地内人来人往，各自忙碌，吞咽了一口口中的汉堡，旋即看向龙凝霜道
　　“凝霜，咱们呢，这次任务和武装郊游大差不差，早一会晚一会没什么所谓。”
　　“咱们几个队的队员正巧疲劳不堪，让他们休息个两天，然后在一道入黔，不急于一时。”
　　“两天后，咱们再召集队伍，一起入黔！”
　　“这两天嘛，你打坐修炼也好，跟小男朋友造人也罢……”
　　龙凝霜闻言，冷艳面庞一瞬泛红，踩到尾巴的猫似的，连忙斥驳。
　　“什么小男朋友？你摆烂跟他在一起没所谓了，就拿我开涮了！”
　　“我告诉你！我是坚定的变单，别瞎说！”
　　王妩望着眼前咬牙切齿红着脸狡辩的龙凝霜，不由得轻摇嫀首，红唇嘴角勾起了一抹笑意，一张美艳面庞露出了一副前辈老大姐的笑意。
　　看现在的龙凝霜，仿佛在看前些日子的自己似的。
　　一样的嘴硬，一样的抛开事实不谈。
　　虽然说自己还是不能接受以女体sex以及结婚生孩子什么的，不过自己心理对这些不是那么妖魔化了，现在对于这些，是当作未来要克服的问题来看待的。
　　她撩了撩耳畔发丝，伸手抚了抚龙凝霜的胳膊，御姐音声音慵懒颇为撩人。
　　“啊对对对，变单变单。”
　　“哎，咱俩再打个赌，你要是以后嫁人生孩子了。”
　　“那你就变成条……阿拉斯加！”
　　“给我撸一个月！”
　　“敢不敢跟我打这个赌？”
　　龙凝霜看着吃着汉堡，一对桃花眼美目带着狡黠，一张狐媚脸带着坏笑的王妩，心内不由得咯噔一下。
　　王妩这张狐媚脸，本就长的不像好人，这样坏笑，更是看得人心内发紧。
　　龙凝霜一时支吾，不知该说什么。
　　……
　　这就像是两个一直单身的好兄弟，之前都没对象的时候说朋友一生一起走，谁找对象谁是狗。
　　现在对方有对象了，自己口嗨一句说一辈子不找对象，对方就立刻逼上来逼自己和她打赌。
　　打赌吧……
　　一辈子的事这东西说不准，王妩曾经也说过变单，但现在自如无比的给她男人夹菜投喂，搂搂抱抱不反抗，吃醋都不遮掩。
　　总不能因为一句口嗨堵死自己后路吧？
　　不打赌吧……
　　那不就是自己打自己脸吗？凤千焱还在后面看着呢！自己要是不敢和王妩打赌，那不就是变相承认了吗？
　　龙凝霜红着脸扭回头看了一眼凤千焱，一张冷艳面庞满是羞愤神色。
　　再看一眼王妩那坏笑的狐媚脸，心内骂骂咧咧的不止。
　　什么姐妹？什么难兄难弟？hetui！坏娘们！
　　用王妩家乡话来形容王妩。
　　那就是“介娘们可不是好人呐”
　　……
　　龙凝霜粉圈紧攥，银牙紧咬，红着脸纠结半晌，最终还是咬牙切齿的应声言道
　　“行！”
　　“我要是以后和他在一起了，那我就变个阿拉斯加，给你撸……一礼拜！”
　　龙凝霜这讨价还价，听得王妩一笑，旋即轻挑的一声“呦”颇为撩人，而后双臂环抱拖着一对丰腴大胸，美目看着她，轻笑道
　　“啧……听听，什么叫以后要是和他在一起了？你看你这不已经找好人选了吗？还嘴硬什么变单？”
　　“呵呵……”
　　龙凝霜闻言面色红韵更盛，冷艳美目瞪着王妩，面红耳赤的连忙急道
　　“姓王的你没完了是吧！”
　　“滚滚滚，跟你老公回家生孩子去！”
　　看着龙凝霜这破防样，王妩笑意更浓，咯咯笑着，胸前一对丰腴波涛汹涌。
　　微微摇了摇嫀首，旋即抚了抚龙凝霜胳膊，轻笑道
　　“呵呵……行了，回去待着吧。”
　　“对了！你喜欢什么口味的狗粮提前跟我说，省得到时候买了你不喜欢的口味你还说我。”
　　“就这吧，回见了！”
　　王妩挥了挥手，旋即便吃着汉堡，一路前行，消弭人群之中。
　　身后，龙凝霜的一连串广南脏话骂骂咧咧的不绝口。
　　“”
　　……
　　同路过的军士问了直沽系部队驻扎在何处之后，王妩锦虞边一道来到了直沽系部队的驻地。
　　活动板房彼此连接，构成了简单的营房，和大部分士兵以及灾民居住的并无两样，唯独的一个小特权就是营地内有一个独立食堂。
　　活动板房内，电扇吱吱嘎嘎的作响，王妩扒着窗户探头探脑的向内看去，不由得眉头微蹙。
　　却见自家队员一个个躺在一张张行军床之上，鼾声如雷，睡的似猪一般踏实，呼噜声打的极响，光是听这呼噜声，王妩都能听出来自家队员这些日子是有多疲惫。
　　五十多小时连续不间断的运功疗伤，属实是熬人。
　　微微摇头，一声轻叹，一对美目看着自家一众队员只觉得心疼。
　　王妩正探头探脑的往内观望着，却见里面有一个人仍坐在床上，并未沉沉睡去。
　　王妩定睛观瞧，却见那人是小天师，一头发髻颇为零散，面色微微发白，带着虚汗。
　　似是方才从梦中惊醒一般，他坐在床上呼吸急促的喘着粗气，撑着行军床，呆呆地发愣。
　　王妩看的眉头一皱，轻轻的敲了敲窗户栏杆，后者先是身子一震从方才的发愣之中惊醒过来，旋即连忙往窗口看去。
　　见是王妩锦虞前来，旋即揉了揉一对布满红血丝的双眼，潦草系好月白色中衣的衣带，迈步下床走来。
　　……
　　小天师面色发白，发髻凌乱，一对双目带着红血丝，说起话来也是颇为呆愣，足见几日以来是何其疲惫。
　　随小天师寻了一间空房当作这两日自己和锦虞的宿舍，而后交代了一番研磨丹药制作治愈百姓魄受损的药剂之时。
　　一切交代完毕之后，叫他回去补觉，后者却摇了摇头。
　　……
　　窗外，天色颇为阴翳。
　　正值炎炎夏日，黔蜀交界之地，天气颇为闷热。
　　知了在窗外鸣叫个不停，直叫人心烦意乱。
　　晦暗天色之下，深蓝灰色的天空压抑沉闷，如此光照条件之下，屋内也是颇为阴暗。
　　王妩坐在活动板房内的行军床之上，头顶的电扇吱吱嘎嘎作响，吹来闷热的风，吹得王妩面上香汗浮露更多。
　　对面而坐的小天师呆愣的看着地面，一张稚嫩俊朗的面庞木讷呆滞，双目布满红血丝，瞳孔涣散，一对双唇干裂，时不时的喉头动一下，似是颇为干渴。
　　王妩递来水，他却伸手阻拦微微摇了摇头。
　　沉吟了片刻，旋即他抬起一张困倦疲惫的，带有些许神经质的稚嫩面庞，支吾言道
　　“补觉……罢了吧……”
　　“王姐……”
　　“我……”
　　“我做了一个梦……”
　　“梦？”
　　王妩柳眉一蹙，望着眼前憔悴如斯的小天师，望着那一对布满红血丝，干涸涣散的双目，不知为何，心内一沉。
　　偏斜美目看了一眼身侧的锦虞，后者面色也是颇沉，一对剑眉微蹙。
　　王妩抿了抿唇，旋即沉声应道
　　“嗯……你不妨说说？大概是什么样的梦？”
　　小天师一双目低垂，沉吟半晌，清澈柔和却满是疲惫的有气无力的少年音轻飘飘的言道
　　“王姐，把一百只老鼠放在一个封闭的透气盒子里，不放置任何事物。”
　　“过两三个月，再打开盒子，会看到什么？”
　　王妩闻言不由得一怔，一对柳眉不由得微蹙，一对桃花眼美目不由得稍稍瞪大，丰润红唇张了张，一时间不知该应说什么。
　　脑海中，一瞬间浮现出了一个爬满蛆虫臭气熏天，满是老鼠尸体的盒子，里面的老鼠大多被开肠破肚吃尽了血肉，只有一个杀死了所有同类靠同类血肉勉强存活的老鼠在勉强苟延残喘。
　　她一时间没说出话，旋即小天师继而言道
　　“那把一百个人，关进一个房子里，不给任何吃的，让他们过两三个月……会发生什么呢？”
　　小天师一对双目涣散呆愣的看着床边在微光下随风起舞的微尘，一张稚嫩青涩的面庞呆滞木讷似人偶一般，一对干裂的双唇吐出一个个字符，双唇干涸上下黏连又分离。
　　机械一般的，吐露出的一个个文字，构成了一个血腥骇人且疯狂的猜想。
　　王妩一张狐媚脸美艳面庞浮现出凝重之色，眉头一瞬间皱的更紧了，一对双目看着眼前的小天师，不知为何，觉得眼前这小天师既熟悉又陌生。
　　晦暗天色下，听得憔悴如斯的道家天师神经质一般的突兀抛出如此两个问题，任谁心内都不由得蔓延出些许不安的情绪。
　　王妩悄然放出了神识和阳气，在小天师身体内探查了一周，并未发现任何异常。
　　他只是过度疲劳外加惊吓过度而已。
　　但表面的检查无恙，并不能让王妩彻底的消除疑虑，因为紧接着，小天师抛出了第三个问题。
　　“如果，把神明关到一个方寸之间，永不可出。”
　　“那么在神界，将会发生什么呢？”
　　王妩锦虞皆是愕然，小天师一声长叹，伸手揉了揉眉心，而后憔悴道
　　“我梦到的，就是这个……”

第422章 ：你马上也会看见
　　阴翳天色依旧，灰蒙蒙的压抑天色阴沉晦暗，较低的气压令人不免的觉得沉闷，再加上闷热潮湿的天气，直叫人心头颇为压抑。
　　屋内，虽说称不上是伸手不见五指，但晦暗的照明之下，屋内的各色陈设形状朦胧，隐藏在黑暗之中叫人看不出形状。
　　那电热壶的两颗指示灯红光闪烁，粗略看来，仿佛黑暗中有两只泛红的鬼眼一般，略一眼扫去，难免为之心惊。
　　王妩望着眼前的少年，他一头道士发髻颇为遭乱零散，低着头，面庞阴翳着看不清无关，但王妩能够想象他那一对布满红血丝的疲惫双目望着地面的样子，也能够想象他所说的梦境是个什么样子。
　　噩梦本身不可怕，可怕的是梦境就是现实。
　　比起王妩，锦虞的反应更大。
　　……
　　对于王妩而言，一百个人关进房间里不提供水和食物为其三个月，这就是一项疯狂的社会实验而已。
　　但对于锦虞而言，那一百个人里面，其中有二三十个都是他的朋友。
　　而且到目前为止，这件疯狂的事情已经持续四百年左右了。
　　在奎木狼诉说天庭被封禁之后，锦虞并未有所联想，但眼下小天师诉说的梦境，却叫他猛地认清了这件事。
　　哪怕是神，在这种残酷的条件之下，和箱子里的被困老鼠都会没两样。
　　他一张俊朗邪魅的面庞沉重似水，一对剑眉紧皱，那颗不安的心脏在胸膛之中砰砰跳动不止。
　　他的脑海中浮现出了红衣胜火风流少年三太子，内着重甲外披红袍的托塔天王，金盔金甲的二郎神，刚正不阿雷厉风行的王灵官。
　　这些凡人崇敬的神明，目前正处于鼠笼困境之中。
　　他们很多人或许同锦虞有过见面之缘，或许有过不错的交情，总而言之稍以回想就能响起他们的音容笑貌。
　　这就像是你是一个高中生，正常的放暑假，暑假期间很愉快。
　　但在开学的时候，你发现你的班级空无一人，班主任若无其事的告知你。
　　“除你以外所有人，他们暑假期间被带到了一间没有食物和水的房间，暑假结束将会放出最后的生还者。”
　　在你错愕的时候，已经癫狂嗜血成为野兽的最后幸存者推开了门，走入了教室，向着你逐步走来。
　　……
　　锦虞一对剑眉紧皱，面色越发的难堪，他沉吟了片刻，旋即渣男音声音沉闷，对王妩支吾言道
　　“王……你的混天绫……能给我看看吗？”
　　王妩一怔，看向锦虞，却见他一张俊朗面庞满是忧虑悲切之色，那一对星目之中忧色重重。
　　她连忙点了点头，而后心念一动，将混天绫从戒指之中唤了出来递给锦虞后，旋即却见锦虞将混天绫摊开。
　　在混天绫上面，一行金色字迹明晰。
　　时间过去太久了，久到王妩都忘记了这混天绫上还有哪吒给孙悟空的留言。
　　那一行金文，时隔数月之久，被锦虞重新读了出来。
　　【猴子，以后……别来天庭了，也别来看我了……天庭变了，连我都不认识现在的天庭了……】
　　【若你能看到，混天绫就送你了，当个念想】
　　【好好待在大雷音寺吧，你是幸运的……】
　　上一次看时，云里雾里蒙在鼓里并未在意。
　　可眼下，锦虞算是明白了所谓的“天庭变了”指的是什么。
　　王妩看着他手指摩挲着那红色轻纱上的金文，那一双眉头皱的越来越紧，最终他双目痛苦的紧闭，手钻进，将那轻纱攥的紧皱。
　　王妩一时间也不知如何安抚他，望着他一副痛苦样子，不由得美艳面庞露出心疼神色，默默的伸手抚了抚他的胳膊。
　　而后，却见锦虞揉了揉眉心，长舒了一口气，似是平复了情绪一般，转了转郎目思索了片刻，旋即看向小天师，沉声道
　　“小天师，这个梦……”
　　“是你看了某些书籍或某些事物有感，还是什么？”
　　小天师却微微摇了摇头，木讷应声道
　　“不，不是书籍。”
　　“什么也不是……”
　　“这个梦境……就像是电影一样！”
　　他抬起了头，望向王妩和锦虞二人，那眼眶之中，一对疲惫充满红血丝的双眸微微抖动着，带着疑惑和不安。
　　……
　　王妩再次给他递过去了水，这一次他接过了水一饮而尽，旋即连忙言道
　　“在两天以前，我结束了一日的治疗，疲乏的躺在床上，我很快就睡着了。”
　　“紧接着，我就梦到了和你们说的第一个猜想。”
　　“和梦境不同，我是以第三人称来观看这个猜想的。”
　　“开幕，是类似老电影一样的片头。”
　　“蓝色的底幕，低分辨率，不断地频闪，泛着雪花。”
　　“上面有着四个大字“百鼠一笼””
　　“下面还有一个署名“真人””
　　“紧接着，我看到的是手持老式录像机，画面抖动随着走动不断抖动。”
　　“我被迫看完了上百只老鼠不断相残的画面。”
　　“我在梦境里……渡过了三个月！”
　　王妩听来，整个人不由得一惊。
　　一对美目不由得圆瞪，怔怔看着眼前小天师，柳眉紧促，红唇微动张了张口，好半晌才支吾着说出话来。
　　“三……一个梦做了三个月？”
　　“你……”
　　“难怪你比起其他人要恍惚得多……”
　　“那个宁昭也是天天熬夜，但还有精力跳出来搞事情，看上去气色也比起你好得多。”
　　“你……”
　　王妩心内思索了一番，长出了一口气，而后从戒指之中取出了一件法宝，造型是一个人的形状，稻草实内，白布蒙皮，小孩子涂鸦似的绘画了眼睛鼻子嘴。
　　王妩将这法宝交给了小天师，旋即言道
　　“呐，这个东西，叫做代咒娃娃，所有异于常人的状况，它全部都能够代为承受。”
　　“按理来说，它只有三次使用机会，三次以后就会变成个鬼，就是所谓的恐怖复苏。”
　　“没事，这东西变得鬼也就十倍左右，弱的一批，打一顿给他打个魂飞魄散就能继续正常使用了。”
　　“就用三次打一回就好了。”
　　这法宝是奶奶当初一股脑塞给自己的众多法宝之意，原本以为这些功能偏门的鬼东西这辈子都用不上了，却不想眼下竟能派上用场。
　　……
　　小天师闻言一怔，微微点了点头，看着手上的这阴气森森的诡异娃娃，微微欠身，青年音声音虚浮，旋即谢道
　　“那……这……嗯……”
　　“贫道谢过王姐姐了……”
　　“嗯……贫道这梦和这事情处处透露着古怪，贫道心内也有所担忧，总是感觉不安……”
　　“王姐姐近日以来务必提防，如果能够避免做梦的话……”
　　“尽量避免！”
　　王妩微微点头，应了一声。
　　面上无甚波澜，但内心当中却颇为不安。
　　……
　　送走了小天师，王妩同锦虞一道进了自己的领域当中避暑。
　　二十来度的温度，干干爽爽的气候，王妩躺在粉嫩带有青草芬芳的草地上，吹着微风，只觉得心旷神怡。
　　身处于此，方才那在昏暗活动板房之内的不安和昏沉现在缓解了大半。
　　锦虞就躺在自己身边，头阵双臂，仰面望天。
　　微风袭来，吹拂的王妩发丝随风而动，她侧目看向身侧的锦虞，却见锦虞仍旧是愁容满面的。
　　她皱了皱眉，沉吟片刻，旋即道
　　“嗯……”
　　“在担心在天庭的那些朋友的安危？”
　　锦虞微微摇了摇头，旋即应道
　　“不完全是。”
　　“现在，我比以前更担心两个封闭的神界解封了……”
　　“我担心放出来的不是神明……而是……”
　　“比古神更疯的存在……”
　　他以手扶额，一对剑眉紧促，双目烦闷忧愁的闭合。
　　微风习习，带来青草的芬芳香气。
　　干爽的风，带动这几根枯草漂浮着飞上天空，他睁开双眼，眼望着那根枯草，目光稍稍涣散，呆呆地望着它许久，旋即微微摇头，一声苦笑。
　　“说真的……有的时候，我真的感觉很多事情是自己找上门的……”
　　“有种，命推着人走的感觉……”
　　“叫人喘息不过来……”
　　“虽然说我曾经是神，是魔……”
　　“但我还是好奇个事情。”
　　“你说这个世界有没有所谓宿命？”
　　“某些人生来就是为某些事的……”
　　他望着天空，问题抛出来，似是石子丢入一潭死水。
　　锦虞侧目看去，却见王妩正摆弄着那能够穿书的书签，一对美目稍稍带了些好奇
　　好半晌后，王妩慵懒的御姐音才姗姗来迟。
　　“想这些干什么……”
　　“反正就是……”
　　“就来什么事处理什么事呗……”
　　“我是真麻了，事情一件接着一件的。”
　　“反正就，来怪就打，打不过就寄。”
　　“多简单的事……”
　　“与其想这些，不如想想晚上吃点啥！”
　　王妩长舒了口气，旋即侧目看向锦虞，红唇嘴角勾起了抹笑意，而后道
　　“所以……”
　　“晚上你想吃嘛呀？”
　　锦虞望着眼前面带着笑意，趴在草地上玩弄着书签的王妩，旋即薄唇勾起了抹笑意，轻笑道。
　　“想吃你。”
　　王妩闻言，旋即伸过去了玉臂，一对美目看着眼前的狗男人，轻笑道
　　“呐，够吃吗？”
　　——————————————————————
　　夜半，士兵宿舍内。
　　宁昭回想着今日师父那紧张局促的样子，不由得樱唇勾起了一抹笑意。
　　明明是一副情场老手的黑皮黄毛坏男人相貌，但是却纯情又害羞还怕媳妇，宁昭想来直觉得可爱。
　　伸手宽去了身上的衣服，望着自己的床不由得打了个哈欠，终于是能好好睡个觉了。
　　躺在床上，望着窗外的一轮明月，看着那薄凉的明月，一时间不由得有些惆怅。
　　自己该如何面对王妩呢？
　　其实如果王妩能接受的话，自己当小老婆她当大老婆都不是不可以，只要能守在师父身边就好……
　　可……王妩可能接受吗？
　　怎么可能？人家凭什么会愿意跟自己分享男人？这么封建的做法，她断不可能同意的……
　　宁昭想来，不由得微微摇了摇头，一声轻叹，沉沉合眼睡去。
　　……
　　久困成梦。
　　梦这个东西没人分析的清，既是自己的想象也是过往的回溯。
　　恍惚间，时间在回溯。
　　自己又回到了当街和师父金锦虞见面时的样子，这一次没有王妩，自己抱到了他，坚实的胸膛和男子味道直叫她沉醉。
　　现实里，她的睡颜都带着笑意。
　　可随着时间的流逝，时间继续回溯。
　　她回到了面对那个瘦子的时候。
　　这一次，自己似乎是动不了了一般。
　　自己看着他，剖开了他的胸膛！
　　红光崩现，鲜血淋漓！
　　皮肤里面，薄薄一层黄色的油脂。
　　皮肤像是零布一样被撕扯了下来！
　　而后，胸前的肋骨被他抓着应声而断，扔在了地上。
　　那个男人，他在念叨着什么。
　　"眼睛……眼睛……我看……"
　　旋即，他血腻的双手向更内里掏了进去！
　　抓住了滑腻腻的肺，而后一把带着鲜血扯了下来！
　　刺啦一声，红光崩现！
　　此时，宁昭拼命想醒来，想闭上双目，想切换场景，无论如何都是做不到。
　　这场噩梦，必须观看到结束！
　　只见那个男人转过了他的肺，却见他的肺上各自有一个脓肿似的小孔。
　　不！
　　那不是脓肿！
　　那……是眼睛！一对畸形的眼睛！
　　只见那脓肿裂开了一道缝隙，张开了它的眼皮，一对不满红血丝的昏黄双目痉挛似的不断抽动着！
　　这时，宁昭目光被迫向那瘦子的脸看了过去。
　　那是一张没有眼眶眼球的脸！
　　他在笑着，狰狞的笑着。
　　癫狂的笑着，声嘶力竭的对着宁昭嘶吼道
　　"我看见了！我看见了！"
　　"你马上也看见了！"
　　"你，马上，也会看见！"

第423章 ：我们必败
　　阴云仍旧笼罩在天空，晦暗天色脏污不见日，虽说不上是伸手不见五指，但却叫人不由得心内郁结，颇为沉闷。
　　在这样的阴云笼罩之下，即使是正午十二点，仍旧需要灯光照明。
　　一场阴雨从昨日晚上下到了今天正午，仍旧没有停歇的意思，雨滴随着风势飘落而下，丝丝点点的将人间与天穹连接了起来。
　　拍打在营地的金属活动板房之上，叮叮当当的沉闷响声此起彼伏不断，直听的人心烦意乱。
　　雨水肆意的冲刷着一切，将营地内的泥土道路冲刷的泥泞不堪，巡逻的士兵军靴踩在泥浆之中，踉跄艰难前行。
　　一场雨，并不算什么，真正令人直呼要命的，是今日的气温。
　　仅仅一个夜晚，气温从勉强能够被人接受的三十四五度飙升到了四十度！
　　按理说，夜郎巴蜀交界的地带是不会有极端高温的天气的，但今年却极度反常。
　　气温四十度的雨天，好似下开水一般，空气潮湿闷热无比，叫人不适的坐立难安。
　　那潮湿闷热的空气周遭各处都是，无处可躲，无处可避，令营地内的每个人烦躁不适，用尽了一切办法让自己凉快些，可终究是无果。
　　营地之中，咒骂声，烦闷的絮叨声，被闷热天气折磨的疲累的无奈声充斥在营地之中，与雨落的声音交织在了一处……
　　……
　　四十度的阴雨天，夜郎省的本地人没见过，从巴蜀来的川军也没见过，从直沽来的王妩更是没见过。
　　二十八九度都会被热的香汗淋漓的王妩，已然是不敢出领域了，躲在领域里骂骂咧咧的咒骂不止。
　　今日的锦虞，听到的脏话比他几千年这一辈子听到的都多。
　　王妩躲在领域幻化出来的loft公寓内，坐在沙发上看着手机的天气播报，那红唇几乎一刻都没停过，连连的咒骂这邪门的鬼天气。
　　却见王妩一头飒爽短发颇为凌乱，一张美艳面庞带着无奈疲累的神色，一对美目看着手机内显示的温度，满是愁色，那张狐媚脸美艳面庞带着一抹诱人的淡淡沱红，红唇内衔着棒棒糖的糖棍，香腮被棒棒糖撑得鼓鼓的，好似往嘴里塞了粮食的仓鼠一般。
　　身上的衣服颇为简单清凉，上半身是一件低胸白色小背心，大半个奶白的雪子暴露在空气之中，细密的汗珠附着在其上，好似出水蜜桃一般白里透红透露着一股欲味。
　　美腿叠堆搭在茶几上，一对白嫩玉足脚趾上挂着拖鞋。
　　其实领域空间内的气温也不凉快，气温被王妩设定成了三十三度，据她说，是要阶梯上升，温水煮青蛙式的最终接受四十度的高温。
　　红唇几乎没停过，絮絮叨叨的骂骂咧咧不止。
　　一边脚上荡荡悠悠的玩着拖鞋，一边对一旁拼着领域内幻化出来的高达模型打发时间的锦虞吐槽道
　　“哎，狗子……”
　　“我真的好tm羡慕凝霜啊！”
　　“你说我为啥不是寒霜逆道人呢？”
　　“为啥我是大傻丫头火力贼壮的阳气逆道人呢？”
　　“刚我tmd出去试了试，艹！”
　　“我差点死外面！”
　　“要不是今天大领导有新的指示传达，有大领导的直播谈话。”
　　“我tm绝不会出领域半步！”
　　“烦死了……”
　　锦虞一笑，旋即坐到了王妩近旁，旋即道
　　“那……等下你坐的和凝霜近一些，全程和凝霜抱在一起不就是了？”
　　“嗯？”
　　王妩柳眉微蹙，连连的摇了摇头，嗦了嗦口中的棒棒糖，旋即摆手应道
　　“算了吧，光天化日朗朗乾坤的，我跟她搂搂抱抱的成何体统？”
　　其实之所以抵触和凝霜的亲密接触，主要原因不光是因为原王妩是铁直女，身子对和女性亲密接触有本能抵触感。
　　还因为凝霜和自己都是变身女，两个变身女搂搂抱抱的话，说不出的别扭。
　　两个变身女贴贴，很难说是击剑还是姬剑。
　　王妩柳眉微蹙，微微摇了摇头，手指一挑关了气象播报，旋即刷着短视频，打发时间。
　　……
　　临近会议开始，王妩长舒了一口气，深呼吸了一番，旋即心念一动，离开了自己的领域，一瞬间出现在了活动板房之内。
　　潮湿闷热的空气，扑面而来，好似四面八方都是空调外机一般，直叫人百般难耐。
　　淋漓香汗一瞬间而出，发丝贴在面颊上，美艳面庞热的躁红，整个人显得坐立难安的。
　　即便是在领域内适应了许久，一出来还是被热的有些懵。
　　活动板房之外，风雨飘摇不止，道路泥泞不堪。
　　锦虞望着门外的泥泞地面，而后又看了看王妩脚上穿的拖鞋，旋即柔声道
　　“要不，我抱着你过去开会？”
　　王妩闻言，美艳面庞顿时红晕更盛，连连摇了摇头，旋即应道
　　“这……阿巴阿巴……算了吧……”
　　“那么多人呢，被你抱过去开会……太尴尬了……”
　　“我自己走吧还是。”
　　旋即，她撑着伞，手拎着拖鞋，光脚踩着泥泞的地面，向着那营地酒店一路走去。
　　这一份羞耻心，算是她直男灵魂所剩不多的坚持了。
　　锦虞看着自家娇妻光着脚丫撑着伞深一脚浅一脚的向前一路而去，不由得微微摇头一声轻笑，而后撑着伞，跟了上去。
　　……
　　酒店之内，军士来来往往营地内的大小干部纷纷前来赴会。
　　今日来赴会的，不光是直沽系的一众大大小小的队长，而且官家系的一众人也从夜郎出离，前来赴会了。
　　会议厅内，一众人坐在闷热的会议厅之内汗流浃背，一个个即使是穿着颇为轻薄的衣服也是大汗淋漓不止。
　　直沽系在左，官家系在右。
　　王妩穿着拖鞋寻了个座位坐下，侧目看去，却见叶锋竟也在此。
　　这小子仍旧是一身cos服似的黑衣劲装的打扮，似是不觉热一般，身上一个汗珠都没有。
　　在他身后，苏璇儿也是一身靓丽裙装粉嫩甜美妆容精致。
　　那叶锋转过了头来，微微点了点头礼貌一笑，王妩也只得回以一个笑意，而后偏斜开了目光。
　　踞谭眠花说，这叶锋主动前来找自己缓和示好，意在专心在夜郎攻城略地，，防止自己领直沽军背刺。
　　对此，王妩只觉得情理之中意料之中。
　　这叶锋很明显大抵是图谋着自己什么东西，但是他也很清楚他并不是自己的对手，故而肯定不会急于一时，第一次试探和自己产生的矛盾，自然是要暂且化解了。
　　王妩侧目看去，看向那面庞白净面容阴翳的叶锋，一对眉头不自觉的微蹙。
　　不知为何，自己总是觉得，以后自己和这少年必有一战。
　　而且这一战不会很晚。
　　王妩心内如是思索着，目光从那少年身上移开，望向了窗外的阴翳天色和连绵阴雨……
　　……
　　各队的队长纷纷前来，一时间会议厅内充斥着小声议论声，颇为嘈杂。
　　王妩这一侧，三个东三省的妖族队长探讨着妖丹的修炼和这天气的无常。
　　小天师经过一夜安睡气色好得多了，此时正在翻看着一本符文学的古籍，手指在座子上写写画画的。
　　身为寒霜逆道人的龙凝霜，在眼下这个温度之下自然成了香饽饽。
　　冰肌玉骨的她浑身散发着寒气，好似空调成精了一般。
　　王妩一侧的几个队长纷纷凑上去贴贴，甚至为了蹭冷气，好几个官家系的女队长叛逃了过来套近乎贴贴，直叫龙凝霜哭笑不得。
　　……
　　众人到齐之后，会议正式开始。
　　主持军官先是宣读了一番致辞之后，便是叶锋上台，宣读战况。
　　叶锋站在讲台之后，双目望着台下众人，旋即淡淡言道
　　“诸位袍泽，目前我军已然收复了毕杰下辖的全部县城及自治州，并且在毕杰市主城区外围布置了包围网，做好了一切进攻毕杰市主城区的准备工作。”
　　“目前，据我方的信息收集数据来看，毕杰城区内，盘踞着一头三千倍的眷族，乃是古斯拉夫神话中的一头魔犬，其余的，有一千倍的大精灵三十头。”
　　“这些，是我们收复战当中的主要挑战所在。”
　　“魔狼位于市中心地带，大精灵大多零散分布在周围的一些高档小区之中。”
　　“这些高档小区，也是大多受灾人口的聚集地。”
　　“精灵类眷族喜欢对人类进行折磨，无论是精神上还是肉体上，他们并不嗜杀，更喜欢看人类自相残杀。”
　　“我们的收复战，应以区域划分，逐个区域收复，同时我希望后勤团的袍泽能够随同进入夜郎，负责疏散平民出夜郎。”
　　“这一次不同于以往，毕杰作为地级市，人口众多，人口疏散工作是任务难点。”
　　叶锋的口吻带着一股冷淡的味道，平静冷静的诉说着战斗规划以及战术构想。
　　台下众人听闻，各自是微微点头。
　　一番任务简报陈述完毕之后，叶锋微微点头致意，而后迈步下台。
　　紧接着，后勤规划陈述，灾民安置状况陈述，灾民转运工作情况汇总报告，负责人纷纷上台陈述汇报分享。
　　临到王妩，便是上去陈述一番六水方向的阻击防务战术规划。
　　阻击不存在的敌人，这件事本就很是荒谬，王妩的陈述自然也就是胡编乱造了。
　　最后一个环节，便是大领导的视频直播了。
　　这一场毕杰收复战，是人类对于邪祟的第一场正式战争，全球众目睽睽，国家瞩目聚焦，大领导自然是要对众人进行一番鼓舞以及致词。
　　会议厅的大屏幕亮起，缓缓浮现出画面。
　　顺天中夏总领办公室的画面出现在了众人的眼前。
　　只见大领导西装革履，正襟危坐，面带着慈祥笑意，桌前的红旗被空调吹的微微浮动。
　　大领导微微点了点头，算是致意，而后面带慈祥笑意，沉声言道
　　“夜郎之战的战斗人员以及后勤人员，诸位同志辛苦了。”
　　“明日，我们就要进攻毕杰主城区，从外敌的手上收回这座和全国人民阔别已久的城市。”
　　“六个多月的时间，一省之地。”
　　“有多少人失去家乡，有多少人和亲人被迫分别，我们曾经因为实力无法收复国土，看着我们国家的版图上空缺的这一隅，度过了痛楚的一个又一个日夜。”
　　“这一战，祖国和人民在殷切关注，同时，国际社会也在关注。”
　　“这不光是我们的复土一战。”
　　“也是人类迈入新时代以来，对于外敌的第一战。”
　　“这一战，我们备受瞩目！”
　　“第一场胜利，将带给全球人民动力与自信，告诉全球人民！”
　　“我们……”
　　“必将失败！”

第424章 ：它是谁
　　“这……”
　　“什……”
　　“什么？”
　　在场的众人闻听所言，一个个无不是瞠目结舌，讷然看着屏幕内慈祥笑意依旧的大领导，一瞬间都不敢相信自己的耳朵，不敢相信堂堂一国领袖能说出来“我们一定会失败”这样荒谬的言论。
　　主持会议的军士一时间也是不知所措，为之一愣错愕非常。
　　“吱吱吱！！！！！”
　　此时，只听得印象内刺啦一声刺耳声音骤然响起！好似粉笔划过黑白，也像是刀尖划过金属，直令人听得牙酸！
　　“呃！！！”
　　紧接着，一股骇人的沉重威压骤然而来！
　　……
　　伴随着屏幕内滋啦的雪花，这威压好似在人胸口来了一击重锤一般，轻者眉头紧皱拳头攥紧，难以起身，重者一口鲜血喷吐而出，昏迷倒地！
　　王妩也是一对柳眉紧皱，双腿无力的站不起身，银牙紧咬粉圈紧攥，拼命的对抗着这突如其来的滂沱威压，尽力的不断挣扎想起身抗争。
　　这股突如其来的威压，就仿佛是一只不可名状，不可观察的眼睛凌空瞪视着自己一样。
　　令人窒息的喘不过气来，在场的所有人无论是实力高低，心内都不免的惧意浮现心头，脑海内嗡鸣不止，眼前模糊昏花。
　　滂沱威压之下，连挪动一根手指都极为费力，王妩运起全身的力气，挪动着手指伸向自己的空间戒指，一对柳眉紧缩，一张美艳面庞憋得涨红，银牙牙关紧咬，浑身香汗淋漓。
　　平常时右手摸一下左手的戒指这样一个动作简单无比，也就是一秒的事情。
　　可在这威压之下，王妩足足花了将近五分多钟才堪堪触碰到了左手手指上的空间戒指。
　　此时的她已然是汗水打湿了头发贴在面颊之上，香汗顺着下巴不断滴落，身上的衣服早已被汗水打湿浸透，整个人身子不断的颤抖不止。
　　银牙紧咬，柳眉紧促，颤抖不止的纤纤玉指一把抓住了空间戒指中的圣母圣血十字架！
　　在手指触碰到圣母圣血十字架的那一瞬，浑身的威压顿时消散全无！
　　旋即，豁然起身，催动着阳气祭出圣母圣血十字架！
　　只见阳气包裹着十字架飞到了半空之中，而后顿时十字架金光大作，仿佛一盏明灯一般，一瞬间照亮了整间会议厅！
　　随着金光洒落，那突兀出现的威压被硬生生的逼退，消散于无！
　　……
　　众人也好似如释重负一般，一个个险些软倒滑下座椅，一个个大口大口的喘着粗气，运功平复着自己躁动的气血。
　　王妩也是喘着粗气，吞咽着口水，伸手抚了一把自己面上淋漓的汗水，长舒了一口气，无力瘫坐在了座椅之上。
　　“没事吧？媳妇……”
　　“刚刚那威压，起码是三万倍的存在才会有的！”
　　“呼……”
　　身后的锦虞也是大汗淋漓气喘如牛的，伴随着沉重的呼吸声，渣男音断断续续的说着。
　　王妩微微摇了摇头，旋即应声道
　　“三万倍？”
　　“差点赶上你全盛了！”
　　“如此来看……这夜郎之中是有古神存在的！”
　　“可……可不是说地球空间壁垒仍然很牢固，太过强悍的存在是无法降临的吗？这古神又是如何过来的？”
　　王妩一对柳眉紧促，转过身，一对美目诧异烦闷的看向身后的锦虞，一张美艳面庞上满是不解和烦躁。
　　王妩的问题，也是锦虞的问题。
　　如果能够让强大的存在降临地球，那么何苦自己次次不是燃烧神魂就是燃烧寿命。
　　打不过叫猴子过来，一棒子下来抡谁谁死！
　　但……
　　仔细一想，锦虞又不认为夜郎真的有古神本尊存在。
　　如果真的是古神本尊的话，凭借三万倍的实力，它在凡间绝无敌手！它如果真有这样实力的话，那么人间早就全部沦陷了，它又怎会偏居一隅呢？
　　锦虞脑海内反复思踱，可终究是没个结果，不由得一声轻叹。
　　……
　　会议厅内，一个个大大小小的队长状况不一。
　　王妩和锦虞这等第一梯队的还能坐在椅子上说话，面色如常。
　　龙凝霜凤千焱叶锋这等第二梯队的则是面色发白，身子发虚。
　　至于那些五六百倍不等的，甚至更弱的三四百倍的，有七八个直接昏厥了过去，没有昏厥的也是擦着嘴角的鲜血，大口大口的喘着粗气，好半晌才堪堪平复。
　　突如其来的威压，硬生生的打断了本应是激发士气的战前誓师会议。
　　会议厅内，凌乱一片，有修为的众队长情况不一，没有修为的一众军士以及参会的文官全数死亡，一个个倒在地上七窍流血死状凄惨。
　　光是威压就是如此，更何况那三万倍的存在本身亲临？
　　若锦虞还剩下些可烧的东西，那没准人类方还能有些胜算。
　　但锦虞眼下能活命都是因为分享了王妩的寿命，就算有心把自己扬了恢复全盛收复失地，也没有任何东西可以献祭了。
　　重伤昏迷的和伤势较重的队长被送到了医务室进行治疗。
　　由于威压的影响，方才参会的所有人体内能量紊乱，暂时难以施法，负责治疗的便是村长和阿施二人。
　　……
　　村长坐在一张病榻之前，病床上躺着的是淞沪市的队长，四百倍的修为，在威压降临的一瞬间直接昏厥了过去。
　　村长手搭在他的胳膊上，星星点点的蓝光不断浮现而出灌输而入。
　　王妩柳眉微蹙，凑在切近，旋即对村长问道
　　“怎么样？这人没受什么损伤吧？”
　　村长微微摇了摇头，旋即转过头来应声道
　　“没事，就是体内的能量在不受控制的乱窜罢了，老身帮他稳定了能量便是了。”
　　村长沉吟片刻，旋即对王妩心灵传声道
　　“主人，容老身多嘴。”
　　“如果可以的话，这夜郎还是不要收复了吧？”
　　“自打进了营地，老身一直心神不宁的，今天又出了这事情……”
　　王妩闻言，一对柳眉紧促，美目偏斜，而后微微的摇了摇头。
　　别人谁都能撤，但自己不行，奶奶的病情不能再往后拖延了。
　　见主人如此，村长自然不会多言，老实的闭上了嘴，继续为榻上之人调理身体能量。
　　……
　　阴雨依旧淅淅沥沥的不断，营地内的道路仍旧是泥泞不堪，潮湿闷热的天气令人心烦意燥，愁眉不展。
　　营地内，时不时的传出灾民亦或者是军士的咒骂声，烦闷的咒骂着这诡异的燥热天气。
　　这次大领导的直播，从一开始其实就透露着不对劲。
　　方才会议开始的时间，是下午两点也就是14：00。
　　但实际上计划中会议开始的时间应该是下午三点，也就是15：00！
　　这个疏漏，似乎谁都没意识到似的，自然而然的便如此了。
　　非但是如此，而且方才负责调试视频直播的军士也不见了。
　　再一查，根本就没有这个人，这人是凭空多出来的一个人。
　　至于大领导，他在刚才在会晤他国领导人，压根就没有时间来接通视频通话。
　　就像是某个未知的存在和众人开了场不是很好笑的玩笑一样。
　　在错误的时间，听一个不知是什么东西幻化出来的大领导，开了一场错误的会议。
　　会议全程，没有任何奇怪的能量波动，那滂沱的威压也是一瞬间骤然出现的，全程直叫人一头雾水，毫无头绪。
　　事后待到下午三点的时候，补开了一场新的会议，关于方才状况的汇报也交了上去。
　　面对如此新的情况，中夏官家在讨论要不要放弃夜郎收复战，原定明日开展的攻城，也被暂时叫停了。
　　……
　　仿佛是被按下了暂停键一样，原本一切完备的大军即日便要攻城拔寨，眼下无人敢轻举妄动，一连等待了一周的时间。
　　这一周，天色灰蒙蒙的日日阴霾，雨势大小不一但从未间断。
　　唯一让人觉得稍稍有些宽慰的，便是天气渐渐地变的凉爽了。
　　从四十来度的极端高温，跌落到了二十三四度，哪怕是王妩这个气温都不会觉得炎热。
　　营地内，好似什么都没发生一样，照常的运转着。
　　灾民不断被运送出营地，由于没有新的灾民出夜郎，到最后只剩下了军队及医方驻守在此。
　　清晨正午黄昏，每一天都像是在重复昨天，任何异常和诡异都没有再发生，平静淡然的甚至都让人忘却了就在七天之前发生的诡异事情。
　　连着七日的商讨之下，远在顺天的中夏官家也给出了最终的命令。
　　攻城，收复失地！
　　锦虞之前考虑的古神的能力问题，中夏官家自然是也能想到的。
　　先前收复县城的战斗之中，击杀了无数的眷族。
　　这些眷族，甚至有些是古神的子嗣。
　　如果真的存在一个三万倍的古神，他怎么可能容许人类击杀他的子嗣，踩着他子嗣的血和尸体收复失地？
　　那个三万多倍的存在，虽说带着一定的恶意。
　　但从其动机以及行事风格来看，在中夏分析局势的智囊眼中，那三万多倍的存在不一定就是古神。
　　它很大概率，是独立于人类与古神之外的第三股未知势力。
　　至于究竟是谁，那这就要交给时间去揭晓了。
　　……
　　第八日，中夏官家正式下达了进攻毕杰的命令。
　　营地内的所有人被调动了起来，纷纷开始忙碌。
　　普通人军士，将一辆辆卡车装配上物资，先行开赴夜郎。
　　他们的任务是战后就地稳定居民，发放救援物资，开展医疗物资，维持治安。
　　叶锋一众，也随之返回了夜郎之中，他们是这次攻城战当中的绝对主力。
　　而至于王妩，她的任务依旧没变，还是阻击六水增援敌军围点打援。
　　写作虎踞六水，读作摸鱼郊游。
　　一百多各地精锐走在前面，后面五百多农妇扛着锄头扁担，职业军人和少数民族村妇组成的一支队伍，画风颇为奇怪，两者格格不入。
　　前方步伐划一，整齐雄壮。
　　后方抽着烟扛着锄头眉飞色舞的聊着打完了仗赚了钱，到汉地娶七八个汉人爷们。
　　返回夜郎的一路上，王妩听着阿施这个四爱大佬和谭眠花这女铜激烈交换意见暴论频出。
　　一个说真正的爱不需要性别，一个说真正的sex不需要爱。
　　二人所言，直听得王妩双臂环抱，哭笑不得，明明很想吐槽，但却槽点过多，实在是懒得加入这两个人的交流之中。
　　她一声轻叹，为自己剥了一支棒棒糖，带着众人一道，再返夜郎。

第425章 ：叶锋在行动
　　关于收复夜郎，不光是王妩，叶锋同样也有他自己的执着。
　　据师尊高丽仙道朴仙尊所言，他的命格特殊，做出类似拯救苍生或是统一河山击杀恶贼这种重大功绩的时候，能够获得来自地球意志的奖赏。
　　目前的地球，虽说在不断地异化，各种强敌纷纷浮出水面。
　　但地球意志却依旧强大，地球的空间壁垒实则依旧稳固，故而奖赏自己自然是不在话下。
　　从古神手中收复人类城市，这不但是在被全球各国关注的事情，同样是被地球意志关注的事情。
　　王妩为了奶奶，叶锋为了地球意志的奖励。
　　……
　　毕杰市内，风闲云定，晴空万里。
　　毕杰此地，也是一方高级地界，在外飞天遁地的仙人，在这高级地界之中便会被压制成侠客的水平，能用出法术的都是寥寥无几。
　　街道两边的建筑大多数被打成了废墟，砖石崩裂高楼拦腰倒塌，一座座昔日繁华的所在全都化为了一片瓦砾废墟，柏油马路迸裂起伏，新的嫩草从马路缝隙之中长了出来，
　　一具具尸体一根根白骨散落在道路之上，时不时有食腐的扭曲动物成零零散散的路过，在残尸的身上大块朵颐。
　　很难想象在古神降临的那一日，这座城市是何等的天崩地裂的末日景象。
　　废土似的城市之中，叶锋立于街头，一身黑衣劲装衣袂无风自动，怀中抱着一把黑刀，一对阴翳如鹰隼般的双目望着前方，面上带着莫名笑意。
　　在他眼前，一座古罗马式斗兽场似的建筑突兀的耸立在众多现代建筑的废墟之中，显得格格不入且怪异。
　　欢呼声，由远及近的传来，隐隐可见其中人头攒动，不难猜想其中人兽相搏的场景。
　　身后的大军静待着，肃然矗立，苏璇儿也是静静地站在他的身侧，街道两边的废墟似的建筑里，有人悄然探出头来，紧张又好奇的看着这支打着“中夏官军”旗的队伍。
　　叶锋静静矗立，此时荣禄上得前来，也是望着那斗兽场，微微摇头，轻笑道
　　“叶老弟，据我的探子回报。”
　　“这古斯拉夫人生活环境艰苦，所以好勇斗狠，强者为尊，其神明自然也是如此。”
　　“人类，在他们眼中是被征服者。”
　　“那些精灵杀掉了全部十八岁以下，四十五岁以上的男性，以及不能生育的女性。”
　　“其余的，女性当作亵玩发泄欲望的工具，男性成了劳作的奴隶，为他们修建建筑，为他们驯养牲畜，为他们做能做的任何事。”
　　“对人类的文艺和消遣方式，他们不感任何兴趣，他们只喜欢吃，杀，sex，还有看人类自相厮杀。”
　　“这斗兽场，就是他们驱使毕杰市民人力修建而成的。”
　　“他们传授了一部分极其强壮的人类功法，是为角斗士，整日与各种捕捉来的灵兽搏斗。”
　　“角斗士成了一个很复杂的群体，他们既是精灵消遣的工具，也是管理人类平民奴隶的二鬼子，也是捕捉灵兽的猎人。”
　　“因为身为角斗士，生死无常，所以这些角斗士比起精灵，对待自己同胞更加残忍无道。”
　　一番介绍之后，荣禄长出了一口气，而后转眼望向身侧的叶锋，轻笑道
　　“不知……叶老弟有什么想法？是直接统兵杀进去灭了全部精灵和角斗士，还是……”
　　叶锋伸出手微微摆了摆手，旋即青涩的少年音沉声言道
　　“不必，不划算。”
　　“既然是强者为尊，那我不如进入角斗场成为角斗士，杀他们最强者！”
　　“强者为尊，届时我就是尊！那些精灵甚至都有可能听我号令。”
　　“到时御降兵冲敌阵，未尝不可。”
　　他抿了抿唇，思索了片刻，旋即看了看荣禄和苏璇儿，继而道
　　“璇儿，荣禄队长，随叶某走一遭如何？”
　　后者自然是点头应允，明晓了叶锋的打算。
　　大队人马暂且寻觅僻静处驻扎，统军权交与了一名实力最高的随行队长，叶锋三人一道，向着斗兽场一路走去。
　　————————————————————————
　　斗兽场的观众，熙熙攘攘上千“人”
　　虽说长了一副黄发白皮鹰鼻陷目的罗刹人长相，但他们的身份都是古斯拉夫神话当中的精灵。
　　一个个生的壮硕高大，毛发旺盛，好似一头头猛兽一般骇人可怖。
　　在他们的身侧，各色烤肉瓜果堆得溢满，一个个坐在舒适的软皮座椅之上，不着片缕或是仅着轻纱的人类美女一个个服饰左右，几乎每人身边都有三两个。
　　除了侍女，还有低着头托着酒水的人类奴隶，卑微至极，甚至不敢抬头看那些精灵一眼。
　　竞技场一圈，尽是如此的罗刹精灵。
　　在竞技场的最上层，视野最好的地方，坐着一个一身金甲，卷曲黄发垂髫，身高高达三米的大号精灵，光凭打扮和体型便能够看出来，他是这些精灵的头领。
　　一个个精灵从金质托盘上的烤鸡身上撕扯下鸡腿，吃的胡子上脸上都是油污，一边举着手为自己看好的角斗士呐喊助威，一边将侍女的头按下自己的胯下，视觉味觉触觉的三重享受。
　　……
　　角斗场中，人兽混战。
　　一头面包车大小的棕熊矗立在场中，左一张将一个角斗士拍成了一滩血污，右一掌啪嚓一声打爆了另一个角斗士，熊口一张，吃零食一般的将一个一身重甲的角斗士半截身子撕扯而下！
　　一声咆哮，震天彻地，惺风扑面而来！
　　在棕熊周遭，人类角斗士惨烈厮杀，金铁相交声不断传来。
　　一名身形较为高大，身披重甲的角斗士矗立在场中，左手一把铁钩右手一把短刀，好似屠夫一般。
　　两米多高的身高，异于常人，身高体阔，犹如一堵墙一样的站在场中。
　　在他的脚下，是一滩滩被开肠破肚的混杂尸体，好似垃圾一般被他仍在脚下。
　　一张面庞满是刀疤，狰狞骇人，浑身浴血，整个人癫狂可怖。
　　也正是因此，周遭无人敢于靠前。
　　但没人挑战，不代表他不会主动寻找猎物，一对虎豹一般的双目圆瞪，一瞬间盯上了一个猎物！
　　后者被盯上的一刻，浑身不由得一颤，旋即转头看去，却见那屠夫正奔袭而来，直吓得他魂飞魄散转头便逃！
　　“想跑？过来吧你！”
　　那屠夫一声狞笑，手中铁钩脱手飞出，一钩直接穿破了肩胛的血肉，而后只手一拽，那人顺势飞到了他的手中。
　　屠夫狰狞的面庞虎豹一般的双目瞪着那人，一声狞笑，直吓得那人面色惨白下体失禁。
　　“妈……妈！妈呀！！”
　　屠夫呵呵一笑，双目狰狞凶光浮现，心道这小子若是硬气一些，那自己便给他个痛快，可这人实在是胆小，还没动刀就吓得屎尿齐出哭爹喊娘的，实在是不成。
　　“怎么？像你妈了？我这就送你下去见她！”
　　旋即，手中刀一刀扎在了他的肚子上，而后轻轻的上划，好似拉开盛满东西的手提袋一样，各种花花绿绿的血肉模糊之物一瞬间倾泻而出。
　　只手一扔，这人仍旧存活，好似搁浅在岸上的鱼一般，不断地挣扎着，拖着一副脏器，划着一路血痕，向前爬行了数米才堪堪毙命。
　　这人被折磨而死，屠夫旋即开始寻觅新的目标。
　　斗兽场中，屠夫这种怪人强者数量有七八个。
　　他们的任务，就是碾压弱者，肆意屠戮，以此取悦观众台上的精灵们。
　　他们的实力，大多三四百，和一般的弱精灵差不太多。
　　人的残忍想象力和创造力，远不是那些粗野鄙陋的精灵可以比拟的。
　　同胞的身躯，在他们的手上被玩出了花样。
　　与其说是一个斗兽场，不如说是一座血肉磨坊。　
　　……
　　不断有人倒下，也不断有人被推入战场。
　　入口处，一个个角斗士被强行推入到战场当中。
　　一个个的面上俱是惊惧到了极点的癫狂之色，面庞上的肉都在颤抖着。
　　一个身材瘦削看上去颇为年轻的少年也在这群角斗士之中，他的脸上，面无波澜，没有任何的恐惧或是兴奋，反而嘴角还带着一抹淡淡的笑意。
　　“进去！走！挡在中间磨磨蹭蹭的，信不信老子现在就砍了你！”
　　叶锋正观望着那巨熊的修为，忽然肩膀被人推了一下，一步踉跄，身后一个粗哑的声音骂骂咧咧的响了起来。
　　说话的，是一个负责管理的老角斗士，两米多的身高，身上都是伤疤，身宽体阔。
　　老角斗士话音刚落，那挡在门口的少年转回了头，那少年虽面容无甚波澜，但那一对双目却锐利的骇人，好似尸山血海走出来的似的，哪怕是他都不由得为之一颤。
　　“你说，要砍了谁？”
　　少年的声音清冷，带着一份戏谑，不急不躁，但老角斗士听来，遍体生寒。
　　他一瞬间怔怔呆立，好似被扼住了咽喉一般，骇然无比。
　　骇然间，却听得少年一声戏谑不屑的轻笑，转身步入了战场之中。
　　……
　　约莫十几分钟后，角斗场内鸦雀无声。
　　一个个罗刹精灵眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了，满是不可思议之意的瞪着场内。
　　方才那头逞凶的巨熊，被一个突然杀出来的穿着唐装马褂青面獠牙的男人开膛破肚撕扯的粉碎，一时三刻竟被他囫囵个的吃下了肚子！
　　一个一身粉衣的女人随手一抬，各种蛊虫被召唤了出来，角斗士沾到死碰到亡。
　　一名长发少年一把黑刀，在战场内信步闲游一般，无论是修为多么强悍的角斗士，都是一刀的事，击杀战斗经验丰富手段阴狠的角斗士，对他来说好似吃饭喝水一般简单的事情。
　　仅仅十几分钟，场上伏尸遍地，还在站立着的，只剩下了这两男一女三人。
　　从上到下，皆是瞠目结舌。
　　那大精灵双目圆瞪，一时间颇为激动，自从来到了这人类城市之后，就没有人类能在他手上走过三招的，眼下这突然出现的三个人，只叫他手痒无比。
　　全体精灵经过了短暂的震惊后，欢呼雀跃，为三人喝彩不止，不断扔来烤肉和瓜果。
　　那守门的老角斗士，是最为惊骇的。
　　方才推搡那少年的一瞬，若他真有意思想杀自己，那么自己可以说毫无抵抗之力。
　　如今看着场中杀尽角斗士和灵兽身上不染滴血的少年，直看的他后怕。
　　……
　　叶锋怀中抱着黑刀，听着周遭的欢呼声，略微觉得有些聒噪，地上扔的到处都是的食物看得他不由得微微摇头一笑。
　　他面色淡然依旧，悄然抬起了头，望向了那高台上的大精灵，轻笑道
　　“我想……你也技痒了吧？”
　　“不妨……下来一试？”
　　闻听此言，那大精灵自然是兴奋兴起，连忙站起身来，三米多高的身高，好似一堵墙一般，随手从一侧抓起了一柄月刃大斧，纵身一跃，冲入了战场之中。
　　轰然而落，尘土四溢随风飘扬。
　　一米七几的叶锋和三米高的精灵极为不成比例，好似一个巨人和一个侏儒一般，看似悬殊无比。
　　一时间，周遭喝彩声停止，一切归于寂静。
　　大精灵手中的月刃握紧，身子稍稍低伏，他的目光中，只剩下了眼前抱刀矗立面色如常的少年。
　　叶锋怀抱黑刀依旧，静默了片刻，忽的双目锐光浮现，大拇指一挑刀身，一瞬间拔刀出鞘！
　　啪的一声持刀在手，身影迅如掣电，一瞬间挥刀而来！
　　大精灵手中月刃斧双手持握，丝毫不敢小觑，势大力沉，迎头一斧劈砸而去！
　　银白斧刃，漆黑刀刃，两者疾如掣电，电光火石一瞬交撞，怦然两股黑白能量交撞崩裂，一瞬间飞沙走石，滂沱能量气势裹挟着战场上的沙石四散吹拂！
　　一时间黄沙蔽日，弥漫的视线不明。
　　不见其人，只见黑白两股能量不断交撞炸裂出一片片涟漪。
　　不见其人，只听得叮叮当当金铁交撞声和酣战之声。
　　不见其人，只觉得滂沱能量的余威拂面而来，吹拂的发丝衣袂齐动。
　　对大精灵而言，七八百倍修为的他，今日算是遇到了一个好对手，天性好狠斗勇的他，兴奋异常，使出了浑身的解数与其对敌。
　　但对叶锋而言，在他眼中，能算得上是绝对的对手的，只有王妩一个，其他人都远远算不上是真正的对手。
　　只听得一个沉稳稚嫩的少年音在黄沙之中突然响起，声音平静之中带着一份淡然。
　　“大黑天明炎！”
　　一瞬间，黑色的火焰四面八方骤然而起，而后在黄沙掩映之下，一瞬扑向了那大精灵！
　　————————————————————
　　在外等候的胖子等了约莫半个多小时，听得竞技场内欢呼声响起了几阵，等的生性没什么耐心的他颇为腻烦。
　　烟抽了一根又一根，都不见叶锋回来，直叫人烦闷。
　　他正烦闷的来回踱步着，此时一名老道打扮的江汉精锐上前笑着搭话，呵呵轻笑道
　　“胖子，安分的等会便是了。”
　　“刚刚荣禄队长说，那些古神杀光了老的小的，女的只留了育龄的。”
　　“想必必然是美女无数。”
　　“咱老大又不是很好女色，到时候这些个不都是你的吗？啊？呵呵呵……”
　　那胖子闻言，一副【你要是聊这个我可就不困了.jpg】的表情，手指夹着烟卷，正欲说些什么时，却见老道侧目像角斗场的方向看了过去，他也随之望了过去。
　　却见叶锋已然归来，他身后荣禄苏璇儿跟行，在他们身后，是一大队罗刹精灵！
　　为首的三米多高，七八百的修为，其余的三四百，一个个身高体阔，壮硕非常。
　　只见叶锋面带着一抹淡然笑意，抬手向后指了指，少年音声色懒散，对一众自家人马淡淡言道
　　“来，给你们介绍下。”
　　“这位是这角斗场的领头大精灵。”
　　“他叫勃列日.戈尔巴契尔年科.安德罗波晓夫。”

第426章 ：王妩在挂机
　　（不是要洗白）
　　叶锋所部，一日之内连下市内两区，目前在市内的第三个区遭遇了完全的抵抗，强悍的火焰精灵悍勇无比，领地意识极强。
　　无论是纵兵强攻，还是计谋夺城都是无果。
　　由于是驱降兵攻城消耗，庞大的伤亡令归降的精灵减员甚多。
　　就算是罗刹精灵人均康凯李逵式无脑战况，也是人心浮动，正处于反叛的边缘。
　　无奈，叶锋只得下令暂缓攻势，在周遭修筑攻势，打算长期和第三个城区的火焰精灵对抗。
　　火焰精灵所部的驻扎地，是一座市内的大学校区，有着天然的营地属性。
　　其部治下的所有人类，也全部都在校区之内。
　　久攻不下的叶锋所部，在该大学的周围就地取材，修筑了一道合围的城墙，部下的军士和归降的精灵轮换驻守，只待其中驻守的火焰精灵有所懈怠。
　　叶锋站在城墙之上，黑刀插在背后，双臂环抱，眉头微蹙的看向大学之中警觉戒备的火焰精灵，眉头紧蹙，青涩面庞捎带愁色。
　　苏璇儿自然看出了他心内愁闷，旋即连忙柔声问道
　　“叶哥哥，在想什么？”
　　叶锋揉了揉眉心，一声轻叹。
　　“呼……”
　　“要是我和王妩能够一同为战，那么一切大抵都会极其顺利。”
　　“不说王妩，哪怕是那龙凝霜，甚至是一头红毛的凤千焱助阵，这一战都会顺利很多。”
　　“可惜啊……”
　　他心内心思一时间有些纷乱。
　　拥抱心魔，代价是每天理智时间寥寥无几，恶念一动，各种可怕的事情都做得出来，自己越来越麻木，分不清心魔和自己。
　　可实力还是远远不及王妩龙凝霜这种逆道人。
　　豢养恶人，闹得无论是家乡全省民怨沸腾苦不堪言。
　　可这些废物的战斗力甚至比不上一个临时招募来的大精灵，这些人贪财好色，若不是有自己弹压，方才落下风的时候他们便会溃逃！
　　自己明明听师父话，做了所有的事情，可为什么……
　　为什么事事不顺心呢？
　　小小的一个大学都能拦住自己，更何况日后灭顺天官家，娶王妩收直沽一统河山的胸中大业呢？
　　是师父故意拖累我，害怕我真正的成长起来？
　　不可能。
　　那……
　　是我做了什么让师父不满意的事情？
　　他正想着，此时一阵蹬蹬的沉重脚步声传来，只见那三米高一堵墙一般高大的精灵头领面带喜色，大笑道
　　“凡人小子！西南角，兄弟们杀出了个缺口！攻进去了！”
　　叶锋闻言一阵，而后连忙拔刀出鞘，对身后众人连忙呼号召集
　　“兄弟们！跟我上！攻进去！”
　　“杀！”
　　一时间，喊杀声震天，应者如云，蜂拥而入。
　　先降兵，后本部，潮水一般的叶锋军涌入校园之中，狂呼酣战！
　　————————————————————————
　　叶锋所部，战况正酣，虽有曲折，但战果颇丰。
　　而奉命围点打援的王妩所部也是战果颇丰。
　　两三天的时间，手下五百多农妇凭着丰富的山区生存经验，打光了好几个山头的獐狍野鹿，以及所有野果。
　　一大片山区，一时间甚至成了野生动物的禁区。
　　战果，王妩所部几天以来起码摘了好几吨了，就差把树皮给薅下来了。
　　……
　　阿施兴冲冲的捧着一大把野果子，一路跑一路掉，陡峭山路如履平地，白嫩脚丫指尖一点，窜飞数米，而后再在一根树杈上一借力，整个人冲天再拔高七八米！
　　陡峭山路，三两分钟翻越而上，捧着一大把野果，往正在悬崖边上趴着看山景百无聊赖的王妩身边一递，轻笑道
　　“呐，主人！我又找到一捧野果，还挺甜！这些是方圆五公里内最后的一点野果了！”
　　王妩一张狐媚脸美艳面庞疲累之色浮现，微微摆了摆手，无奈道
　　“不吃了不吃了，中午吃太多现在真一点都吃不下了……”
　　“来一个嘛~”
　　“啊行行行，谢谢谢谢……”
　　贝齿轻咬，浆果薄皮绽破，酸涩带些微甜的果浆一瞬间溢满了口腔，口感颇像夹心了的芋圆团子，倒也不难吃。
　　王妩一手托腮，一对美目困乏的看着眼前云贵山区的山峦起伏，云起云落，一张狐媚脸美艳面庞带着懈怠乏味，红唇上残留些许果浆，香舌轻舐，将其舔入到口腔之中。
　　整个娇躯席地趴在了山崖边上，胸前丰腴挤压的快要溢满出衣服，白嫩吸睛，一对美腿修长，整个人四仰八叉的懒散趴在山崖边上，就差在脸上写上“百无聊赖”四个字了。
　　微微摇头，一声轻叹，只觉得烦闷无聊。
　　和懒散无聊的王妩形成鲜明对比，阿施则是显得颇为兴奋，从未走出过牛村周遭的她对一切都充满兴趣，坐在悬崖边上，吃着野果子，吃的樱唇琼染，好似画了口红一般。
　　一对白嫩脚丫在悬崖上荡来荡去的，兴致满满叽叽喳喳的和王妩天上一脚地上一脚的闲谈。
　　“哎哎，主人，你和主婿做过吗？”
　　“噗！咳咳咳……没……没有……”
　　“那你要男人干什么？这不资源浪费吗？主婿与其在你手上闲着，不如给我！”
　　“啧，什么歪理你这是？不做就得退位让贤啊？”
　　“那当然了！你这属于是占着茅坑不拉屎！主婿给我，等你以后想做了我再还给你不就是了！”
　　“不给不给，吃你的野果，懒得跟你抬杠……”
　　王妩揉了揉眉心，转过了头去，实在是懒得和这少女瞎聊。
　　原本就够无聊烦闷的了，这阿施一来，叽叽喳喳的没完，更是烦上加烦。
　　……
　　原本自己以为，叶锋一天就能打下毕杰，而后自己就能统军四处功伐，去寻觅当初伤了奶奶的那存在。
　　但时间一天天的过去了，连着几天叶锋都没有打下毕杰全境！
　　这就导致了自己被迫在这山中继续待下去！
　　六水方向真的一个敌人都没有，别说敌人了，人都没一个，跟无人区似的。
　　军中的汉人，在这几天的山区生活当中跟着牛村农妇学会了如何捕猎设置陷阱抓野猪，如何射箭打飞鸟，如何辨别那种野果好吃。
　　打进六水收复全境，很简单，但是这就又变成了向全球宣告直沽远强于顺天官家，这自然是不成。
　　回营地，也不成，帮助叶锋打毕杰，也是不成。
　　绕了一圈，自己也就只能在六水毕杰的边境山区等叶锋打下毕杰了。
　　……
　　王妩揪着悬崖边的野草玩弄着，这两天锦虞都不见踪影，搞得她连个能好好说话的人都没有，只叫她心情烦闷孤寂。
　　比起不适应山野生活的自己，锦虞这个山野生存上千年的老野人显得自在的多。
　　他和牛村村妇算是同道中人，对打猎有着很高的兴趣。
　　这两日就是说去更远的地方去抄一伙流窜的野猪的家。
　　抛下自己不顾，跑去抄野猪的家。
　　王妩虽说之前当过男人，但是眼下真真切切的明白了什么叫真正的狗直男。
　　直男发作起来，真的容易把人气的脑淤血。
　　王妩烦闷的拽起一颗野草，一对美目稍露凶光，一张狐媚脸美艳面庞稍显不忿幽怨，嘟嘟囔囔的小声自顾嘀咕着什么。
　　抓起野草，白嫩手指将其寸寸拽断，而后一把扬了扔向悬崖，随风飞舞。
　　脑海中，锦虞临走时说的那句“老婆！等我打了佩奇一家，回来我教你剥皮！乖乖登等我回来哦！”犹在脑海回荡。
　　那走的时候狗男人满面的笑意，这话说的好像是自己很期待他打完猎回来教自己剥皮似的。
　　光是想想，就气得柳眉紧蹙粉拳紧攥。
　　也不知道当年是哪个狗日的培养的他打猎的爱好！
　　焯！
　　（小伏笔）
　　王妩心内正想着，耳畔却响起了阿施的声音。
　　……
　　“哎哎，主人，我跟你说。”
　　“你不给主婿，纯素着谈感情，容易出事，你知道吧？”
　　王妩闻言，眉头一皱，侧目看向阿施，皱眉反驳道
　　“哎呀，我心里有数，能出什么事？他还能牛我不成？”
　　阿施闻言，呵呵一声冷笑，旋即道
　　“什么叫还能牛你不成？”
　　“这男女相处，首先是牲口配种似的看对了眼了。”
　　“主婿说喜欢的是你的性格，纯属遮羞布。”
　　“实际上百分之九十都是看主人你长的烧，胸大屁股大，焯起来爽的一批！”
　　“费尽周折在一起了，然后又不给，磨磨蹭蹭的。”
　　“虽说他还爱你，但是自然是憋得难受。”
　　“这时候要是有个女的愿意给他，没准，很有可能他就会抱着“先吃两口垫垫”的心情就从了。”
　　“然后吃着吃着，就日久了生情了。”
　　“然后主人你就什么都不剩了！”
　　王妩闻言，一对柳眉不由得紧蹙，红唇张了张，想说些什么，但却说不出口。
　　一张美艳面庞微微泛红，白里透红的带着一抹羞耻的欲味，一对美目稍有涣散，似是在思索什么。
　　虽说这阿施说话颇为羞人，什么胸大屁股大长的烧的，不过自己当过男人，她所说的还真就这么回事。
　　男人说图对方性格好，还真就是遮羞布，喜欢一个人，必定是对方某些地方对自己xp。
　　一直憋着不给，还真容易出事，毕竟真的有个宁昭憋着牛自己呢！
　　这种青春期的小丫头，什么不敢干？
　　但给他吧……自己一时间还真接受不了……
　　王妩一对柳眉皱在了一起，一时间颇为纠结。
　　王妩正纠结着，阿施眨了眨眼，一时间想起来了什么似的，往口中塞了一颗浆果，继而言道
　　“啊，对了！”
　　“主婿走之后的一个小时，那个你手下的宁昭也跟了过去！”
　　“俩人都没回来！”

第427章 ：我是你一熟人
　　王妩一对美目豁然瞪得老大，怔怔的看着眼前的阿施，满目难以置信之色，一张美艳面庞满是惧意，红唇微张，微微抖动着，好半天没说出话来。
　　“不是……你……我……”
　　“这种事，你怎么不告诉我啊？”
　　“怎么现在才说？”
　　阿施塞了一颗野果，耸了耸肩，看着惊骇错愕的王妩，晃着脚丫若无其事的应声道
　　“你之前下的命令啊，除非有军务，其他琐事一概不需要汇报，尤其是谁去打猎了打回来了什么这种事情。”
　　“我……”
　　王妩以手扶额，瘫坐在悬崖地面上，整个人只觉得欲哭无泪。
　　本就不美丽的心情，如今更是蒙上了一层阴云。
　　倒不是不信任锦虞，这狗子其实道德方面很不错。
　　但是自己对象跟一个憋着牛自己的女人一起进山了这种事情，任谁都不会不担心呐。
　　荒郊野岭，孤男寡女，任谁都没法放心。
　　自己好不容易一路克服了所有心理障碍，总不能半路杀出个宁昭，把他给睡走了吧？
　　哪怕是被逆后宫，她小自己大，自己也接受不了。
　　自己能接受的是一对一谈恋爱，无论如何都接受不了封建味极重的一夫多妻！
　　……
　　王妩一张美艳面庞带着忧色，一对柳眉紧促，手指不自觉的扣着地面。
　　她脑海内，一瞬间脑补出了宁昭是如何攻略锦虞的。
　　她进山遇到了锦虞，假装脚崴伤了，被锦虞抱着在山里晃荡。
　　临到晚上，她再跑到锦虞的身边，说一个人睡觉害怕，然后睡在锦虞的身边。
　　夜半子时，再用准备好的熏香彻底迷晕锦虞，拔下他裤子，直接开冲。
　　天一亮，锦虞看到的是赤条条的自己和她。
　　生米硬煮成熟饭，届时没准真的可能输的就是自己了。
　　青春期的小闺女，有什么不敢干的？
　　王妩心内越想越是沉闷，粉拳越发的紧攥，最终玉手一拍地面，抬起头看向阿施，旋即道
　　“你通知下凝霜，全军她暂代军权！”
　　“我去找那狗男人去！”
　　阿施看着一脸破大防了的样子的王妩，不由得呵呵一笑，旋即微微点头，应声道
　　“好，主婿往东去了，目前没准可能窜到安舜去了！”
　　王妩微微点了点头，应了一声，而后心念一动，唤来了松纹古剑，玉足点地纵身一跃踏上了飞剑，径直向下飞去，直奔营地而去！
　　……
　　阿施看着飞下山崖的王妩，不由得笑的合不拢嘴，她又不是傻子，怎么会不知道什么信息重要什么信息不重要。
　　刻意隐瞒此事，纯粹是图一乐，看王妩破大防连忙往山里去找老公，这多有意思？
　　她笑吟吟的往口中塞了一颗浆果，看着王妩一路飞向临时营地，直笑的合不拢嘴。
　　正笑着，此时不知何处飞来一颗石子，啪叽一声直打在了她后脑上，打的后脑生疼。
　　“谁！出来！”
　　她捂着后脑连忙站起，一张貌美面庞气鼓鼓的，四顾环伺周遭的树林，力图寻找到扔自己小石子的凶手。
　　可林中空荡荡的，寂寥无人，任何风吹草动都没有，直叫她一头雾水。
　　——————————————————
　　王妩回了营地后，本想再交代一番琐碎事情再离去。
　　但回了营地后，却见营地内欢呼雀跃。
　　一个个村妇围着某处，叽叽喳喳的，说的什么王妩一时间也听不明白，不由得皱了皱眉，颇为好奇的凑上前去。
　　挤进人群中，却见地面上躺着一头摩托车大小的野猪，蹄子被绳子捆着，哼哼的叫个不停。
　　在那野猪身旁，那狗男人正双臂环抱，面带着淡然之色的同一众村妇说着抓猪的过程，直说的眉飞色舞。
　　王妩探头探脑的左右看了看，见宁昭没在他身旁，这才松了口气。
　　轻轻的拍了拍胸脯，而后挤着身子从一众村妇的包围之中钻了出来。
　　“呦，媳妇来了？来，你看这头大猪如何？”
　　王妩哪有心情看猪如何，摆了摆手，旋即迈步上前，伸手扣住锦虞的手腕，一对柳眉微蹙，抿了抿红唇，而后一对美目看着眼前锦虞，支吾道
　　“那个……你……你跟我来一下。”
　　“我……我有事和你说……”
　　锦虞剑眉微蹙，薄唇带着笑意，似是有些意外，微微点了点头，应了一声，而后便随王妩一道出离了人群，一路来到了一处僻静的所在。
　　而后，王妩心念一动，再转眼，二人已然来到了王妩的领域之中。
　　……
　　领域内，场景被设定成了王妩在直沽的卧室的样子。
　　单人床松软，电脑莹莹泛光，窗外是阴霾雨天，阴雨吹得窗帘飘飘，清新的水汽透窗而入。
　　屋内的印象莹莹泛着紫色的迷离炫光，正在悄然播放着德纲的单口。
　　在自己的房间，在自己最喜欢的天气，在自己最释然的环境下。
　　王妩坐在了自己的床上，一张美艳面庞殷红似血，一对柳眉凝在了一处，心内砰砰直跳，心内纠结非常。
　　方才阿施所言，确实让自己勾起了危机意识。
　　不给，硬拖着，确实是容易出事。
　　这次算是自己幸运，但……
　　王妩微微摇了摇头。
　　现在就直接给了，扪心自问确实是做不到。
　　但……
　　帮帮他，或是……让他碰碰自己，勉强来，自己闭着眼睛，没准还是可以的。
　　……
　　锦虞似是对一切都很新奇一样，在王妩的屋内东看看西看看，全然不顾王妩面红似血纠结如是。
　　他拿起了一个相框，那是原王妩本科毕业时拍的照片，一身学士服穿在身上，和本科同学合影留念。
　　他双目望着那相框，手指抚了抚上面的尘土，双目中的神色颇为复杂。
　　“王妩，你本科学的是什么？”
　　“嗯？还有硕士毕业合影？”
　　“嗯……直沽美院油画系……不错不错……”
　　王妩抬起了一对美目，目光中带了些决然，一张美艳面庞的蕴红透露着妩媚入骨的欲味，红唇抿了抿，支支吾吾的言道
　　“那个……”
　　“你……”
　　“嗯……”
　　“还记得雪山里，我分给你寿命时的样子吗？”
　　“你……”
　　“想不想重温一下？”
　　说着，王妩红着脸，伸手捏住了上身穿着的运动衣的拉链拉锁，深呼吸了一番，旋即缓缓拉了下来。
　　运动衣顺着拉锁左右分开，内力穿着的低胸小背心展露而出，其中被胸罩束缚着的一对白嫩硕大的馋人之物暴露在了空气当中。
　　王妩看着自己展露而出的身子，羞耻的闭上了眼。
　　直女的灵魂在期待，直男的灵魂在哭泣，美目紧闭，拉拉链的手动作缓慢，身子在微微的颤抖着。
　　正当王妩羞耻难当，做好了被摸被亲的准备的时候，忽觉得自己的手被抓住了，而后刺啦一声，拉链被锦虞给拉了上来！
　　……
　　春光才露又深藏，直叫王妩不由得一愣。
　　一对美目讷然睁开，一头雾水的看向眼前面带神秘笑意的锦虞。
　　“哎你？”
　　“怎……怎么？”
　　却见锦虞伸手抚了抚自己的头发，神色当中带了些嗔怪之意，而后只见他一声轻叹，而后苦笑道
　　“貌似我今天来的不是时候……”
　　“这小子没福分呐……可惜了……啧啧啧……”
　　“实话实说吧，我不是你的金锦虞。”
　　“变成他，只为和你说上几句重要的话！”
　　王妩看着眼前之人，大脑一时间有些宕机，整个人一头雾水，双目微含柳眉微蹙，讷讷看着眼前之人。
　　“啊？”
　　——————————————————
　　只见这“锦虞”呵呵一声轻笑，而后伸手将王妩按着肩膀按着坐在了床上，而后他长舒了一口气，侧目看向一脸懵逼的王妩，端详了片刻，而后轻笑道
　　“呵呵……我不是你的那个男朋友金锦虞。”
　　“不过嘛……咱们见过！”
　　王妩一对柳眉一蹙，心内更是懵逼，一张狐媚脸美艳面庞看着眼前这人，一张渣男脸和那狗男人一般无二。
　　王妩一对美目微微凝含，红唇轻珉，轻轻地倒吸着凉气。
　　他口口声声说自己不是锦虞，跟自己卖关子云里雾里的，一副有什么带秘密要和自己说的样子。
　　变成别人的样子很简单，但是锦虞进山打猪这件事外人却不可能知道。
　　心内如是想着，王妩脑海内泛起了一个念头。
　　莫非……这黄毛是真和那宁昭发生了什么，于心有愧，打算玩什么计谋拖延安抚自己？
　　……
　　王妩美目微含，心道是不是真锦虞，证明的方法也很简单，那就是……
　　眼前之人笑吟吟的面带神秘之色的看着自己，全然忽视了自己悄然伸过去的一只玉手。
　　而后，一对美目忽的锐利，玉手一瞬发难，在锦虞腰肢一侧最柔嫩的地方狠狠的掐着拧了一把！
　　“哎我tm！我不是说了我不是了吗！你！”
　　后者好似被踩了尾巴的猫似的，差点窜出房顶，连忙站了起来，倒吸着凉气的揉着腰肢，颇为错愕难以置信的看着眼前的王妩。
　　他双目圆瞪，难以置信的看着王妩，一边揉着腰肢，一边讷然道
　　“不是，你……你就是这样对你那个金锦虞的？”
　　王妩看着眼前之人，看着他龇牙咧嘴的样子，自己和锦虞有寿命链接，分享触觉，自己掐他自己不疼，显然眼前之人不是锦虞。
　　王妩皱了皱眉，明明眼前之人并非锦虞而是来路不明之人，但自己却并没有什么危机感，反而不知为何稍有亲切的感觉，直叫自己摸不着头脑。
　　支吾片刻，旋即言道
　　“额……”
　　“还真不是……啧……”
　　“嗯……”
　　“你说你不是锦虞，是我见过的人？”
　　“不知道为什么，跟你……感觉有种熟悉感，提不起来危机感……”
　　“就感觉很怪，所以……”
　　“你到底什么人？”
　　那人本想装个神秘感，可被王妩这一掐给破了防，揉着伤口，嘶嘶倒吸着凉气，连连摆手道
　　“嘶……”
　　“我是谁，目前暂时还不能告诉你。”
　　“我此次前来，一是为了看看你，二来嘛有两件事交代给你……”
　　王妩眉头一皱，颇为一头雾水的看着眼前之人。
　　“两件事？”
　　……
　　那人点了点头，再次坐回了王妩的身边，而后伸出了两根手指，在王妩眼前晃了晃，轻笑道
　　“呵呵……不错！”
　　“这第一件，就是眼对眼，心对心，人对人！”
　　“这第二件嘛……”
　　“带全黔光复之后，来桂阳中心城区，东安巷的夜巴黎会所二楼三号包厢来找我。”
　　“我有办法，让你成为凡人，卸掉逆道人的身份和使命！”
　　王妩闻言，一对美目不由得豁然瞪大，一张狐媚脸美艳面庞上满是难以置信的讷然之色，玉口微张，红唇微微颤抖，好半天才讷讷出言。
　　“卸……卸掉逆道人？”
　　“你……你到底什么人？这……这是可能办得到的？你要知道，逆道人这玩意天道都灭不了，怎么可能卸掉啊？你这……”
　　那人见王妩一副难以置信的错愕模样，那张和锦虞一般无二的渣男脸显得颇为满意，呵呵轻笑着连连点头。
　　笑了几声，面对王妩的问题，很显然他是想继续卖关子的，连连的摆了摆手，轻笑应道
　　“行了，你人我也见了，话我也说了。”
　　“是时候回去了。”
　　“王妩，咱们夜巴黎见！”
　　……
　　王妩又是一怔，却见那人站起了身，径直往门外走去，似是担心多留一秒会误事一样。
　　“哎！你先别着急走啊你！”
　　“不是，哎哎，这儿我领域，你回来，那边没建模的！”
　　“你刚说什么夜巴黎，几楼，什么包厢，我没记清楚啊喂！”
　　“还有，刚你说的什么心眼乱七八糟的？那个对那个？”
　　“哎！”
　　王妩连忙一路追了出去，扒着门往外面没有建模的一片纯白空间看了过去，却见白茫茫的一片，连个黑点都没有，那人竟凭空消失了！
　　如此，更是叫王妩心内一头雾水，不由得倒吸着凉气。
　　“啧……”
　　……
　　这个人，必然不是寻常之辈。
　　他确实给自己一种似曾相识的感觉，但是具体又说不上是谁。
　　更重要的是……
　　他如此费心思和自己见面，传达的两句话。
　　自己除了一个“夜巴黎”别的一概没记住。
　　说了跟白说差不多！
　　一时间，百思不得其解，心内颇为烦闷，微微的摇了摇头，迈步走回了自己的房间之中。
　　……
　　王妩坐在了自己房间的单人床上，双臂环抱，咬着指甲，心内思索连连。
　　“是不是什么……未来的黄毛穿越回来了？”
　　“重要的事情绝不说第二遍，来一趟纯白来，这种没溜的事貌似也就他干得出来了……”
　　“嗯……但是感觉还不是黄毛的那种感觉……”
　　“这人给自己的感觉……好熟悉啊……但是又说不出是谁……”
　　“嗯……”
　　“等等！”
　　“回来的这个，是假的。”
　　“那就是说……”
　　“真的他没准现在还在山里！没准已经碰到宁昭了？！”
　　“我焯！”
　　王妩连忙起身，连忙窜出了空间！

第428章 ：锦虞在打猎
　　“师……师父……我脚扭伤了，能扶一下我吗？”
　　宁昭柳眉紧促，美目微含，轻抿着樱唇，一张醇美面庞上满是痛楚之色，手扶着一颗小树，说话的声音中都带着痛楚的隐忍。
　　“嘘，小点声，它们就在前面河滩洗澡，小心别暴露了。”
　　锦虞头都没回，做了个噤声的手势，一对双目死死的盯着前方不远处正在河边沐浴的佩奇一家，整个人身子隐匿在草丛灌木之中，身背弓箭，一身轻便衣装。
　　他扭回头看了一眼宁昭，旋即连忙摆了摆手，悄声道
　　“赶紧蹲下，等下被看到了也会惊吓到它们的！”
　　他看着宁昭闻言不动，旋即连忙伸手将宁昭强行拽进了草丛的遮挡之中。
　　而后，锦虞继而悄声道
　　“徒弟，我跟你说！打猎这种事情是一种享受，收敛修为，像凡人一样去狩猎，那种打到猎物时的喜悦感，外人是理解不了的。”
　　“等下我教你做陷阱！”
　　宁昭闻言一阵无语，而后支支吾吾的轻轻倒吸着凉气，委屈道
　　“可是……师父……我脚崴伤了……”
　　锦虞压根没识这茬，一声轻笑，继而道
　　“对了，你看那头最大的，它是猪妈妈，抓了他，其他的小猪仔就都不成问题了！”
　　“等下咱们小心绕道前面林子，布下拌索和陷阱！”
　　锦虞自顾自的说着，宁昭无论说什么，锦虞听见了也会当没听见，宁昭心内不由得一声轻叹。
　　看着眼前这满心满眼都是野猪，没有半分世俗的欲望的锦虞，心内不由得吐槽连连。
　　师父他……到底是怎么和师娘在一起的？？？
　　或者说，他们俩怎么能在一起的？
　　宁昭想来，不由得一声轻叹，看了看自己红肿的脚踝，心内只觉得委屈不已。
　　自己一听说师父一人进山没带师娘，就立刻出发了，好不容易找到了师父，还崴伤了脚。
　　按理说现在大家都是仙人之姿，即便是在高级地界崴伤了脚，吃个丹药就能好。
　　但小女生的心思里，总是希望自己的被人关心的，比起自己吃药，更想让锦虞为自己疗伤。
　　可眼下却……
　　她皱了皱眉头，语气中委屈带了几分怨气。
　　“师父……如果是师娘崴伤了脚，你还会这样不搭理她吗？”
　　锦虞目光依旧盯着那一群野猪，见那群野猪戏罢了澡在岸边休息玩闹，不由得面露笑意，旋即连忙转过了头，伸手扣住了宁昭的手腕，轻笑道
　　“走！跟我去前面布置陷阱！”
　　“哎哎，师父，脚！”
　　“哎呀，一件事翻来覆去说半天，自己吃颗药不就完了？走走走！”
　　锦虞拉着踉踉跄跄的宁昭在林中一路狂奔，穿草过林，越木踏溪，宁昭的心情和食了雪差不多，烦闷非常，郁结无比的往口中塞了一颗丹药，挎着个批脸，和锦虞一道穿林而去。
　　……
　　一片浆果丛生，各色食物丰茂的林地中，锦虞和宁昭躲在灌木之后，遮挡身形，悄然观望。
　　那最丰茂的浆果丛前面，被锦虞挖空了一大块，里面是带着木刺的陷坑，用树枝和杂草遮挡住了，做成了个简易的陷阱。
　　佩奇一家玩够了肯定会寻找食物，此处食物最为丰茂。
　　面对食物，肯定是猪妈妈先来探有没有毒，到时候大猪掉进陷阱，小猪就好解决的多了。
　　灌木丛中，锦虞只露出了一对双目，带着兴奋的目光看着那佩奇一家。
　　只见猪妈妈领着自己的十几个孩子一路走来，猪妈妈一对小眼睛警觉地四处观望着，步步谨慎无比。
　　而那些小猪，则是活泼的多，一路打打闹闹，你拱我，我拱你，时不时用鼻子刨一下这里刨一下那里，翻翻石头下面，冲到溪水里面打闹，对一切都充满了新奇。
　　这佩奇一家，全部都是灵兽，实力有一百多倍。
　　也正因此，体型更大，味道更美，而且没有一般家猪的腥臭味，反而还有橡果的香醇味道。
　　体型最小的一头小猪，有电瓶车大小，其他的小猪从摩托车到电瓶车不等。
　　最大的猪妈妈，相当于一台特斯拉的规模。
　　猪妈妈的目光扫过一圈，很快便发现了那丰茂的灌木丛，对身后小猪哼哼了一声，旋即颇为警惕的压低了身子，缓步前行。
　　灌木中，锦虞的一对剑眉紧皱，屏住了呼吸，盯着那大猪步步前来，生怕自己发出些许响动，惊走了大猪。
　　大猪和锦虞，冥冥之中在相互对峙着，一个不敢发出任何动静，待君入瓮，一个极力的观察着周遭的一切，力图探查清楚一切的危险。
　　那四只猪蹄踏在林地之上，一步步的步步缓缓前来，锦虞此时屏住了呼吸，紧紧地盯着那四只猪蹄。
　　……
　　此时，异变突生！
　　只听得草丛内一阵响动，紧接着，一阵硫磺味突兀的袭来！伴随着高温高热，溪水的方向，传来了沉重的四蹄之声！
　　溪水中打闹的小猪侧目看去，只见一头巨狼不知何时，出现在了林中，一路奔袭而来！
　　却见那巨狼既像是血肉生物，又像是活体铜雕。
　　巨大的狼头，一半被烧焦的黑红血肉，一半破碎的铜制头颅，身躯也是毛发一块一块的烧焦，躯体红黑发焦，大块大块的铜片附着在身上，顺着狼口不断地滴落着黑水。
　　仿佛这巨狼是从铜质雕塑里钻出来的一头诡异生物一半。
　　一口，直接咬掉了那溪水中的小猪的头颅，而后再一张口，一道金色气旋喷吐而出，直接轰杀了那猪妈妈！
　　头颅崩裂，身子无力倒地！
　　一时间，局面陡然惊变，灌木中的锦虞剑眉紧促，林地中的小猪四散奔逃！
　　只见巨狼再一张口，一道道金色气旋倾泻而出！一众小猪逃出去没几米，各个毙命！
　　在杀光了佩奇一家之后，那巨狼将目光转向了锦虞藏身的草丛之内。
　　这巨狼的修为，是三千一百倍！
　　……
　　轰隆一声巨响，二人藏身处被轰然炸裂，金光四溢，尘土飞扬！
　　只见茫茫金光漫漫尘土之中，锦虞宁昭二人飞身而出。
　　锦虞手握活人灾，玉菩提化为了人形伴随身侧。
　　锦虞望着地面上的那头巨狼，剑眉紧促，飞在半空中，连忙对玉菩提言道
　　“小白，你带着她到安全处，然后回营地去找人帮忙，单凭我一个人顶多能跟这东西打个平手，无法脱身也无法取胜！”
　　“王妩，龙凝霜，凤千焱，谁都行！”
　　“走！”
　　旋即，锦虞一拍玉菩提的胳膊，旋即提剑冲向了下方的黄铜巨狼！
　　……
　　锦虞手中活人灾灵巧如蝰蛇，身形快若掣电，一剑刺向巨狼而来，此时的巨狼也是放弃了远程手段，近战和锦虞搏杀！
　　巨狼一对厚重黄铜狼爪锋锐非常，力达千钧，根本不是能够硬接的，但偏巧这巨狼虽说身形庞大但却并不笨重，动作迅捷至极！甚至有几招还能算到锦虞前面去！
　　一个躲闪不慎，胸口被狼爪划开了一大道伤口，顿时鲜血肆意，锦虞本是没在意，长剑一挡挑开狼爪，意图反攻，可方才出招，心内一股异样感觉袭来，只觉得身子越发的僵硬。
　　低头一看，一对郎目不由得惊诧的瞪大，只见自己的胸口伤口处原本血肉的皮肉，此时变成了黄铜似的金属，正在不断扩散！
　　来不及惊诧，此时巨狼的又一掌扑砸而来！
　　锦虞心内一紧，连忙催动灵气，一个闪身堪堪躲避开来！
　　紧接着，巨狼追杀而来，一道道金色气旋喷吐而出！
　　挑开边沿的几道，心念一动，一道雷诀附着在长剑之上，一剑刺出对抗那无法闪躲迎面而来的一道！
　　金光和电光激烈交融，半悬空中的锦虞被这股力道硬生生的给顶的后退不止，金光四散，电光肆意，锦虞的一张俊朗邪魅的面庞被金光吹拂灼烧的生疼，剑眉紧皱，牙关紧咬。
　　锦虞一声暴喝，浑身气势增长了几分，身后浮现出了灵气构筑而成的燃灯古佛虚影，直接震开了那金光，此时，巨狼也再次杀到。
　　半悬空中，只见一人一狼打的平分秋色，金色的气旋和蓝色的灵气交撞不止，天空之中，砰砰的炸裂声不绝于耳。
　　一个三千倍，一个两千五百倍，差距实际上并不大，巨狼不能速胜，锦虞也不可能速败，只能说颇为僵持。
　　锦虞正拼尽全力临敌对抗着，和巨狼一招一式在天空中打的不可开交，艰难无比。
　　此时，耳边只听得远处传来了一个声音！
　　“师父！我来帮你！”
　　“喂，别上啊！”
　　玉菩提的惊恐声随着宁昭的声音一并传来！
　　锦虞听来，只觉得好似催命符一般，一时间气得想骂街。
　　眼下的自己，根本没办法抽身阻止宁昭助阵，被巨狼一招又一招的逼得完全无力抽身！
　　只能眼看着宁昭和玉菩提一追一赶，一并前来！
　　“你不要过来啊！！！”
　　“师父！我来啦！”
　　锦虞被巨狼一掌一掌打的堪堪招架，拼尽全力也就是在巨狼的身上留下了几道无关痛痒的伤口，眼看着宁昭手持长剑，一剑刺向巨狼而来！
　　袭来的宁昭，巨狼自然是注意到了，狼爪裹挟着金色气旋，一掌拍在锦虞的护体灵气之上将其逼退，紧接着奔杀向宁昭而去！
　　宁昭的修为，是六百倍，六百倍的微末修为，若是挨巨狼一掌，那必然是一击毙命，整个人都会被拍的粉碎！
　　锦虞心内一声哀叹，飞身冲了上去挡刀！
　　金色气旋疾如流星，一举轰击而下！
　　滂沱气势，直吓得宁昭花容失色面色惨白。
　　就在此时，锦虞飞身冲了上前，硬生生的挡住了这一掌！
　　轰！
　　护体真气轰然炸裂！刚猛力道直接轰在了锦虞胸口之上，顿时肋骨断裂，嗓子眼一甜，一口鲜血喷吐而出！
　　二人犹如断线风筝，被一道从半悬空中轰了下来，摔落砸在了树丛之内！
　　……
　　“咳咳咳……啊……嘶……”
　　锦虞艰难的从林地上爬起，伸手擦了擦嘴角的鲜血，他看了看天上和活人灾玉菩提打的不可开交的巨狼，不由得剑眉紧皱。
　　一声轻叹，心道自己这还算是幸运的，得亏巨狼用的是掌而不是爪子。
　　不然的话，自己必然是一分为二，屁股挂在树上，死状凄惨。
　　侧目看向宁昭，却见宁昭眼泪婆娑的，抿着唇眼泪如断线珍珠一般的掉落，眼巴巴可怜兮兮的望着自己。
　　原本想骂几句的锦虞，见她悔意如此，一时间也张不开骂街的嘴了。
　　“师……师父……”
　　“罢了罢了……以后战况激烈的时候，无论如何都不需要靠近，知道吗？”
　　“嗯……知道了……”
　　锦虞看到的，是她知道自己莽撞的错误，留下了悔恨的眼泪，痛改前非。
　　但实则，宁昭心里想的完全不是这么回事。
　　宁昭的心里，想的是，师父为我挡刀，师父心里有我！泪水不是悔恨的泪水，而是感动的泪水！
　　宁昭柳眉微蹙，旋即伸手抚向锦虞的胸口，关切道
　　“师父，你的伤，没事吧？我帮你揉揉……”
　　锦虞连忙荡开宁昭的手，烦闷道
　　“不用不用，我吃颗丹药就好……哎，倒霉孩子，撩我衣襟干什么，别……”
　　锦虞说着，宁昭便要撩起锦虞的衣服下摆为锦虞疗伤，锦虞本就被这丫头烦的苦不堪言了，自然是不想继续让她胡乱释为的。
　　一时间，二人扯着锦虞的衣服下摆，一个向上拉，一个向下压，开展了争夺。
　　“哎呀我说了吃个药就能好，真不用撩开衣服施法治疗！”
　　“不行的！断骨的伤吃丹药治愈容易骨质增生！”
　　“不是，什么场合了还骨质增生？听话，放手。”
　　“师父你听话，我帮你正骨接骨！”
　　“刺啦！”
　　二人争执之下，衣服刺啦一声撕扯了开来！一时间，二人面面相觑，场面颇为尴尬！
　　更要命的是，适逢此时，半悬空中响起来了一个带着震怒的中性风御姐音！
　　“狗黄毛，你！你跟她！你们！”
　　“衣服都tm撕了！”
　　“我！”
　　锦虞抬头看去，却见自家娇妻御剑而来，半悬空中，只见王妩一张狐媚脸美艳面庞满是怒意，震怒非常！
　　她气鼓鼓红彤彤的一张狐媚脸，一对美目怒不可遏的瞪着锦虞，咬牙切齿柳眉倒竖凤目圆瞪，直瞪的锦虞遍体生寒！

第429章 ：用胸帮我可以吗？
　　看着凶气森森的自家媳妇，锦虞不由得心内猛的一紧，也不顾自己胸口的痛苦，挣扎着和宁昭保持了一定距离，而后擦了擦嘴角的血迹，连忙对王妩言道
　　“媳……媳妇……”
　　“它……事情其实不是你想象的样子，它……”
　　王妩看着眼前二人，不由得一对柳眉紧促凤目凝含。
　　只见锦虞胸口都被砸的凹陷下去了，面上一副紧张样子连连的解释，生怕自己误会。
　　再看那宁昭，面上是一副弱弱气气的样子，但那一对双目看着自己的眼神却带着一抹不服输的锐意，直看的王妩心内很是不舒服。
　　诚然自己算是个烂好人，不可能因为这种事情弄死她，但……
　　但被这种“我就是要牛你，就是馋你老公，怎样？”的眼神看着，王妩还是心内颇为厌烦，只觉得不舒服。
　　她微微摇头，长舒了一口吸，旋即心念一动，收了飞剑，纵身跳到了地面之上，而后迈步来到了锦虞身前。
　　玉掌轻抚向他的胸膛凹陷处，可手指刚刚碰到锦虞胸口的皮肉之时，后者便是一阵倒吸凉气，却见那张渣男脸满是痛楚之色，一对剑眉都要拧到一块去了。
　　王妩心内一阵不忍，一边扶着锦虞坐下伸手扶在伤口上为他疗伤，一边皱着眉头好奇道
　　“黄毛，你两千五百的修为，老牌神仙来的，就算是修为不如那个巨狼，也不至于被打得那么惨吧？”
　　“你看看，胸口打的都凹下去了，您这……躺平了都能泡泡面了！”
　　“所以……怎么被打的这么惨的？”
　　锦虞感受着王妩细嫩手掌在自己胸口皮肉的抚慰，侧目看看心疼又好奇的王妩，再看看一旁站着做错了事的孩子似的宁昭，心内计较了一番，无奈叹道
　　“我……额……”
　　“一时间有些疏漏，就……”
　　王妩一对柳眉紧促，凤目之中带了些狐疑，望着锦虞躲闪的眼神，一时间更是有所怀疑，她的声音压低了几分，沉声道
　　“疏漏？”
　　“嘶……”
　　“怕是替小妹妹挡刀伤的吧？”
　　“嗯？”
　　锦虞看着王妩一对美目之中的狐疑，一时间不由得心内猛地一紧，一时间支支吾吾不知该应些什么。
　　“啊不……媳妇我……”
　　“哎呀得了得了，我大概也猜得到怎么回事。”
　　王妩摆了摆手，烦闷的微微摇了摇头。
　　想必肯定是那宁昭碍手碍脚的找事，锦虞自然不可能坐视她被弄死，一来二去便被迫挡了一刀。
　　王妩扭回头看向宁昭，却见宁昭一副自责样子，可怜兮兮弱气道
　　“对不起，师娘，是我不好，我……”
　　“行行行，打住！”
　　王妩皱着眉头伸手打断了她所说，旋即一对柳眉紧促，御姐音声色低沉，沉声道
　　“等下我和他再上去应战的时候，你不许再靠近！”
　　“你要是再上来碍手碍脚的妨碍战事，那就军法论处吧！”
　　王妩一对美目一瞪，后者不由得身子一颤，而后自然是连连点头，支支吾吾的应声。
　　“知……知道了……”
　　“师娘……”
　　王妩看着眼前宁昭，不知为何，说不出的别扭。
　　尤其是她这顶着一张赵灵儿的脸表演拙劣茶艺的样子，直看的王妩心内有种童年女神被亵渎了的难受感觉。
　　微微摇了摇头，一声轻叹，旋即转回了头来。
　　比起和这宁昭抬杠以及责怪锦虞，更重要的是斗赢那天上的巨狼！
　　……
　　伤势痊愈的锦虞同王妩一道，再行杀回了半悬空之上。
　　王妩御剑腾空，锦虞黑白刀剑持握在手，一道红光一道蓝光冲天而起，直奔那巨狼而去！
　　王妩心念一动，一道飓风随手挥洒而出，直将巨狼卷入了飓风之中，而后纵身冲入，骇厉惊艳数道斩击，剑光频出，直看得人眼花缭乱。
　　待王妩的技能结束，等待着它的是锦虞的法术，一时间一狼两人在天空中缠斗不止，战况激烈。
　　锦虞一个闪身躲过了巨狼拍来的一爪，旋即刀剑齐劈，硬生生劈断了巨狼的半只爪子，旋即皱着眉头，对王妩言道
　　“媳妇，这东西是灵兽还是什么？现在的野生灵兽都进化成这个鬼样子了？”
　　王妩心念一动，分化出一个分身骗巨狼奔袭，而后一道天剑狠狠地贯穿了后者的腰腹，直痛的它嘶吼不止。
　　王妩微微摇了摇头，应声言道
　　“还记得叶锋之前说毕杰市中心有头三千倍的巨狼吗？”
　　“就是这鬼东西！”
　　“我本是进山来找你的，但到半路上感知到了一股三千多倍的能量波动，我也就跟着一起过来了。”
　　王妩话锋一转，语气中多少带了些不忿。
　　“没想到……正好撞见你跟你的小徒弟玩撕衣服的游戏。”
　　即使是巨狼身上的硫磺味浓厚，锦虞依旧是嗅到了一股淡淡的醋意。
　　锦虞闻言，不由得一边招架抵挡巨狼的袭击，一边连忙解释道
　　“哎哎别瞎说啊！”
　　“什么叫和小徒弟玩撕衣服的游戏？”
　　“我对她半分想法都没有，天地良心！”
　　“至于她她……她是打算为我疗伤来的……”
　　王妩闻听，一对柳眉不由得一皱，一声冷哼，娇躯向后飘远数米，混天绫挥出缠绕巨狼狼口抵挡金色气旋，旋即不忿冷哼道
　　“疗伤？呵呵……”
　　“哎，我问你，你胸口有伤，她一手扯你衣服，一手摸你腹肌，这叫给你疗伤？”
　　王妩手中剑上下翻飞，叮叮当当和巨狼打的有来有回，而她脑海内则是回想着方才刚来时看到的一幕，越想越气。
　　那宁昭看似是在和锦虞争抢一副下摆，手往锦虞胸口伸，假装无意的在他腹肌上蹭来蹭去。
　　看似是无意，实则是闷声过大瘾。
　　放在几个月前，王妩会酸凭什么锦虞会被女孩子占便宜，纯直男的思维，对锦虞的感觉还是“我这个兄弟很招女孩子喜欢但是他却想登我。”
　　而现在则完全不同了，现在的自己和纯直女没什么区别，看黄毛被摸，只觉得浑身的不爽，有种自家的狗被坏人撸了的感觉。
　　想到宁昭那手掌拂过锦虞腹肌时那闷声过大瘾的样子，王妩便是一阵不忿，手上挥剑的力道一时间都大了几分！
　　“一剑开天门！蓝银缠绕！乱披风剑法！光明螺旋！御剑术！伞剑！”
　　一连好几个乱七八糟的技能名字被喊了出来，但实则还是平a，喊技能不过是喊着痛快罢了。
　　王妩出剑带怒，似是把眼前的巨狼当成了方才正在摸锦虞的宁昭似的，一剑又一剑，直砍的巨狼惨叫连连。
　　锦虞看着巨狼惨状，身子不由得一颤，尤其是看着王妩那越砍越凶，巨狼叫的越惨她越兴奋的样子。
　　锦虞毫不怀疑，如果自己敢真的有什么歪心思，王妩必定会第一时间柴刀给自己刀了，绝不留情。
　　没有离异，只有丧偶。
　　……
　　约莫半个多小时后，王妩手中松纹古剑随手扔在了地上，疲累的席地而坐，大口大口的喘着粗气，香汗淋漓。
　　巨狼的尸体倒在了她的身前，死状凄惨。
　　被刮痧硬刮死的巨狼，体验感堪比万剐凌迟。
　　王妩一头秀发被汗水打湿，贴在面颊上，一张美艳面庞透着诱人的蕴红，香汗淋漓，胸前一对丰腴上下起伏不断，呼吸沉重，大口大口的喘着粗气。
　　瘫坐在地上，双膝撑着双肘，中门大开，坐姿颇为不雅。
　　方才一战，王妩的体验感也颇为不好，可以说是打铁打了半小时，累的浑身酸痛。
　　舒展了一番身体，浑身哪里都不适。
　　尤其是手，方才打架的时候还不觉得有什么，现在扔了剑闲了下来，手抖得跟帕金森似的。
　　王妩看着自己颤抖不断的手，不由得微微摇头一声轻叹。
　　侧目看向同样疲累非常浑身大汗淋漓的锦虞，旋即言道
　　“打铁半小时，巨狼可算是灭了，所以……”
　　“所以你是打算接着在外面打猎，还是跟我回去？”
　　“嗯？”
　　闻听王妩所言，锦虞连忙求生欲满满的当即应声道
　　“当然是跟媳妇回去！”
　　——————————————————————————
　　半个多小时后，王妩的空间内。
　　空间内依旧是王妩卧室的布置，阴雨连绵的光照，令人昏昏欲睡的单口相声，还有莹莹泛光的电脑屏幕，一切和家里的一模一样。
　　王妩趴在自己的单人床上，下巴枕着自己双臂，锦虞则是坐在床畔，为王妩按摩着疲累酸软的身子。
　　一边按摩，一边柔声安抚。
　　“嗯，媳妇，还在生气吗？”
　　王妩一对柳眉舒展着，锦虞按摩的力道松软正好，每每揉捏肩胛的时候，自己便不由得一声轻吟，直叫人难堪难耐。
　　一对美目含凝如丝，红唇抿了抿，旋即美艳面庞不知为何显露出了些许落寞，旋即应声道
　　“还……还好吧……”
　　“呼……”
　　她伸手抚了抚自己的头，落寞轻叹道
　　“不知道为什么，上次是，这次也是。”
　　“那个宁昭一对你如何，我就气得脑子都没了。”
　　“怨妇似的……”
　　“嗯……”
　　“其……其实现在挺没安全感的……”
　　锦虞眉头一皱，手上动作不自觉的一停，望着王妩那张落寞面庞，刚想安慰几句，却见王妩美艳面庞泛起几分红晕，而后红唇抿了抿，继而言道
　　“黄毛……”
　　“呼……”
　　“临来之前，那个阿施和我说了些话。”
　　“嗯……”
　　“我之前说过我是假小子变的，无论你信不信，反正事实就是这样。”
　　“我原来只是觉得我有我自己的理由，你必须无条件照顾我的理由才能继续在一起。”
　　“嗯……”
　　“现在我觉得……”
　　“嗯……这样其实也不好……”
　　锦虞沉吟片刻，旋即望着王妩一对躲闪的美目，沉声道
　　“是担心那个宁昭和我如何，害怕她捷足先登？”
　　“所以你才担心这个，想着这些？”
　　“嗯……有点吧……”
　　王妩玉手扣着锦虞给自己按摩的手挪开，旋即她撑着自己的单人床坐起了身来。
　　一对美目目光复杂，柳眉紧促，一张美艳面庞红霞满面，贝齿轻咬着红唇，似是纠结无比。
　　她的手抓着床单，床单被玉手抓的褶皱，支吾了好半晌，这才说出话来。
　　“额……”
　　“其实想想，我也觉得我有些地方不大对。”
　　“一直素着谈感情，偶尔的亲密接触，还都是我上头了来搞你……”
　　“就……从来没你主动然后我答应的事例……”
　　“所……”
　　“嗯……”
　　“所以……”
　　锦虞闻言，一时间并未上头的直接开餐，而是皱了皱眉头，沉声道
　　“这……这是你自愿的，还是被宁昭倒逼的？”
　　“如果是资源的话，那无妨。”
　　“如果是只是因为宁昭的话，你其实不用逼自己如此。”
　　“我不想因为别的事情逼得你给我什么。”
　　王妩微微摇了摇头，而后小声应声道
　　“两者都有吧，是宁昭的这个，让我有的危机感，结合阿施和我说的，我开始思考之前到现在的事情。”
　　“既然我决定和你当情侣了，决定当直女了，不可能一辈子拿着变身女这回事当挡箭牌。”
　　“总是要有所改变的事情，今天和明天面对的问题都是一样的，我不认为明天的我就会比今天的我有什么改变。”
　　“既然如此，不如就今天开始踏出第一步吧。”
　　她一对妩媚如水的眸子带着决然之色，望着眼前的锦虞，粉拳攥的咯吱作响，极其费力的，一个字一个字的往外硬挤。
　　“你……跟我提点要求吧。”
　　“所……所以……”
　　“你……”
　　锦虞闻言也是一怔，望着眼前面庞殷红似血，话说完了就压根不敢看自己的王妩，一时间他的面庞也不自觉地泛其了几分红晕。
　　一时间，只觉得口干舌燥，眼前王妩身上的体香明晰，身上不自觉的只觉得燥热。
　　抿了抿薄唇，支吾了片刻，旋即支支吾吾的言道
　　“先用……用胸……可以吗？”
　　王妩闻言，更是恨不得把头扎进被子里，尽力的放空思绪，极力压制那个直男灵魂的挣扎。
　　嫀首低伏，压根不敢看眼前的男人，面庞殷红似血，粉拳攥的指甲都要嵌进肉里去了，半晌后，响起了她细若蚊吟的应声。
　　“好……”

第430章 ：妈妈
　　眼前的佳人，一头黑长直柔顺丝滑，墨染瀑悬的自如披散着。
　　一对柳眉紧皱，一对桃花春水一般的美目纯澈，目光躲闪，丝毫不敢看眼前的锦虞一眼，倒映着盈盈电子光屏的一对美目之中，既有难堪的羞耻，又有那么一分对未知的新奇的期待。
　　琼鼻上附着着一层细密的香汗，似是因紧张燥热的香汗泌出，一对丰润红唇轻启，徐徐香兰轻吐而出，呼吸颇为急促。
　　一张白嫩如脂的美艳面庞白里透红，那一抹羞耻的蕴红媚然诱人，明明一副艳美狐媚的面相，但却羞耻如处子一般。
　　随着沉重的呼吸，被黑金旗袍包裹着的一对丰腴胸脯上下起伏不定，一对大胸起伏来回，直看得人不由得口干舌燥，舍不得移开目光。
　　她的手紧紧地抓在床上，不自觉地将床单抓的褶皱丛丛。
　　王妩一对柳眉紧促，偷偷的抬眼瞧了眼前的男人一眼，却见他也是颇为羞涩的。
　　明明一张【睡了不娶，怀了就跑】的邪魅俊俏的渣男脸，但却泛着淡淡的红晕，黑里透红的。
　　……
　　王妩一对美目悄然向下瞟去，却见他裤子内帐篷撑得高高的，那玩意的轮廓都一清二楚，直看的王妩心内不由得害怕。
　　其实当了女人之后，自己明白过来一件事。
　　那就是并非是越大越好的。
　　这货的那玩意粗细和细罐可口可乐一样，自己的嘴不一定能把这东西给吃进去，嘴不够大……
　　还有就是……
　　自己跟他貌似……锁不对钥！
　　其实自己也不是没观察过自己的那玩意，宽窄不是很宽，横着两指都疼。
　　要真是本垒的话，那惨烈程度不敢想象。
　　若真是本垒，那必然是外阴撕裂，血流成河，初夜落红如潮……
　　王妩脑补了一番，一时间心内不由得有点怕。
　　……
　　锦虞的手悬在了半空，凑在王妩一对胸脯且近，伸出了手掌，可又一时间局促的攥成了拳，一副想摸又不大敢的状态。
　　如此纠结了几秒，直看的王妩不由得一声轻叹，伸出了玉手扣住了锦虞的手腕，而后抓着他的手掌，啪的一下按在了自己胸脯上！
　　一对柳眉紧促，一对美目偏斜，红着脸，小声嘟囔吐槽道
　　“摸……摸就是了……”
　　“嗯……干嘛这么局促呢？”
　　锦虞一时间不由得一怔，手上绵软的触感即使隔了布料，仍旧是绵软弹滑，触感极佳，他双目望着眼前王妩怔望了片刻，而后猛地扑了上去！
　　……
　　“唔……”
　　一瞬间，只觉得一阵风袭来，再回神，自己已经被他按在了床上，两指胳膊手腕被他一手扣住，似是害怕自己逃跑似的。
　　一点红唇，被他肆意的品尝采揭，那舌头入侵进来，撬开了牙关，颇为粗暴猴急的挑逗着自己的香舌，贪婪**着津液，令人羞耻的啧啧水声不断地响起，直叫人羞耻难耐。
　　王妩偷偷睁开了美目，映入眼帘的是一张俊朗邪魅**上头的渣男脸。
　　锋锐的剑眉，紧闭的一对郎目，乙女向游戏里一般媚女的俊俏面庞，眼下看来，一时间心内颇为心动。
　　曾经是不知夫帅，眼下算是完全能够体会到男性的美了。
　　似是隔着衣服不大过瘾，他的手滑向了自己的身子之后，伸手去寻觅这旗袍的衣扣拉链。
　　笨拙又毛躁的手上下摸索不止，可就是找不到衣服的拉链。
　　王妩心内不由得一声嗤笑，想抽手出来帮他，可手刚一动就被他死死按住，怕自己跑了似的。
　　心内一声轻叹，旋即对身上这正压着自己亲的越发越上头的他，心灵传声道
　　“哎呀，别找了，这衣服没衣扣！”
　　“我……我自己脱就是了……”
　　“松……松手……”
　　后者一怔，旋即撤压着王妩手腕的手。
　　只见王妩伸手用戒指在自己的旗袍上轻轻一点，却见黑金旗袍一瞬间骤然消失，被收纳入了戒指之中。
　　粉嫩的玉颈，精巧的锁骨，丰腴饱满的胸脯，平摊纤细的小腹，丰润修长的一对大腿，白嫩的玉足，白花花的一片，一瞬间展露而出，暴露在了空气中，直看的人口干舌燥，颇为眼馋。
　　暂且忍耐了片刻的锦虞见此，自然是急不可耐的再次压了回来。
　　仅存的胸罩，被急不可耐毛毛躁躁的他一把扯断！
　　一对白嫩绵软的硕大支吾一瞬间失去了束缚，几乎是一瞬间，他的手便直接抓住了其中一只，肆意的揉捏！
　　“嗯……别……轻点……”
　　王妩一声嘤咛，一对柳眉紧促，美目紧闭，面红似血，红唇轻启气吐如兰。
　　一张狐媚脸本就是美艳媚然的，眼下一副神情更添艳色。
　　一对绵软弹滑的丰腴之物的手感极佳，不同于上次分享寿命之时，眼下这次是毫无保留的任意品尝。
　　两只大的一手握不过来的丰硕支吾在手中被肆意揉捏，捏便搓圆，若将自己的胸脯比作肉玩具，那么眼前的锦虞便是玩心正盛的顽童。
　　揉捏了几下，只见他趴下了身子，将一对薄唇凑了上去。
　　见此，王妩心内不由得一惊！
　　被摸两下倒没什么，但用嘴就是另一回事了。
　　被用嘴，就……有种喂奶的奇怪感觉。
　　像……母子……
　　王妩不敢深想，越想越是觉得变态。
　　旋即连忙红着脸，伸手按在了锦虞的肩膀上，支支吾吾的连忙言道
　　“别……别用嘴……”
　　“这个……这个太……”
　　“啊~嗯……”
　　“好敏感啊……唔……”
　　一瞬间，原本凹陷的被硬生生吸了出来，奇绝触感传导入脑海，一瞬间令她脑海内一空。
　　好似电流一般，从丰硕胸脯上最敏感的一点酥酥麻麻的传导全身。
　　另一只，他也没有放过，两根手指捏着，不断地恣意玩弄。
　　以王妩的叫声为标准，探寻个中之道。
　　啧啧水声不断，摄人心魂的吟声不断，短短三两分钟的时间，锦虞越发的熟练，熟练地王妩害怕。
　　他对这种事情，未免熟练地太快了！
　　要是以后他对此道越发纯熟，那……
　　王妩正想着，又是一阵渗人骨髓的舒适感猛地传来，好像是在大脑内按下了清空建一样，直叫她脑海内一片空白，满满的都是舒适快感。
　　贪婪的**吃食，既像是孩子一般，又饥色的好似恶鬼，这看似风马牛不相及，但却又复合一处，直叫王妩心内感觉别别扭扭的说不出来。
　　王妩皱了皱眉，悄然睁开美目，只见自己的胸脯中趴了个好八十万个月的大孩子，吃的不亦乐乎。
　　直看的王妩不由得一声嗤笑，旋即伸手抚了抚正在吃奶的锦虞的头发，调笑道
　　“哎，感觉好tm的怪啊……”
　　“就……就跟……跟我的大儿似的……”
　　却见锦虞从一对大胸之中抬起头来，大胸被他握在手中，整个人趴在自己身上，不怀好意的一笑，轻笑道
　　“妈~”
　　一边说着，还一边吮了一口！
　　“呀！你！你怎么能叫我这！你！死变态我dnmd！”
　　王妩一瞬间好似被踩中了尾巴的猫似的，身子不由得一颤，面红耳赤的咬牙切齿斥道，玉手在锦虞身上又掐又打，羞愤的只觉得无地自容，美艳面庞滚烫，实在是羞耻万分。
　　打了没几下，一声嘤咛，而后连忙一把拉来了枕头，蒙在了自己的脸上，好似把头扎进地里的鸵鸟一般。
　　方才蒙上，旋即又被锦虞一把给扯了下来。
　　王妩一对柳眉紧促，美目眼眸带了些嗔意瞪着眼前的男人，贝齿轻咬着红唇，一张面庞面红似血。
　　却见眼前的男人，一张俊朗面庞面带着莫名笑意，凑上前来，脸贴的很近，近在咫尺，有力的手仍旧恋恋不舍的揉搓着自己的胸脯，不愿放开哪怕一秒。
　　却见他低下了头，在自己香腮之畔轻嗅了一口，神情颇为上头，直看的王妩面红耳赤，心内羞意更浓。
　　他薄唇轻启，探出了舌头，缓缓的将口凑到了自己的粉嫩耳垂之畔，王妩本能的想伸手去阻挡推开，可却被他故技重施，再次扣住了双手。
　　“哪学的这骚东西？这过分了吧你！”
　　“嗯……别……耳垂……嗯~”
　　王妩方才斥了一声，耳畔便是一阵比起胸脯更加猛烈的奇异感觉传来，直叫人完全压抑不住声音，喊出声来。
　　又是舔舐又是吹气的，弄的王妩浑身都在不自觉的微微颤抖着，嘤咛不断。
　　“你……嗯……骗子！不是告诉我说你没这方面的经验的吗？”
　　“哪学的你！”
　　“啊~别……别吹热气……唔……”
　　“我……啊~”
　　白嫩如玉珠似的耳垂，被大口一含，直接含进了口中，肆意的**挑逗。
　　奇异感觉潮水一般的袭来，直叫王妩脑海内一片空白，满脑子就剩下了这奇绝的感觉。
　　上次一起亲密的时候，这小子还没咬耳朵的这一手呢，眼下又揉又咬耳朵的，时不时还吹起，直叫王妩不由得吐槽，这小子平时怕是没少看片学知识备战。
　　自己的那玩意，眼下已经泥泞润泽不堪了，一层薄薄的内裤早就被浸透，白色的四角内裤，一大片水渍泥泞很是明晰，双腿紧紧地夹着，不自觉的搅来搅去，腹中好似有火在烧一般。
　　对自己的欲望，王妩很是清楚，天生的身子敏感，夹腿这种完全是不够吃的。
　　眼下锦虞挑逗的愈演愈烈，王妩也是越发的情迷意乱。
　　一阵静默，只觉得耳畔的刺激停了，紧接着一股热气吹来，吹得王妩浑身一震。
　　而后，耳畔悄然响起了他的声音。
　　“来吧，用胸来……帮我吧……”
　　王妩缓缓的睁开了一对美目，而后微微点了点头。
　　“嗯……”

第431章 ：儒教
　　“黄……黄毛……”
　　“那个……*的时候……可以闭上眼，不看吗？”
　　“实话实说，现在这羞耻度已经到头了……要是你再看着，要是再整两句，我真就……”
　　王妩一对柳眉紧促，美目偏斜，美艳面庞殷红似血，御姐音细若蚊吟，已然是不敢看锦虞哪怕一眼，羞耻的百般难耐。
　　身为个变身女，马上就要服侍别的男人了，心内想来，只觉得羞耻欲绝。
　　王妩如此，锦虞自然是不好再说些什么，虽说自家娇妻娇羞如是，令人直想调侃两句，但锦虞很清楚，若是这个档口上再说些什么别的话，王妩怕是真的就遭不住了。
　　他微微点点头，一对郎目之中满是柔和之意，旋即轻笑着抚了抚王妩耳畔的秀发，轻笑应道。
　　“好，那……那咱们到你电脑椅上，怎么样？”
　　王妩感受着那柔和宠溺但却炙热的目光，只觉得面庞发烫，微微的点了点头，已然是羞耻的半个字都不好意思说出口了。
　　……
　　窗外，清新凉爽的风不断的吹入，飘飘细雨顺着敞开的窗户不断地潲入窗内，轻纱窗帘被吹拂的随之摆动不止。
　　电脑屏幕的光莹莹发亮，充任这间屋里的唯一光源，房间的光昏昏不明，但却别有一份旖旎风情。
　　自己的电脑椅上，锦虞不着**，坐在其上，尊听王妩所嘱，闭上了双目，静待王妩的**。
　　王妩跪坐在眼前男人的神情，嫀首低垂，看着锦虞的***，双手扣在并拢的一对美腿之上，身子微微颤抖，一副纠结至极的样子。
　　呼吸急促，胸前一对***********，好似一对********，在其上，晶莹的留有一片口水，在电脑光下莹莹泛光。
　　望着锦虞那********，王妩不由得柳眉紧皱。
　　鸡蛋大小的**，细罐可乐似的**，****，****，浓厚的**味道扑面而来，提鼻轻嗅，心内不自觉的泛起一份奇怪的感觉。
　　这感觉，既有失落感，又有几分窃喜，是独属于变身女的一股奇怪感觉。
　　失落，是因为和他一比，自己原先**实在是杂鱼，十厘米上下，比大拇指粗点有限，看上去战斗力就很低的样子。
　　窃喜，是因为待到自己能够接受了本垒的时候，想必届时必然是其乐无穷。
　　……
　　王妩抿了抿红唇，旋即向前挪动了些许距离，贝齿轻咬红唇，旋即托起了*******，一副仙女献桃似的姿势。
　　嫩洁如脂似的一对****泛着***红，被王妩托着，好似两颗规模颇大的****一般，将它**在了其中。
　　用**去感受，那东西的****，***一般的，好似**的一根**一般。
　　抬眼望去，却见锦虞一张俊朗面庞带着享受且期待的神情，往日来自己算是不知夫帅，眼下看来却觉得锦虞其实长得比起那些流量明星要强的不是一星半点，俊朗邪魅的同时还很有男人味很有野性。
　　他一副健壮身躯坐在电脑椅上，只见那一副健硕身躯轮廓明晰，大大小小的刀疤显得狰狞狂野，古铜色的皮肤抚着一层薄薄的汗水。
　　胸肌隆起坚如磐石，明晰可见，一块块腹肌在形容词匮乏的王妩眼中，看上去跟一板巧克力一样，下边侧两条沟壑，王妩也分不清是叫人鱼线还是叫公狗腰。
　　王妩的想象力和脑补力都是极强的。
　　如此一大只锦虞在她眼前，给王妩的感觉……
　　像是他是健硕强势的征服者一样，主人一般的坐姿坐在椅子上，等待自己这个被征服的****。
　　心想至此，原本淡了几分的腹下之火，再次变得有些燥热，本就****的**，此时再生**，大腿*****一片，带着*******。
　　她微微摇了摇头，红着美艳面庞，脑海内回想着******，****一般，缓缓开动。
　　……
　　闭着眼睛的锦虞，心内期待满满，静静地等待着王妩的正式开始。
　　闭上了眼，**更为**，王妩刚一开始，那****的**紧紧**着自己的****，这突如其来的**，令他不自觉的**出了声。
　　“嗯……唔……”
　　后者迟疑暂停了一下，而后再次缓缓开动。
　　那****，****的**，直叫人觉得****，h**规模的一对**，这等奇绝享受是语言形容不出来的。
　　在王妩口中，***不过是两团好几斤重的赘肉，但对锦虞，这是馋了许久的****。
　　自己的**，即便是****，但却仍旧能被它给******，直叫人叫绝。
　　尤其是王妩可是本子女画师出身，对于这种事情，无师自通已经不足以形容了，简直就是开宗立派的大宗师。
　　刚开始的时候，还有些放不开，只是青涩的*****。
　　带过了几下，似是有些能接受了，开始上下交错****，尽力的让那*******传递到每一个角落，一丝一毫不放过。
　　待到眼下，干脆变成了将两个*****在一起，前前后后的，************。
　　*大到能齐***进一*20cm细罐可乐*******，锦虞心道自己和她算是都不是一般人，这也倒算得上是棋逢对手将遇良才了。
　　如此********的，配合上那*******，这**比起**都不差分毫！
　　现在的锦虞，其实说得上是半处男，就算是之前，都从没有过如此的刺激的亲密接触，一时间，他的**颇为**。
　　只觉得腹内的*******，随着****的****，越发的****。
　　锦虞的身子，微微的颤抖着，在王妩的攻势下，锦虞手不自觉的扣着椅子扶手，面上一副享受的神情，牙关紧咬，压抑的**。
　　“唔……媳妇……我……嗯……”
　　“不许说话！敢说什么老婆你好棒之类的，当场给你**拧掉！”
　　“好好闷声过大瘾就是了……”
　　王妩****的声音立即传来，将锦虞的话硬生生的堵了回去。
　　锦虞闻言，自然不好再说什么，也没心思在说些什么。
　　似是为了让自己说不出话，王妩手上的**又变得**了。
　　****之物挤在一起凑成的******，抚慰着*******。
　　感受着一******奇绝***，锦虞脑海内一片空白。
　　**不睁眼，似乎都能看到王妩****的样子。
　　那娇艳欲滴的狐媚脸，那***一般的***，闭上眼，脑海内的场景和现实一般无二。
　　二者之间的**传导，是可以主观上进行无视和接受的。
　　方才在**王妩的时候，锦虞是接受王妩触感的，王妩感觉有多**，锦虞就感觉有多**。
　　锦虞想来，眼下帮自己**的王妩肯定是关了触感传导的。
　　毕竟王妩女孩子家家的，怎么可能愿意感受**的触感呢？未免有些太奇怪了。
　　但此时如果他睁眼，便能看到王妩的表情和他一般**。
　　事实是王妩压根就没关触感传导。
　　身为女性，在给别人**的时候，还能感受到别人**的**。
　　这也是王妩为什么越**越**的原因。
　　此时的王妩，久别重逢的****传导而来，直叫她一刻都不想**。
　　二人的触感传导，在外人看来既奇怪又难以理解。
　　简单来说，就是双倍的快乐！
　　……
　　王妩的动作，越发的加快，而此事，锦虞心内不由得一紧。
　　自己的**，眼下到了快**的边缘了。
　　但……
　　素了太久，猛地一接触这么**的东西，不免的有些……
　　快。
　　从开始到现在，前后其实也就三四分钟。
　　而王妩似是很**的知道自己的每个**，哪里**哪里**，王妩一概都很清楚，一对**好似顽皮的**一般，专门的**自己，故意让自己******！
　　此时的锦虞，已然完全**，直接抓住了王妩********，双手攥着兀自的**了起来！
　　猛地抢过主动权，吓了王妩一跳，而后好似****一般，猛地******，身子不断地**，口中******声不断，一张古铜色面庞泛着**，身上细密汗珠浮现。
　　最终，随着一声****，王妩只觉得****，****的石楠花汁**********！
　　——————————
　　却见眼前男人死死抓着自己**，身子时不时的**一下，将更多的**********。
　　石楠花汁********，待到那男人松开自己的**，王妩低头看去，只见自己**上满满**片**，浓厚的味道扑面而来。
　　顺着自己**缓缓流淌而下，低头看来，只觉得****，看的王妩面庞滚烫。
　　王妩长舒了一口气，旋即伸手抚了抚锦虞的小腿之侧，红着面庞，支支吾吾言道
　　“嗯……”
　　“我……我去洗一下……”
　　“你听到关门声后，就可以睁眼了！”
　　“不许说话！不许发表任何评价！不然……不然就没下次了……”
　　王妩说着，红着一张美艳面庞连忙起身，逃似的连忙蹿了出去，而后啪嗒一声关上了房门。
　　当听到关门声后，锦虞也随之睁开了双目。
　　本来觉得自己方才**的太快，想解释几句，但王妩却立刻跑了出去，压根不给他解释的机会。
　　他心内思索了片刻，最终还是决定起身，前去和王妩狡辩一番。
　　……
　　锦虞的问题，王妩帮他解决了。
　　现在，王妩在处理自己的。
　　一直以来害怕沉迷而不敢**的王妩，眼下实在是堵不住了，索性堵不如疏，彻底**个痛快。
　　浴室内，充满了女子****的**，以及**的**水声。
　　这种事情，无师自通。
　　王妩的身子在角落里瑟瑟发抖，只求尽快的**自己的**，出去后和锦虞商讨这场突如其来的亲密接触该如何收场。
　　而正巧此时，锦虞直接推门进来了！

第432章 ：夫の胁迫
　　领域卧室内，灯光光线昏沉，窗外阴雨绵绵，吹得窗帘随之而动，一股靡靡的旖旎气氛弥漫在房间之内。
　　草草给自己穿了新内裤套了新的胸罩的王妩随着锦虞一道回了屋，二人各自都是面上潮红余韵未消，看上去都是一副奇怪样子。
　　王妩撩了撩自己的一头秀发，坐到了自己的单人床上，锦虞也随之坐到了单人床上，坐在了王妩身后，王妩拿起手机，二人一同出镜。
　　王妩面上勉强打起了几分笑意，旋即对奶奶挥了挥手，而后轻笑道
　　“呐，奶奶，人给你带到了。”
　　王妩说着，伸手捏着锦虞下巴向上抬了抬，摆弄牲口似的给奶奶看锦虞那面带着些许余韵未消的面庞。
　　锦虞微微摇头，伸手荡开王妩的手，旋即对奶奶笑着招呼道
　　“奶奶好！这些天我跟王妩都很好，奶奶放心吧！”
　　奶奶笑着微微点了点头，同锦虞转述了一番方才和王妩说过的关于直沽符文科技发展的事情。
　　这次说的比较详细，奶奶说着，锦虞若有所思的点着头，时不时的应声和提出自己的看法。
　　王妩举着手机，让这对翁婿聊着，而她则一时间较为百无聊赖，手指挑着自己小白内裤的边沿，卡在肉腿和内裤的边沿挑着内裤玩弄。
　　王妩听着奶奶和锦虞探讨符文学原理的内容，符文学不是神学，而是数学物理相关，作为一个美术生加文科生，自然是半点都听不懂的，一时间听得她有些发困。
　　自己和锦虞，是自己在前，锦虞在后，自己算是在他怀中一前一后的坐在床上的，自己的后背紧贴着他的胸膛，丰臀也正好抵着他的那玩意，那花岗岩一般的质感和滚烫的温度依旧，直叫王妩心内还是有些怕怕的。
　　一时间，不由得胡思乱想。
　　车轴似的吓人玩意，这玩意真能赛的进去？嘶……那得多疼啊……
　　话说回来，这狗黄毛是越来越会了……
　　咬耳朵，嘬樱桃，背对强制手冲……
　　那tm学的这花里胡哨的，真要给了他，以后不知道有多少花活折腾我呢……
　　一想到这些，本来有些干涸的玉泉再次靡靡的悄然泌流，王妩不由得一怔，而后面庞泛起了几分红晕，咬牙切齿，心内暗骂自己这身子。
　　就脑补一下就有水了？喷泉女孩是吧？
　　艹……
　　王妩正想着，只觉得自己的腰侧此时悄然搭上了一只大手，粗粝的大手触感明晰，轻轻地拂过自己的皮肤，一路向上！
　　王妩整个人不由得一惊，美目骇然瞪大。
　　“艹！他真的敢！”
　　来不及多想，王妩赶忙把手机的摄像头上扬，只在相框内留自己和他的脸！
　　……
　　一番杂乱正事聊完，旋即话题又归到了二人的身上。
　　奶奶一声轻叹，旋即言道
　　“小妩，小金……”
　　“你们两个现在非但是你们自己，你们也是直沽这座城市的象征。”
　　“遇到事情要换位思考，要冷静处事，不要气性上头就闹分手。”
　　“要好好相处，不要闹矛盾，知道吗？”
　　锦虞一笑，连连的点着头，应声笑道
　　“嗯嗯！当然啦，奶奶，我们俩最近的感情越来越好了，刚刚确定了正式的恋爱关系，好得很！”
　　锦虞的手，直接从王妩胸罩下侧钻了上去，肆无忌惮的在一对丰腴之中揉搓了起来，一只大手徜徉在乳浪之中，心内的幸福感满足感无以言表。
　　至于被揉的王妩，则是羞愤欲绝。
　　心内震怒于锦虞真的敢对自己如此，但同时面上又要维持着绷着笑意不好表露，纠结矛盾至极。
　　一对柳眉紧皱，美艳面庞嫣红似血，美目凝含如丝魅色迷离，红唇极其艰难的绷着僵硬的假笑，内里银牙紧咬。
　　胸脯被胡乱的摸来摸去，王妩一面心内羞愤欲绝直想打死身后这狗胆包天的狗男人，一面又觉得很是刺激，心理既复杂又纠结。
　　玉手一手举着手机，一手欲拒还迎似的推着锦虞的手，但压根就阻挡不住那只莫奈摸得正爽的手。
　　正巧，锦虞欠兮兮的凑上面庞，对王妩轻笑道
　　“宝贝，你觉得这几天咱相处的如何，是不是比之前更融洽了，更好了？”
　　王妩看着他如此，心内既觉得屈辱又觉得愤恨，这本子里的情节怎么就发生在我一个画本子的人身上了？
　　狗男人！你狗胆包天！
　　王妩美艳面庞顿时怒容浮现，而后锦虞此时眼疾手快的另一只手在下面攀附而上，猝不及防的贴着四角内裤的边沿灵蛇一般钻到了内裤之内，手指轻触玉核！
　　电流般的触感，一瞬间传导全身，王妩浑身不由得猛的一震，方才的怒容一瞬间破功消散，取而代之的是一副销魂妩媚入骨的神情，差点嘤咛出声。
　　“好不好？”
　　“啊？啊~嗯~好~好……好得很……”
　　王妩一对美目迷离，美艳面庞沱红似醉，气吐如兰，明明被快感折磨的想叫出声来，但却不得不极力克制勉强绷着笑意好叫奶奶不要看出来，免得让老人家觉得自己这个孙女是变态。
　　而锦虞，则是面带着坏笑，饶有兴致的看着屏幕内面红耳赤但又极力装没事的王妩，心内不由得一声轻笑。
　　锦虞脑海内，王妩恶狠狠的心灵传声想了起来。
　　“狗黄毛，死变态！放开！想死吧你！我和奶奶通话结束，你人头落地！”
　　锦虞一声嗤笑，而后调笑道
　　“哎哎，媳妇，采访你一下，本子画师亲身体会本子情节是什么感受？嗯？”
　　“狗男人，我……你，信不信我牛你！啊？我……”
　　“啊~嗯~”
　　“不牛不牛！别掐！别用指甲掐这种地方，会坏掉的！”
　　王妩刚想硬气，又被锦虞用行动给制服，直叫王妩心内委屈的想哭。
　　想我身为堂堂逆道人，此时却被狗男人制得服服帖帖的一点辙都没有，掀桌子挂电话不行，想挣扎手又被他扣住了，挺大个人跟肉玩具似的说被玩就被玩，一点辙都没有。
　　如此思索，直叫王妩想哭唧唧。
　　……
　　此时，奶奶突然想起了什么似的，看着面上越发潮红，双目越发迷醉的王妩，轻笑着问道
　　“对了，小妩，在外的这些天，没欺负小金吧？”
　　王妩听来，直觉得想哭，心内委屈至极。
　　我还欺负他？他不给我欺负死就不错了！现在他一手捏着我胸脯，一手捏着我玉核，都快给我欺负的去了，还我欺负他？
　　王妩虽说心内委屈的想哭，但却依旧是硬绷着一副笑意，压抑着爽感，笑着应道
　　“没……嗯……没有……”
　　“我……对他挺……好~嗯~~的……”
　　似是故意使坏一般，王妩一说话，锦虞就加重攻势，直叫王妩说话断断续续的，拼命的压制着嘤咛。
　　王妩扭回头，面庞通红，恶狠狠的等了锦虞一眼。
　　对此，锦虞面上笑意清淡，目光柔和，而手上却一手紧紧地捏了王妩胸脯一把，下面重重捏了王妩玉核一下，直叫王妩险些叫出声来，而后连忙转过了头去，不敢再和锦虞瞪视。
　　整个人被他拿捏在手，连哪怕瞪眼现在王妩都不敢了，越发的觉得屈辱委屈。
　　如此，锦虞越发的过分，专挑王妩说话的时候故意使坏。
　　……
　　“小妩，你脸怎么那么红啊，怎么了？”
　　奶奶望着王妩一张通红面庞，不由得皱了皱眉，奇问道
　　锦虞的攻势，此时变得猛烈，王妩只觉得某种感觉越发的攀升，逐渐的向顶峰冲刺，一时间，王妩都不敢说话，害怕自己一出声就破功。
　　极力的压抑着，故意压着嗓子，艰难应声道
　　“没……事，就……有点儿……热~~”
　　最后一个热字带着颤抖，他一下子三支手指进来了，王妩浑身一瞬抖若筛糠。
　　“南方……很热，所以脸就……嗯……哈……”
　　王妩的这番解释，纯属是胡说八道，明明在领域之中，冷热都是自己设定的，怎么可能会是因为气温而脸红？
　　再者说，再怎么热，也不会热到流口水流眼泪吧？
　　奶奶似是压抑着笑意似的，微微轻笑着点了点头。
　　王妩心内盼着奶奶快些挂掉电话，结束这尴尬的状态，但奶奶却似乎并没这意思，有一搭没一搭的聊着。
　　王妩没办法，只得忍耐着，勉强硬撑着，一句一句和奶奶聊着。
　　而锦虞，则是不放过任何一个刺激王妩使坏的机会。
　　非但只是刺激着，而且王妩快登顶的时候，他就直接收手停止，让攀上云端的王妩摔落下来，而后再行刺激。
　　攀升，临近登顶，摔落，如此往复，直叫王妩心内猫挠似的难受的无以言表，对那近在咫尺却有又不可碰触的登顶渴望无比，只想抛开思绪，迎接登顶。
　　越是如此折磨，越是心痒难耐。
　　此时，屏幕内响起了一个一净的声音。
　　“师叔，有一场市内例会快到点了，您准备一下吧！”
　　奶奶应了一声，旋即转过了头来，看向王妩，轻笑道
　　“奶奶有些事情要忙，那小金小妩，奶奶先去了！”
　　“嗯！奶奶再见！”
　　“跟奶奶说再见。”
　　“奶……奶……再见~”
　　王妩颤抖的手指点了挂断键，停了视频的一刻，王妩整个人算是解放了。
　　……
　　嘹亮的销魂叫声顿时响起，放浪销魂之中带着一份释然。
　　王妩一把扔了手机，双目媚眼如丝，一边嘤咛着，一边支支吾吾的言道
　　“别……别这么……嗯……折磨了……”
　　“我……”
　　锦虞闻言，一声轻笑，旋即在他耳畔轻挑道
　　“唔，这时候我是不是该说“求我，女人”？”
　　“来吧，求我，就给你登顶！”
　　“你！我……嗯~”
　　王妩还想硬气，可那猫挠一般的感觉直叫人心魂皆丧，锦虞的手速再变慢，王妩哪里还敢嘴硬，只得摇了摇红唇，死死的压着那男性灵魂的扛着，红着脸，压抑道
　　“黄毛，求你了……”
　　“叫我什么？”
　　“老……老公，宝儿，狗子，满意了吧？”
　　“叫主人。”
　　“你有完没完！啊~~”
　　“主……主人……拜托了……”
　　“拜托什么？”
　　一阵沉寂，而后响起了王妩带着哭腔的哽咽声。
　　……
　　“你……嗯……你欺负人……没完没了了是吧……”
　　求登顶而不得的失落感，身为男性灵魂被另一个男人强制玩弄反抗不得的屈辱感，被逼着叫主人，卑微的求他，这些东西一瞬间爆发，充斥了王妩思绪。
　　一瞬间委屈的眼泪直流，声音哽咽，哭的身子颤抖，委屈的可怜巴巴的，一对桃花眼美目水汪汪的，嘴角下完，哭的声音哽咽。
　　“吸……吸……你欺负人……”
　　“你欺负人……”
　　王妩一对美目水汪汪的扭回头委屈巴巴的望着锦虞，眼泪断线珍珠一般的流淌而下，可怜巴巴说着你欺负人，直叫锦虞负罪感满满。
　　一瞬间面上再无方才的轻挑，满是歉意，一时慌乱，支支吾吾的连忙安抚。
　　“对……对不起啊媳妇……我……是我没个度，是我不好，别哭了嘛……我……”
　　“我……对不起，我，我这就……”
　　锦虞连忙从王妩胸罩里抽手出来，想伸手给王妩擦眼泪，可王妩的手却按住了他的手，令锦虞不由得一愣。
　　却见王妩可怜巴巴的一张小脸沱红依旧，支支吾吾道
　　“先……先登顶，然后……然后我再跟你算账……”
　　锦虞一怔，旋即侧过了头，闭目凑上了唇，印在了王妩的唇上，原先出了胸罩的手再次伸回了王妩的胸罩之内，停下的手，也再次活动了起来。
　　“好。”
　　……
　　睁开眼，是昏暗卧室，旖旎迷情。
　　闭上眼，是云端峰顶，极乐入云。
　　这股奇异的触感快感，是王妩绝没有体验过的，畅爽噬心，令人难以抽离，难以停止，令人恨不得一辈子沉溺其中。
　　在雪山时是灵魂的放纵，在今天是肉体的放纵。
　　灵魂的放纵的体验感是拥抱爱情比蜜甜，肉体的放纵的体验感是畅爽似在云端。
　　所谓放纵，王妩此时更疑惑，自己在坚持的是什么，自己都快为人妻了，还告诫自己曾经是男人，这有什么意义吗？
　　来不及让她多想，骤升峰顶！
　　“啊~嗯…………”
　　猝然一瞬，只觉得心魂都被抽离，而后是难以言表的满足感，只觉得幸福怡然，一瞬间什么精神内耗什么纠结都被抛到了九霄云外去了……
　　……
　　王妩扭回了头，而后看向锦虞，主动的凑上了红唇亲了他一口，而后语气中带着疲惫，柔声道
　　“一起去洗洗吧……”
　　“然后，然后一起躺着聊会，好不好？”
　　锦虞微微点了点头，而后起身携手往浴室而去。

第433章 ：一边打电话，一边
　　“那……那个……黄毛我……”
　　锦虞的突然进入，吓得王妩不由得一声惊叫，一瞬间把自己的***ber的一下***了出来，连忙站起了身，一对美目带着惊恐惊诧，瑟瑟的躲在墙角，不敢直视眼前的男人。
　　第一次***，就被看到了，而且，而且今天刚刚还***了……
　　王妩瑟瑟在墙角，只觉得面庞滚烫，恨不得找个地缝钻进去，尴尬局促的脚趾都快扣出四室一厅了。
　　锦虞长舒了一口气，抿了抿唇，一时间并未应声，直接迈步走向了王妩瑟缩的墙角而去。
　　在锦虞眼中，眼前的王妩那副***被自己发现了的惊恐***的样子格外的***，一张美艳媚然的面庞红红的，手半遮半掩的*着她的***，连正眼看自己一眼都不敢。
　　如此***的***，自然是看得人***，原本***匆匆草草，眼下***。
　　今日这些事情的发生，既是阴差阳错离谱理由和动机下催生出来的行为，同样也是***使然。
　　***本能的支使下，一个放下了所谓的“绝不能逼迫媳妇，不给的绝对不能要”的正人君子的想法，一个放下了“慢慢适应，明日复明日”的拖延想法。
　　今日放纵一番，如何收场，待到事后再谈。
　　……
　　王妩眼看着那男人迈着步伐，直勾勾的看着自己一路走来，一路走，一路***乐***似的***颤抖不止，直看的她心内害怕，心内不由得胡思乱想。
　　这……这是要***吗？
　　可是这是在***啊，***的话，怎么说都得在***上吧？
　　还有，今……今天我本来只是想给个***，***，***，***，这种半***。
　　***还……还有些没法接受……
　　他……他要是***，那我该不该反抗？
　　王妩正胡思乱想着，锦虞已然到了且近！
　　……
　　一对***直接印上了自己的***，撬开***侵入***，肆意***，贪婪**津液。
　　他一手撑着浴室墙面，一手没有奔***而来，而是直奔那***而去了！
　　那大手贴在腰侧，王妩一声嘤咛身子不由得一颤，而后便感受着那大手顺着*********下滑，***粗粝的质感划过自己******，一股很明晰的被******的感觉蔓上了王妩心头，直叫她心内挣扎不已，羞耻万分。
　　锦虞的***划过***的***，漫过了***，直下那***。
　　至此，王妩心内不由得猛地一紧，一对柳眉一皱，连忙的伸手***着眼前的***，一边挣扎，一边连忙急道
　　“你……你干什么？”
　　“我……我可没说我许你这样对我！”
　　“我今天只是说，给你***，***你一下而已，你是不是误会什么了？”
　　“你……你放开，别***……唔……”
　　指间碰触到那***的一刻，王妩整个身子都猛地***，一对柳眉凝在了一起，美目紧闭，面红似血，***前的一对***都因这触碰而猛地颤抖的***，******一晃，直看的人***。
　　“啊~滚……别碰我……”
　　王妩玉手推在锦虞***上，白嫩素纤的一对***推在大理石般坚实的***上，非但没什么力道，反而有一股欲拒还迎的风情。
　　王妩一张通红的狐媚脸羞中带怒，一对柳眉上挑，美目含嗔，凶忿带怒的瞪着眼前之人。
　　不被触碰女*****，算是她作为变身女最后的底线了。
　　王妩抵抗如此，锦虞不由得一笑，旋即一对双目看着眼前的女子，薄唇挑起一抹笑意，口吻轻挑道
　　“你***了我，我***你，有什么不行的，礼尚往来嘛……”
　　王妩闻言，更觉得羞愤，手上抵抗的力道大了几分，红着脸咬牙切齿的连忙斥道
　　“什么礼尚往来？去你大爷的！别……别这样……”
　　“这……这个不行……放……放开……”
　　“啊~”
　　按照往常，自己表现得有些生气了，锦虞便会求生欲满满的不敢再有什么作为了。
　　但这一次却不同了。
　　他完全没有半分停下的意思，自己的***夹的紧紧的，他完全不管不顾的，硬生生的***！
　　“啊你别！我……”
　　“臭流氓你……狗黄毛！”
　　玉泉泥泞连连被触及，王妩一时间也是动了几分真火，一对柳眉紧促，凤目含嗔咬牙切齿的，一手推着锦虞***，一手用力和锦虞在***之前争夺抵挡。
　　一时间，二人争争夺夺不断，一个在***的******，一个在拼命的抵抗。
　　锦虞眉头一皱，似是争得烦了一般，索性直接抓着瑟缩在角落的王妩将其翻转过来，将其背对着揽入了怀中！
　　……
　　王妩心内一惊，他左臂环了过来将自己死死的搂在了怀中，一只大手***了自己***肆意的***，右手趁机直接***进了那***之中，手指再无阻拦，甚至触碰到***！
　　来不及王妩怒骂，***似的猛烈***猝然袭来，直叫王妩防备不及，叫出了声音。
　　“***~***……放……放我……”
　　一对柳眉紧促，美目凝含如丝，***迷离。
　　完全不管王妩如何求饶，锦虞原本在揉搓***的手扳着王妩嫀首，侧过头，双唇相印，贪婪的**着津液。
　　全身上下，一点都没有绕过。
　　吻着唇，***着***，后背有那***贴着，***被他***肆意的***。
　　王妩本就***，被彻底放飞自我了的锦虞如此******着，全身各处***一处都不放过，脑子里完全都是那***，任何***都被***的***。
　　这是一种从未体验过的既***又***的感觉，自己像是一头被***的***一般，被征服自己的***肆意***。
　　一点娇艳的朱唇，被肆意***，挑逗香舌**津液。
　　一对***的***，被随意的***，指捏***手揉***。
　　一汪***，被挑逗***，不断向***，两个***横着***，似是为接下来的***的狂风暴雨做***似的，打算先行撑开***。
　　以往锦虞对自己从来都是******的，从来没做过什么自己不愿意做的事情，可眼下却完全是一副***上了头的***样子，似是失了理智，只剩下***。
　　说是为帮自己***，实则却完全是在做***的准备。
　　对王妩而言，自己就像是案板上的鱼肉，过不了多久边要被吃干抹净的一点不剩。
　　“别……别这样……求你了……”
　　王妩闭合的美目不断留下泪水，身子被***的颤抖不断，被肆意***的***颤抖着，声音都带了些哽咽。
　　“你别……我……”
　　“你……你要是不放开我，我……就分手吧！”
　　“别……别再***了！你还真要对我用***的？我……”
　　“你信不信我……***~”
　　明明很想尽力反抗，想要激发出阳气和逆道之光震开这***，可***被一碰，浑身骨头都酥了，完全提不起反抗的力气。
　　两千五百倍的力量，放在修仙世界就是大地游仙，可实力强悍至此，连自己的***都守不住，强烈的危机感直令她不安至极，眼泪断线珍珠一般的滴落。
　　不安，恐惧，愤怒，这些负面情绪占了半阙思绪，在这半阙思绪下面压着的是身体的***。
　　一边害怕的直哭，一边感受着身背后那***的***和***，在暗戳戳的期待着什么。
　　王妩一向纠结矛盾，眼下亦然。
　　又怕，又***，又期待。
　　在这种三项复合的情绪之下，王妩只觉某种从未体验过的***逐步的***，就像是温度表的指数慢慢上升一样，身子***的***也越发的***。
　　既克制，又想要锦虞来的更***些，既想就此停下，又想***。
　　正巧此时，王妩的手机响了起来！
　　王妩侧目看去，却见不远处的水池上，自己的手机来电显示是奶奶的头像！
　　一瞬间，王妩好似抓住了救命稻草似的，连忙心灵传声道
　　“是……是奶奶！快放开我！先接电话！听……听话！”
　　锦虞动作一停，旋即王妩连忙趁此冲出了束缚！
　　……
　　逃出生天一般，王妩拍着心口长舒了一口气，前去卧室穿衣服。
　　一边心里面想着“狗黄毛敢***我，等我接完了电话饶不了你！”
　　一面心内想着“还真别说，刚刚那被他整个人***在怀里没法反抗，被他***，还挺……刺激……”
　　一面又觉得“奶奶就是我的神，这电话来的太tm及时了。”
　　一面又觉得“啧，早不打晚不打，偏要这时候打，真是……”
　　她面上余韵未消，心内心情复杂至极，草草的给自己套了件小背心上衣，而后便坐在了自己的单人床上，接通了视频通话。
　　……
　　接通了视频后，却见奶奶一头银发整齐，整个人显得精神抖擞的，穿着一件洗的发白的淡蓝色公职衬衫，红胸针别在胸前。
　　慈祥面庞笑吟吟的，似是有喜事一般。
　　“呵呵……小妩，怎么脸这么红啊，还出了很多汗，在做什么？”
　　被奶奶如此一说，王妩不由得有些做贼心虚，一对美目眨了眨，目光飘离，连忙抚了抚发丝，尴尬笑道
　　“额……唔……”
　　“刚刚在……运动！对！运动！”
　　王妩这算是一本正经的在胡说八道，老宅女一头，能躺着绝不坐着的主，怎么可能运动？
　　这一副美目含春，面带潮红，余韵未消的样子，人精似的奶奶怎么可能不知道她方才在做什么？
　　奶奶呵呵轻笑一声，并未道破，旋即笑着继而言道
　　“奶奶就是想小妩了，想发视频来看看小妩。”
　　“咱们直沽这些日子，符文方面有大进展！火力发电风力发电核能即将被全面取代。”
　　“全市现在在开始铺设大规模符文网道。”
　　“等到建成了的时候，全市免费供电，7g8g的老太太我是搞不明白，据那些小姑娘说，届时直沽内网的速度能够达到每秒1t。”
　　王妩听来，只觉得不明觉厉，微微点了点头，似懂非懂的应了一声。
　　“嘶……压力马斯内！”
　　……
　　一言说罢，旋即祖孙二人道了几句些许的家常，老奶奶宠孙女，嘘寒问暖。
　　什么南方热不热，潮不潮，战事顺利不顺利，有没有负伤，最近吃得什么，吃的好不好，心情怎么样，有没有想家，奶奶收养了条流浪狗回来给你看看，奶奶想你了。
　　诸如此类。
　　谈到王妩的婚姻大事，奶奶泛起了一番笑意，旋即轻笑道
　　“对了，小妩，锦虞呢？”
　　王妩一怔，而后干笑应道
　　“额……他……他上厕所去了……”
　　“我叫他来！”
　　旋即，王妩撂下了手机，起身向浴室走去。
　　……
　　“打完了？那咱……”
　　锦虞那上头劲仍然没过去，见王妩回来，直接上手。
　　王妩眉头一皱，挡开了***过来的手，旋即白了他一眼，斥道
　　“你tm有***没脑子是吧？”
　　“呼……”
　　王妩舒了一口气，而后挑美目双臂环抱看着他，嘱咐告诫道
　　“奶奶叫你，咱一起出镜视频。”
　　“你先穿衣服，***也给我穿上！”
　　“今天的事到此为止！”
　　“刚刚你意图对我用***图谋不轨的仇，等会再算，先视频！知道吗！”
　　王妩一副凶凶的样子，柳眉紧促凤目含嗔的，御姐音也带了几分嗔忿，
　　锦虞看来，不由得一声轻笑，微微点了点头，并未置喙。
　　穿戴整齐后，正要出去，王妩突然想起了什么事，旋即连忙转头嘱咐道
　　“对了！”
　　“等下一起视频的时候。”
　　“你要是敢像***里演的似的，一边视频一边***的***我。”
　　“那你必死！狗男人！听见没有！”
　　王妩的语气凶的一批，一对美目凶狠的瞪了锦虞一眼，咬牙切齿凤目含嗔的骂骂咧咧。
　　“跟tm着了魔似的，挺着***就***我！”
　　“还想***我？胆肥了你！”
　　“***和***都tm'给你***了塞你嘴里边！艹！”
　　“就不该想着给点甜头增加点***什么的！”
　　“出去就tm分手，回西天当神仙去吧你！艹！”
　　面上，锦虞毫无波澜，听着王妩劈头盖脸的骂骂咧咧的吓唬，心内却绯腹繁多。
　　对王妩的了解程度，今日算是又多了一分。
　　王妩嘴上说的话，一半是废话，一半是反话。
　　方才***在***的时候，王妩面上在哭唧唧，实际上***的***轻易的都***不出来，***成***。
　　自己和王妩，眼下如此看似是阴差阳错，但实际上也是水到渠成，这一点她自己也很清楚。
　　王妩说的这所谓嘱咐，说话的样子凶的一批，但目光中不易察觉的闪过了一分期待，看的锦虞心内不由得一声嗤笑。
　　锦虞心内思索了一番，而后薄唇挑起了一抹笑意，点了点头，面带着神秘笑意的应了一声，而后道
　　“行，知道了……”

第434章 ：一边打电话一边……
　　这个是尺度降低过了的
　　——————————————————————
　　“那……那个……黄毛我……”
　　锦虞的突然进屋，吓得王妩不由得一声惊叫，连忙站起了身，一对美目带着惊恐惊诧，瑟瑟的躲在墙角，不敢直视眼前的男人。
　　王妩瑟瑟在墙角，只觉得面庞滚烫，恨不得找个地缝钻进去，尴尬局促的脚趾都快扣出四室一厅了。
　　锦虞长舒了一口气，抿了抿唇，一时间并未应声，直接迈步走向了王妩瑟缩的墙角而去。
　　在锦虞眼中，眼前的王妩那副偷偷做事被自己发现了的样子格外的美艳，一张美艳媚然的面庞红红的，连正眼看自己一眼都不敢。
　　如此艳女含羞的风情，自然是看得人口干舌燥。
　　今日如是便是，事了如何收场，待到以后再谈。
　　……
　　王妩眼看着那男人迈着步伐，直勾勾的看着自己一路走来，直看的她心内害怕，心内不由得胡思乱想。
　　这……这是要干嘛？
　　再怎么说，这种事情都要在正常点的地方吧？
　　他……他要是硬来，那我该不该反抗？
　　王妩正胡思乱想着，锦虞已然到了且近！
　　……
　　一对薄唇直接印上了自己的红唇，肆意挑逗香舌。
　　他一手撑着浴室墙面，一手扶着王妩腰肢，将其按在了墙上！
　　那大手贴在腰侧，王妩一声嘤咛身子不由得一颤，一股奇绝的感觉蔓上了王妩心头，直叫她心内挣扎不已，羞耻万分。
　　睁眼看了他一眼，却见他越发过分。
　　至此，王妩心内不由得猛地一紧，一对柳眉一皱，连忙的伸手推着眼前的男人，一边挣扎，一边连忙急道
　　“你……你干什么？”
　　“我……我可没说我许你这样对我！”
　　“你……你放开，别碰……唔……”
　　王妩整个身子都猛地颤抖了一瞬，一对柳眉凝在了一起，美目紧闭，面红似血，直看的人口干舌燥。
　　“滚……别碰我……”
　　王妩玉手推在锦虞胸膛上，白嫩素纤的一对柔荑推在大理石般坚实的男子胸膛上，非但没什么力道，反而有一股欲拒还迎的风情。
　　王妩一张通红的狐媚脸羞中带怒，一对柳眉上挑，美目含嗔，凶忿带怒的瞪着眼前之人。
　　眼下如此，算是她作为变身女最后的底线了。
　　王妩抵抗如此，锦虞不由得一笑，旋即一对双目看着眼前的女子，薄唇挑起一抹笑意，口吻轻挑道
　　“互帮互助，礼尚往来嘛……”
　　王妩闻言，更觉得羞愤，手上抵抗的力道大了几分，红着脸咬牙切齿的连忙斥道
　　“什么礼尚往来？去你大爷的！别……别这样……”
　　按照往常，自己表现得有些生气了，锦虞便会求生欲满满的不敢再有什么作为了。
　　但这一次却不同了。
　　“啊你别！我……”
　　“臭流氓你……狗黄毛！”
　　王妩一时间也是动了几分真火，一对柳眉紧促，凤目含嗔咬牙切齿的，一手推着锦虞胸膛，一手用力和锦虞在***之前争夺抵挡。
　　一时间，二人争争夺夺不断。
　　锦虞眉头一皱，似是争得烦了一般，索性直接抓着瑟缩在角落的王妩将其翻转过来，将其背对着揽入了怀中！
　　……
　　王妩心内一惊，他左臂环了过来将自己死死的搂在了怀中！
　　来不及王妩怒骂，心内骇然，直叫王妩防备不及。
　　一点娇艳的朱唇，被肆意品尝。
　　对王妩而言，自己就像是案板上的鱼肉，过不了多久边要被吃干抹净的一点不剩。
　　“别……别这样……求你了……”
　　王妩闭合的美目不断留下泪水，身子颤抖不断，被肆意品尝着红唇，颤抖着，声音都带了些哽咽。
　　“你别……我……”
　　“你……你要是不放开我，我……就分手吧！”
　　明明很想尽力反抗，想要激发出阳气和逆道之光震开这狗男人，可浑身骨头都酥了，完全提不起反抗的力气。
　　两千五百倍的力量，放在修仙世界就是大地游仙，可实力强悍至此，连自己的身子都守不住，强烈的危机感直令她不安至极，眼泪断线珍珠一般的滴落。
　　不安，恐惧，愤怒，这些负面情绪占了半阙思绪。
　　王妩一向纠结矛盾，眼下亦然。
　　正巧此时，王妩的手机响了起来！
　　王妩侧目看去，却见不远处的水池上，自己的手机来电显示是奶奶的头像！
　　一瞬间，王妩好似抓住了救命稻草似的，连忙心灵传声道
　　“是……是奶奶！快放开我！先接电话！听……听话！”
　　锦虞动作一停，旋即王妩连忙趁此冲出了束缚！
　　……
　　逃出生天一般，王妩拍着心口长舒了一口气，前去卧室穿衣服。
　　她面上余韵未消，心内心情复杂至极，草草的给自己套了件小背心上衣，而后便坐在了自己的单人床上，接通了视频通话。
　　……
　　接通了视频后，却见奶奶一头银发整齐，整个人显得精神抖擞的，穿着一件洗的发白的淡蓝色公职衬衫，红胸针别在胸前。
　　慈祥面庞笑吟吟的，似是有喜事一般。
　　“呵呵……小妩，怎么脸这么红啊，还出了很多汗，在做什么？”
　　被奶奶如此一说，王妩不由得有些做贼心虚，一对美目眨了眨，目光飘离，连忙抚了抚发丝，尴尬笑道
　　“额……唔……”
　　“刚刚在……运动！对！运动！”
　　王妩这算是一本正经的在胡说八道，老宅女一头，能躺着绝不坐着的主，怎么可能运动？
　　这一副面带潮红，余韵未消的样子，人精似的奶奶怎么可能不知道她方才在做什么？
　　奶奶呵呵轻笑一声，并未道破，旋即笑着继而言道
　　“奶奶就是想小妩了，想发视频来看看小妩。”
　　“咱们直沽这些日子，符文方面有大进展！火力发电风力发电核能即将被全面取代。”
　　“全市现在在开始铺设大规模符文网道。”
　　“等到建成了的时候，全市免费供电，7g8g的老太太我是搞不明白，据那些小姑娘说，届时直沽内网的速度能够达到每秒1t。”
　　王妩听来，只觉得不明觉厉，微微点了点头，似懂非懂的应了一声。
　　“嘶……压力马斯内！”
　　……
　　一言说罢，旋即祖孙二人道了几句些许的家常，老奶奶宠孙女，嘘寒问暖。
　　什么南方热不热，潮不潮，战事顺利不顺利，有没有负伤，最近吃得什么，吃的好不好，心情怎么样，有没有想家，奶奶收养了条流浪狗回来给你看看，奶奶想你了。
　　诸如此类。
　　谈到王妩的婚姻大事，奶奶泛起了一番笑意，旋即轻笑道
　　“对了，小妩，锦虞呢？”
　　王妩一怔，而后干笑应道
　　“额……他……他上厕所去了……”
　　“我叫他来！”
　　旋即，王妩撂下了手机，起身向浴室走去。
　　……
　　“打完了？那咱……”
　　锦虞那上头劲仍然没过去，见王妩回来，直接上手。
　　王妩眉头一皱，旋即白了他一眼，斥道
　　“你tm没脑子是吧？”
　　“呼……”
　　王妩舒了一口气，而后挑美目双臂环抱看着他，嘱咐告诫道
　　“奶奶叫你，咱一起出镜视频。”
　　“今天的事到此为止！”
　　“刚刚你意图对我图谋不轨的仇，等会再算，先视频！知道吗！”
　　王妩一副凶凶的样子，柳眉紧促凤目含嗔的，御姐音也带了几分嗔忿，
　　锦虞看来，不由得一声轻笑，微微点了点头，并未置喙。
　　穿戴整齐后，正要出去，王妩突然想起了什么事，旋即连忙转头嘱咐道
　　“对了！”
　　“等下一起视频的时候。”
　　“你要是敢像片里演的似的，一边视频一边偷偷摸摸的做些什么。”
　　“那你必死！狗男人！听见没有！”
　　王妩的语气凶的一批，一对美目凶狠的瞪了锦虞一眼，咬牙切齿凤目含嗔的骂骂咧咧。
　　“跟tm着了魔似的！”
　　“胆肥了你！”
　　“出去就tm分手，回西天当神仙去吧你！艹！”
　　面上，锦虞毫无波澜，听着王妩劈头盖脸的骂骂咧咧的吓唬，心内却绯腹繁多。
　　对王妩的了解程度，今日算是又多了一分。
　　王妩嘴上说的话，一半是废话，一半是反话。
　　自己和王妩，眼下如此看似是阴差阳错，但实际上也是水到渠成，这一点她自己也很清楚。
　　王妩说的这所谓嘱咐，说话的样子凶的一批，但目光中不易察觉的闪过了一分期待，看的锦虞心内不由得一声嗤笑。
　　锦虞心内思索了一番，而后薄唇挑起了一抹笑意，点了点头，面带着神秘笑意的应了一声，而后道
　　“行，知道了……”

第435章 ：夫の胁迫
　　领域卧室内，灯光光线昏沉，窗外阴雨绵绵，吹得窗帘随之而动，一股靡靡的旖旎气氛弥漫在房间之内。
　　草草给自己穿了新***套了新的***的王妩随着锦虞一道回了屋，二人各自都是面上潮红余韵未消，看上去都是一副奇怪样子。
　　王妩撩了撩自己的一头秀发，坐到了自己的单人床上，锦虞也随之坐到了单人床上，坐在了王妩身后，王妩拿起手机，二人一同出镜。
　　王妩面上勉强打起了几分笑意，旋即对奶奶挥了挥手，而后轻笑道
　　“呐，奶奶，人给你带到了。”
　　王妩说着，伸手捏着锦虞下巴向上抬了抬，摆弄牲口似的给奶奶看锦虞那面带着些许余韵未消的面庞。
　　锦虞微微摇头，伸手荡开王妩的手，旋即对奶奶笑着招呼道
　　“奶奶好！这些天我跟王妩都很好，奶奶放心吧！”
　　奶奶笑着微微点了点头，同锦虞转述了一番方才和王妩说过的关于直沽符文科技发展的事情。
　　这次说的比较详细，奶奶说着，锦虞若有所思的点着头，时不时的应声和提出自己的看法。
　　王妩举着手机，让这对翁婿聊着，而她则一时间较为百无聊赖，手指挑着自己小白内裤的边沿，卡在肉腿和内裤的边沿挑着***玩弄。
　　王妩听着奶奶和锦虞探讨符文学原理的内容，符文学不是神学，而是数学物理相关，作为一个美术生加文科生，自然是半点都听不懂的，一时间听得她有些发困。
　　自己和锦虞，是自己在前，锦虞在后，自己算是在他怀中一前一后的坐在床上的，自己的后背紧贴着他的胸膛，***也正好抵着他的***，那***一般的质感和***的温度依旧，直叫王妩心内还是有些怕怕的。
　　一时间，不由得胡思乱想。
　　***似的吓人玩意，这玩意真能***的进去？嘶……那得多疼啊……
　　话说回来，这狗黄毛是越来越会了……
　　咬***，嘬***，背对强制***……
　　那tm学的这花里胡哨的，真要给了他，以后不知道有多少花活折腾我呢……
　　一想到这些，本来有些干涸的***再次***的悄然***，王妩不由得一怔，而后面庞泛起了几分红晕，咬牙切齿，心内暗骂自己这身子。
　　就脑补一下就有***了？***女孩是吧？
　　艹……
　　王妩正想着，只觉得自己的腰侧此时悄然搭上了一只***，粗粝的******明晰，轻轻地拂过自己的皮肤，一路***！
　　王妩整个人不由得一惊，美目骇然瞪大。
　　“艹！他真的敢！”
　　来不及多想，王妩赶忙把手机的摄像头上扬，只在相框内留自己和他的脸！
　　……
　　一番杂乱正事聊完，旋即话题又归到了二人的身上。
　　奶奶一声轻叹，旋即言道
　　“小妩，小金……”
　　“你们两个现在非但是你们自己，你们也是直沽这座城市的象征。”
　　“遇到事情要换位思考，要冷静处事，不要气性上头就闹分手。”
　　“要好好相处，不要闹矛盾，知道吗？”
　　锦虞一笑，连连的点着头，应声笑道
　　“嗯嗯！当然啦，奶奶，我们俩最近的感情越来越好了，刚刚确定了正式的恋爱关系，好得很！”
　　锦虞的手，直接从王妩***下侧钻了上去，肆无忌惮的在一对***之中***了起来，一只***徜徉在***之中，心内的幸福感满足感无以言表。
　　至于被***的王妩，则是***。
　　心内震怒于锦虞真的敢对自己如此，但同时面上又要维持着绷着笑意不好表露，纠结矛盾至极。
　　一对柳眉紧皱，美艳面庞嫣红似血，美目凝含如丝魅色迷离，红唇极其艰难的绷着僵硬的假笑，内里银牙紧咬。
　　***被胡乱的***，王妩一面心内羞愤欲绝直想打死身后这狗胆包天的狗男人，一面又觉得很是刺激，心理既复杂又纠结。
　　玉手一手举着手机，一手欲拒还迎似的推着锦虞的手，但压根就阻挡不住那只***得正***的手。
　　正巧，锦虞欠兮兮的凑上面庞，对王妩轻笑道
　　“宝贝，你觉得这几天咱相处的如何，是不是比之前更融洽了，更好了？”
　　王妩看着他如此，心内既觉得屈辱又觉得愤恨，这本子里的情节怎么就发生在我一个画本子的人身上了？
　　狗男人！你狗胆包天！
　　王妩美艳面庞顿时怒容浮现，而后锦虞此时眼疾手快的另一只***在下面***而上，猝不及防的贴着***的边沿***一般钻到了***之内，手指轻触***！
　　***般的***，一瞬间***，王妩浑身不由得猛的一震，方才的怒容一瞬间破功消散，取而代之的是一副***入骨的神情，差点***出声。
　　“好不好？”
　　“啊？啊~嗯~好~好……好得很……”
　　王妩一对美目迷离，美艳面庞***，气吐如兰，明明被***的想***出声来，但却不得不极力克制勉强绷着笑意好叫奶奶不要看出来，免得让老人家觉得自己这个孙女是变态。
　　而锦虞，则是面带着坏笑，饶有兴致的看着屏幕内面红耳赤但又极力装没事的王妩，心内不由得一声轻笑。
　　锦虞脑海内，王妩恶狠狠的心灵传声想了起来。
　　“狗黄毛，死变态！放开！想死吧你！我和奶奶通话结束，你人头落地！”
　　锦虞一声嗤笑，而后调笑道
　　“哎哎，媳妇，采访你一下，本子画师亲身体会本子情节是什么感受？嗯？”
　　“狗男人，我……你，信不信我牛你！啊？我……”
　　“啊~嗯~”
　　“不牛不牛！别掐！别用指甲掐***，会***的！”
　　王妩刚想硬气，又被锦虞用行动给制服，直叫王妩心内委屈的想哭。
　　想我身为堂堂逆道人，此时却被狗男人制得服服帖帖的一点辙都没有，掀桌子挂电话不行，想挣扎手又被他扣住了，挺大个人跟***似的说被***就被***，一点辙都没有。
　　如此思索，直叫王妩想哭唧唧。
　　……
　　此时，奶奶突然想起了什么似的，看着面上越发潮红，双目越发迷醉的王妩，轻笑着问道
　　“对了，小妩，在外的这些天，没欺负小金吧？”
　　王妩听来，直觉得想哭，心内委屈至极。
　　我还欺负他？他不给我欺负死就不错了！现在他一手***着我***，一手***着我***，都快给我欺负的***了，还我欺负他？
　　王妩虽说心内委屈的想哭，但却依旧是硬绷着一副笑意，压抑着爽感，笑着应道
　　“没……嗯……没有……”
　　“我……对他挺……好~嗯~~的……”
　　似是故意使坏一般，王妩一说话，锦虞就加重攻势，直叫王妩说话断断续续的，拼命的压制着***。
　　王妩扭回头，面庞通红，恶狠狠的等了锦虞一眼。
　　对此，锦虞面上笑意清淡，目光柔和，而手上却一手紧紧地***了王妩***一把，下面重重***王妩***一下，直叫王妩险些***出声来，而后连忙转过了头去，不敢再和锦虞瞪视。
　　整个人被他拿捏在手，连哪怕瞪眼现在王妩都不敢了，越发的觉得屈辱委屈。
　　如此，锦虞越发的过分，专挑王妩说话的时候故意使坏。
　　……
　　“小妩，你脸怎么那么红啊，怎么了？”
　　奶奶望着王妩一张通红面庞，不由得皱了皱眉，奇问道
　　锦虞的***，此时变得***，王妩只觉得***越发的***，逐渐的向***，一时间，王妩都不敢说话，害怕自己一出声就破功。
　　极力的压抑着，故意压着嗓子，艰难应声道
　　“没……事，就……有点儿……热~~”
　　最后一个热字带着颤抖，他一下子***了，王妩浑身一瞬抖若筛糠。
　　“南方……很热，所以脸就……嗯……哈……”
　　王妩的这番解释，纯属是胡说八道，明明在领域之中，冷热都是自己设定的，怎么可能会是因为气温而脸红？
　　再者说，再怎么热，也不会热到流口水流眼泪吧？
　　奶奶似是压抑着笑意似的，微微轻笑着点了点头。
　　王妩心内盼着奶奶快些挂掉电话，结束这尴尬的状态，但奶奶却似乎并没这意思，有一搭没一搭的聊着。
　　王妩没办法，只得忍耐着，勉强硬撑着，一句一句和奶奶聊着。
　　而锦虞，则是不放过任何一个刺激王妩使坏的机会。
　　非但只是***着，而且王妩快***的时候，他就直接收手停止，让***的王妩摔落下来，而后再行***。
　　***，临近***，***，如此往复，直叫王妩心内猫挠似的难受的无以言表，对那近在咫尺却有又不可碰触的***渴望无比，只想抛开思绪，迎接***。
　　越是如此折磨，越是***。
　　此时，屏幕内响起了一个一净的声音。
　　“师叔，有一场市内例会快到点了，您准备一下吧！”
　　奶奶应了一声，旋即转过了头来，看向王妩，轻笑道
　　“奶奶有些事情要忙，那小金小妩，奶奶先去了！”
　　“嗯！奶奶再见！”
　　“跟奶奶说再见。”
　　“奶……奶……再见~”
　　王妩颤抖的手指点了挂断键，停了视频的一刻，王妩整个人算是解放了。
　　……
　　嘹亮的***声顿时响起，***之中带着一份***。
　　王妩一把扔了手机，双目***，一边***着，一边支支吾吾的言道
　　“别……别这么……嗯……折磨了……”
　　“我……”
　　锦虞闻言，一声轻笑，旋即在他耳畔轻挑道
　　“唔，这时候我是不是该说“求我，女人”？”
　　“来吧，求我，就给你***！”
　　“你！我……嗯~”
　　王妩还想硬气，可那猫挠一般的感觉直叫人***，锦虞的手速***，王妩哪里还敢嘴硬，只得***红唇，死死的压着那男性灵魂的***，红着脸，压抑道
　　“黄毛，求你了……”
　　“叫我什么？”
　　“老……老公，宝儿，狗子，满意了吧？”
　　“叫***。”
　　“你有完没完！啊~~”
　　“***……***……拜托了……”
　　“拜托什么？”
　　一阵沉寂，而后响起了王妩带着哭腔的哽咽声。
　　……
　　“你……嗯……你欺负人……没完没了了是吧……”
　　求登顶而不得的失落感，身为男性灵魂被另一个男人***反抗不得的屈辱感，被逼着叫***，卑微的求他，这些东西一瞬间爆发，充斥了王妩思绪。
　　一瞬间委屈的眼泪直流，声音哽咽，哭的身子颤抖，委屈的可怜巴巴的，一对桃花眼美目水汪汪的，嘴角下完，哭的声音哽咽。
　　“吸……吸……你欺负人……”
　　“你欺负人……”
　　王妩一对美目水汪汪的扭回头委屈巴巴的望着锦虞，眼泪断线珍珠一般的流淌而下，可怜巴巴说着你欺负人，直叫锦虞负罪感满满。
　　一瞬间面上再无方才的轻挑，满是歉意，一时慌乱，支支吾吾的连忙安抚。
　　“对……对不起啊媳妇……我……是我没个度，是我不好，别哭了嘛……我……”
　　“我……对不起，我，我这就……”
　　锦虞连忙从王妩***里抽***出来，想伸手给王妩擦眼泪，可王妩的手却按住了他的手，令锦虞不由得一愣。
　　却见王妩可怜巴巴的一张小脸沱红依旧，支支吾吾道
　　“先……先***，然后……然后我再跟你算账……”
　　锦虞一怔，旋即侧过了头，闭目凑上了唇，印在了王妩的***上，原先出了***的手再次伸回了王妩的***之内，停下的***，也再次***了起来。
　　“好。”
　　……
　　睁开眼，是昏暗卧室，旖旎迷情。
　　闭上眼，是***，***。
　　这股奇异的***，是王妩绝没有体验过的，***，令人难以抽离，难以停止，令人恨不得一辈子沉溺其中。
　　在雪山时是灵魂的放纵，在今天是***的***。
　　灵魂的放纵的体验感是拥抱爱情比蜜甜，***的***的体验感是***。
　　所谓***，王妩此时更疑惑，自己在坚持的是什么，自己都快为人妻了，还告诫自己曾经是男人，这有什么意义吗？
　　来不及让她多想，***！
　　“***…………”
　　猝然一瞬，只觉得***，而后是难以言表的***，只觉得***，一瞬间什么精神内耗什么纠结都被抛到了九霄云外去了……
　　……
　　王妩扭回了头，而后看向锦虞，主动的凑上了红唇亲了他一口，而后语气中带着疲惫，柔声道
　　“一起去洗洗吧……”
　　“然后，然后一起躺着聊会，好不好？”
　　锦虞微微点了点头，而后起身携手往浴室而去。

第436章 ：变身女白给综合后遗症
　　直沽，降魔者总部。
　　一净看着正在整理文件，时不时一声嗤笑的奶奶，不由得双眉微皱，好奇道
　　“师叔，怎么时不时的发笑？是刚刚和小妩聊天，小妩给您说了什么可乐的事情？”
　　奶奶叠堆着文件，在桌子上码了码，呵呵一声轻笑，双目之中一股难以明述的色彩闪过，旋即微微摇了摇头，轻笑道
　　“小妩啊……呵呵……”
　　“其实每个年代的人玩的东西都是那一套，只不过表现形式不同罢了，呵呵……”
　　一净闻言不由得一愣，前因后果一概不知，自然是一头雾水的。
　　“师叔你说什么？”
　　“没什么，走吧，听说小妩找了群自称紫色东正的毛子游击队，这次也会来。”
　　奶奶长舒了一口气，抱着文件，起身随一净一道，前去赴会。
　　……
　　尽管王妩已然极力掩饰，强装正常。
　　但是那一副头发凌乱，柳眉紧促，双目迷离，说话断断续续的样子，谁能看不出来怎么回事？
　　但是事实和王妩想象的不太一样，奶奶并没有因为这种事觉得自家孙女是变态，不知廉耻云云。
　　奶奶的真实评价，是谁还没个年轻的时候，谁还没个血气方刚干柴烈火的时候？
　　一点都不奇怪，甚至反而有点高兴。
　　小妩男魂女体，目前看来似乎是完全接受了当下的一切。
　　距离抱到重孙子重孙女，四世同堂的日子，不远了……
　　——————————————————————
　　在浴室里洗的这个澡，自然不会那么简单潦草。
　　赤条条的孤男寡女一起鸳鸯戏水，即便是各自冲了一次，仍旧是腹火中烧的。
　　浴室内亲亲摸摸的，方才所做之事在浴室内又是上演了好几番，这才勉强打消了些许火气。
　　即便是洗了个干干净净，王妩托着自己胸脯嗅来，也是全都是石楠花的味道。
　　沐浴露，身体乳，香水，都盖不住这股令人羞耻的味道，直觉得自己的胸脯像是个被用过了的飞机杯一般，叫人心内别扭非常。
　　自己一米七七好大一只御姐，浑身上下好似眼前这狗男人的肉玩具一般，这股奇怪的想法，直叫王妩心内绯腹不已，别扭难受。
　　王妩看着在擦身子的狗男人，看着他渐渐疲缩下去的牛牛，不由得眉头紧蹙，心内肺腑不已。
　　一张狐媚脸美艳面庞带着委屈，一股难以名状的挫败感充斥在心头。
　　她伸手抹去了红唇嘴角的一丝白色的奇怪污秽，粉拳紧攥，恶狠狠的瞪着那狗男人。
　　我王妩上辈子挺直的啊，怎么就，就成了这狗男人的那玩意儿了？
　　自己这身子也不争气，一碰就软，想硬气反抗就被打脸。
　　洗澡洗了五个多小时！
　　这五个小时纯粹是把自己的男性灵魂按在地上疯狂摩擦。
　　想想挺委屈的。
　　我王妩上辈子虽说一直单身，虽说也偷摸穿过女装，网游女号骗过人，但是，匿名发女装照到网上去看评论傻乐……但……是还挺直的啊！
　　对吧？
　　怎么……怎么就那么轻易的成了别人的女人了呢？
　　王妩捏着自己下巴活动了一番，只觉得腮帮子有些疼。
　　双向妥协，他变小点，自己嘴变大点……
　　她望着眼前的男人，一时间恨得咬牙切齿的，虽说经历了很多，但还是觉得就这么除了本垒都给了，太便宜这狗男人了！
　　为了把本垒往后拖一拖，自己全身上下都用上了，目前的自己算是微战损状态。
　　胸疼，某个位置有点肿，腮帮子酸，手酸。
　　如此辛苦外加抹小泪装可怜卖惨，才守住本垒没被彻底吃干抹净。
　　看着擦着身子，没事人似的锦虞，王妩实在是越想越气，不锤他一顿，实在是不足以解气！
　　……
　　锦虞擦着身子，一边擦着身子，一边说着
　　“媳妇累不累，等下我给你按摩按摩，然后你补一觉？”
　　“对了！我其实觉得那个狼……应该不难吃，对了！还有那个猪！”
　　“今晚吃烤肉怎么样？”
　　“我管烤，你管吃！”
　　“嗯？媳妇怎么了？怎么趿拉个脸？”
　　锦虞侧目看去，却见王妩咬牙切齿的攥着粉拳步步走来，似雌狮母豹缓围猎物一般，直看的锦虞瘆得慌。
　　他吞咽了口口水，支支吾吾道
　　“额……媳妇……你……”
　　王妩默不作声，走到锦虞切近，直接伸手攥住了已经舒缓下去的牛牛。
　　锦虞心内一奇，旋即纳闷道
　　“怎么，你又想……”
　　“哎哎，别攥！会坏掉的！松手松手！”
　　胸中郁结，全都化作了家暴！
　　一时间，又掐又打又攻击重要部位，劈头盖脸狂风暴雨一般的爆锤，直打的锦虞一头雾水的哭爹喊娘，直管媳妇叫奶奶叫祖宗。
　　王妩柳眉倒竖凤目圆瞪咬牙切齿，一张美艳面庞愠怒的通红，随着落拳，胸前波澜惊涛骇浪，两抹樱粉看得人眼花缭乱。
　　一米七七的她，一对粉拳带着变身女被男人攻略到手的愤怒，雨点一般的落下。
　　直打的一米九好大一头的锦虞抱头鼠窜。
　　锦虞想反抗一二，伸手抓来，抓在王妩胸脯上，王妩直接攥住了他手指向后一掰，后者顿时哭爹喊娘的。
　　“卧槽，媳妇你还真敢啊！”
　　“妻子家暴丈夫也是违法的！”
　　王妩呵呵一笑，全然没听，继续暴打，冷哼道
　　“呵，有能耐你报警抓我啊！”
　　“狗男人，头都给你打飞！”
　　“浑身上下一个没放过，恨不得蛋都塞进去！”
　　“嘴上说着心疼我喜欢我，一上头就全是屁话！狗男人，今天你和我只有一个能活着走出这浴室！”
　　锦虞眉头一皱，伸手挡了王妩粉拳一下，回头看向怒不可遏胸厉震怒的王妩，旋即道
　　“既然如此，那就别怪我还手了！”
　　旋即，只见他啪的一声攥住了王妩的粉拳，而后整个人欺身将王妩压在了身下！
　　王妩凛然一惊，再反应过来，自己已然被压制在了身下。
　　“狗男人你！”
　　“唔！唔……”
　　“嗯~”
　　“你~你他妈~啊……”
　　“放……放开~”
　　……
　　十分钟左右，王妩双臂环抱，喘着粗气从浴室内走了出来，胸脯红肿，双腿发飘，双目眼睛发直，一副呆呆傻傻的样子。
　　身子时不时的颤抖一下，发飘的双腿无力的撑着身子，若不是扶着墙，怕是都站不住脚。
　　眼角残留着泪水，头发凌乱，一副遭了家暴可怜兮兮的样子。
　　而锦虞，更惨！
　　被打的鼻青脸肿的，捂着裆部，双腿内八夹紧，扶着墙一路缓缓的掿向了卧室，一路走一路喊疼，比起王妩凄惨得多。
　　夫妻相处，有举案齐眉相敬如宾，有奸夫**同流合污，有柴米油盐平淡如水。
　　但锦虞和王妩的相处模式，则是既分胜负，也决生死！
　　一个是被攻略到手了心存不爽故而暴打老公，一个是被打的实在是受不了了被迫还击。
　　……
　　待一番闹剧和旖旎结束，一对精疲力竭的男女挤在王妩的单人床上，各自是疲累不堪。
　　大被同眠，同床共枕，在一个被窝之中旖旎同窝。
　　王妩背对着锦虞，任由他的手在自己胸脯上揉捏游荡，双目看着那只大手，心内只觉得魔幻，明明觉得别扭，但实在是懒得反抗。
　　头枕着他的胳膊，胸脯被他揉捏着，他腿还搭在自己腿上，一副害怕自己跑了似的样子，恨不得把自己揉进他怀里去。
　　这种被紧密相拥着的感觉，不知为何，心内有那么一分幸福感，直叫王妩心内别扭又纠结，真的有种为人妻了的感觉。
　　虽然说没结婚也没给他本垒，但是“爷成了别的男人的女人”这种感觉却很强烈。
　　她看着那只玩来玩去的大手，柳眉微微的皱了皱，旋即一声轻叹，沉吟道
　　“狗子，咱……聊聊？”
　　锦虞应了一声，轻嗅着王妩身上的体香，紧拥佳人在怀，只觉得当下一刻幸福的难以言表。
　　谁能想到稀里糊涂的出来打个猎，阴差阳错的就到了现在这一步？
　　王妩沉吟片刻，旋即纠结着，支支吾吾道
　　“我之前说过，我……我上辈子是个男人！这也是为什么不给你本垒的原因。”
　　“给你摸摸什么的，我个人觉得算是……算是帮兄弟个忙啥的……额……”
　　“所以……你能接受你未来的媳妇上辈子是个男的吗？”
　　王妩咬牙纠结的说罢，双目紧闭，静待着锦虞的回答。
　　可等了半晌，锦虞都是没搭话，直叫王妩心内不安。
　　半晌后，身后传来锦虞的无奈嗤笑。
　　“啧……都这么久了，上辈子的性别认知障碍还没好么？”
　　“宝贝，你上辈子也是女的，只不过是心理性别……”
　　王妩听来，只觉得烦闷，柳眉一蹙，心下一横。
　　心道迟早都要把真正的真像告诉锦虞，既然他不信，不如强行让他看上辈子的记忆画面！
　　王妩心念一动，旋即抓着锦虞揉胸的手下来，转过头来，郑重其事的继而言道
　　“我现在给你看我上辈子的记忆画面，必须看！既不看不嫁也不给本垒！”
　　锦虞微微咋舌，揉了揉眉心，无奈的点了点头，心道这芝麻绿豆大小的事情，她怎么如此在意？
　　“啊行行行，看看看……”
　　旋即，王妩撑着身子稍稍坐起，胸脯仍旧被锦虞揉搓着，她一对美目紧闭，调取着上辈子的记忆片段，同时调取阳气，凭空构筑画面出来。
　　玉指微动，凭空画了个圆，旋即圆圈之内，显现出了王妩的记忆片段。
　　而后，她随锦虞一起稍稍坐起了一些，二人看小电影似的，一道在被子里看着王妩的记忆片段。
　　……
　　锦虞还想揉，王妩却觉得叫今生老公看着前世自己的时候还在揉自己胸脯，实在是太怪，说什么都不给，只好作罢。
　　非但如此，王妩还刻意的和锦虞保持了一点距离，侧目时刻观察着锦虞看记忆片段时的神情。
　　锦虞本是很不愿意看王妩隐私的，但看今天这意思，不看还不行，只得硬着头皮看下去。
　　……
　　却见画面中，一个面容清秀的，头发半长不短的清瘦少年面对着电脑屏幕呆呆的发愣。
　　一头半长不短的头发有些凌乱，白净的面容清秀的有几分男生女相之色，身形瘦削，皮肤白皙，身上的衣服厚厚的，似是正处寒冬腊月。
　　王妩伸手指了指他，怯生生的支支吾吾道
　　“这……这个就是……就是我上辈子的样子，嗯……”
　　“比，比你帅吧？”
　　锦虞面无表情，头枕着一只手臂，健硕身躯上处处淤青，全都是王妩家暴的“战果”，他微微点了点头，双目看着屏幕内的前世王妩，应了一声。
　　“嗯，帅。”
　　如此敷衍潦草，听得王妩心内一惊，再加上他面无表情，令王妩一瞬间开始担心。
　　一对美目带着忧色，手不自觉的抓住了锦虞被子里的手，慌乱之色明晰。
　　画面内的王仵看了看时间，旋即下楼前去便利店买午饭，其人看上去性格孤僻，邻居搭话不理，买东西也就是拿来东西放在桌上扫码结账，一句话都不喜欢多说。
　　拿着食物回家的路上，他低着头，似是在思索什么事情。
　　过一个路口的时候，异变陡然而生！
　　一辆超载的大货车闯红灯逆行而来！直奔路口的他而去！
　　待发现，也晚了，瞬间血肉模糊，惨不忍睹。
　　画面一转，直沽市医院的病房内，一个浑身缠着绷带打着石膏打着点滴的女子猛地睁开了双目，惊恐的看着周遭的一切，显得既错愕又陌生。
　　记忆片段的放映到此为止。
　　王妩一对美目带着惧色的看着他，玉手紧攥着他的手，支支吾吾道
　　“呐，我是男人变的吧，你看到了吧？”
　　“所……所以你……还打算娶吗？”
　　“我是觉得这种事情不该瞒着你，如果你在意的话以后迟早都会发现，到时候孩子都有了乱七八糟的事情你更是烦恼。”
　　“倒不如现在该说的全都说，你……”
　　“所以你觉得……”
　　她的双目紧张的盯着锦虞，手紧紧地抓着锦虞的手，紧张得很，生怕锦虞说出什么拒绝的话来。
　　可怕什么来什么。
　　锦虞侧过头，铁青着一张脸，沉声道
　　“原来，原来你上辈子真的是男人！我……我真是……”
　　看着他如此，王妩一瞬间失落感涌上心头，一对美目雾气昭昭的润泽一片，嘴角止不住的向下，一副楚楚可怜令人的样子直叫人心疼。
　　“对，对不起……我……我说过很多次的，你……我……”
　　见王妩一瞬间要哭，锦虞本打算开个玩笑的，眼下不由得慌了，连忙凑上前伸手为王妩擦眼泪，歉意满满道
　　“开个玩笑开个玩笑，别哭嘛老婆。”
　　“哎呀，其实你上辈子是什么我都不在意的。”
　　“就算你上辈子是蛆我都爱你，好吧？”
　　王妩原本悲悲切切哭哭啼啼的抹小泪，听到锦虞的这话，一时间觉得有些火气上头，只觉得别别扭扭的，眉头一簇，美目含着泪水凶巴巴的一瞪，不忿嗤道
　　“你tm……”
　　“你他妈上辈子才是蛆呢，dnmd！”
　　旋即，王妩微微摇头，背对着锦虞，愤愤的躺在了床上。
　　锦虞呵呵一笑，旋即也是躺下，揽王妩入怀，柔声继而安抚道
　　“上辈子是男是女是人是狗是蛆是粑粑，都过去的事了，干嘛那么在意呢，不是么？”
　　“更何况……如果是上辈子的你，和我交往，我都觉得……没什么不可。”
　　王妩闻言心内不由得一惊，连忙翻过了身，讷然看着眼前锦虞。
　　“你……你南通啊你？我上辈子你都……”
　　锦虞见王妩如此，不由得一愣，旋即道
　　“什么南通，你上辈子不是t吗？假小子来的？”
　　王妩闻言整个人一怔，只觉得匪夷所思，纳闷锦虞是怎么得出这个结论的？心道自己上辈子虽然一米七几九十来斤皮肤很白，但是……但是自己还是很有男子气概的吧？
　　锦虞手指在屏幕上一划，画面回溯，旋即指着画面内的王仵，继而言道
　　“呐，你看，你上辈子留短发，但是脸挺好看挺清纯的，皮肤也很白看着挺细嫩的，还有，手很好看！”
　　“虽然说是飞机场没有胸，但是无伤大雅，假小子的风情挺好。”
　　“而且……你没喉结啊！”
　　王妩被说的哑口无言，半晌说不出话来，支吾片刻，刚想说些什么，锦虞却躺下懒得看了。
　　……
　　"困，刚刚蛇了太多，五个钟头的半炮啊……"
　　“睡了，晚安。”
　　“安你大爷，起来！”
　　“没喉结不是男的是吧？好，我给你看我上辈子手冲！”
　　“起来！看！”
　　“烦馁，不看。”
　　“不看不嫁，不看不给本垒！”
　　“不给就强，睡了，晚安。”
　　王妩气鼓鼓的坐在床上，看着眼前这昏昏睡去的狗男人，气不打一处来。

第437章 ：你糊弄我我糊弄你
　　在看记忆片段之前，锦虞对王妩的认知是一个自强自立但是内心又脆弱，幻想自己是男性的可怜女生，出身孤儿，心地善良。
　　在看过记忆片段之后，对王妩前世的印象加上了“很好看”“皮肤很好”“硬说缺点就是就是胸有点小”这些评价。
　　顺带着，还给凝霜看过了王妩前世的样子，由凝霜评价王妩前世是男是女。
　　对锦虞，凝霜自然是没多说什么，但私下里却笑王妩上辈子长的娘，直气的王妩破防。
　　除了凝霜这个和王妩一样的变身女以外，天底下就没有第二个人相信自己上辈子是个男的。
　　给锦虞看自己上辈子手冲，打死都不看，死活是没办法证明自己是上辈子是个男的这件事了。
　　……
　　回来后，叶锋依旧迟迟未攻下毕杰，直叫王妩哭笑不得。
　　在六水边境处，众人又待了两日。
　　这两日，虽说在空间里很放纵，但出来后王妩说什么都不给过于刺激的东西了，一切似乎都回到了原来的样子，淡然素处，顶多也就是被摸两下胸亲两口罢了，再不济被锦虞拉进空间里强逼着叫几声老公，仅此而已。
　　互帮互助的事情王妩一概拒绝了，给出的理由是。
　　“目前心里羞耻值及各项属性异常，cd估计下周好。”
　　锦虞无奈，只得老实等着。
　　对于空间内的瑟瑟，对王妩来说百分之九十都是负面的，带来的心理困扰和两个灵魂的杂糅冲击不小。
　　一面觉得不该沉溺于女性快感，一面又觉得自己纯粹是精神内耗不敢直面身体的现实需要。
　　若说有什么好处。
　　那就是面对宁昭的时候更有底气了。
　　看宁昭表演拙劣茶艺而心无波澜，甚至看她表演茶艺的时候还有点想笑。
　　她看到自己家暴锦虞后锦虞身上淤青，竟然义愤填膺的过来为锦虞讨公道，说要回去找奶奶告状，那副义愤填膺气到哭的样子，直看的王妩差点憋不住了出来。
　　最终的结果是无果，这宁昭悻悻离去。
　　在她眼中，自己成了虐待锦虞的坏女人，而她则成了打恶龙救公主的英雄，直叫王妩无语，叫锦虞哭笑不得。
　　……
　　若在以前，王妩确实是会不免的担心。
　　自己扣扣索索的什么都不肯给，万一遇到个敢给的药了锦虞，怎么办？
　　锦虞这人又喜欢标榜正人君子，到时候他要是想着负责，那输得就是自己了。
　　但眼下，王妩却对这个丝毫没什么想法了。
　　锦虞当时开玩笑跟自己说：“老婆，你的胸脯，比起其他女孩子的那里都要棒。”
　　虽然说这句话当时听的时候王妩震怒非常，非但是一顿家暴，而且还粉拳拷打问“其他女孩子”指的是谁，除了“仵”你还体验过谁？打的锦虞想报警。
　　不过……事后这句话王妩一想其实还是暗戳戳的有点窃喜和小骄傲。
　　一次除了本垒全都来一遍的体验，对王妩的精神内耗有了不小的改观，对女性的身体算是全然接受了。
　　当然，对于被男人攻略到手这件事的不爽，该不爽还是不爽，该不叫锦虞老公还是不叫，该家暴泄愤解忧还是家暴。
　　这个，被王妩叫做“变身女好感度登顶后遗症”，症状为家暴和嘴硬。
　　有可能能够治好，有可能一辈子这样。
　　目前的自己，除了对于生孩子有点抵触以外，本垒的体验，王妩甚至自己都在暗戳戳的期待，思考着什么时候给他更加合适。
　　给本垒的日期，王妩定在了结束毕杰战事之后，回到直沽之后。
　　到时候，实际上也差不多了，认识将近一年了，也……不算草率了吧？
　　……
　　今天叶锋得胜归来，各部军丁回归后方营地，眼下是要商议下一步的作战计划。
　　由于近日有大领导和众将士的直播互动，所有人都要穿军装。
　　王妩坐在自己的电脑椅上，看着手上的小束胸直发愁。
　　低头看了看自己的胸脯，不由得心内一阵不爽。
　　这对东西长在自己身上，唯一的作用是拿来给在厕所洗澡的狗男人揉着玩吃着玩的，直叫王妩郁闷非常。
　　平时我托着这俩累赘，穿衣生活各种不便，穿军装还得束胸，不然扣子都会崩掉，我这么难，就为让他玩的爽？
　　王妩越想越气，但最终还是按捺住了怒气，使锦虞夺过了一劫。
　　皱了皱眉，艰难的束胸。
　　一边束胸，一边和厕所内的锦虞有一搭没一搭的聊着。
　　“黄毛，以后不许碰我胸了！”
　　“本来就不小，现在又tm大了！我胸罩还得买新的！”
　　“额，宝贝会不会……是……你最近吃的有点多？你小肚子上都有一点点赘肉了。”
　　“你还真会找辙，行，我不吃，我减肥到九十斤，可以吗？”
　　“别！一米七一百多挺好的，千万别减！”
　　“啧，瞧你紧张样……不减不减，摸吧摸吧……”
　　王妩微微摇头，以手扶额一番感叹，而后轻叹一声继续穿戴军装。
　　“啊……想我王某人，上辈子积德行善一辈子，怎么就落你手里了，真是……”
　　——————————————————————
　　几日的征战，再回来，营地内翻修了好一番。
　　一路走来，王妩不断地感叹中夏国的基建速度。
　　营地里以功能分了几个区，东南西北四个门。
　　商业区，饭店，超市，服装店，一个小镇上该有的全都有，当然少不了法器买卖这项重要生意。
　　军事区屯驻军人，驻扎医疗人员，平时搬运物资，训练巡逻，维持治安，治疗伤员灾民。
　　灾民安置区顾名思义，就是灾民住的地方，大学集体宿舍一般的临时搭建的楼房一栋接着一栋，容纳的灾民更多了。
　　最后一个区域是仓库，大批大批的物资由仓库调集，免费分发给灾民。
　　官家的救济不可能是全方位的，再加上不断有巴蜀商人或小贩来此，官家索性不再大包大揽的分发各种品类繁多的生活琐物了，所有灾民一人五千中夏元作为首批安置资金，由灾民自行采买所需物资。
　　王妩一路走来，看到的是热闹的小镇，一个个走出沦陷敌手阴影的灾民夫妻双双结伴而行，采买物资讨价还价，这份喧闹听得王妩不由得红唇勾起一抹笑意。
　　她看向这些一个个灾民一个个路人，又不由得一声轻叹。
　　这些年轻夫妻或是中年夫妻，都是苦命人，他们的孩子全部都因为没价值而被杀死了。
　　偌大个营地，没有一个孩子。
　　死去的人再也难以追回，生者要带着死者的那一份，努力的活下去，活的更好。
　　王妩看着眼前的芸芸众生，每个人都经历了丧子之痛，却没有人因此自暴自弃，都在努力地生活着，心内柔软处不由得为之触动。
　　她美目微含，红唇轻珉，缓缓的长出了一口气。
　　她侧目看向了身旁的锦虞，旋即拉了拉他的一根手指，沉声道
　　“黄毛，等今日结束，咱们就整队再入夜郎吧。”
　　“叶锋那边的事我不想和他争功，城市我们解放，战功送他无所谓的事情。”
　　“只求快些全黔光复……”
　　锦虞看着眼前王妩，微微点了点头，攥住了王妩的玉手，柔声应声道
　　“好！”
　　……
　　原先看来有些小的酒店经过了一番翻修，目前的规模扩大了数倍，看上去有些四五星级的样子了。
　　会议厅也被装饰的像个官家会议厅的样子了，地毯铺着，顶上顶灯有着国徽，主席台上挂着红旗，后面放着国徽，看上去正式的多。
　　一个个大大小小的军官军装整齐，此时来的已然是差不多了。
　　王妩头戴女士军帽，头发梳成了发髻，上身是军装小西服，下身是军绿包臀裙，黑丝袜，黑色高跟鞋，和普通的女军官一般的打扮。
　　龙凝霜也是如此，两个h杯的女人硬生生束到d，体验感可谓是苦不堪言，各自对视了一眼，两张面孔都是喘不过气的难受。
　　……
　　一众军官纷纷前来入座，荣禄，叶锋，王妩，锦虞，凝霜千焱，一众人纷纷到齐，这场会议便顺势开始了。
　　负责主持会议的，是一名顺天来的钦差，会议开始后，先行对叶锋荣禄等进行表彰，赞扬了一番其攻克毕杰，在世界面前展示中夏实力的军功。
　　后者自然是客套了一番，而后上去发表了一番获奖感言。
　　会议厅内，左边的是直沽系，右边的是官家系，获奖感言发奖完毕，右边一派掌声雷动，左边一派静默无声，甚至有几个还笑出了声。
　　对于这种自己给自己演戏骗自己事后奖励自己的行为，王妩也算是见怪不怪了。
　　场内摄像拍向自己，王妩旋即露出职业假笑，随手鼓了鼓掌。
　　她一边听着叶锋所言，一边心内嗤笑的想着。
　　“想必明天新闻联啵上，就大篇幅都是关于叶锋取胜的报道了吧？叶锋怕是要被塑造成当代岳飞了吧？啧啧啧……”
　　“没准过几年，会有叶锋为原型的主旋律电影。”
　　“《叶上校强攻毕节城》《少年英豪》《战古神》《挺进黔西北》”
　　王妩想来，只觉得既魔幻又可笑。
　　叶锋发言结束，紧接着就是王妩上去陈述六水方向的战报。
　　遇到了繁多敌人，遭遇激烈进攻，死战阻敌。
　　王妩和官家，就是
　　“你糊弄我，我知道你糊弄我，你知道我知道你糊弄我，你糊弄我我糊弄你。”
　　胡编乱造，虎踞六水，歼敌一亿，转进如风，听得一些不明真相的文官一愣一愣的，还真以为六水有什么大战，一边听一边直道“斯巴拉西”。
　　战报陈述完毕以后，王妩鞠躬下台，紧接着是大领导的直播互动。
　　今日的大领导算是正常了，王妩暗搓搓的放出了阳气探查了好一番，确定没有什么东西干扰直播，这才放心。
　　慰问，嘱咐，说组织和人民对你们的期望，都是老词了。
　　一番套路程序话走完后，便是正式内容。
　　“各部队官兵化整为零，尽快解放大部分城市，进而解放桂阳，完成全黔的光复。”
　　这一番话听得王妩眼前一亮，大领导的这番话，意在做给外国和国际社会看的，已经完成了，自己的人再行攻城，官家是不会干预的了。
　　……
　　会议拖拖沓沓了数个小时才堪堪完事。
　　会议结束后，王妩凝霜两女一瞬间窜到王妩空间之中，一把扯下了束胸，两个大胸女孩这才得以畅快呼吸，在空间内大口大口的喘着粗气，只觉得空气都是甜的。
　　换下了军装后，二人各自一身短加长裤运动鞋的搭配，出去寻觅各家老公，一道下馆子吃完饭。
　　随便寻了家粤菜馆，王妩凝霜一侧，锦虞千焱一侧，男女各自对坐。
　　王妩拿来菜单，和凝霜商议了一番，点好了菜品。
　　不消多时，菜肴一道道的被纷纷送来。
　　头几道，锦虞还觉得挺不错。
　　猪肉肠粉，干炒牛河，水晶虾脚，马拉糕，姜汁撞奶。
　　但后几道，看的锦虞不由得直皱眉。
　　串烤韭菜，火爆腰花，枸杞人参茶，生牡蛎，盐焗羊腰，没有一样不是大补的。
　　看着这些，锦虞不由得面带讷然的看向自家媳妇，纳闷道
　　“不是，媳妇……点这些干什么？”
　　王妩美艳面庞微微泛红，把火爆腰花往锦虞面前推了推，顺手捞来了那份被锦虞抢去的肠粉，轻哼道
　　“未雨绸缪！”
　　“快吃，不许剩！”
　　锦虞吞咽了口口水，拿起筷子拨弄了几下，夹起一片，食雪似的将一块腰花送入了口中。

第438章 ：动物王国
　　（我不是素食主义者魔怔人，不要进行无端联想。）
　　（也不是地域歧视）
　　简简单单一顿晚饭吃罢，次日天明统兵出征。
　　由于这次没了官家的掣肘，夜郎省的各个城市都能够随意攻取。
　　根据叶锋处的毕杰战况，王妩心内思踱，自己这五六百村妇和队长阿施的队伍实在是过于超模，打那个城市都有可能是平推。
　　与其大军一个接着一个攻城略地，将大军一分为二，以此加快征讨的速度。
　　自己锦虞统领直沽队，南赣队，留二百村妇，留阿施村长母女，共计约莫三百人，后续普通人人部队一万余川军，其中包括治安部队，医疗部队，物资辎重队，军方建筑队。
　　凝霜千焱各自统领家乡城市队伍，随行东三省妖族老仙家队伍，领三百村妇，牛村卫队队长随行，攻击约五百多人，后续普通人部队也是一万余人。
　　而且，王妩特意的将宁昭丢给了凝霜，眼不见为净，宁昭自然是不愿意的，义愤填膺的吵吵闹闹的被凝霜拉近了队伍之中。
　　如此，官家派直沽派两支队伍分成了三个方向，分别统军出击。
　　叶锋向西南，攻击六水方向。
　　王妩统军向南，攻击安舜方向。
　　凝霜统军向东北，攻击尊邑方向。
　　至于为何不先取桂阳，原因是派往桂阳的所有情报人员全部没有回来，而且桂阳有着极其强大的能量波动，似乎与先前侵扰会议室的是一股。
　　虽说这种能量波动是没有实体的，以圣母圣血十字架抵抗就能够抵消，但出于谨慎目的，王妩还是决定收复了全黔，再三股大军和入桂阳。
　　王妩同凝霜道别后，各自领兵离去，随凡人军车队一道，向安舜方向而去。
　　……
　　云贵川一代多山，其道路自然是蜿蜒曲折，一段急转弯接着上坡，下坡接急转弯，这极其考验人的车技。
　　但是这种山路是不可能难倒“南海紫竹林藤原拓海”“西天极乐世界大雷音寺最速传说”“逮狗户”锦虞的。
　　这次的他比起上次稍稍收敛了一些，速度维持在一百多迈，在盘山公路上慢慢悠悠的单手持握方向盘开着，看那副神情，若不是媳妇在身边，甚至想点支烟打发打发无聊的开车时间。
　　王妩坐在副驾驶上，翘着二郎腿依靠而坐，美目低垂看着美腿上摊开的地图，神色正肃认真。
　　她耳朵里，塞了一枚符文科技制成的联络器，这种联络器可以无视空间地点以及黑雾的影响，正常通话，这次主战人员全部配发，是直沽方面研制出来了就立刻空投过来的。
　　她的手上，是一份安舜的详细地图，标注了每个村每个县，以及安舜的详细地形。
　　她的手指指了指最西侧的一个县，旋即对耳麦内沉声言道
　　“据情报人员回报。”
　　“自从精灵占领安舜后。”
　　“精灵在这里过着中世纪的生活。”
　　“这里的精灵是家中精灵，这种精灵某种意义上有自己的文明。”
　　“统治者自称“波耶”就是中文贵族的意思。”
　　“他们有军队，就是穿铠甲，拿大刀长矛盾牌，还有骑士老爷，还有农奴仆从军。”
　　“不过，这不代表人类在这里很安全。”
　　“人类被法术扭曲改造成了某种半人半兽的存在。”
　　“人头猪身，人头牛身，人头羊身。”
　　“人头牛会被用来耕地，人头猪会被关在猪圈最后杀掉吃肉，人头羊身会养来蓄毛发做衣服。”
　　“这些人，在被迫变成动物的时候，是意识清醒的！”
　　“他们，在这种暗无天日的生活中，度过了数个月……”
　　王妩讲述这些的时候，御姐音低沉，美艳面庞凝沉铁青，中性风低沉的御姐音之中带着一份压抑怒气的隐忍。
　　逆道人有怜人的本性，光是读这些话，就令她心内不由得怒意浮起。
　　锦虞自然注意到了她如此，伸手抚了抚她的香肩，轻轻拍了拍，以作安抚，王妩微微摇了摇头，旋即继续对对讲机内言道
　　“该地境内，有一个县被改造为了牲畜市场，此处的灾民最多。”
　　“我们的首要目标，就是这里！”
　　“我的计划，是先行解放该县，而后再进攻主城区，斩杀波耶，之后的精灵农夫，精灵牧人，全都是散兵游勇，届时再行分散部队，三人为一小组扫荡各地乡村，带灾民回主城区，统一进行解咒，统一转出夜郎，入巴蜀进行心理治疗以及安置。”
　　“有问题吗？”
　　耳机内，一众部下提出了自己的见解，王妩同众人商讨了不多时，最终敲定了作战方案，而后长出了一口气，合上了地图。
　　闭上双目，依窗而坐，一张美艳诱人的狐媚脸带着愁闷之色，显然是烦闷郁结不已。
　　云贵川的山路自从建成以来，都从没有过这等车速上百，踩油门过弯的奇景。
　　车队在盘山公路之上风驰电掣，一个个急转弯，一个个下坡路，每辆军车都是疾驰而过。
　　——————————————————————————
　　毕杰以南，安舜最西北的一个县。
　　人类叫它蒲鼎，精灵叫它茨格沃别瑞纳科。
　　原本人类的县城，坍塌破败的不成样子，街上的白骨早已风干，店铺尘土皑皑，已然成了废墟。
　　在人类废墟不远处的空地上，一座小型城镇人头攒动，热闹非常。
　　一个个穿着亚麻衣服浑身脏兮兮的高大精灵拿着鞭子抽着自己的“牲畜”来此贩卖。
　　穿着中世纪锁子甲拿着长矛在城镇门口站岗的士兵贪婪地向每个路过的贩卖牲口的农民索要税金，后者自然是肉疼不已，满脸苦涩的缴纳税金。
　　城镇外农民赶牲口前来，城镇内热闹非常，买卖络绎不绝，吆喝声叫卖声热火朝天。
　　一切好似真的像是中世纪罗斯大公国的一个普通城镇一样。
　　唯一显得怪异的，就是那些“牲畜”
　　那一个个“牲畜”头颅是男女老少，和正常人一般无二，一张张面孔呆滞木讷，双目之中早已失去了光彩，满脸上都是污泥，蝇虫在脸上攀附浑然不觉，一头满是污垢的杂乱长发随意的披散着，虽说有人形，但早已被几个月暗无天日的生活没了人的生气。
　　他们被精灵精灵用皮鞭抽打着赶到一起，人的一张嘴里发出了动物的哼叫声，拥拥挤挤的一大群，被赶到了拥挤的笼子里，和泥浆屎尿蝇虫为伴，挤在一起，凑在一堆。
　　有精灵送来一堆腥臊酸臭的泔水，这些“牲畜”立即疯了似的凑了上来，也不管那些食物如何，一个个吃的争先恐后。
　　农民在抬价，买者在压价，甚至有人为此争执不下大打出手，引来卫兵调停，一切都是如此的正常却又不正常。
　　那些在喂食槽里吃着泔水的“牲畜”，一个个吃完了一整槽泔水，陷入了呆滞当中。
　　一槽喂食槽，上面是一排人的头颅，男女老少全都有。
　　有看上去意气风发的少年，有看上去清纯靓丽的少女，有和蔼慈祥的老者，有稚嫩乖巧的孩童。
　　此时此刻，他们的身份都只有一个，那就是牲畜！
　　曾想过意气风报效家国，曾想过花前月下执手相爱相许一生，曾想过子孙绕膝乐享天伦。
　　怎不料命运开了一个残忍的玩笑，离乱过后，曾经有理想有梦想有尊严的人，都变成了可以买卖的，可以被宰杀吃肉的，可以被套上犁耕地的猪牛羊。
　　从自由的人，变成了他们眼中的牲畜。
　　除了一张脸长的像人以外，其他的和人一点都不沾边。
　　非但被变成了牲畜，而且那些精灵还定下了规矩。
　　所有人，不许说人话，只许发出猪的“哼哼”牛的“哞哞”羊的“咩咩”。
　　触犯这个规则的，将会被立刻杀死。
　　很多人选择抗争，很多人不愿意如此苟活。
　　但向敌人反抗的，全部都惨死于敌手，被敌人吃干抹净，剥皮食肉咀骨吸髓。
　　剩下的，抛弃了为人的一切，活了下来，生活在日复一日的暗无天日之中。
　　……
　　农夫布哈林抱着一头小“猪”，迷茫的走在牲畜市场之中。
　　身高两米五的他或许在精灵之中不算很高，但对于他怀里的一米四几的小“猪”来说，算是巨人了。
　　农夫布哈林很犯愁，愁的是对于那些大猪而言，自己的这头小猪太瘦了，一点都不值钱，但是家里面的日子已经揭不开锅了，不得不卖猪勉强过活，不然的话就只能卖身到老爷家里当农奴了。
　　农夫很愁，小猪也很愁。
　　对于猪而言，记得自己名字这件事，正常又不正常。
　　很多人沉沦在暗无天日的生活当中，早已忘记了自己名字叫什么，这毫无意义。
　　但这头小猪却还记得自己叫什么。
　　“李红”
　　这个名字再普通不过，普通到会令人发笑，但却是她很重要的东西。
　　她今年十三岁，正是懵懂含苞待放的年纪，是个自尊心很强的孩子。
　　学习成绩，是她最为骄傲的东西。
　　在县城初中，她每个月的月考和期末的期末大考，都是全年级第一。
　　身为贫困农夫的孩子，他凭借成绩胜过了那些有钱人的孩子，胜过了那些看不起她出身的孩子。
　　她的志向，是考取名校，来日报效家乡，将那些崎岖不平的山路修建成平摊的公路。
　　她也有过喜欢的男生，那是一个干净有趣的小男生。
　　只可惜眼下一切都没有任何意义了，学校全体师生成了猪羊，尊敬的老师，威严的校长，在一个槽子里争抢泔水。
　　喜欢的小男生被宰杀，晾制成了腊肉，吊在房梁上，每日她都能看到他。
　　按理说，遭遇了这一切，任谁都疯了。
　　但这生性倔强的小丫头却没有，她总是觉得总有一日会迎来转机。
　　但眼下，她等不到了。
　　她的“主人”布哈林即将把她卖到肉铺，宰杀出卖。
　　她的命运，将会和她的闺蜜，母亲，父亲，爱人一样，伴随着伏特加，被那些罗刹精灵吃下肚子。
　　……
　　天空灰蒙蒙的，阴翳的下着小雨。
　　她被搁置在血液凝固的粘稠的木桌上，捆着四蹄。
　　“主人”布哈林拿着一小袋钱悻悻离去，买下自己的屠夫面带着满意笑意，正在磨刀，即将将她宰杀，卖到酒馆饭店。
　　放眼望去，对面的笼子里一个个“人”正在争抢泔水食用。
　　富余的地主驱使着农奴赶着一头又一头“牛”招摇过市前来贩卖。
　　他们木讷落魄的哪怕是蚊虫落在眼皮上都不会眨一下，机械木讷的被抽打着往前行进。
　　把人变成动物，看似是个童话一般幼稚荒诞的命题，任何人都会嗤之以鼻对其打上一个“幼稚”的标签。
　　但当这成为了现实，这种深切的绝望和无助，摧垮了每一个人的心智。
　　……
　　雨更大了，湿冷湿冷的，都打的雨滴飘进了这间腥臭满是内脏和骸骨的屠宰铺子当中，为这间腥臭不堪的屠宰铺子带来了些许的新鲜空气。
　　雨滴拍打着皮质的顶棚，滴滴答答响声不断。
　　顶层是牛皮的，但也不是牛皮的，李红也不知该如何形容这顶棚到底是什么皮子做的。
　　此时，屠夫已经磨好刀了。
　　银光嚯嚯的屠刀被屠夫拿捏在手中，在破布上擦了擦向她伸来。
　　她没有去看那刀，反而看向了那灰蒙蒙的天空。
　　从离乱开始的哪一天开始，她每天都会抬头望天。
　　天是视线中唯一自由的一块地方了，四面八方都是篱笆栅栏猪食槽子和农田，唯有天空空无一物，和离乱之前一模一样。
　　她时常在想，会不会有一天，中夏官兵的飞机会飞过这片天空，会不会有穿着铠甲拿着枪械的中夏官军坐着降落伞下来，击杀这里的所有精灵，会不会自己有一天能够重新获得人的躯体，继续以前的生活。
　　会不会这一切都是一个荒诞不堪的噩梦，死亡就是清醒。
　　自己死了，会不会梦醒在初中的教室里，老师在讲课，喜欢的男生在记笔记，家里的母亲煮好了洋芋，家里养的大狗跑出来迎接自己放学回家。
　　一切，都会变回到之前的样子……
　　她侧目看了一眼落向自己脖子的屠刀，而后再次转目看向了那天空。
　　醒来吧，要醒来了……
　　这场噩梦，要结束了……
　　屠刀切在脖颈上的时候，很意外的没有痛觉，她望着那天空，很明显的能够感受到自己的皮肤和肌肉被切割开来，鲜血在喷溅。
　　天空中云层随着寒风而飘散，云聚云散，变化莫测，她一对清澈双目死死的盯着天空，一颗都不愿意错珠，甚至都舍不得眨眼。
　　刀锋划过皮肤，切开肌肉，割破血管，卡在了骨头上，但这对于强壮的屠夫而言算不得什么，他肌肉虬结的小臂一发力，咔嚓一声，颈骨应声而断。
　　像是切蔬果一般，一颗少女的头颅便被从猪的身体上切割了下来。
　　意识，越发的昏沉，眼前越发的模糊，实现四周开始浮现出黑暗，慢慢的向内吞噬。
　　人头脱离身体，能够存在七秒意识。
　　这七秒过的很慢，慢的像是一辈子，也快的像是一瞬间。
　　在那灰蒙蒙的天空中，她看到了母亲，喜欢的小男生，学校，大黄狗，课本，阳光。
　　阳光……
　　那阳光很耀眼，红彤彤的，光线温柔和煦，不焦不燥，好似母亲的怀抱一般柔和。
　　这一抹阳光独悬于晦暗天空，越来越近，在眼中不断地放大。
　　濒死的世界，是光怪陆离的，他看到了那阳光中甚至有一个人，那个人正在不断靠近。
　　她的唇角勾起了笑意，死前的最后一刻，她的面容是笑着的。
　　仙女来接我了，要回之前的世界了。
　　梦，要醒了。

第439章 ：迟到的拯救
　　“敌袭！敌袭！”
　　铜钟被敲响的声音伴随着士兵喊破嗓子的嘶吼声一道在这牲畜市场之中响了起来！
　　一时间，整个市场鸡飞狗跳，慌乱不堪。
　　穿着锁子甲拿着长矛盾牌弓弩的士兵匆匆忙忙的戴上头盔，踩着泥浆往箭楼上冲，以此御敌。
　　门口的守门兵丁手忙脚乱的关上城门的厚重木门，一边匆忙备战，一边疏散精灵百姓进入建筑内躲藏。
　　这一幕幕真好似历史重演一般真实。
　　慌乱备战的中世纪村寨，远处废土似的现代县城，这两者并立，一种荒诞不堪的感觉油然而生。
　　弩兵控制着见楼上的防卫巨弩，搭上长矛一般粗实的弩箭，两个士兵手忙脚乱的射出了那长矛一般的弩箭。
　　紧接着，城墙上的弩兵，弓箭手，一个个瞄准了空中来犯之敌，撒放弓弦，扣动弩机，一时间箭如雨下！
　　……
　　眼见迎面箭雨泼洒而来，御剑凭虚的王妩和手持刀剑凭虚御空的锦虞丝毫不躲不闪，迎着箭雨冲杀而来！
　　步下有阿施和村长领着手下三百将士跟随冲锋，一个个身形快若掣电，势如虎狼。
　　来的路上，捣毁了不少村庄，一路上见过了不少被转变成动物的人，此时众人俱是怒火中烧，势要将这安舜精灵一个不留，刀刀斩尽个个杀绝。
　　一个个面容带怒，牙关紧咬，持刀携剑，奔袭冲杀！
　　……
　　雨幕一般的箭雨伴随着滂沱的雨点一并倾斜而来，泼洒而下。
　　王妩御剑凭虚，美目带着怒意，美艳面庞阴沉似水，一声轻呵，玉足在飞剑上轻点，纵身飞身前冲数米，手中飞剑环绕周身，而后手结剑指，粉拳成掌向前猛地一推！
　　只见滂沱阳气成了一股无形气劲，猛地向前一推，迎面飞来的箭矢好似一瞬间被卸了力道一般，被震的四散飞溅！
　　王妩手持松纹古剑，以上而下，一剑劈落！直奔城头而来！
　　城头守军见如此一个气势骇人的人类女子持剑而来，不由得惊骇非常，一瞬间士气在即将崩溃的边缘。
　　若不是有军官持刀督战威胁，现在就回崩溃的四散奔逃。
　　一个个枪兵勉强架起长矛，构成了一片枪林以此抵抗，一时间，城头之上好似刺猬一般！
　　见此，王妩红唇嘴角不由得勾起一抹不屑笑意，美目凝含寒意似刃，手中剑红光骤现，而后只手一挥，一道气劲挥洒而出！
　　原本整齐的军阵，在这一挥之下，瞬间是七扭八歪，枪阵混乱，适时王妩骤然冲杀而入！
　　手中三尺青锋挥舞，顿时是红光泵现，鲜血肆意，一剑挥洒而出，毗邻最近的三四名精灵士兵的头颅应势飞出！
　　紧接着，十几只长枪四面八方的戳来，直奔王妩身躯而来。
　　王妩一声轻哼，旋即玉足一踏，倩影纵身一跃。
　　一众士兵只见那一身黑金旗袍，黑长直身材丰满的人类女性高高跃起，长剑挥洒出来一片剑宏，瞬间是死伤一片！
　　无形的剑气挥洒而出，一时间头颅横飞，脏器断肢四面八方的到处都是，血液奔射喷涌，脏器翻滚烂为庸泥。
　　一剑斩断长矛，一拳震碎盾牌，皮肤硬抗重弩，看似妩媚诱人身形高挑身材丰腴的王妩，好似战神一般，一人一间，杀得城头上硬生生形成了一片无人区，周遭的精灵军士哪怕是被长官持刀威胁，都不敢上前哪怕一步。
　　一个个持握刀剑，紧张的望着那浑身是血的人类女子，满脸惧色，各个后退，不敢上前。
　　不远处的另一面城墙，轰隆一声炸响，锦虞携黑白刀剑轰然而落，魔剑佛刀挥舞的好似收割机的轮刃一般，鲜血残肢断臂五脏六腑在城头上飞剑，那黑皮金发的人类男子悍勇无比，刀剑并用，直杀得那城头上的守军潮水一般的逃去，一个个惶惶如丧家之犬。
　　攻打正门的是村长和阿施，有王妩锦虞在城头上吸引注意力，他们二人得以偷偷打开城门，放大军进城！
　　城门洞里的守军先是一惊，而后挺着兵刃冲城外的大部队冲杀而来！
　　城门外的大部队积蓄了一路的怒气，在此得到释放，一个个男女爆发出一阵骇人怒吼，直吓得那些守军身子一震。
　　而后那些守军便看到了一群穿着人类军军装的人手持刀剑打头阵，后面跟随着两百多的人类女子，持刀握弓，冲杀而来！
　　守军和大部队交撞在了一起，在一瞬间高下立判！
　　人类方用的兵刃是雪山陵寝里的高级货，而且人人有符咒护体，自然是各个悍勇如虎，直杀得血肉横飞，血流漂杵，一时间城门之地鲜血翻涌，泥泞不堪，到处都是精灵的巨大肢体和浑浊血液。
　　一颗颗白种人头颅倒在血污之中，面带着恐惧与惊骇。
　　原本是守军出城反击，可眼下被大部队硬生生的堵回了城门洞，而后不断被挤压推进，杀进了城中。
　　也不知谁喊了一声
　　“精灵溃了！”
　　而后四面八方的到处喊得都是
　　“精灵溃了！”
　　一时间，喊声震天，杀声震天，人类军气势更为悍勇，锐不可当。
　　原本精灵一方并未真的溃败，还想以塔楼为据点收拢残兵再战。
　　但被这气势悍不可挡的人类军一次次的冲散，原先的有序撤退直接变成了溃逃！
　　战事，在此时已经是毫无悬念了。
　　……
　　一个多小时的混乱后。
　　这座小城的名字从茨格沃别瑞纳科，又改成了蒲鼎。
　　那些精灵一个个被各部精锐和牛村村妇驱赶着赶到了广场上。
　　两三千的人数，拥拥挤挤的，数量还不少。
　　溃兵一个个早已弃械，老老实实的跪在泥泞的地面之上。
　　精灵之中有老有少，他们富贵贫穷各不相等。
　　有老人也有孩子，有男人有女子。
　　两米多高的巨人毛妹用亚麻布包裹着她的孩子，惊恐的望着对她们而言像是侏儒一样的人类，目光中满是恐惧和担忧。
　　胡子花白的老者老目昏花，难以置信他们的军队输给了人类，只觉得荒谬有又难以置信。
　　不乏脾气暴躁的青年人，一口一个苏卡，满是鄙夷的啐向人类军。
　　后果便是当头一刀，头颅被硬生生劈开，身子在地上抽搐，吓得周遭的精灵惊叫一片。
　　王妩和三百多士兵将这群精灵团团围住，手中刀剑血腥犹温，直令其中的那些精灵恐惧不已。
　　其中一个衣服穿得稍微体面些的精灵贵族跪倒在王妩锦虞身前，声音颤抖着，支支吾吾道
　　“人类波耶，求求你们，放过我们，我们其中还有孩子，有女人，有老人。”
　　“我们愿意武装我们的男人，充作仆从军，替你们当做先锋，替你们进攻巴格连契，就是你们口中的安舜城区！”
　　“求求你们，放过我们吧，不要屠杀！”
　　王妩闻言，一瞬间甚至被逗笑了。
　　一张狐媚脸美艳面庞展露出一抹复杂的笑意，连连摇了摇头。
　　一时间并未应答，反而是转身走到了一个屠宰铺子之前。
　　在那屠宰铺子之中，在一滩血水里面，泡着一个小女孩的头颅，桌案上还有一具猪的躯体。
　　王妩蹲下身，玉手直接捧起了那小女孩的头颅，一对柳眉不由得紧蹙，一对美目泛起了些许雾气，美目望着她，一时间心内不由得有些抽痛。
　　那小女孩的面庞带着微笑，一对双目睁着。
　　她死前，不知在想些什么，大概是在幻象某种美好的东西吧？
　　她看上去才十三四，这个年纪应该是在初中的课堂里听讲，胡思乱想的脑补宇宙之外有什么的。
　　王妩一对柳眉紧锁，一对美目痛苦的闭合，红唇轻珉，贝齿轻咬红唇，似是在纠结什么。
　　此时，他身后响起了那贵族的急切的支吾声。
　　“人类波耶！”
　　“我们，我们愿意献上我们所有的面包，所有的牛奶，所有的牲畜！”
　　“我们的仓库里，还有好几万斤的肉食！”
　　“全都献给您这位尊贵的人类女波耶，只求您的仁慈与悲悯！”
　　王妩一对美目缓缓的睁开，扭回身，一对美目冷冷的望着他，望着那个大胡子精灵，缄默许久，最终红唇微动，御姐音清冷低沉。
　　“全都杀了，无论孩子还是女人，老人还是青年，一个不留。”
　　说罢，她转回头，一声悠悠长叹，望着眼前小女孩的头颅，目光抖动，玉指颤抖，为她合上了双眼。
　　……
　　十几分钟后，惨烈的屠杀停止了。
　　一个活口都没有留下。
　　雨此时也停了，这座城镇寂静的只剩下了“牲畜”的哼叫声音。
　　杀得气喘吁吁的众人开始砸开一个个牲畜牢笼，打碎一个个喂食槽，解开一个个缰绳，解放出每个“牲畜”
　　释放法术，一个个的将那些“牲畜”变回人形。
　　由于此处是高级地界，几十倍修为的凡人军进不来，只能让他们在外围接收难民。
　　这些难民虽说被救回了人形，但绝大多数都已经被折磨的疯了，甚至都忘记了如何直立行走，忘记了如何说话。
　　形态上的诅咒可以被轻易解除，但心理的创伤却需要很久来治愈。
　　被救出来的人有几万之多，一个个男女老少趴在地上，木讷的向前爬行着。
　　爬过泥泞的土地，浑身脏污不堪。
　　……
　　王妩望着最后一队难民被带走，双臂环抱，皱眉矗立。
　　此时阿施一路走来，来到王妩身侧，旋即道
　　“王婆娘，走吧！打主城，打城堡去！”
　　对于这个嘴欠的称呼，王妩眼下没什么心情炸毛，她双臂环抱，思索了片刻，旋即挥了挥手，招来了锦虞，旋即问道
　　“黄毛，我现在在想，咱们是守城等主城区的精灵波耶来攻打，咱打一个守城反击好？”
　　“还是冲到主城直接攻城好？”
　　锦虞闻言，看着自家娇妻，抿着唇，思索了片刻，旋即应道
　　“如果咱们去攻城，一时间攻不下，那就尴尬了。”
　　“是撤退，还是继续围困？”
　　“撤退之后该如何？打不下就是打不下。”
　　“继续围困，如果被其他各地的精灵援军在城下包了饺子，到时候伤亡就惨重了。”
　　“咱们的部队构成，只能打碾压战，打顺风仗都吃紧，逆风仗会直接士气崩溃。”
　　“也不是说一定打不下主城。”
　　“不过，我觉得守城等他们来攻，凭借城池不断消耗敌军更加稳妥！”
　　王妩闻言，在心内稍稍分析了片刻，旋即道
　　“嗯，那……那就守城吧。”
　　旋即，王妩对身侧的阿施发令，命令众人整饬城池，重修攻势，以此应对精灵波耶的进攻。
　　后者应了一声，而后便前去传令了。
　　……
　　阿施走了，王妩长舒了一口气，而后双臂环抱，侧目看了身侧的锦虞一眼。
　　她刚要走，突然响起了什么似的，忽的一皱眉，旋即又退了回来，伸出一只玉指勾了勾，示意附耳过来。
　　锦虞眉头一皱，摇摇头一声轻笑，旋即便听媳妇话的附耳凑了过来。
　　旋即，王妩美目微含，红唇轻启，在锦虞耳畔悄声吹起道
　　“傻狗，爷刚刚城头杀敌的样子，比你帅！”
　　说罢，王妩一扭头转过身去，双臂环抱托着一对大胸脯，直接向大门外走了出去。
　　如此，直叫锦虞既觉得摸不着头脑，又觉得莫名的可爱，不由得无奈笑道
　　“这疯娘们，没头没脑的，怎么突然来这么一句……”
　　“啧……”

第440章 ：没有怜悯
　　周遭的村庄，此时烈火熊熊，处处一片萧瑟。
　　原木搭建的简陋村庄破落不堪，一间间的简陋房舍似是被什么巨大的外力摧残了似的，七零八落的坍塌一片，木屑飞散，各种零零散散锅碗瓢盆生活用品散落的遍地都是。
　　天上冰冷的细雨淅淅沥沥的飘着，冲刷的地面泥泞不堪。
　　在这泥泞之中，形成了一个个低洼，一个个低洼之中，鲜血混杂着雨水充斥其中，粗略的放眼望去，村庄的地面几乎是一大片血红色。
　　几间房屋燃起熊熊烈火，哪怕是雨如幕下，也是无法减弱火势分毫，浓烟滚滚，大火弥漫。
　　村庄的码头长堤上，一名农妇抱着她的婴儿，泪痕污泥血污布满了她的面庞，泪水早已哭干，布着红血丝的双目带着惊恐，浑身颤抖不止。
　　她的双目紧张的看着眼前不断逼来的两个人类女人，这两个人类就是恶魔，残忍血腥，毫不留情。
　　“等等！不要再靠近了！”
　　“我知道我是必死无疑了，但是……”
　　“但是我的孩子才一个多月，他还没来得及好好看一看这个世界，能不能……能不能放过他？”
　　“我求求你……”
　　胡想容阴沉着面庞，踏过低洼捡起一片被雨水稀释的腥臭血液，步步紧逼，越发的靠近。
　　手上一把长刀血腥犹温，刀刃上的鲜血，被雨水拍打冲刷着，森森寒光令人胆寒。
　　她望着那抱着婴儿的女精灵，不由得一声冷笑，微微摇了摇头，继续迈步向前。
　　虽说她是妖族，那些被变成牲畜的是人类。
　　不过妖族和人类有一个共同的身份，那就是凡间生物。
　　凡间生物和古神眷族之间不可能有任何怜悯，精灵不会对人类婴儿有任何怜悯，同理人类和妖族亦然。
　　“放过你的孩子？”
　　“呵呵……你们有放过人类的孩子吗？”
　　一边说着，一边已然走到了切近，而后目光一凝，横撩一刀过来，一刀带着刀光残影，皮肉应声而断！
　　斜着从腰腹一刀，连带着这女精灵和襁褓中的精灵婴孩一道被斩为两段，顿时红光崩现，鲜血四溢，扑通两声掉进了水塘当中，鲜血不断溢出，染红了大片的湖水。
　　那亚麻布帛包裹着的精灵婴孩，尸体泛泛飘起，在狂风暴雨之中模糊的不可见闻……
　　她面无波澜，手中刀一振血荡开刀上血污，收刀入鞘。
　　远处，谭眠花从谷仓中拉出来惊叫不绝的躲藏者，而后一剑枭首。
　　这原本热闹非常的一个村庄，眼下再无活口。
　　谭眠花抚了抚面上的血迹，挤干衣服上浸透的鲜血，来到了胡相容的近前，轻叹道
　　“呼……走吧，前面三公里处，貌似还有个村庄……”
　　胡相容微微点了点头，而后两女一道向着下一个村镇走去。
　　……
　　突袭，屠村，解救人类。
　　一个个蒲鼎周遭的村庄蒙受大难，被接连斩尽杀绝，一个不留。
　　王妩手下三百多人的队伍，挑选了一百人的精锐，以两人为一组，分散出去了五十人，专挑毫无抵抗力的村庄下手，击杀村民，救援人类。
　　对精灵而言，被人类杀戮是极其荒谬的，对人类来说，这就像是猪站起来了给你一刀一样，荒谬无比，荒诞不堪。
　　对人类而言，同样是极其荒谬的，不明不白的城市被古代神明的造物占领，而后被变成了猪羊，被圈养在动物棚舍之中苟延残喘。
　　不可能和解，不可能有怜悯，两者之间唯有一方将另一方彻底赶尽杀绝。
　　一个个村庄的攻城拔寨，远在城堡中的精灵波耶自然会收到消息，从而引军来攻。
　　如果是精灵波耶亲自带兵前来，那自然是好，如果不是，以此消耗城堡守军的实力也是可以。
　　……
　　蒲鼎的塔楼上，王妩怅然而立。
　　丝丝点点的冰冷雨点拍扶而来，点点滴滴的细密雨滴滴落在她的美艳面庞上，一对桃花春水一般的美目倒映着远处一座座村庄熊熊烈火燃烧不绝。
　　阴暗的天色下，烈火中的村庄星星点点的连成一片，好似星空一般，在阴翳天色下明晰可见。
　　她双手撑着塔楼的边沿，美目阴翳无波澜，似是心内在纠结什么一般，面色阴沉。
　　胸前一对丰腴起伏不定，雨滴拍扶之下，身上的黑金旗袍更为润泽，一对丰腴浑圆的物件挂着雨滴，令人不免的口干舌燥。
　　裹覆着黑金旗袍的丰腴高挑身姿在阴翳天色中与黑暗融为一体，套着高跟鞋的玉足一足实立，一足鞋尖点地。
　　她美目远眺，瞳孔稍稍涣散，怔怔怅然而立。
　　正望着，她肩膀搭上了一只手，旋即响起了一个低沉悦耳的男声。
　　“觉得心里过意不去？还是什么？”
　　王妩微微摇了摇头，长舒了一口气，伸手拍了拍锦虞搭在她肩膀上的手，微微摇了摇头，应声道
　　“没有，怎么可能觉得过意不去？我在你心里就是这种逮谁心疼谁的圣母吗？”
　　“我……”
　　王妩缓缓闭上了双目，轻叹道
　　“我是觉得……为什么如此？”
　　“为什么古神会从古神界里出来，为什么凡间会有这些灾事……为什么……”
　　“呼……我真希望和你是在一个……没有这些乱七八糟的东西的世界在一起，而不是这个鬼地方。”
　　“这个神界混战凡间离乱的鬼地方，这个一直处于暴风雨来临前的最后宁静的鬼地方……”
　　“婴儿的头被切下来，他们当做苹果似的果子拿在手里面吃，就……就像是人吃兔头一样……”
　　“一个个原本有理想有生活的人，被折磨的认同自己是牲畜……”
　　“我……我看着他们……”
　　锦虞长舒了一口气，扶着王妩的肩头，望向她睁开的一对桃花春水一般的媚眸，柔声道
　　“正是因为如此，所以这个世界需要你这样的逆道人。”
　　“等十个逆道人聚齐，大家一起卸掉自身的特性，塑造新的“道”，一切都会重归有序，当下的无序混乱将会被彻底终结！”
　　王妩闻言，一对柳眉不由得微蹙，美目微含，看向锦虞，望向他那一对郎目，沉声支吾问道
　　“塑造道……真的……就像是卸货那么简单吗？”
　　“黄毛……”
　　锦虞微微点了点头，目光躲闪，不大敢去看王妩那一对纯澈媚眸，渣男音低沉，沉声应道
　　“嗯，到时候，就把你的阳气全释放出来，你……你就会变成凡人，然后……然后就能……”
　　“就能和我一起一直生活，生个十七八个孩子，一起终老。”
　　王妩闻言，原本有些emo的她不由得一瞬间被气笑了，一声嗤笑，旋即面带着无奈笑意的轻笑着斥道
　　“十七八个？好家伙，拿人当猪了属于是！”
　　“真行，上嘴皮子一碰下嘴皮子，净唠这b磕……”
　　“要生你生，你变个黑皮辣妹替我生！”
　　王妩一对美目目光灼灼的看着锦虞，一张美艳面庞带着几分笑意，伸手在锦虞腰侧轻轻的拧了一把。
　　不知为何，经历过空间里的那些之后，自己貌似更喜欢“碰他”了，有意无意的肢体接触，无论是掐还是摸还是打，总之是更喜欢碰他了。
　　很明显的能够感觉到自己貌似更加直女了，不过王妩眼下倒不觉得这是坏事。
　　锦虞望着眼前重新展露笑颜的王妩，薄唇也是不由得浮起一抹笑意，手扶着王妩的腰肢，后者皱着眉头面庞微微泛红的抓着自己手扔开，直叫锦虞不由得笑意更浓。
　　王妩目光转开后，锦虞面上浮现出了几分忧虑之色。
　　逆道人最终会殉葬自身，十个人最终都会死，消弭掉自身的意识，融合为毫无感情看不见摸不着却存在于万物之间的天道。
　　自己和她交往，几乎每件事都如实交代了，唯独这件事自己蒙骗了她。
　　自己才不希望什么新的天道出现终结乱世。
　　自己宁愿和她相守在这破碎的世界当中，也不愿在田园牧歌的新世界一人怅然。
　　我妻处处不在，我妻存于万物，这种怅然光是想想，就叫人不免的心酸不已。
　　他眨了眨眼，压抑回了那眼中的润泽，手再次搭上了王妩的腰肢。
　　……
　　夜半暮时，连绵的阴雨雨势变得更大了，天色阴沉无月，天地之间伸手不见五指，黑暗一片。
　　营地内，临时铺设了电灯作为照明，一个个亮白的白炽灯泡被挂在了木质的城垛之上，将这座营地点亮，莹莹恍如白昼。
　　两者灯光的城镇，好似茫茫**大海之中的一叶扁舟一般，渺小但却明晰醒目。
　　此时，远处一片橙红色的光出现在了城头众人的视线之内，那是一连串的火光，星星点点的队伍拉的很长，从远方城堡的方向而来，绵延冗长，似是有一两千之多。
　　一条长线的，应该是步兵，迈着缓慢且沉重的步伐，缓缓前来，隐隐能听见甲叶哗啦的沉闷响声。
　　左右两侧，两片火光快速移动，想来是护卫两翼的骑兵，行进迅速，马蹄沉闷如雷。
　　王妩站立在城头之上，手扶着城垛面色肃穆而立，美目紧紧地盯着火光之中的一面金色旗帜，那是代表精灵波耶的王旗。
　　自己下达的肆意屠村的命令奏效了，这个城堡中的精灵波耶领兵亲征了！
　　……
　　两军不断接近，一时间城镇四面八方，围的尽是精灵士兵，火光一片，将城镇围了个水泄不通。
　　中军之中的精灵波耶看向城头，却见传说三头六臂口能吐火身高丈八的人类女波耶，实际上竟是如此一个身材娇小面容姣好的花瓶，不由得面露不屑笑意。
　　一对双目看向那人类女波耶，满是不屑的笑容，而那人类女波耶也望向他，也是露出了笑意。
　　他只手一挥，而后队伍之中爆发出了一阵呼号，大军四面八方潮水似的涌来，扛着长梯冲向城头，喊杀声不绝于耳！
　　一时间，金铁相交声不断，法术炸裂声不断，王妩锦虞跃上半空，精灵波耶跃空相迎，战端既开！

第441章 ：古神之密
　　淅淅沥沥细雨连绵之下，天色阴翳的伸手不见五指。
　　茫茫夜色之下，一道混白色的气旋骤然退出，席卷成了一卷风暴，直冲那精灵波耶而去！
　　精灵波耶一时间并未拿这人类女子当什么强敌，眼下突如其来的这么一招，只让他毫无防备惊骇非常，想抽身而退，已然来不及了！
　　风暴直接一吸，将他吸纳入了其中，紧接着那人类女子冲进了狂风阵中！
　　一头墨染浦悬的长发变成飒爽英气的短发，一对桃花春水一般的眉目凝含如刃，美艳面庞面色淡然，红唇紧闭缄默。
　　丰腴身姿狡黠若电，纵身入阵，玉手皓腕长剑挥舞，剑势如虹，一道道剑芒随着佳人芳影不断绽起。
　　剑光惊艳，佳人明艳，那一道道纯白透彻的剑光余威四溢，淡白色的光华四散，波光潋滟。
　　左一剑右一剑，短短三秒之内，数不清多少剑挥洒而出！
　　“波耶！”
　　护卫波耶的几名骑士见自家领主接战吃亏，各自不由得面露惊骇之色，连忙纷纷上前助战，杀奔那女子而去。
　　方才杀出，却见那手持黑白刀剑的人类男子按落身形，从半空之中杀落而来！
　　一时间，王妩在半空当中插招换势和精灵波耶叮叮当当打的平分秋色，金铁相交之声不断，锦虞在地面上，和七八个骑士也是打的平分秋色不落下风，左劈右砍，以一敌八。
　　……
　　天上，王妩胜在兵刃占优，胜在招式更胜一筹。
　　王妩混天绫环绕臂弯，手中剑迎头劈砍而来，势大力沉，玉手皓腕坚如金石，裹挟着阳气红光带着纯白白光一剑挥洒而来！
　　只见精灵波耶看着迎头劈来的一剑心内不由得凛然一惊，一时间不敢应接，只得纵身后退。
　　似是看准了他不敢硬接一般，王妩身形飞动，手中剑一剑追一剑，一剑快过一剑，四面八方挥舞的都是松纹古剑的残影，一柄松纹古剑，挥洒的密不透风！
　　如此一剑快过一剑，哪怕是精灵波耶不想接，也只得硬接了，皱着眉头咬着牙，被迫挥刀格挡。
　　只听得叮当脆响，和王妩磕碰兵器，交撞了几招，再看他手中长刀，只见原本光洁平整晰可鉴人的刀刃被劈砍的处处卷人，一时间军刀被砍得像是锯子一般！
　　此时，王妩再次一剑猛地挥来，一剑势大力沉，势头威猛，他本能性的挥刀格挡，而后只听得一声清脆声响，刀身应声断为了两节！
　　“什么！”
　　他双目怔怔圆瞪，看着自己手上剩了半截的军刀，心内不由得大骇，王妩一声娇喝，再次袭来，这精灵波耶也只得连忙弃刀，扭头逃窜飞离！
　　波耶逃了，令王妩不由得一怔。
　　要知道，他可是部队指挥官啊！
　　指挥官就这么脚底抹油开润了，这不纯粹是葬送军队吗？
　　来不及多想，王妩心念一动纵身一跃，踏着飞剑御剑追杀而去！
　　……
　　步下，锦虞以一敌八，丝毫不落下风，反而还有些压着那八名骑士打的趋势。
　　八名骑士各自跨骑战马，骑士本身两米八九，战马站高三四米，加在一起高耸如铁塔一般，一个个身披重甲，手使骑枪和双手大斧，马蹄如雷，好似一堵堵高墙一般奔袭而来！
　　四面八方，尽是大斧长枪，锦虞手持刀剑，矗立阵中丝毫不惧，只是静静地站在战场当中，静待那些斧枪前来！
　　只见那些精灵骑士的头盔之下，尽是不屑的笑容和轻蔑的目光，眼前那皮肤黝黑的人类男人虽说有两千多倍的修为，但怎么可能是被主神赐福的精灵的对手，八名一千倍的精灵，击杀他足矣。
　　长枪大斧四面八方的奔袭而来，带着战马的速度，带着开山破石的万钧力道，骇人万分！
　　斧刃，骑枪，一齐袭来，锦虞此时缓缓睁开了双目，薄唇勾起了一抹笑意，旋即身如掣电，一时间刀剑齐动！
　　一个精灵骑士眼望着那人类一瞬间消失不见，不由得双目圆瞪，整个人不由得一怔，而后只听得耳畔风声鼓动，而后猛地往右侧转过头去。
　　他看到的，是一把黑色的长剑一把黑色的长刀，越发的逼近！
　　砰的一声，红光崩现，铁桶似的头盔被砸的凹陷进去，血水和脑浆顺着头盔缝隙流淌而出，那精灵一瞬间受击下马，破布袋子似的被轰飞了出去！
　　而锦虞则是直接坐在了骑士的高头大马之上，取而代之！
　　“彼得洛维奇！”
　　其余骑士见此不由得大骇，而后连忙调转枪头，杀奔锦虞而来！
　　一时间，锦虞一人一马一刀一剑，独战剩下的七名骑士，迎面冲杀，二马错蹬之际一刀挥洒而出！
　　瞬间斗大的头颅断线风筝一般飞出，血喷三尺！
　　跨骑战马，左手魔剑右手佛刀，一张俊朗邪魅的面庞遍染血迹，跨骑战马蹄声如雷，刀剑齐动，挥洒如虹，一个个骑士接连授首，好似战神一般！
　　……
　　城门处，战况亦是激烈无比。
　　繁多的精灵军扛着云梯，顶着盾牌一个个向上冲杀。
　　城头上的人类军一面挥刀挥剑抵抗冲上来的精灵，一面抓起一捆符咒朝着楼下密集处的精灵扔了下去，而后顿时炸响一声雷声，城下死伤糜烂一片。
　　城门洞内，攻城锤被推入城门洞中，拼命撞击城门，城门洞顶上的口子里，一斤斤符咒被扔下城门洞，一时间风火雷电冰炸裂不绝，轰击的城门洞内好似绝地一般，轰炸的精灵损失惨重，惨烈无比，一时间根本无人敢于去跻身城门洞，去撞击城门。
　　登梯子的精灵军，大多是身披锁子甲的，这种铠甲对于劈砍攻击几乎是免疫的，但是对于刺击以及钝击却可以说毫无抵抗力。
　　这种弱点自然被人类敏锐的捕捉到，夺下长矛，踞城戳刺，一时间杀伤无数，惨烈无比。
　　喊杀声震天，城头上不断有人死伤，不断有兵器断裂，冰冷夜雨之下，火光冲天，血光崩裂。
　　淋漓鲜血渗入到木头城垛之上，将木材侵染的鲜血浸染，弓失冷箭不断袭来，时不时有人倒下，旋即立刻有新人顶上。
　　两千对三百的攻城战，虽说规模不大，但却依旧是激烈无比你死我活。
　　人类这里，震怒于同类被当做牲畜对待，被肆意的杀戮和买卖。
　　精灵一方一改之前的胆怯，一个个奋勇争先，目中带怒。
　　他们愤怒于人类做了和他们一样的事情，杀光了无数村庄的精灵民众，放走了所有牲畜，焚毁了所有庄稼。
　　双方各自带怒，挥舞着兵刃劈砍向眼前的仇敌，目中有怒无惧。
　　“杀！”
　　……
　　距离城堡十千米的距离，精灵波耶终究是慢了一步，被王妩在城堡之前追上了！
　　此时的精灵波耶，气喘嘘嘘，已然无力支撑飞行，气喘吁吁的在地上向前奔跑。
　　头上戴的熊皮帽子跑丢了，身上厚重的大衣一路跑一路脱，厚实的华丽锁子甲解开扔下，繁复厚重的腰带也一并扔在了地上。
　　一张面庞满是汗水，累的涨红，卷曲的头发贴在面颊上，身上只穿了衬衫长裤马靴，向着城堡的方向狂奔。
　　王妩御剑腾空，不紧不慢的追在他身后，望着下面奔逃不断的精灵波耶，只觉得这所谓贵族领主，实在是弱的超乎自己想象。
　　同样是三千倍的存在，当时打那头黄铜狼，自己累的手酸。
　　可眼下打这精灵波耶，几乎没费什么力气，这精灵波耶穿戴的一身都是高级货，可给自己的感觉，纯粹是一个被酒色掏空了身子的贵族老爷的感觉，实力和胆色乏善可陈。
　　王妩微微摇头，心念一动，落在了那精灵波耶之前。
　　精灵波耶本是跑的头晕眼花气喘如牛，见王妩突然出现在眼前，整个人不由得吓得浑身一震，瘫倒在地。
　　王妩双臂环抱，步步前来，丰腴胸脯和臂弯只见，一把松纹古剑夹抱在侧。
　　即使是一身美艳皮囊，一张狐媚脸，但却骇人如厉鬼一般，吓得那精灵波耶步步后退，惊骇不已。
　　“你……你别过来了！站在那！别过来！”
　　闻言王妩不由得一笑，微微摇了摇头，旋即道
　　“嚯，原来你们这种古神造物也会这么怕死。”
　　“抛弃军队断后，一个人逃跑。”
　　“不过……我好奇一个事，你们这些邪神眷族是带着什么目的来的夜郎？”
　　“单纯拿这里当个殖民地，还是什么？”
　　那波耶见王妩有好奇，当即心内一喜，连忙撑着雨后松软的草地，撑着肥胖的身子勉强站起。
　　他擦了擦面上的汗水，吞咽了口口水，旋即连忙看着王妩言道
　　“你，你好奇我们来这里的目的？”
　　他面露出欣慰笑意，似乎是抓住了一颗救命稻草一样，一张肥胖涨红的面庞带着兴奋的神色，他看着王妩，旋即言道
　　“好，很好！”
　　“我们，来到这个世界，目的便是为了让人类重新对古神的存在产生认知。”
　　“让所有人都觉得，我们的神明终有一日会回到这个世界上！”
　　“我们来了，会让人类恐惧我们的神也会到来，所有人都会觉得我们的神终将回来扫荡世界，那么终有一日，我们的神真的会回来！”
　　“其实，其实这对于我们来说是一个秘密，不过无所谓了，你既然感兴趣，我就说给你听就是了。”
　　“你知道这件事之后，可以叫你们的人类国家去封禁全部关于古神的消息，人为的避免民众产生“古神会回来”这种思潮。”
　　“如此，就能够有效地延缓我们的神回到这个世界。”
　　“这个，是我的投名状，为了表达我的诚意。”
　　“我很清楚，我的军队无论如何都不是你们的对手。”
　　“其他城市的眷族，终究会死于你们之手！”
　　“我清楚，我们这些古神的眷族，我们这些炮灰，终究会被你们屠戮一空！”
　　“我的实力对于你们这个世界的强者而言什么都算不上，从一开始我就没想过真正的和你们对抗。”
　　“我……我希望能够放我一条生路，放我到罗斯国去，做一个你们这个世界的富豪。”
　　“虽然说我身高两米六，但是在你们这个世界来说不算是太离谱，从身高说，是很高很高的人类，我可以很好地生活在这个世界的人类当中！”
　　“只有我一个人，你可以向你的国家和军队交代我被你击杀成渣滓了，很好交代的！”
　　“为此，我也将付出足够让我活命的筹码！”
　　“第二个关于我的神明的秘密……”

第442章 ：儿童王国
　　一整个地级市都变成托儿所幼儿园，会是什么样的体验？
　　……
　　统军前往东北方的尊邑的龙凝霜望着眼前的这一座变成了一所巨大的幼儿园似的城市，只觉得哭笑不得。
　　这里，没有将人类扔进角斗场或焚人炉的暴虐的精灵。
　　也没有cos中世纪贵族和农民拿人当牲畜的家中精灵。
　　这里的精灵是家中精灵的一种，他们的喜好是照料孩子，照料零到五岁的孩子。
　　对于孩子，这些精灵如同母亲一般的温柔慈爱，会将一切美好的事物给予他们。
　　孩子的亲生父母，为了让孩子有最好的体验，他们会泯灭掉亲生父母的灵魂，取而代之，将一切最好的倾注给孩子。
　　对于孕妇，他们也会给予最好的奉养，帮助母体成功的诞下子嗣，然后给予最好的产后护养，然后到孩子需要母亲的时候，吞噬掉她的灵魂，取而代之。
　　任何人类不被允许接近孩子，接近孩子十米内的人都会被杀死。
　　对于其他的人类，他们实际上是漠不关心的。
　　也不能完全说完全是漠不关心。
　　在每个月的一月份，这些父母精灵会举行一次“新星”竞赛。
　　所有的孩子将会被聚集在一起，参加竞赛。
　　最终评选出一位相貌最佳，最纯真，完全没有受过人类社会各种规则侵蚀的儿童，让他作为市长。
　　一位纯真的孩童下达的命令，每一条都将会被精灵忠实且完整的执行下去。
　　就像是溺爱孩子的父母一样，任何荒诞不经的命令都将会被完整贯彻。
　　比如说，在农民耕种的时候，用可乐浇灌庄稼。
　　所有人，只被允许以小熊软糖为食。
　　在一座湍急的河流中，用彩虹糖搭建一座桥梁。
　　这些荒诞不经的想法，被儿童站在市政大楼的玻璃房内拍板敲定，而后由父母精灵前去执行。
　　……
　　想法有时候并不是很过分，只是孩子的一个善意的小玩笑。
　　但执行起来却很是残酷。
　　命令下达后的第一时刻，将会用市政广场的大屏幕投放给所有人。
　　24小时之内，全部社会力量必须调动动员起来。
　　这其中人类有一个代理市长以此作为调度和执行者。
　　在七天内，一切都必须被执行完全。
　　晚一天，随即杀全市百分之一的人。
　　孩子确认满意，既算是正式完结，之后的时日，父母精灵将会对其他人类失去兴趣，直到新的政令出现。
　　由于古神眷族降临之日这里没有遭受什么破坏，所以市政设施一切完整，工业链条也完整。
　　简单的，可被简易实行的任务实际上并没有什么后果。
　　平日里，这里的生活其实一切如常，只是不被允许离开以及要躲着孩子走就是了。
　　就像是可乐浇灌，小熊软糖为食，这两个任务，只需要大规模生产可乐，大规模生产供应全市的软糖即可。
　　但……
　　也有荒诞到完全无法实现的任务。
　　比如说那个彩虹桥，就是完全无法被实现的任务。
　　在一座湍急的河流中，用彩虹糖建立彩虹桥。
　　一开始，代理市长和工程师的计划是用普通桥梁铸造方法，在一周内动员全市力量建造出一座普通桥梁。
　　然后用大量的彩虹糖在验收日到来之前，覆盖住整个桥梁的全身。
　　但，孩子却并不认同这个计划。
　　他的想法是，只用彩虹糖，不用任何其他的材料，胶水，木板，金属，混凝土，任何都不行。
　　在一座湍急的河流中，只用彩虹糖搭建一座桥梁，而且糖衣不能损坏，要能经过很重很重的车队行进，和正常桥梁一致无二。
　　提出反对的一天，是验收日的最后一天。
　　当天，就有百分之一的人口死去。
　　选拔日是1号，验收日是8号。
　　从八号到下月1号，绝望的人类在惊恐中被展开无差别屠杀的精灵每天屠杀百分之一的人口。
　　百分之22的人口因此死于这场屠杀。
　　这些精灵只会满足孩子的要求，对于其他的，完全是不在乎，完全是枉顾的。
　　今日是1号，一名可爱的小女孩上任了，她的命令是……
　　她要一块一栋大楼大小的生日蛋糕。
　　满城人民望着那随处可见的市政命令告示牌，陷入了绝望当中。
　　他们知道，这个命令是不可能被满足的。
　　最终的结果，就是像彩虹桥之令一样，用百分之22的人口，换取其他人的苟延残喘。
　　而在今日，有新的人加入到了这个充满童真的城市当中。
　　……
　　人类代理市长市政厅内，一个女人的哭声响彻整间会议厅。
　　“你们……组织上没有忘了我们，没有忘了尊邑……你们来了，我们活到你们来了！你们真的来了！”
　　龙凝霜的手被眼前的女人紧紧地攥着，只见那四五十岁的中年妇女哭的凄厉悲切又如释负重。
　　她蓬头垢面，穿着勉强算得上体面的一身西装，胸前戴着黯淡的红色胸针，瘦削的岣嵝身子颤抖着，紧紧地攥着龙凝霜的手不愿意放开。
　　龙凝霜实际上是一头雾水的，连忙拍了拍这女人的肩膀，而后柔声抚慰。
　　“好了，你们这个城市，是我见过沦陷区里受灾程度最轻，幸存者最多的。”
　　“我先送你们出去，然后这里的精灵交由我们来对抗。”
　　“好了，先别哭了，说说这里的精灵吧！”
　　那女子微微点头，渐渐停了啜泣，而后为龙凝霜泡了一杯热茶，这是为数不多的能够拿来招待她眼前这个一头蓝发的女军官的东西了。
　　旋即，她讲述了自从沦陷以来，尊邑的过往。
　　彩虹桥事件的后果，就是这城市社会陷入到了动荡当中，原先的工业区在大屠杀之中遭受了严重破坏，农业区也受到了严重损坏，农业水平倒退，勉强够温饱。
　　可乐，糖果，零食，玩具，这些孩子们喜欢的东西现在无法制造，只能消耗库存，万幸之前这些东西生产了很多。
　　可以说，彩虹桥事件之后的人类，几乎是等死的状态。
　　这个女人作为新的代理市长，肩负责任巨大，压力也是巨大。
　　就像是时刻头顶有一把只有一颗子弹的左轮枪顶着一样，永远不知道，下一次扳机扣动，是否会有一颗子弹射出枪膛。
　　所幸，上一个月，儿童市长下达的命令是“每个人缝制一个很丑的布娃娃，最终把那个最丑的给我”
　　但幸运只换来了短短二十余天的平静。
　　新的儿童市长上任，要求摩天大楼一样高的生日蛋糕。
　　这个命令如同心头一记重锤一般，令人绝望。
　　……
　　龙凝霜听来，微微点了点头，玉手握着手机，在手机上纪录下了父母精灵的各种特点。
　　旋即她皱了皱眉，而后好奇道
　　“今天是新市长到任的日子，也是选拔结束的日子，那么其他孩子呢？会怎么样？”
　　那女人闻言，旋即连忙答道
　　“今晚，他们会开一个盛大的宴会，所有孩子恭贺新市长上任。”
　　“所有父母精灵，所有孩子，都在那边那座大厦里面！”
　　龙凝霜顺着女人手指的方向看去，旋即只见城市一片黑暗，唯独一座大厦灯火通明。
　　她眉头微微皱起，旋即侧目看向凤千焱，抿了抿唇，一张冷艳面庞带了些纠结神色，旋即沉吟道
　　“小焱子，你怎么看？”
　　凤千焱闻言舒展了下身体，长时间的久坐让他感到有些困倦，站起身来到窗前，手扶着市政大厅的玻璃窗向外看去，旋即长舒了一口气，应声道
　　“很明显，这些精灵主动地聚在一起，都不需要咱们费心思的去找了。”
　　“直接杀过去就是了！”
　　龙凝霜闻言，不由得柳眉微蹙，翻了个白眼，微微摇了摇头，端起茶杯轻印了一口，旋即皱眉轻斥道
　　“小焱子，有的时候我真觉得你思考问题完全是不用脑子的。”
　　“他们有那么多孩子作为人质，咱们动起手来太被动了，只要对方拿孩子做肉盾和人质，咱们该当如何就很尴尬了。”
　　“我觉得……”
　　“为了避免这种人道主义困境。”
　　“我打算先去测定下这些父母精灵的特质，以图后续！”
　　她话没说完。那代理市长直接打断了她所说。
　　那代理市长双目布满红血丝，瞪着他的双目，咬牙切齿，似是愤恨至极，恶狠狠的言道
　　“不！”
　　“那些孩子都受了那些精灵的影响！”
　　“不能救！全都杀了！”
　　“今晚就是动手的好时机，一定要一网打尽，绝不能错过这样的良机！”
　　“那些孩子看上去和人类无异，但已然不是人类了。”
　　“他们，都受了眷族的影响了！”
　　“绝不能留！”
　　龙凝霜被这女人的突然怒吼下了一跳，望着那女人那愤恨绝望又带着畅快的神情，她看的心内不自觉的发怵。
　　这是一种怎样的神情？
　　这是一种厌恶愤恨到了极致的神情，她的目光，带有极度的愤怒，极度的怨毒。
　　龙凝霜吞咽了口口水，微微点了点头，撂下了茶杯，支支吾吾，应声答道
　　“那……”
　　“那我先和我搭档去……探一下状况吧。”
　　“如果对方首领实力过强，那么我们还得等待支援。”
　　“额……”
　　“晚些时间再会！”
　　说着，龙凝霜关上了用于纪录消息的手机，站起了身，拉着凤千焱一路出了这间市政大厅。
　　……
　　从王妩处分兵带来的大部队，被停驻在了市政大院，暂时停驻等待后续。
　　至于龙凝霜凤千焱二人，则是变化成了小孩子的模样，向着那灯火璀璨的大厦一路前行。
　　一个一头蓝发梳着羊角辫的三岁幼齿小萝莉，一个一头红色短发的小正太，一路走，一路好奇的探头探脑看向各处。
　　都是粉雕玉砌，可爱至极，皮肤吹弹可破，白里透红，肥嘟嘟的。
　　两个可爱的孩子，自然引起了一众没有孩子的只配在门口看着大厦里面的精灵干瞪眼的无子精灵的全体注意。
　　一瞬间，一大群年纪看上去二十七八的年轻毛妹蜂拥而至。
　　各个身高两米三四，金发碧眼，带着一股母爱的慈祥。
　　一阵争抢后，两个毛妹作为胜者得意洋洋的分别抱着龙凝霜和凤千焱入了大厦之中。
　　抱着龙凝霜的那个，一张红唇凑来，大口吻了龙凝霜一下，直叫她半边脸都是口水，而后一吻接着一吻。
　　被身为古神眷族的毛妹当女儿似的亲来亲去是什么体验？
　　虽然说毛妹不错，但是想到这东西是古神眷族，多少是有点膈应。
　　被一路凃口水，二人算是成功潜入到了大厦的内部，加入到了宴席当中。
　　……
　　一个个孩子坐在桌子上，餐桌上都是冰淇淋，糖果，饮料，零食，炸鸡，汉堡，披萨，等等食物。
　　一个个孩子吱吱呀呀的聊着二人听不懂的天，这些被毛妹养大的孩子都是说俄语的，一时间多少是有点语言障碍。
　　不多时，他们见到了这伙父母精灵的领袖。
　　那是一个三米身高的女人，她有一张发福的中年高加索妇女的面庞，四肢都很肥胖，在地上行走的时候很是吃力。
　　她的身躯，是异于常人的。
　　她的身躯是由大小不一的女性哺乳器官组成的，四面八方都是，大小不一，形状不一，有的饱满挺翘，有的干瘪如水袋，有的只有a的规模。
　　整个身躯，全部都是女性哺乳器官。
　　一路走，一路用法术托着，让无数的婴儿在那一个个女性哺乳器官上开怀畅饮，去**那乳汁，那一个个婴儿安详且舒适。
　　龙凝霜看了看她，实在是觉得精神污染，不过……
　　好在这东西也就两千倍的实力，不算是很强。
　　借着上厕所的档口短时脱身。
　　而后，二人凭借着孩子的身份，确认了这些父母精灵在任何情况下都不会伤害孩子以及违背孩子意愿的情况下，算是彻底放心了。
　　穿墙溜出了大厦，二人返回市政大厅，前去领兵来攻……

第443章 ：我与红菜汤与炉火
　　蒲鼎，城堡内，城主室。
　　这里是一间原木搭建的宽阔大厅，一条长桌摆满了酒水和奶酪，两排银质烛台排列整齐。
　　地上铺就着亚麻地毯，墙上挂着熊皮熊头弓箭等装饰，一副盔甲架子上还有着一套华丽的锁子甲，一把宝石装点的军刀放在盔甲架子的腰带之上。
　　屋内，火炉里的柴火被燃烧的噼啪作响，橘红色的火焰在炉膛之中跳动着，火屑不断被宣撒而起，橘红色的火焰将整间屋子照耀的令人昏昏欲睡。
　　这里摆放着很多画像，其中有一个威严的白胡子白衣老头，摆在最醒目的位置，这个就是古斯拉夫神话之中的至高神，他们神系之中的起点。
　　从生活习性方面，这些中世纪精灵和人类几乎是一般无二的，如果他们没有将人类视作食物和牲畜的习惯，那么这小一万的斯拉夫精灵眷族完全是可以被招降和吸纳的。
　　窗外依旧是雨点飘飘的，时不时有炸雷响起。
　　门口，精灵波耶的孩子，一个个探头探脑的有些害怕的出来看直立行走的强大人类，一个个目光之中充满了好奇。
　　孩子的母亲面带着紧张，连忙带走了她的孩子，训斥告诫了一番，领着孩子惶惶而去。
　　……
　　对于王妩来说，置身于此，像是处身于巨人国一样，所有东西都很大。
　　自己一只一米七七的大号御姐，穿着高跟鞋一米八几，坐在这里的椅子上，竟然能够双腿荡来荡去的够不到地面。
　　那个精灵波耶，此时蹲在一个大箱子前，卖力的在寻找着什么东西似的，在一大堆乱七八糟的东西里翻腾的手忙脚乱。
　　王妩一对美目微含，双臂环抱托着一对丰腴胸脯，一对丰润美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，一对美腿在旗袍侧衩下露出大片春色。
　　淡淡的看着那精灵波耶，松纹古剑放在了桌前。
　　之所以要跟精灵波耶入城，一个是因为精灵波耶非要卖关子，第二个秘密非说不进城不能说，不对着主神的神像不能说。
　　非但如此，他还对自己给出的灵魂契约不放心，非要用他自己的契约，才会放心自己听完了秘密不会过河拆桥将他杀死。
　　现在，他就是在寻觅他的契约。
　　……
　　寻觅了约莫十几分钟，他这才起身，从箱子里拽出来了一张羊皮契约，满面笑意，将这契约放在了王妩的面前，帮着王妩把椅子挪的靠近桌子一些，又拿来了鹅毛笔和墨水瓶放在了桌上，做了个请的手势。
　　王妩掏出手机拿翻译软件拍译了下，确认没什么问题后，旋即动笔签字。
　　其内容其实和灵魂契约如出一辙，也就是“在任何情况下，乙方以及乙方见过的所有人，都不允许对甲方做出任何形式上的伤害，若有违背，灵魂泯灭，肉体溃烂”
　　王妩一边在各处需要签名的地方签上自己的名字，一边皱了皱眉，突然响起了什么似的，侧目瞟了身侧的精灵波耶一眼，旋即沉声道
　　“你一个人苟活跑路……”
　　“你的媳妇怎么办？你的孩子呢？”
　　精灵波耶呵呵一笑，旋即拿起了桌边的酒杯饮了一口，轻笑道
　　“我带着法器，金银，这种硬通货。”
　　“媳妇，没了可以再娶。”
　　“孩子，娶了媳妇我还可以再生。”
　　“只要我还在，这些东西我都能再次拥有。”
　　“但要是我不在了，就什么都没了！”
　　“再者说，没有他们拖累，我一个人腰缠万贯，更逍遥快活，不是么？”
　　王妩闻言，不由得眉头紧皱，握笔的手不自觉的攥紧，脑海中回想着方才那一个个孩子望着自己的样子，都在担心自己会伤害他们的父亲，很显然，无论是那些孩子还是这个精灵波耶的妻子都很是爱他。
　　但……
　　王妩一声长叹，写下了最后一个名字，将鹅毛笔放在了桌上。
　　……
　　不知为何，当了女人以后，对于抛妻弃子这种事情更是厌恶和愤怒了。
　　这种事情，不免的令王妩有些代入。
　　脑海中回想起方才那个女人担忧且恐惧的眼神，那些孩子讷讷的看着自己的眼神，心内不自觉的有些恻隐和触动，一时间，令她心内颇为纠结。
　　一时间，自己想放过这精灵波耶的妻小，毕竟摊上这么个混账爹就够可怜的了。
　　但是，放过了这几个精灵，那满城的其他精灵母亲和精灵孩子呢？
　　谁还没点可怜事？
　　难不成要把所有的精灵妇孺都放掉吗？对人类的血债是因为这个就能一笔勾销不成？
　　那之前被屠戮的那些又该怎么算？
　　王妩一对柳眉紧蹙，粉拳紧攥，一张美艳面庞纠结如是，最终是微微摇头，化作了一声长叹。
　　……
　　她侧目看向了精灵波耶，一对美目更为冷冽，淡淡的望着那精灵波耶，沉声道
　　“行了，契约，也签订了。”
　　“说说吧。”
　　“你指的第二个秘密，是什么……”
　　王妩眼中的厌恶，和她那张狐媚脸展露出的烦闷和纠结自然被精灵波耶看在了眼中。
　　他呵呵一声轻笑，旋即拉开了一张椅子，坐在了王妩的近旁。
　　转了转眼珠，沉吟了片刻，而后缓缓言道。
　　“有些话，我不能说的太明白。”
　　“因为我们就是古神的造物，是没办法完全的违抗神的命令和意志的。”
　　“这第二件事，涉及到神的选拔，甄选一位或两位神的代言人。”
　　“你是人类，也是计划中候选者的一部分，每一个自然人都是候选者。”
　　“我和你说这些，实际上既是违背神，也是尊奉神。”
　　“违背，是因为神的目的是在完全不知情不了解规则的情况下甄选候选者。”
　　“尊奉，是为给予更有可能胜出的个体一定帮助，帮助更加优秀的个体获得一定的优势。”
　　“也正是因此，所以我才可以和你说这些。”
　　“但同时，我也没办法和你完全的告知该内容的全部。”
　　“请见谅。”
　　王妩微微点了点头，并未应声。
　　炉火中的噼啪声依旧，窗外的风雨声依旧，那精灵波耶端起酒杯饮了一口，而后继而言道
　　“我……我打个比方吧！”
　　他转了转眼珠，皱着眉头似是在费力思索着什么似的，目光最终停留在了长桌上的一碗热气腾腾的红菜汤上面，他旋即一笑，转过头来，看向王妩笑道
　　“我……”
　　“我很喜欢就着黑面包喝红菜汤，坐在火炉边喝红菜汤，足以让我忘记所有烦恼。”
　　“这是我最喜欢，最喜欢做的事情！”
　　说这个的时候，他特意加重了最这个字。
　　而后，他继而道
　　“我从这片陌生的土地回到家后，我开始梦见一些奇怪的东西，我和我的邻居也会梦到这些。”
　　“我做了一场梦，一场不会醒来的长梦，梦里面有吃不完的红菜汤。”
　　“我在炉火前，永远不会有人打扰我。”
　　“永远，这个房间里只有我和我的红菜汤，还有暖洋洋的炉火。”
　　“再也没有其他的东西了。”
　　“永远，永远！都只有这些东西！”
　　“它将会不断重复，不断重复我最喜欢的一切，不断重复这同一天。”
　　“在这里，我无法入睡，我能做的，只有和我的红菜汤和火炉一起度过厌烦倦劳的每一天！”
　　这其中“做梦”“永远”“重复”这些字眼被精灵波耶加重诉说，似是在提醒关键词一样。
　　紧接着，他继而言道
　　“再然后，梦中的一切，都将会变得光怪陆离，我认识的，我不认识的，都将会在这个长梦之中出现。”
　　“这会令我备受折磨。”
　　“结束这些痛苦的方法，我很清楚。”
　　“但是我无法退出，因为我害怕辜负了祂的期望会付出什么代价！”
　　“我能做的，只有一直坚持下去，直到其他像我一样守着红菜汤的人坚持不住为止。”
　　“直到最终，祂的眼睛会注视到我的身上，结束我的痛苦。”
　　“祂会慈祥的问我四个问题，如果令祂感到满意，我会获得注视着我的哪只或者那双眼睛。”
　　“未来的世界，财富都会匿藏在一个个彼此相连又不相连的房间或者空间中。”
　　“这些房间可能财宝丰厚，也可能危机四伏，它们是光怪陆离且无序的。”
　　“而祂的眼睛，能够透过一切混乱和虚妄，带我获得一片又一片的财富。”
　　“我对祂需要忠诚，但祂会像溺爱孩子的慈父一般，除了需要我去为家庭的颜面向外抗争以外，其他的不需要我做任何，偶尔的忤逆，这位慈祥的父亲也能够原谅。”
　　众言说罢，却见这精灵波耶双目泛着血红眼望着墙上挂着的白衣老者的画像面目狰狞涨红，似是一个气球一般膨胀了起来。
　　整个人浑身开始颤抖，咬牙切齿，似是在尽力压抑不适一样。
　　许久后，他浑身的赤红开始退去，长舒了一口气，抓起酒杯，吐出了一口鲜血。
　　他侧目看向王妩，擦了擦嘴角的血迹，轻笑道
　　“说的有点多……”
　　“第二个秘密，就是如此了。”
　　“你能够听明白我所说的是什么，那最好。”
　　“如果说，这些你听不懂。”
　　“那我就只能抱歉了，我只能说到这个程度……”
　　……
　　精灵波耶所言，王妩全部用手机记录了下来，同步传译到了直沽降魔者总部。
　　在哪里，这些信息将会被更准确的猜译出来，最终得到一份完整的“古神选拔”的规则说明书。
　　当然，这需要一定的时间来完成。
　　据王妩想来，这场古神的选拔，是一场纯粹的甄选，最终的结果，大抵像是战锤世界里混沌四神选艾查恩似的，虽说是神选，但不一定需要绝对忠诚。
　　规则看起来很明朗，但其中还是有一些听得云山雾罩的东西。
　　但这些，暂时不需要去操心。
　　摆在王妩面前的，是关于这安舜的后续处理。
　　……
　　对于精灵波耶。
　　王妩送他去了一个既是罗刹国，又不完全是罗刹国的地方。
　　他的目的地，是地球世界的新苏维埃。

第444章 ：咬老公两口
　　地球世界，新苏维埃，莫斯科地下城邦。
　　一名带着红星沿帽的民政人员坐在左前，皱着眉头看着眼前巨人似的“新公民”。
　　这个人，是外务部送过来的人。
　　有个叫王妩的血钱猎人送他过来，他意图在新苏维埃定居成为公民。
　　这位民政人员低着头，对着一个光屏点了几下，旋即对眼前的男人言道
　　“姓名。”
　　那精灵波耶一笑，旋即言道
　　“阿列克谢.谢尔盖.安东尼耶维奇。”
　　民政人员点了点头，而后又问了几个繁复的问题，刚想在工作这一栏安排他去装卸部工厂当工人，一时间又有些犹豫，旋即看向他，继而言道
　　“住房方面，等下会有人安排你到你的居所，它是免费的。”
　　“食物方面，有社区食堂还有工厂食堂，也都是免费的。”
　　“我们的大部分岗位，是六小时四天工作制。”
　　“本着一个自愿的原则……”
　　“公民同志，你想在新苏维埃做些什么，以此为生呢？”
　　精灵波耶一笑，旋即坐在座位上，转了转他的宝石戒指，而后应声笑道
　　“我打算买下一片土地，当农场主！”
　　他没有注意到民政人员一瞬间变得阴沉的脸色，继续笑着说道
　　“买下一大片土地，然后，买上千的农奴，种地，收地租。”
　　“然后，赚的钱买更多的农奴，买更多的地！”
　　“对了，我这里有法器，也有黄金，也有灵石。”
　　“看得出来你们这里是一个和平的国度，而且，也说俄语，我相信我会很喜欢这里。”
　　他看着民政人员阴沉的脸色，突然明悟了什么，而后连忙送过去了一个大号的金戒指，对他笑道
　　“放心，我会给你们的国王交税的，这个是我给你个人的礼物，请你收下。”
　　他抿了抿唇，继而笑着言道
　　“你们互相称呼同志是吧？”
　　“那么好。”
　　“同志，请问你们这个叫新苏维埃的王国，去哪里买农奴呢？”
　　“我等不及去见我的土地，和这些穷鬼牲口们了！”
　　听到这里，民政人员实在是绷不住了。
　　他吞咽了口口水，抬手指向窗外。
　　“外面，是我们模拟的地上街道，和地上一致无二。”
　　“街道两边，很高的那个东西，叫路灯。”
　　“你看看哪个好看。”
　　“给自己挑一盏吧……”
　　——————————————————————
　　随着波耶的出逃，随着波耶军队的全军覆没，安舜方面的战事已然结束了。
　　随着一个又一个村落的解放人类，这片土地上存在过的那个精灵小王国，灰飞烟灭。
　　这片土地满目疮痍，人类的建筑破损坍塌破败不堪，精灵的村庄和城镇被付之一炬烧为了焦炭。
　　精灵和人类都觉得对方是冷酷残忍的屠夫，都觉得对方是毁灭自己家园的入侵者。
　　在几个月之前，精灵对于被转变成动物的人类的祈求和哀嚎置若罔闻，从未想过有一天他们的哀嚎和祈求会被人类置若罔闻。
　　以眼还眼以牙还牙。
　　人类灾民被转化回了人形，在人类军的护送下，踏过精灵的鲜血溢满的水坑，一路向着出离安舜的方向走去。
　　这是最后一批难民了。
　　当他们离去以后，这片土地将会空无一人，将会彻底的陷入无人的寂寥之中，直到动乱结束，直到灾民回迁。
　　——————————————————————————
　　安舜之战以后，王妩所部的下一个目标是黔左。
　　比起安舜的中世纪王国以及尊邑的儿童王国，黔左的精灵则简单得多，他们是火焰精灵，致力于焚烧人类取乐。
　　若说有什么特点，那就是黔左之地有一个英灵建立的庇护所，护佑了大部分的人口无虞，并且不断地在与火焰精灵相持对抗。
　　依旧是锦虞开车，王妩坐在副驾驶上。
　　坐在副驾驶上的王妩柳眉紧促，美目闭合，整个人蜷缩在副驾驶的座椅上，似正假寐闭目养神。
　　一张美艳面庞上，带着纠结之色，似是在对什么事情郁结，愁闷难解。
　　玉手抓着她的手机，时不时的玉手攥紧。
　　锦虞侧目看向她，不由得微微摇头，长舒了一口气。
　　伸手按在她的大腿上抚了抚，旋即皱眉柔声道
　　“别想太多了……”
　　“站在决策者的位置上，决定别人生死，这件事本身就是很难为人的。”
　　“自古以来，慈不掌兵就是这个道理。”
　　“你之前是一个……生活很简单的人，以自己喜欢的东西为业。”
　　“很多事情，从开始到接受，都需要一个过程。”
　　“往后，你会决定更多人的生死。”
　　“做很多痛苦的抉择。”
　　“人是要成长的……”
　　“不是说要让你变得冷酷无情，枉顾别人的生命。”
　　“而是要让你成长到做抉择之前考虑的更全面，在做抉择以后不后悔不恻隐。”
　　“总之，老公会陪你一起的，一直都在。”
　　锦虞转过头来，望向副驾驶上的王妩，柔和一笑。
　　王妩缓缓睁开一对美目，美目当中带着雾气，秋水眸光抖动。
　　红唇轻珉，贝齿咬着红唇，一张美艳面庞狐媚脸满是纠结如是的神情。
　　却见锦虞伸出了一只胳膊，递到了王妩红唇之前，令王妩有些纳闷。
　　旋即，他继而言道
　　“现在嘛。”
　　“来吧，咬我两口，舒缓舒……哎我操%￥@#￥！轻点轻点！”
　　王妩看着锦虞胳膊上的一排牙印，侧目看向一旁疼的龇牙咧嘴倒吸凉气的锦虞，明明心里面挺别扭的，却不知为何展颜一笑。
　　长出了一口气，微微摇了摇头，玉手扶着锦虞的胳膊，面带笑意继而言道
　　“其实好多事道理我都懂，真到那个档口上也不会慈心生祸害什么的……就是事后……哎呀反正你懂就行……”
　　“嗯……”
　　“总之……总之嘛……”
　　“身边有你这么一个人，挺好的……”
　　……
　　军车一路绕着盘山公路前行，风驰电掣。
　　王妩一张美艳面庞上的愁色舒缓了些许，心内安定的多了。
　　方才的血与火，随着一路向黔左逐渐远去，她一对美目眼望着锦虞胳膊上的两排牙印不由得皱了皱眉。
　　心内泛起几分心疼，旋即抿了抿红唇，玉手抚了抚他肌肉虬结的小臂上的牙印，继而道
　　“还真别说，咬了一口心情好多了。”
　　“嗯……你还把痛觉都揽了过去……”
　　“狗砸，咬疼你了吧？疼不疼？”
　　“给你吹吹……”
　　“呼……呼……”
　　锦虞侧目看向红唇微努，不断往伤口上吹着凉气的王妩，一时间哭笑不得，连忙言道
　　“哎哎好了好了！”
　　“本来吧，是没多疼的，刚刚。”
　　“但是被你这么一吹，嘶……沙沙的疼得慌……”
　　说着，锦虞从王妩的手中夺回了自己的胳膊，看着自己胳膊上深深的牙印直皱眉。
　　王妩侧目看向面露苦笑的锦虞，一对桃花眼美目微含，美目当中带了几分狡黠，狐媚脸露出了几分坏笑似的笑意，旋即轻笑道
　　“对了，刚刚……你说要给我咬两下！”
　　“这才一下，还差一下呢！”
　　“胳膊伸过来！”
　　锦虞闻言，当即是面露惧色，而后连忙应声道
　　“别别！”
　　“那个……”
　　“咬两下，就是个虚数而已。”
　　“再者说，你现在不是已经不emo了吗？”
　　“这下就……免了吧？怎么样？”
　　锦虞一言说罢，王妩久久没有应声，旋即他侧过双目，却见王妩目光灼灼的看着他，红唇嘴角勾起了一抹微笑，直叫锦虞浑身不由得一寒。
　　而后，只见王妩缓缓的坐起了身，缓缓的靠了过来。
　　一瞬间，锦虞不由得颇为慌乱，而后连忙支支吾吾的紧张道
　　“王妩你……你干嘛？”
　　“别别别！手指不可以啊！手指皮薄！你挑个肌肉多的地……啊！哎卧槽！&%￥#@#￥%&！”
　　一声哀嚎骤然响起。
　　王妩松开了口，锦虞看着自己手指上那明晰可见的牙印，一瞬间不由得欲哭无泪。
　　自己一个僵尸王出身的，被自己的媳妇差点把手指头给咬掉，这事就离谱！
　　再侧目看一眼副驾驶上的自家娇妻，只觉得欲哭无泪。
　　这两天自己受了不少伤，这女人时不时的掐一下打一下咬一口的……
　　锦虞微微摇了摇头，面上欲哭无泪依旧，开着车一路赶奔黔左。
　　都出血了……呜呜……媳妇咬的好狠啊……
　　——————————————————————
　　王妩这一侧，战事已然结束。
　　凝霜的尊邑，战事也是已然结束了。
　　集中力量扫荡大厦，一战便结束了这一个地级市的战事。
　　这些父母精灵，完全没有把孩子当成人质，一个个把孩子放在一间安全室里面，而后转头奔赴战场。
　　两千五百倍的多乳之母一番力战之下毙命当场，其他的父母精灵也是接连授首。
　　敌军被全歼，孩子们一个不少，龙凝霜不由得长舒了一口气，直道幸运。
　　如何安置孩子们，令龙凝霜一时间颇为犯愁。
　　孩子们没有父母，父母都死于父母精灵之手了，也自然是无亲可投。
　　万般无奈，也只能先行由手下的战士们代为照看，一起转运出夜郎。
　　龙凝霜左手一个胖娃娃右手一个胖娃娃，幼儿园阿姨似的，直叫她这个完全没带过孩子的变身女感觉哭笑不得。
　　孩子太多，战士们人手不够，自己只能化身幼儿园阿姨手上抱着俩襁褓中的，身后跟这里俩三四岁的走在后面，一起向刚刚修好的大巴车走去。
　　再看凤千焱，这个一向有些毛躁的红毛此时脖子上骑了个孩子，怀里抱了两个，比起龙凝霜，他显得更为手足无措。
　　“凝霜凝霜！接一下，这个骑在我脖子上的孩子尿了！”
　　“还有，我怀里这个跟你换一下，他老咬我胸口，我一个男的哪有奶啊？”
　　“你来你来！”
　　龙凝霜看着他这副手足无措样子，不由得一笑，紧了紧怀里孩子的襁褓，摇头轻笑道
　　“你……一点生理卫生知识都没有，我又不是刚生完孩子，我那来的奶？”
　　凤千焱一时间有些错愕，皱了皱眉看着龙凝霜那和王妩不差分毫的胸前丰腴，挠了挠头，纳闷道
　　“额……”
　　“你没奶？那你胸脯里的都是什么东西？”
　　龙凝霜闻言，只觉得无语，直接扭回了头，前去大厦里集中冲泡奶粉的地方去取奶瓶。
　　……
　　一种战士们刚撂下砍刀就抄起奶瓶化身育儿园阿舅阿姨，直叫人哭笑不得。
　　好在一众前来的村妇们大多数都是生过孩子的，对这种事情算是了解，这才不算是抓瞎。
　　在一众市民到齐之前，众人就只能被迫充任这种孩子的干爹干妈。
　　龙凝霜晃着怀里的孩子，给孩子拿奶瓶喂着奶，看着粉雕玉砌的小婴儿，不由得面露欣慰笑意。
　　原先觉得自己会很讨厌孩子，但眼下抱上了，又觉得养孩子的感觉并不坏。
　　突然想到了什么似的，她连忙摇了摇头，抛开了心内的杂念。
　　不行！我一个变单的变身女，怎么能想着生孩子的事！不成不成！
　　我才不是王妩那种嘴里面没实话说真香就真香狗女人！
　　不能胡思乱想！
　　……
　　众人正手忙脚乱的带娃，通讯兵一路跑到了龙凝霜近旁，传达了官家方面下达的紧急命令。
　　六水方面的精灵，有病毒传染方面的能力，目前有一部分流窜至了毕杰，王妩所部联系不上，眼下唯有龙凝霜部能够机动调动。
　　务必一小时内赶到毕杰，务必将全部有病毒传染能力的精灵拦在夜郎全数歼灭！
　　若这种病毒传播开来，南方数省糜烂，后果不堪设想。
　　时间紧任务重，龙凝霜一众也只得接令。
　　临走时，孩子交给了尊邑市民。
　　来不及多交代和安排，留下了五十人维持治安之后，匆匆离去。
　　……
　　尊邑的代理市长望着龙凝霜一众匆匆离去的车队，挥着手，满面的笑意。
　　“小同志，放心吧，孩子交给我们了！”
　　“放心吧……”
　　她侧目看向了大厦之中的孩子，面上笑意更浓了。
　　————————————————————————————
　　作者的鼠子，我叫他奶茶。
　　[插画]:请使用epub查看

第445章 ：晋王千岁
　　黔左的土地，是一片完全黢黑的焦土。
　　灰烬一般的焦土是这片大地的底色，焦炭一般的树干扭曲凋零，甚至有的一些还在燃烧着，花草和各种生灵完全绝迹，这片土地好似地狱中的绝地一般，完全是一片死寂，寂寥一片，唯有风声在呼啸着，吹拂着这些灰烬随风飘扬。
　　天色也是一般的晦暗一片，天空朦朦胧胧的，似凌晨四五点左右的天空一般，微末的光照朦胧模糊，那阳光始终被雾翳包裹其中，完全无法到达人间，虽说说不上是伸手不见五指，但能见度只有几百米。
　　空气中，飘着一股浓厚的火药味，就像是童年记忆中大年初一的清晨一样，处处都是火药的浓厚刺鼻味道。
　　这里，是生灵绝迹的一片土地，在这片土地上游荡着的只有火焰精灵。
　　这种精灵的智力水平比起中世纪精灵要低下的多，他们身高大概三米左右，浑身冒着火焰，大多数是被烧得皮肤糜烂的形象，毫无智力可言，喜好的唯有焚烧一切。
　　除去火焰精灵，还要从属火焰精灵的一些古神造物，被焚烧的皮毛糜烂的巨熊，巨狼，以及一些其他的在罗刹国能够找到的野生动物，在这里都有被古神之火扭曲异化的版本。
　　这种火焰精灵的战斗力比起其他种的精灵要更加强大，这也是为什么叶锋当初在高校久攻不下的原因。
　　……
　　王妩的车队在绝地废土上一路疾驰而过，带起扬尘层层。
　　在车队后面，一头头皮肤烧得糜烂的十几米高耸的冒着火焰的巨熊，四五米高的巨狼，以及漂浮在半空中面目狰狞的火焰精灵嘶吼着追杀不断。
　　一团团火焰被他们抛掷而出，飞舞着扔向王妩的车队而来，任何可焚烧的有机物都会让他们亢奋狂暴。
　　一道红绸带飞着拦在了车队之前，将火球硬生生的阻拦了下来，轰然一声巨响，顿时火光四起，滂沱的火焰能量四散激荡，在空中凭空震出了一道涟漪。
　　红绸带好似屏障一般，阻拦下了每一个飞舞而来的火球。
　　火球砸在红绸带之上，好似雨点打在平静的水面之上一般，层层波澜涟漪不断四散而出，震耳欲聋的轰隆声经久不绝。
　　王妩坐在军车的车盖上，一头英气逼人的贝优妮塔同款短发被狂风吹拂的凌乱，一对美目带着些许倦意，淡淡的看着咆哮狰狞的一头头古神之火扭曲的造物。
　　红唇之间，衔着一根西瓜味棒棒糖，腮帮子鼓鼓囊囊的好似仓鼠一般，一张狐媚脸带着倦怠，成熟女子的慵懒妩媚气质犹然而出。
　　身上的衣服颇为清凉上半身只穿了一件颇为暴露的小背心，一对胸前丰腴白里透红的覆着汗珠，好似两颗硕大丰腴的水蜜桃一般直看得人口干舌燥。
　　下半身是一件牛仔短裤，丰润修长的一对美腿堆香叠玉的翘着二郎腿。
　　手肘搭在车盖上，慵懒的托着腮倚靠而坐，另一手悬在半空中，操控着混天绫挡下每一个飞来的火球。
　　她抚了抚面庞上的汗水，一张美艳面庞带着燥热的蕴红，诱人欲味白里透红，直叫人浮想联翩。
　　这里非但空气中带着硫磺味，而且气温还很高，甚至有三十五度之高。
　　对一般人而言这个温度是勉强能绷的温度，但对于王妩而言算是巨热了。
　　没办法，如果让锦虞出来挡技能，那就得自己开车。
　　如果自己开车……
　　那没准伤亡会比让火球砸中军车更大。
　　虽说自己嘴硬死不承认自己的车技要命，但自己是什么水平自己很清楚，还是老老实实的钻出军车出来挡技能了。
　　“黄毛，那个英灵建立的庇护所在哪里？还有多久到？”
　　心灵传声发出去以后，一片沉寂，王妩不由得皱了皱眉，刚想再追问，脑海中猝然响起了锦虞的声音。
　　“抓紧了！”
　　“啊？”
　　远处，一声沉闷的爆炸声响响起，紧接着，王妩只觉得车子猛地一个急转弯，一股巨力猛地袭来！
　　在车盖上来不及反应的王妩直接被带飞了出去，一米七七的好大一头御姐整个人直接撞进了被烧成焦炭的树干之中！
　　“哎卧槽！&％￥#％￥……”
　　“咳咳咳……”
　　待王妩从树干里挣扎着爬出来，刚想心灵传声骂锦虞两句，却见从远处正飞来一颗又一颗的实心炮弹在追杀车队的怪物身后不断炸响，一个个高耸巨大的古神之火扭曲的造物接连毙命，死伤大片！
　　王妩眉头一皱，旋即连忙腾空飞起，向炮弹的源头看去，却见开炮的是一伙……
　　明军打扮的人。
　　打着“李”“大明”“天兵”“虎卫左营”等等旌旗，一门门造型古朴的前装炮被明军装填，不断集中射击车队后方的追兵。
　　这明军在地狱废土打古神造物的离谱场景，一时间看的王妩只觉得很魔幻。
　　微微摇了摇头，纵身追向车队而去。
　　……
　　车队被明军疏导着停在了明军军阵的后方，那些古神造物挨了几炮之后便失去了兴趣，扭头逃窜了。
　　明军之中，走出来一名头戴风驰钢盔，身穿明代南军布面分体环臂甲的军官似的高大男子，黑熊一般壮实。
　　来到锦虞车前，双手一抱拳，朗声笑道
　　“下来吧！兄弟，这些个畜生已经不追了！”
　　锦虞旋即开门下车，也是双手一抱拳，朗声笑道
　　“多谢兄弟出来接应，按理说我们是援兵，是帮助你们杀灭古神造物的，可却反过来被你们给相助了。”
　　“实在是惭愧，之所以不与其交战，是我们接到的报告是如果不击杀火焰领主，这些造物的数量是无限刷新的，担心半路接战，陷入包围，被添油战术不断消耗……”
　　那明军军官显然是被锦虞这一大套说辞说的烦躁，拍了拍锦虞的肩膀，朗声笑道
　　“哎呀，叨叨叨的解释这许多，咱听得耳朵都长茧子了！”
　　“何必说这许多？”
　　“人没事便是了！”
　　说着，他一抱拳，继而笑道
　　“在下大明南军千户，左尽忠！见过兄弟！”
　　锦虞一笑，旋即抱拳拱手应声道
　　“左兄好，在下……额……”
　　“中夏国直沽军都统……额……”
　　“家属……”
　　锦虞仔细一想，貌似自己什么军职都没有，按理来说，自己还真就是个军官家属，仅此而已。
　　此时，灰头土脸的王妩咳嗽着从半空中落下，掸了掸身上的灰烬，旋即介绍了自己的身份。
　　“你好，我是中夏国直沽军都统，王妩。”
　　王妩伸手握手，但这对于有着“沾衣裸袖便为失节”明代军官来说颇为不妥，还是抱拳拱手，回礼笑道
　　“呃……呵呵……”
　　“原以为这位黄发黑面皮的兄弟兄弟是都统，却不想都统是一位巾帼英雄！”
　　“见过王都统！”
　　一番寒暄，旋即，众人纷纷下车，随着这明军军官一道，进入了避难所当中。
　　……
　　避难所的入口，是一棵完好无损的大树，上面缠绕着一根有一根的红巾，挂着一个个祈福的牌子。
　　进入到避难所以后，豁然开朗。
　　这里，是一片山区，山青水碧鸟语花香小溪潺潺。
　　左侧是一片小镇，人流稠密颇为拥挤，约莫有几十万人的规模。
　　中间是一座皇宫，有着北方古代建筑的风格，红色外墙，金色的顶瓦。
　　在右侧，是一片明军的军营，约莫有一两千人的规模，冷热兵器混用，这也是明军的一个特色。
　　众人一边向军营走去，一边好奇的四处观望，那明军军官一路为王妩介绍此地情况。
　　“自从黔左蒙难，外界的黎民惨遭屠戮。”
　　“我家王爷本是避世度日，见天崩地裂苍生倒悬心有不忍，遂命大军出世，迎难民入我们的空间。”
　　“只可惜，在天灾降临的那一天，据那些现代人所说，那天气温达到了二百度，远处的人根本来不及跑到我们安龙这里……”
　　“我们尽力收容，也才抢救下几十万人，更多的人死在了灾难降临的第一天了……”
　　“之后，那些孽障不断来进攻，我家王爷和将士兄弟拼死抵抗，如此相持了几个月。”
　　“直到今日，我们才将你们这些外界的援军给盼来啊……”
　　王妩听来，也是不由得一叹，二百度的气温，谁能活下来？
　　能救下几十万人，已经算是奇迹了。
　　……
　　这里的明军全部都是英灵，帮扶人类在空间里自给自足，除了训练之余还会给人类开垦农田，教授现代人如何种地等等知识，可以说是军民鱼水了。
　　不过，这令王妩不由得更是有些纳闷。
　　明末，那可是一个土匪比官军纪律严明的荒唐年代。
　　明末的时候，明军清兵争着屠城，生怕有老百姓幸存下来。
　　李自成甚至能够打出“缴兵安民”的旗号。
　　当然这也不是说大顺军纪严明，只是从这个口号来说明一个问题。
　　眼前这样一支纪律严明的良善军队，会是什么人的队伍？
　　必然不是戚家军，因为这军官管领导者叫“王爷”
　　说到王爷，王妩更是纳闷，前世作为历史教师的她，明代的王爷都是一帮什么虫豸她清楚得很。
　　明代的好王爷的稀有程度，堪比中夏国的清官。
　　这两种东西就像是互联网上的传说中的龙一样。
　　网上都说它存在，但现实中谁也没见过，你说它存在，还会被人笑话。
　　……
　　王妩柳眉微蹙，凤目微含，听着军官左尽忠一路说，王妩一路脑海内在思索检索者明末被封王的好人。
　　福王，桂王，汉王，唐王，这几块料不可能，凭他们的所作所为，这几块料要是能当英灵，那庸子海盗狗都能当玉皇大帝。
　　国姓爷郑成功？不能吧……国姓爷的英灵按理说应该在东宁才对啊……
　　鲁王朱以海？鲁监国也没来过黔左这个地方啊……按理说他的英灵该在东南沿海才对的……
　　黔国公？有可能，但是他是国公不能称王爷的吧……
　　带着满满的好奇，王妩随着这明军军官一路穿过了明军营寨，来到了中军大帐之中。
　　……
　　“王爷！直沽军都统王妩王都统到！”
　　明军军官半跪抱拳，跪倒在了一个身穿明代藏蓝道袍的男子身前。
　　被称为“王爷”的男子转过了身来，一张面庞面皮白净，国字脸，须髯整齐，一张面孔生的正气凛然，身形高挑，孔武有力。
　　他微微点了点头，旋即面上露出笑意，起身抱拳拱手，对王妩笑道
　　“这位姑娘就是前些时日的中夏国君天使提及的直沽军都统？”
　　“一表人才，颇有秦良玉老将军之风！”
　　“本王李定国，见过王都统。”
　　李定国一张正气凛然的国字脸上带着和煦微笑，一对虎目带着柔和赞赏的神色上下打量着眼前的王妩，微微点头。
　　王妩一瞬明悟，旋即也是恭敬满满的一拜，连忙笑着应声道
　　“中夏国直沽军都统王妩，见过爱豆！啊不！咳咳……晋王殿下！”
　　这个名词听的李定国眉头一皱，旋即不再过心了，现代人涌入，带来了很多奇奇怪怪的名词，早就是见怪不怪了。
　　……
　　王妩抬眼望向李晋王，心内满是喜悦，整个南明，自己最喜欢的就是李定国了。
　　在那个衮衮诸公争抢着不当人的年代，李定国是为数不多会拿老百姓当人的一位将军。
　　三国有刘备，南明有晋王，如果拿人比人的话，李定国就是岳飞加刘备的这么一号人物。
　　力挫强敌的同时，也有携民渡江这等仁义之举。
　　从未想过能够亲眼目睹晋王，今日得以一见，自然是颇为欣喜。
　　一想到能与史书上的偶像并肩作战，更是令她心潮澎湃。
　　……
　　一番寒暄后，王妩同李定国相互交代了一番情况。
　　鉴于黔左精灵的强度，中夏官家的命令是英灵，叶锋，王妩，凝霜，四部合击，力挫强敌。
　　火焰领主是一位五千倍实力的存在，和当年血钱副本里的王爷阿敏是一个水平线的存在。
　　唯有合击，人类这一方才能够有所优势。
　　不过，眼下凝霜和叶锋在忙于六水方面的病毒感染类精灵的阻拦工作，暂时无法脱身。
　　眼下，王妩一部也只能待在这英灵空间之中，等待其他两部完成手上的战事，前来会合了。
　　……
　　拜别李定国之后，王妩一众被安置到了分配的军营。
　　军营的空营帐很多，为王妩一众单独划出了 一片作为驻扎地。
　　紧接着，李晋王吩咐军士送来了辎重粮油等物资作为几日以来的口粮，很是热情。
　　几个月以来被堵着门口压着打出不了门，对于一位战争封王的大将军自然是郁结无比，眼下友军前来助战，自然是令李晋王心头畅快，只待大军到齐，一举剿灭火焰领主。
　　王妩连连谢过，分发物资，安置众人，忙了好半天，这才算是得闲，随着锦虞一道入了二人的营帐之中暂歇一时。
　　……
　　“黄毛，刚刚你急刹车，把我扔出去这个事，你没忘吧？”
　　王妩双臂环抱，坐在营帐的行军床上，美目微含的看着锦虞，御姐音语气多少有些不善。
　　正在收拾屋子的锦虞闻言，心头不由得猛地一紧，而后干笑着转过头来，支吾道
　　“嘶额……我……”
　　“媳妇，我认个错，体罚就免了，可以吗？”
　　王妩看着他那渣男脸面上的惧色，心内也确实觉得自己总是掐他打他多少是有点不妥，抿了抿唇，微微点了点头，旋即道
　　“那……”
　　“那你叫我声爹！”
　　锦虞也不知怎的，本能性的旋即应道
　　“哎！大闺女……”
　　王妩一瞬间怒气上头，一张美艳面庞变颜变色的，咬牙切齿的看着眼前锦虞，胸前丰腴起伏不定。
　　“你！你还敢答应！狗男人你完了！”

第446章 ：返回尊邑，不好的预感
　　毕杰通往巴蜀的边境，放眼望去，一道铁网构成的高墙在群山之中显得极其的突兀，极其的格格不入。
　　每一面铁网墙上都挂着一个铁盒子，在里面各自有着一斤的防御符咒，这一道铁网墙绵延冗长，望不到尽头。
　　铁网墙不是用来阻拦难民的，而是用来阻拦从六水方向流窜过来的病毒精灵的。
　　这种精灵，生长的和人类一般无二，没有其他精灵高加索人的特征，也没有很高的身高，最高也就是一米八左右，亚洲汉人长相，和百姓混在一起是看不出来的。
　　最初，叶锋所部进入六水之后，却见此地房舍俨然，一片安居乐业的样子，直叫他们感到奇怪。
　　直到第二日，所部的官兵爆发神秘病毒，浑身生长出流着浓水的疱疹，五分钟之内直接毙命。
　　任何治疗手段都是无效的，叶锋尝试过输送生机治疗，但这种古神造物的病毒甚至能够顺着能量的传输传导向他，险些令他感染！
　　病毒领主被斩杀了，但是数量众多数量不明的病毒精灵却混入了百姓之中，向毕杰方向逃窜，意图入蜀。
　　官家紧急建立了巴蜀和夜郎边境的阻拦铁网墙，只设置一个关口出入，甄别难民，击杀病毒精灵。
　　无数的军士穿戴了有防御符咒加持的防化服，在边境入口严阵以待，如临大敌的甄别一个又一个难民，确定他们的身份。
　　他们各自持握一种甄别人类身份的法器，以此来鉴定通过关卡的一个又一个难民。
　　……
　　“滴。”
　　一个身穿厚实防化服的军士拿着法器在一名难民的头上扫了一下，旋即法器指示灯亮起绿灯，这让他松了一口气。
　　旋即，他放下了法器，对那难民沉声言道
　　“软中华更贵还是硬中华更贵？”
　　被问问题的难民是个干瘦的小老头，一口黄牙一副老烟民的样子，旋即应声答道
　　“当然软中华贵！”
　　军士微微点了点头，示意过关，后者连声道谢，旋即被其他军士带往了边境车站，等待班车送他入蜀。
　　这个鉴别灾民的工作，看似轻松，实则是个很费脑子的工作。
　　有时候机器并不准确，这需要人工提问一些常识性的问题。
　　但是灾民男女老少各行各业的都有，这就需要看人下菜碟。
　　比如说给小孩子起个头唱一句“爱你不跪的模样。”兴高采烈接唱的肯定是人类，一脸懵逼的多少有些问题。
　　跟年轻男性说“你怎么看三胎开放问题”立刻开喷的肯定是人类，笑而畅谈的绝对有问题。
　　和老年人说“你怎么看待国家拟削减养老金开支”直接开喷骂的唾沫横飞的肯定是人类，为国为民慷慨大义的肯定有问题。
　　病毒精灵作为外来者，即使是旁观看到人类喷问题，也搞不清楚该喷谁，一般来说喷两句就哑火，远远比不上人类喷起来经久不绝，越喷越脸红脖子粗。
　　一句话，喷不到点上，骂的人不对，都有问题。
　　……
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　法器挪到一个灾民的头上，一瞬间红灯亮起，警示声大作！
　　他紧接着便感觉到了一阵强烈的腐蚀性能量扑面而来，再看那灾民，整个人凋零腐败，各种脓包疱疹一瞬间生长而出，腥臭难闻！
　　那军士似是司空见惯了，坐在椅子上岿然不动，甚至连任何反应都没有，只是撂下了法器，在等待着什么似的。
　　他这般反应，直叫病毒精灵不由得一怔，一时间满头雾水，纳闷这人类为何就是坐在这里对他熟视无睹？
　　军士司空见惯没什么反应，但周遭的灾民却惊叫出声慌乱一片，避之惶惶，骇然万分，一个个惊叫着四散逃开，慌乱无比。
　　“精灵！精灵！”
　　“别被他身上的脓水碰到，几秒就能要人命！”
　　“躲开！回关外！快！关门啊！”
　　就在这惊恐之刻，一道冰凌带着寒气飞射而出，猝然一瞬穿透了这病毒精灵的头颅！
　　冰凌的彻骨寒气激荡开来，一瞬间将这原本要炸裂开的病毒精灵的脓包和毒液全部冻成了冰疙瘩！
　　好似冰雕一般，晶莹剔透的，维持着被一瞬击杀时的状态。
　　龙凝霜坐在不远处的一张小凳子上，一张冷艳面庞带着倦意，慵懒乏味的翘着二郎腿，嚼着口香糖。
　　玉手纤指一转，那冰凌折返了回来，在半空之中分解化形，消弭不见。
　　旋即，他伸手撩开了身后营帐的门帘，对其中的凤千焱言道
　　“小焱子，去吧，来活了！”
　　凤千焱一声轻叹，旋即走出营帐，前去扛走那病毒精灵，扔到焚烧地点，以逆道之火再行焚烧。
　　如此周而复始，就是龙凝霜和凤千焱这两天以来的工作内容。
　　这两日，少说也有小五百的病毒精灵被甄别出来。
　　只待六水的叶锋在里面的工作进行完成，她在边境线的工作也就可以告一段落了。
　　……
　　两日后，病毒精灵之事算是彻底结束。
　　叶锋也从毕杰边境线外过来，前来同龙凝霜会晤。
　　龙凝霜是王妩的闺蜜，不可能被叶锋拉拢，自然是没什么好寒暄的。
　　此次前来，是为传达官家的新命令来的。
　　黔左之地的火焰精灵领主过于强大，非王妩一部能胜，故而三路合一。
　　龙凝霜听罢，自然没什么可说的，刚要点齐人马入黔左助阵王妩，此时却突然想到了一件事。
　　自己在尊邑还有五十人的留守部队。
　　无奈，只得先叫叶锋带领自己所部人马入黔，自己和凤千焱返回尊邑，届时再在黔左聚齐。
　　眼下正处战场，而且叶锋和王妩的关系也有所缓和，他自然不可能丧心病狂的对这些直沽军人马做什么暗害之举，龙凝霜倒也算是放心。
　　交代了一番后，龙凤二人一道御剑向着尊邑方向飞驶而去。
　　……
　　尊邑，今日迎来了许久未见的晴朗白日。
　　一轮金色明日从地平线上缓缓升起，散发着令人心旷神怡的光和热，金色的光芒灼目刺眼，却叫人心内安定。
　　一切苦难都结束了。
　　再也没有每个月一次的市长政令了，那些荒诞不经的政策随着父母精灵的消亡，一道远去了。
　　一切的一切，都将会回到这座城市最开始的样子。
　　新的生活，即将开始。
　　除了军警还在工作，其他的人都纷纷回到了家中，开始收拾行李，收拾家中的重要之物，用以到蜀中开始新的生活。
　　那些说粤语的广南兵说，等到了巴蜀，官家会分发免费的灾民安置房，没有房产证，只是临时免费居住而已。
　　工作方面，官家也会代为安排的。
　　除此之外，还有每人五千元的安置费。
　　虽说这一切不多，但保障了最基本的生存。
　　眼下，每一个尊邑市民都在期待着，等到了巴蜀之后，回到正常人类社会以后，开始的新生活。
　　拉开窗帘，让阳光照射进屋子里。
　　最黑暗的光明前夜过去了，耀眼的光明近在眼前，前两日的血与火仿佛遥远的像是上个世纪一般遥远。
　　大街上，那几十个广南兵和军警一道帮着市民将大件行李搬运上车。
　　街道两边的居民看着那几十个士兵，一个个神情颇为不自然。
　　有一件事，全体尊邑市民心照不宣，但是唯独这几十个广南兵对此一无所知。
　　这件事，就是尊邑这个原本由小孩子主导的城市，变成了一座没有小孩子的城市。
　　这座城市，最小的孩子只有六岁。
　　这件事，是尊邑这个城市光明到来前最后的血与火的黑暗……
　　……
　　天边，一男一女御剑腾空飞来，稳稳落下，引起围观居民一震躁动。
　　虽然说这些说粤语的广南兵和这些市民一再诉说外界发生了灵气复苏，大家全民修仙了，但是看到御剑飞行的人，还是会引来众人围观。
　　龙凝霜方才落下，一众广南军士纷纷前来交代此地这两日以来的情况。
　　两日以来，城市一切安定，没有什么恶性暴力事件，也没有人趁乱抢劫什么的，也没有流窜过来的其他地方的精灵作乱，总之是一切安好。
　　如此听来，龙凝霜倒也放心了。
　　她微微点了点头旋即接过了灾民的名册，本想着随手翻翻，但却觉得哪里有些不对。
　　从身份证号来看，压根就没有2017年以后出生的人！
　　她心内浮现出了一抹不好的预感，旋即连忙道
　　“他们那个市长呢？人在哪？”
　　那广南兵一怔，而后应道
　　“在……在市政大厅！”
　　龙凝霜柳眉紧促，回眸看了凤千焱一眼示意跟上，而后应道
　　“我去找她有些事，你们……你们随时待命！”
　　“是！”
　　后者一敬礼，应了一声，旋即便见龙凤二人急匆匆的御剑向着市政大厅一路飞舞而去……
　　……
　　龙凝霜一张冷艳面庞满是不安之色，柳眉紧促，美目微含，御剑腾空，紧张不安的粉拳紧攥，心内心跳加快，惴惴不安。
　　还记得当时离开尊邑的时候，那个女市长表现得就很奇怪。
　　奇怪到……带着一种偏执的狂热。
　　当时那狰狞的样子，甚至都吓了自己一跳。
　　一直在极力劝说自己杀光所有孩子，一副疯狂的样子。
　　临走时匆匆草草，自己失了计较，眼下想来，心内只觉得打鼓，后怕不已。
　　脑海之中，回想着自己当时和凤千焱一人带好几个孩子的样子，心内暗自祈祷不断，直希望这些孩子一个个安然无恙。
　　心内如是思索着，不安的龙凝霜加快了飞行速度，赶奔市政大厅而去。

第447章 ：人好吃吗？
　　市政大厅内，一个个工作人员在此整理本地的卷宗档案，一个个分门别类的装载一个个纸箱子之内，将其带走事后再转交给巴蜀省政府代为保管，待到来日灾区重建，再行归还。
　　一个个工作人员忙碌其间，将一个个覆满了尘土的大部头卷宗掸去尘土，放入纸箱子之中，一个个俱是灰头土脸的，咳嗽不止。
　　一座地级市的市政大厅，虽说有所破落，但看来还是规模宏伟的，在建筑的最高层，便是市长办公室。
　　市长办公室内，那女市长正在收拾着她个人的行李。
　　今日的女市长一改之前的狼狈模样，此时的她发髻整齐，面庞干净白皙，眉梢眼角之中透露着一股贵气。
　　一身的女士西装整齐笔挺，胸前的红色胸针闪闪发光。
　　她坐在了办公室内的沙发上，正将一根又一根金条塞进自己的背包夹层之中，双目之中有着一丝的担忧和慌乱。
　　即便是身处于敌占区的绝境之中，女市长依旧为自己的未来做了一些准备和打算，眼下正是用到这些的时候。
　　作为市长，在乱世之中收敛一些财帛自然不是什么难事，五个月的时间，她的成果就是这十根金条。
　　一根一斤，一共十斤金条，凭借这些，即便是出去丢了官，也不失为富家翁，不至于像其他难民似的，一人五千救济金，那都不够那，苦哈哈的过苦日子。
　　她小心翼翼的将金条塞进字典的夹层之中，确认在三，放进了背包之内，正巧这时，房门咔哒一声被悄然推开！
　　“谁！”
　　女市长整个人凛然一惊，本能性的去遮挡那些金条，但当他看清楚来人之时，不由得松了口气。
　　“是小怡啊……快把门关上，别叫人看见了……”
　　来者是一个带着厚底眼睛，看来沉默寡言的十五六岁女生，是那种给人感觉在学校是沉沉闷闷的死读书读死书不关心其他事情的这样的一个小女生。
　　她讷讷的点了点头，而后伸手关上了房门。
　　她迈步来到女市长附近坐下，眉头紧锁，轻叹一声，旋即道
　　“妈……那……要是那个女军官回来的话，会不会追究起那些孩子的事情啊？”
　　“她，她可是见过其中不少孩子的……”
　　她的手紧张的扣着沙发上的边沿，柳眉紧锁，眼镜之下的一对双目眸光抖动，面庞一副担忧样子，一张白净面庞忧虑满面。
　　……
　　在那个女军官战胜那些父母精灵，结束那些荒诞不经的统治的那一晚，在她走了以后，这座城市压抑了许久的恐惧和愤怒终于爆发了。
　　强者愤怒抽刀向更强者，弱者愤怒抽刀向更弱者。
　　父母精灵带来的恐怖统治，被算在了那些孩子的头上。
　　以领养和照料为名义欺瞒了那些广南兵，将所有孩子骗取到了那些暴徒的家中，而后就是极尽折磨！
　　失去亲人的痛苦，生活在朝不保夕之中的恐惧，全部发泄到了不到五岁的孩子的身上。
　　一个成年人将所有的创造力发挥到折磨人的身上，这会是什么样的结果可想而知。
　　那些孩子，没有任何一个活下来的，没有任何一个尸体完整的，生前全部遭受了极尽的虐待与性暴力，那个场景常人光是看一眼，便不免的胃中翻江倒海，作呕不止。
　　也不是没人想过要阻止，只是这些人被那些暴徒全部拦了下来全部杀死！
　　两日的离乱，两日的残忍与血腥，这些成了这座城市黎明到来前最后最疯狂邪恶的黑暗。
　　令小怡敢到不安的是，这场疯狂的屠戮，自己的母亲是主导者。
　　当时自己无论如何苦苦相劝都是没用，完全无法阻拦已然疯魔的母亲，而眼下听说了当时的那个女军官回来了，更是令她不安。
　　……
　　那女市长微微摇了摇头一声轻笑，伸手拍了拍小怡的手，呵呵笑道
　　“人家军务繁忙的，怎么可能顾得上几个小屁孩？”
　　“不用担心，妈都有办法应对！”
　　小怡微微摇了摇头，皱眉轻叹道
　　“妈，你……你真的不该，你作为一市之长，鼓动暴徒杀戮几个孩子！这……多荒谬啊！明明是父母精灵杀的人做的事！”
　　一说这个，那女市长原本微笑的面庞一瞬间趿拉了下来，阴翳震怒。
　　她眉头紧锁，双目之中带着震怒的狰狞，直看的小怡心内发怵，她冷哼一声，呵呵道
　　“荒谬？”
　　“小怡……”
　　“彩虹桥事件，你爹被父母精灵扣着眼眶，掀开了天灵盖！”
　　“你六岁的弟弟，被撕开了胸膛，拔出了脊椎。”
　　“你爷爷，奶奶，甚至是常来咱们家的，很喜欢你的那个小男生，全都被父母精灵所杀。”
　　“你难道忘了咱们母子在地下室抱在一起瑟瑟发抖，十天什么事物都没有，差点饿死了吗？”
　　“是，人不是那些小杂种杀的，但这荒谬的命令是他下的！”
　　“别的道理我不懂，我就知道谁伤害我爱人家人的人，我一个都不会放过！”
　　小怡闻言一叹，连连的摇了摇头。
　　生性内敛寡言的她，之前没有胆量和父母精灵拼命，后来没有胆量阻止疯狂的母亲，眼看着自己所爱之人被杀，眼看着母亲成为暴徒，全然无力。
　　无论如何，这些都已经过去了。
　　眼下唯有和母亲相守相依，她再也没什么可失去的了。
　　她皱了皱眉，扶了扶眼镜，看着眼前在收敛财务的母亲，手搭在了母亲的腿上，长叹道
　　“妈……我就剩下你这一个亲人了……”
　　“以后和我好好生活吧，我不想再失去你了……好吗？”
　　那市长点了点头，并未在意，手扶着那些金条，轻叹遗憾道
　　“啧。”
　　“小怡啊，十斤的黄金，还是少了……妈真后悔当初怎么不再大胆一点，反正当时法律跟废纸没区别，哎呀……”
　　“对了，咱娘俩过了好几个月的苦日子。”
　　“等到了锦官，妈带你去之前经常一起去的那家高档餐厅吧？”
　　“好不好？”
　　“嗯？”
　　————————————————————————————
　　龙凝霜一张冷艳面庞面色凝重如水，带着压抑的震怒，走在市政大楼的楼梯上，步伐沉重。
　　粉拳攥的咯吱作响，身子微微的颤抖着，显然是在极力的压抑和克制。
　　在楼下，她读取了几个市政人员的记忆，得知了一切的答案。
　　当晚那些人狰狞疯狂的面容，在脑海内久久挥之不去，那些孩子粉嫩娇软的肉体，那些烧红的铁钩，令她直觉得生理的不适。
　　自己当天和凤千焱临时照看孩子的场景，和那些暴徒血与火的场景交织在一起，直叫人头脑昏沉，心内说不出的郁结和不适。
　　凤千焱已然带着那五十名军士去搜寻孩子尸体，视图拼接救活能够救活的。
　　而自己，则是只身来到了这市政大厦。
　　凡事都有一个开端，这个女市长就是挑唆市民暴乱的恶源所在！
　　她一对双目森寒骇人，冷艳面庞阴沉似水。
　　一步一步，向着那市长办公室走去。
　　……
　　推开了门，却见那女市长正在收敛财务，后者见她来了，连忙慌乱遮掩。
　　龙凝霜淡淡的看着她，微微摆了摆手，旋即沉声道
　　“用不着。”
　　“我是军方的，不是纪检的，这些不归我管，我也没心思管这些。”
　　“我来，是来问你，那些孩子呢？”
　　龙凝霜一对凤眼美目寒意森森，挑目望着那女市长，直看得她浑身不由得一颤，一瞬间冷汗直冒，眼神躲闪。
　　龙凝霜坐在了办公室的一张座椅上，手中一柄寒澈当啷一声扔在了茶几上，直吓的女市长浑身不由得一颤。
　　一对美目冷冷的望着她，美目森寒如刃，面色阴沉似水。
　　女市长支吾片刻，旋即呵呵干笑着言道。
　　“额……龙……龙都统回来啦？呵呵……”
　　“难为您征战一圈还想着回来，心里面惦记着我们这些灾民。”
　　“我代表尊邑市……”
　　龙凝霜声音清冷，搭配上那一张冷艳面庞更是威慑力十足，完全没搭这些女市长闲扯的胡乱话语，冷声道
　　“我问你孩子呢？”
　　龙凝霜的声色不同于王妩那种低沉的中性御姐音，平时还是比较甜美的，但眼下，却叫人听来犹如寒风彻骨，不免的心内发颤。
　　女市长一时间笑容僵在脸上，支吾哑言，旋即干笑两声，对一旁被有些被吓傻的自家女儿投过去一个眼神，后者连忙前去冲泡了一杯速溶咖啡放在了龙凝霜身前的茶几上。
　　女市长坐在了沙发上，呵呵干笑道
　　“龙都统，这个……”
　　“这个事情啊，说来话长。”
　　“当晚啊，这些无父无母的可怜孩子，就被市民收养，抱回家去了。”
　　“然后嘛……”
　　“由于战乱，这些孩子的身份证号早就丢失了，自然也就没有登记！”
　　“所以就……”
　　“领养？呵呵……”
　　龙凝霜一声冷笑，旋即继而冷声言道
　　“好，你既然说是领养了。”
　　“我记得好几个孩子的面容，我召集全城市民聚集，如果我没有见到这些孩子，你又当怎么说？”
　　女市长闻言又是一怔，心内不由得大骇，看着龙凝霜的双目眸光抖动，一旁的小昭看着这面色阴沉的女军官和她桌子上放着的那把寒气森森的长剑，心惧的砰砰直跳，心跳加快。
　　女市长之前想过不少搪塞的话语，但没有想到这姓龙的女军官军务繁忙至极的一个人，和那些孩子也就是一面之缘，过去了两天，竟然还能够记得那些死孩子长什么样子。
　　一时间，直叫她不知应答什么。
　　正这时，龙凝霜的一句话，吓得她整个人差点瘫软滑下桌子。
　　龙凝霜一对冷眼美目死死的盯着她，森寒彻骨，一张冷艳素雅的绝美面庞，阴沉似水，直叫那女市长颤抖不已。
　　“人肉好吃么？”
　　“嗯？”

第448章 ：玻璃渣之路
　　“什……你……你别血口喷人！”
　　女市长面容慌乱，冷汗直冒，连忙矢口否认。
　　龙凝霜依旧是阴沉着面庞，并未应答，只手凭空一划，森寒的寒霜能量构成了一面镜子似的光屏，浮在了半空之中，而后，当晚的血与火的场景出现在了光屏之中。
　　生吃。
　　不用多言，寥寥两个字，就足以让人联想到当晚的疯狂和混乱了。
　　血与火的画面呈现在眼前，女市长纵有再多花言巧语都无法抵赖，整个人傻在了原地，哑口无言。
　　那女儿小怡，再看母亲食人的画面，顿时是面色惨白，撑着墙角干呕不止。
　　……
　　女市长呆坐之时，再转眼，龙凝霜已然手执长剑，剑锋直指她的脖颈，森寒刺骨，一张冷艳面庞怒容满面！
　　咬牙切齿，一字一句，声音之中带着压抑的震怒。
　　“我这辈子经历的事情很简单，后悔的事情很少。”
　　“我这辈子最tm后悔的事情就是当时草率的将孩子交给了你们！”
　　“那些孩子哪里知道那些命令会是什么代价？凭什么迁怒于他们？”
　　“你们这群恶魔，你……”
　　“你们和那些精灵有什么区别！”
　　龙凝霜和王妩一样，在还是男身的时候是经历很简单的一个人，打游戏，吃外卖，上学，过日子，没谈过恋爱，家庭不富不穷，算是中夏国最最普通的城市青年的生活了。
　　后悔是个什么滋味，从未体会过。
　　眼下回想着当时和凤千焱抱着孩子又苦又乐的情形，那一瞬甚至有些为人父母的错觉。
　　这画面在脑海内回荡不止挥之不去，强烈的后悔之意像是攥着她的心脏蹂躏一般，叫她痛苦无比。
　　面对龙凝霜寒霜直冒的长剑，死到临头，一时间也没什么好怕的了。
　　她冷笑一声，旋即微微摇头，目光狰狞道
　　“你觉得我们是恶魔，没错。”
　　“但如果是你，你男人死了，就在你面前被掀开天灵盖。”
　　“你六岁的孩子被开膛破肚抽出脊椎，尸体扔垃圾似的扔进臭水沟，泡的肿胀。”
　　“喜欢你女儿的人被从头到脚踩得粉碎，折磨了许久痛苦死去。”
　　“你抱着你仅剩的女儿，瑟瑟发抖不敢发出一点声音，眼看着亲人的尸体腐烂生蛆都不敢上去收尸。”
　　“和女儿待在方寸之间十天内什么吃的没有，你女儿割下自己的肉喂给你怕你饿死。”
　　“这一切，都是因为一个孩子说了一句“我想要个彩虹糖搭建的桥梁”。”
　　“你会不会变成恶魔，目空一切呢？”
　　“如果你是我，你还会说出“孩子不知道命令的代价，他没错”这样的一句话吗？”
　　……
　　一时间，气氛陷入了沉默和死寂当中。
　　那女市长说不上是理直气壮，但言语却是掷地有声。
　　一张面庞带着狰狞的神色，抖动的双目之中带着泪水和晶莹。
　　一旁的小怡怯生生待在墙角，双手放在身前紧攥着，局促担心害怕几番交加，她不知道母亲和这位女军官之间该要如何收场。
　　龙凝霜柳眉紧皱，微微摇头，冷艳面庞满是痛苦无奈之色，手中剑微微颤抖，一对凤目眸光抖动，美目森寒的望着眼前面色狰狞的市长，咬牙道
　　“你恨下达彩虹桥命令的孩子，好。”
　　“那么那些婴儿呢？那些没有下过命令的孩子呢？”
　　“为什么迁怒于他们呢？”
　　“从你的角度来说，那些襁褓之中的婴儿没有下过任何命令，没有过任何迫害过你们的事情。”
　　“他们何过？”
　　“一个都没留，一个都没放过。”
　　“这些你又要如何说呢？”
　　女市长闻听了龙凝霜所言之后，一对双目也是痛苦的闭合，一声落寞长叹之中带着懊悔和无奈。
　　她睁开了双目，伸手擦了擦面庞上的泪水，眼望着眼前剑指自己的龙凝霜，声音有些嘶哑，无奈叹道。
　　“我……无话可说。”
　　“其他孩子……呵……”
　　“我说我后悔过，你信么？”
　　“人一多起来，见了血了。”
　　“就谁也克制不住了。”
　　“什么理不理的，都抛到别处去了。”
　　“等再清醒过来，大家是不会承认自己的过错的，一起编织谎言，一起给自己台阶下，给自己找借口。”
　　“我……唉……”
　　“动手吧，龙都统。”
　　她刚想闭上双目，迎接自己应有的惩罚，但她却眉头一皱，侧目看向了自己的女儿，又是泪水不自觉的滑落面庞。
　　旋即，她看向了龙凝霜，皱眉沉吟道
　　“龙……龙都统……”
　　“我女儿是好人，当晚拼命的拦着我，但是被暴乱的民众给打的奄奄一息的，还被暴乱的民众强行撬开牙关塞了一块肉进去，差点还被侮辱了。”
　　“我是罪有应得，但我放过她，好吗？”
　　女市长从最开始的带有侥幸的妄想，转到理直气壮的震怒，最后到了平静且悲哀。
　　人就是这么一种复杂且敏感多思的动物。
　　也许上一刻是一副模样，想到了某些事情，就会立即转变为其他的模样，一改面目。
　　……
　　龙凝霜侧目看向了墙角的那个女生，却见她恐惧的瑟瑟发抖，但一对双目却紧张的望着她的母亲，局促紧张非常。
　　她一对双目缓缓闭合，柳眉紧蹙，面色阴沉似水，显得痛苦如是。
　　许久后，她微微点了点头，红唇缓缓张开，支吾片刻之后，沉声应道
　　“好。”
　　“我答应你。”
　　“放心吧……”
　　说着，她长出了一口气，面色阴沉似水，手中长剑缓缓抬动，而后一剑猛地挥舞而下，直奔女市长肩胛而来！
　　寒澈周遭冷气森森，白气渺渺，玉手皓腕挥洒之下，剑势如虹。
　　女市长闭上了双目，脑海内在思索很多的事情，混乱无序，感受着那寒霜长剑带来的彻骨寒意，不躲不闪。
　　“妈！”
　　而正当此时，一旁响起了一声惊叫，令龙凝霜手腕一瞬间不由得一停，硬生生的止在了女市长的肩胛之前，后者衣领之上寒霜顿生。
　　而后，只见小怡一瞬间跑到了母亲和剑锋之前，整个人搂住了她的母亲，身子抽搐着，泪水不断流淌而下。
　　女市长微微摇了摇头，双眉紧皱，眼眶之中泪水流淌不止，声音之中带着抽泣和哽咽。
　　她伸手抚着小怡的面庞，沉声道
　　“对不起……小怡。”
　　“从小到大，妈就没真正的关心过你。”
　　“一直想着用钱来弥补你，但这并不是你想要的。”
　　“妈不是好官，不是好人，也不是好母亲，妈对不起你。”
　　“往后……往后你一个人好好生活，把书念完，剩下的这些钱够你过完后半生了，找个好人家，要掌住了眼，别被人骗了，你这孩子老实……”
　　小怡的头扎在女市长的怀里，痛苦的摇着头，抽泣不止，身子微微颤抖着，泣不成声。
　　“不……我不要。”
　　“妈，我就剩下你这么一个亲人了，你再不在了，这世上我一个认识的人就都没有了……”
　　“我不要……”
　　小怡撑着沙发稍稍坐起些了身，旋即看向龙凝霜，整个人身子一软，跪倒在了龙凝霜的脚下，扯着她军裤的裤腿，哭求道
　　“都统姐姐，我求求你，能不能留我妈妈一命？”
　　“无期也好，还是什么也罢，我只求你留我妈妈一命，求你了……”
　　“我求求你……”
　　龙凝霜看着跪倒在自己腿边痛哭流涕的小怡，一时间整个人讷讷不知该如何。
　　眼前，是母女交泣，女儿抱着自己的腿，哭声不止涕泪纵横。
　　哪怕，自己有再伟光正的理由，当着女儿的面，杀死她的母亲，龙凝霜无论如何都是下不去这个手的。
　　可是……
　　可是脑海之中浮现出那一晚狂乱的场景，若是自己如此轻巧的放过了这女市长，那么又置那些孩子们于何处呢？
　　一时间，龙凝霜手握长剑，眉头紧蹙，红唇轻珉，贝齿紧咬着红唇，一张冷艳面庞全然是一副纠结痛苦的神色。
　　粉拳紧攥，指甲都要嵌进肉里了。
　　长剑握在手中，颤抖不止。
　　寒澈轻如蝉翼，可龙凝霜此时持握在手中，只觉得重于千斤，这一剑收不是落也不是，只觉得备受煎熬。
　　落剑，自己做不到当着一个女儿的面前杀死她的母亲。
　　不落剑，自己无法代替被杀死的孩子原谅杀死她们的凶手。
　　作为决定别人生死的人，就是如此艰难的一件事。
　　……
　　坐在沙发上的女市长望着那抖动的剑尖，她双目缓缓闭合，一声长叹，而后她转目望向了自己女儿，又看看龙凝霜，苦笑一声，无奈摇头道
　　“龙长官……”
　　“我之前说过，做了事情以后，我也会后悔。”
　　“我……我之前觉得，把这件事情抛在脑后，这件事情就能够假装没有存在过。”
　　“但……”
　　“现在每每吃东西的时候，总是会想起当时的那些孩子。”
　　“每时每刻，都在担心这些事情。”
　　“我以为血与火能被留在昨日的黑暗，但这不过是一厢情愿罢了。”
　　“我很想和我的女儿相守一生，但……很可惜，我觉得我没有这个机会了。”
　　“如果……如果我能重来一次。”
　　“我会再次弄死那个说要彩虹桥的小杂种，然后……”
　　“保护好其他孩子。”
　　她伸手擦了擦眼泪，从中翻找了一番，从里面掏出来了一把黑黝黝的手枪！
　　她沉吟片刻，旋即将手枪抵在了自己的脑门之上，泪如雨下，】闭目哭道
　　“小怡……妈……对不起你……”
　　砰的一声，而后便是液体四散的声音！
　　空气中弥漫着火药味，一时间寂寥无声，令小怡和凝霜各自一怔。
　　小怡连忙转回了头去，看着自己母亲那头颅支离破碎的尸体，当即是泣不成声，嚎哭的哀恸万分，凄厉无比。
　　止不住的泪如雨下，直哭的痛彻心扉。
　　……
　　龙凝霜握剑的手缓缓落下，一张美艳面庞神色痛苦如是，粉拳攥的深深的嵌入到了肉里，整个人身子微微的颤抖着。
　　人是一种极其复杂的动物，专门研究人类心理的心理学家和社会学家都研究不明白这个物种的心理，更何况是实际上涉世不深的龙凝霜呢？
　　心思单纯的人，或许作为战士是合格的，但是作为执剑之人执掌他人生死裁定对错，这需要时间来成长，而这成长是极其痛苦且坎坷的。
　　王妩的屠城，凝霜的女市长，都是如此。
　　前路是一条布满碎玻璃的漫长道路，眼下被第一块碎玻璃扎的鲜血四溢，但她们却需要咬着牙忍住这种痛苦，一步一步的走下去，直到习惯这种痛苦。
　　……
　　女市长饮弹自尽，自然有她自己的理由。
　　身为老官僚的她，自然是看清了龙凝霜是个什么样的人。
　　简单且正直的一个女人，会震怒于被害的孩子，又因为小怡的哭求而心软，迟迟下不去手。
　　女市长很清楚，龙凝霜今日大抵是下不去手的，到时候大概率会扭送给国家机关，到时候也是一个死罪。
　　甚至小怡都会因此而受到牵连。
　　十五六的小姑娘，母亲被国家枪毙，背上罪人之女的身份，艰难求存。
　　她作为一个母亲，无论如何都接受不了这样的结局。
　　但，如果她自杀，事情就会完全不一样。
　　自杀，也就避免了被审判，自己的女儿就会免于成为罪人之女。
　　并且，那个年轻的女军官甚至还会心内不忍的给予自己女儿一些帮助。
　　用自己的饮弹自尽，为女儿换来一个清白之身，这是女市长最后能做的一些事情了……
　　只不过，她没机会解释这一切了。
　　……
　　小怡抱着母亲无头的尸体，哭嚎的撕心裂肺，几个月的颠沛流离苟延残喘，一个个的亲人接连离去，为了让母亲这最后的一个亲人活下来，她挖下了自己胳膊上的血肉，只为让母亲不要饿死。
　　万没想到，精灵被杀光了，一切结束了，但发生了暴乱，最后弄到这个地步。
　　自己拼尽了所有，还是落得孑然一身，孤家寡人。
　　龙凝霜望着嚎哭不止的小怡，也是鼻头发酸，她皱了皱眉，旋即迈步来到了他们母女近旁。
　　先是收了女市长的枪，以防小怡做什么傻事，旋即沉吟半晌，稍有哽咽道
　　“小……小怡……”
　　“我……”
　　“如果你愿意的话，我可以……”
　　小怡痛苦的摇了摇头，极力克制着哽咽，应声抽泣道
　　“龙都统，如果可以的话……”
　　“我……我想和我妈独处……”
　　“请你出去吧，好吗？”
　　龙凝霜痛苦的微微点了点头，此时的她，心内混乱的不成思绪，浑浑噩噩的，只觉得恍惚。
　　方才站起要出去，而后又走了回来。
　　从空间戒指中拿出了一本秘籍，以及一些灵石纸币，悄然放在了茶几之上。
　　并未做什么说明，默默离去了。
　　……
　　走在市政大厦的楼梯上，虽是冷艳面庞丰腴身姿，但憔悴木讷，好似行尸走肉一般，机械的下着楼梯。
　　脑海内既是一片空白，也是浑浑噩噩的思绪纷乱。
　　为什么恶人总是会有令人心生怜悯的一面？
　　亦或者是，被打上恶人标签之前，作为人本身就有自己的感情，就有自己的所爱以及所牵挂的东西。
　　亦或者，人这个复杂的物种本身就不能够被打上某种标签？
　　对犯人该有怜悯吗？对犯人怜悯是不是被受害者的残忍？
　　为什么要让我遇到这种事情？为什么我遇到的不是那种纯粹的恶人，杀就杀了毫无心理负担，为民除害？
　　为什么是我呢？
　　她痛苦的闭上了一对美目，幽幽一声长叹。
　　晶莹泪水，划过白嫩面庞，顺着香腮打湿了衣襟。
　　……
　　“犯人上这辆车！”
　　“不够放吗？孙哥！再开过来一辆！”
　　凤千焱在街头上，调度着手下的广南兵，将一个个屠杀孩子的罪犯拷好赛上车，等待运出夜郎，送到巴蜀前去由法律审判。
　　这些人，各行各业都有，甚至还有军警！
　　抓人的时候，甚至还掀起了一场暴乱！凭借武力镇压才将其镇压了下去。
　　凤千焱正指挥调度着，忽然觉得一阵香风袭来，再定睛，只觉得自己被什么人抱在了怀里，胸膛上一阵绵软触感，一阵清幽兰花响起充斥鼻尖，来者正是龙凝霜。
　　他不由得一怔，一时间有些摸不着头脑。
　　凝霜主动抱自己，这太阳从西边出来了？
　　“凝……凝霜，怎么了？”
　　龙凝霜吸着鼻子，声音哽咽，玉手藕臂紧紧地拥着凤千焱，哽咽道
　　“我……”
　　“没什么……”
　　“让我抱会，好吗？”
　　凤千焱搂住了怀中的龙凝霜，怔怔片刻，旋即想明白了个中之事，旋即轻叹道
　　“凝霜……”
　　“我大概猜到你在市政大厅是发生什么了。”
　　“嗯……人间的所有人不是非善既恶的，人间的所有事都不是非黑即白的。”
　　“所以嘛……我觉得处事都需要有一个标准，一旦彻底违背了这个标准和底线，那么无论这个人再如何有苦衷，如何再可怜，都不应给予怜悯。”
　　“至于这个标准是什么，每个人不一样。”
　　“哎呀，反正，凝霜你和王姐属于打架很厉害，为人处世都是心思单纯的少女似的。”
　　“但是也没事儿，慢慢来呗。”
　　“反……反正哥们我会一直陪着你的！”
　　“长大柰子的好兄弟，乖~”
　　龙凝霜吸了吸鼻子，抱着凤千焱的手抱的更紧了，微微点了点头，应声道
　　“谢了……小焱子……”
　　而后，嫀首扎在他的怀里，哭的更是痛彻心扉，哭的身子抽动不止。
　　凤千焱抚着她的身子，柔声安抚不断。

第449章 第四百三十八：核弹炸眷族
　　尊邑市民以及罪犯一道乘车离了夜郎，被转运至了巴蜀地界。
　　市民被重新分发了身份证，分发了临时住房以及救济金安排工作以此安置。
　　至于罪犯，暂且羁押于锦官市郊的看守所之内。
　　官家对于灾难期间的刑事犯罪以及经济犯的态度是“刑事犯罪以及经济犯不予处罚，极其严重的依照刑法进行审判。”
　　这样的态度，不是纵容罪犯，而是因为灾难期间几乎每个人都做过杀人抢粮亦或者是防卫过当的事情，如果全部追究起来，几乎每个难民都得判刑。
　　所以，只能归类为紧急避险。
　　但是，这指的是灾难期间。
　　龙凝霜部解放尊邑，斩杀了父母精灵之后，尊邑已然结束了灾难状态，上述的法令就不作数了！
　　那些屠戮无辜孩子的暴徒，将会被交给司法机关，以平时法律进行宣判以及施刑。
　　安置了灾民，扭送了罪犯之后，龙凝霜所部军士一道赶回往黔左。
　　……
　　黔左，明军空间内。
　　龙凝霜，王妩，叶锋，三部人马聚齐，此时俱在李定国的中军大帐之中，商讨战策。
　　在中军大帐的营帐正中，放置着一方战争沙盘。
　　所谓战争沙盘，就是对于战场地形的场景微缩，以此推演，谋定更加合适的战策。
　　只见战争沙盘的场景，是一片绵延起伏的山谷盆地。
　　这片盆地形成了天然的城墙屏障，黔左旧城原先就是在这里建城。
　　但眼下，外界已然成了死区绝地，人类的城市早就荡然无存了，现在的此处，是一片流淌着岩浆，翻腾着火焰的地狱一般的所在。
　　而那个火焰领主，正是在此。
　　一名明军侦哨站在沙盘之前，先是抱拳拱手施了一礼，而后便对王妩一众人开始讲述起当地的战场情形。
　　“小的刘通，见过晋王千岁，见过诸位将军！”
　　“此地，原是后世的黔左市城区。”
　　“在黔左市近郊，该地有着一座并未在地表展露出太多的死火山，由于一直没有任何表露出火山的迹象，当地居民只当那是一个荒丘，由于该地一向是乱坟岗，该火山一直没有被发现。”
　　“灾难降临之后，此地人烟绝迹，火焰领主降临到了此地。”
　　“它促使了火山的喷发，将死火山变成了活火山。”
　　“目前的黔左市区，已然成为了一片流淌着岩浆，到处都是火焰精灵和火焰造物的地狱一般的绝地了。”
　　“火焰领主就是在此驻守。”
　　“他和火山，相扶相依，他以火山为能源，以此创造出了繁多的火焰造物，源源不断。”
　　“这也是为什么我部兵马一直绞杀这些火焰造物而杀不绝的原因。”
　　“要绝火焰精灵之患，要么先除火山，要么先斩火焰领主。”
　　“黔左之地，唯有此处为患，其他地区都是绝地，只有游荡的火焰造物，再无其他。”
　　明军探哨介绍完毕，旋即便是众人各自发表自己的见解。
　　叶锋手中把玩着微缩的黑刀，在指尖流转不断，双目紧紧地盯着那山谷半晌，旋即皱着眉头，抬眼对众人言道
　　“诸位，据此报告，我觉得我们的战策应该更多的侧重在如何将火焰领主和火山分离开来这件事上面。”
　　“火焰领主，据晋王所言，有五千倍的实力，有近乎于人的智商。”
　　“如果我们领军进入山谷之中作战，那么势必会处于被动。”
　　“所以我想，能不能把火焰领主引诱到外界进行击杀和围攻？”
　　李定国闻言，微微摇了摇头，旋即，他迈步来到了沙盘之前，手指点在山谷之处，而后言道
　　“不可！”
　　“在诸位袍泽领兵前来助战之前，本王曾数次统兵围剿这火焰领主，大小数十战！”
　　“就像是后世的地铁一样，地下的岩浆脉络七横八纵，这火焰领主可以凭借岩浆网络快速来往于黔左各处。”
　　“所以，他一旦遇险，必然会依托岩浆回到山谷！完全无法进行单独击杀。”
　　“可以说，整个黔左都是他的领地，甚至上次还杀入了本王的空间之中，本王拼死力战，堪堪打退。”
　　“若想胜，也只有深入敌营，斩杀敌酋一道，无任何其他巧取可胜。”
　　李定国的神色凝重，眉头紧皱虎目紧盯山谷，手扶须髯，面带沉重之色。
　　王妩一手托腮，一对柳眉微蹙，美目远眺，望向远处的天际，一张美艳面庞也是颇为犯难。
　　一对春山岱岳般的柳眉纠结的蹙在一处，一对桃花春水似的美目望向军长之外模拟出来的晴空碧日，红唇轻珉，时不时的啧啧舌，一米七七的好大一只的御姐，整个人似是在冒傻气愣神似的。
　　时不时的，红唇开合，兀自的在念叨着什么
　　“火焰领主，火山，地脉网络……嘶……”
　　“要是没有火山和地脉，那火焰领主岂不是连小弟都没有了，就剩下他一个人了？”
　　“唔……”
　　李定国话音落了，按理说该王妩发表意见了，可她却在看着帐外看风景似的，一时间气氛陷入了沉寂，颇为尴尬。
　　王妩还在愣神，锦虞尴尬的咳嗽了两声，接过了话茬。
　　“额，诸位，我觉得吧……”
　　他方才出言，王妩却突然想到了什么似的，连忙伸手拍了拍他的胳膊，而后转过了头来，兴高采烈的笑道
　　“哎哎！黄毛！我想到了！”
　　“只要把火山和地脉网络全部毁掉，就能够将火焰领主打成光杆司令！”
　　锦虞闻言，沉寂了片刻，微微点了点头，但看着满面笑意的王妩，有种看傻子的感觉。
　　不光是锦虞，屋内的其他人看着王妩的眼神也有些难以名述。
　　……
　　虽说确实是这么回事，毁了火山和地脉网络，火焰领主就是光杆司令。
　　但是目前的问题是，地脉网络七横八纵，出去摧毁地脉的话，火焰领主会瞬间窜过来交战，根本无从下手。
　　如果这样真的可行的话，李定国早就平了火焰领主了。
　　至于毁火山，更是无稽之谈，怎么可能顶着火焰领主的攻击，打到对方老巢，顶着好几百上千的温度，把对方家给拆了？
　　问题是如何把大象塞进冰箱，王妩的回答是：第一步开门，第二部赛大象，第三步关门。
　　这种话说了之后就像是说了一句话一样，问题回答的毫无意义。
　　即便龙凝霜是王妩闺蜜，锦虞是王妩爷们，都觉得一时间颇为尴尬，更不要说叶锋，硬绷着笑意不笑出来。
　　……
　　王妩见周遭众人神色古怪，旋即伸手挠了挠头，对众人解释道
　　“额……”
　　“就是我的想法是……”
　　“既然咱们无法在有火山的情况下打赢火焰领主。”
　　“那么就毁掉这一切便是了。”
　　“咱们自从修仙时代开始之后，都在致力于研究符文科技，研究人体强化，之前的人类武器全都扔到库里吃灰了。”
　　“此情此景，我觉得有种武器能够胜任！”
　　“大当量核弹，大伊万沙皇什么的！”
　　王妩这一解释，更是令众人一时怔立，不知如何应声，支支吾吾的一时间不知该说些什么。
　　旋即，王妩继而解释道
　　“你看，咱们众人，可以通过进入空间的方式，以此规避核弹。”
　　“火焰领主当然是不怕核弹了，本身就是古神造物，只要虚化自身就能够无视任何人类武器。”
　　“但是他跑得了和尚跑不了庙啊！总不可能把整个黔左搬走吧？”
　　“只要核弹够多，无论是火山，还是脉络，即便它是高级地界，也能把它们全都扬咯！”
　　“我也不知道需要多少核弹，但是如果是核弹轰炸的话。”
　　“那么首先这些被火焰领主倚重的东西都会被炸没。”
　　“我一个文科生艺术生出身的对这些核子方面的了解不多，肯定会有谬误。”
　　“目的是要炸开地表，把火山炸塌或炸成岩浆湖，总而言之摧毁火山不一定是绝对必要，但是绝对必要是摧毁地脉！”
　　“地下七横八纵，如果有强力外力的话，引起塌陷我觉得很有可能。”
　　“堵塞地脉，亦或者彻底把地面炸烂，无论结果是什么，其后果肯定是火焰领主不希望看到的。”
　　“到时候地脉没了，火山没了。”
　　“火焰领主和他的小弟虽说能够免疫人类武器，但是杀一个少一个，他本体的能力也不会有加强了。”
　　“辐射的话，在座的诸位如果用动漫人物比喻的话，都堪比祖国人和士兵男孩了，哪怕是几京几兆伦琴的辐射，哪怕是抱着铀快啃都有不了任何事。”
　　“我们顶着辐射作战，也不是什么问题。”
　　“至于晋王千岁和明军，人家本身就是英灵，鬼怎么会怕辐射呢？哪怕是在核爆中心也受不了任何伤。”
　　“灾民的话……”
　　“当下灵气复苏，全民修仙。”
　　“灾民到了外界，短短几个月就能修炼到一二百倍的水平，美队都有不了一二百倍的体质啊，到时候灾民自然不用担心辐射影响健康，除了灾后重建是问题以外，也没什么别的问题了。”
　　“灾后重建的话，黔左本来就是一片绝地，被火焰领主烧的什么都没有了，一片绝地和一片坑坑洼洼的绝地，重建成本实际上是一样的。”
　　“以上，就是我对战策的一个小想法。”
　　“硬刚哪怕赢也是惨胜，不掺杂个人情绪的话，在坐诸位那部损失惨重都是中夏国的重大损失，能尽量避免伤亡最好。”
　　“如何？诸位！”
　　王妩长篇大套的一通说完，旋即众人依旧是半晌沉默无言的。
　　这个计划确实是可行的，但是……
　　给人的感觉就是……
　　很离谱……
　　一时间，众人也不知说些什么。
　　……
　　轰炸自家领土，核弹洗地的这个想法被王妩提了出来，递交给了顺天官家。
　　顺天官家对此的回复是组织上正在讨论和商榷，在结果出炉之前，切勿先行行动。
　　各部兵马如此驻守在明军空间之中，等待官家的消息回复。
　　几日以来，不断商讨商榷，这个原本看上去有些离谱的战策，经过了时间稍稍消化，在众人眼中也变的合理了起来。
　　确实当下除了用核弹破局之外，再无任何良策，以此取巧，不失为一种战策。
　　几日之后，官家的批复回文来了。
　　顺天官家的批复意见，是支持该行动！
　　……
　　一时间，全国各地尘封吃灰的核弹发射基地运作了起来。
　　一个个火箭军兴高采烈，比过年都开心。
　　自从新时代开启以来火箭军这个军种以及火箭导弹本身都被当做了弃妇一般打入冷宫。
　　古人言“你有神功我有科技”
　　现在科技真的赶不上神功的发展速度了。
　　罗刹国的白色东正圣女（白莲圣母），欧盟的教皇，高丽的杨潇，中夏的王妩锦虞，这些都是能肉身扛核弹的jo级生物。
　　高科技军种在这个个人能力为尊的年代，自然是越来越不受待见。
　　降魔者这个原本是秘密部门，挂靠在军部，大多数人对此一无所知的小组织成为了香饽饽不停扩编，经费要多少给多少，以及觉醒者这个成立没多久的新组织也成了新时代的宠儿。
　　要风得风要雨得雨，可谓是风头无两。
　　对此，火箭军这些军种的心内早就是郁结无比。
　　火箭军这个军种，可以说绝大概率是一辈子都不会来活。
　　万没想到，在退役前夜，来活了！
　　人在基地坐，军功从天上来！
　　开国圣人时期的老物件，今天能派上用场了！
　　一时间，从全国各地的导弹基地之中，一枚枚大当量核弹氢弹带着滂沱尾焰，喷薄出了营地，直奔黔左而去！
　　……
　　明军空间内，营帐中。
　　王妩看了看手机上官家发来的“首批核弹目前即将抵达黔左，请你部人马尽快进入空间避难。”不由得面露笑意。
　　一对美目转了转，旋即侧目看向一旁正在排位的锦虞，连忙起身来到他身边，一把夺过手机。
　　“哎哎，媳妇媳妇，排位啊！守家呢！”
　　锦虞想抢回来，却被王妩一把拽了起来。
　　那张狐媚脸上带着兴奋，掩不住的笑意，直看的锦虞一头雾水。
　　王妩伸手拉住锦虞手腕，旋即兴冲冲的连忙道
　　“第一批核弹打击快要到了！”
　　“走！一起看核弹雨去！”

第450章 ：一起来看流星雨
　　“一起来看流星雨，落在地球上……”
　　王妩坐在寄存了明军英灵所在的神树树杈之上，身子倚靠着树干，整个人坐在树枝上，轻声的哼唱着。
　　一对美目紧紧地盯着那灰蒙蒙的天际，一张狐媚脸美艳面庞面带着期待的神色，红唇之间还衔着一根棒棒糖，腮帮子被棒棒糖塞的满满的鼓起如仓鼠一般。
　　一对美腿在树干下荡来荡去，看上去心情不错的样子。
　　锦虞就在身边陪坐着，也是望着天边翘首以盼核弹飞来。
　　郁郁葱葱的神树，年轻情侣，山雨欲来风满楼。
　　若是光看此情此景，那倒还真有几分等着看流星雨的年轻男女的感觉。
　　但他们等着看的是核弹雨。
　　作为一个思维跳脱的现代人，王妩自然是对近距离观看核爆这种事情期待满满的。
　　这种在电视或者游戏里看过很多次的场景，眼下能在现实看到，自然是令王妩心内颇为激动的。
　　强行抓来了锦虞陪自己一起看核爆，甚至还掏出了一袋爆米花。
　　……
　　实际上，夜郎外围的黑雾依旧是存在的，对于电子制品的影响依旧是存在的。
　　导弹推着核弹头进入的话，依旧会失去制导能力。
　　不过这不重要。
　　上百枚大当量核弹，被计算好了弹道，投放向黔左这片土地，只要有一个大概位置，饱和式覆盖即可，完全不需要精准的战术打击。
　　而正巧此时，王妩低头看去，却见龙凝霜拉着凤千焱从神树之内钻了出来。
　　王妩顺着神树看去，不由得一声嗤笑，旋即双臂环抱，懒洋洋的阴阳道
　　“呦，您也出来看核爆了？”
　　“哎刚不是说我疯娘们，神经病，说什么都不出来看的吗？”
　　“怎么又出来了？”
　　“嗯？”
　　“还跟男人拉拉扯扯的，还牵小手呢？”
　　“啧啧啧……”
　　龙凝霜被王妩一说，顿时是面红耳赤，连忙撒开了拉着凤千焱的手。
　　而后抬眼望向书上狐媚脸笑意吟吟的王妩，咬牙切齿道
　　“我……我纯好奇不行么，真是……”
　　“还有，我牵手算什么？你还跟男人睡过觉呢！别以为我不知道你们俩那点事！”
　　王妩听来，一瞬间觉得有些破防挂不住脸，不由得柳眉紧促，美艳面庞一瞬泛红，而后连忙羞愤交加的咬牙斥道
　　“嘶……我说你说话能不能别这么……”
　　“什么叫跟男人睡过觉？搞得跟我给了似的，还有什么叫别以为你不知道我们俩那些事？”
　　“我和他清白的很，纯粹是不掺杂任何肉体关系的纯洁兄弟情！”
　　龙凝霜闻言一声冷哼，微微摇了摇头，心道这王妩是越来越会瞪眼说瞎话了，一声冷哼，呵呵小声道
　　“呵……揣着牛牛装糊涂。”
　　两女见面吵吵了一阵，而后各自上树坐在一排树枝上。
　　相互分享爆米花，一番洽谈，又亲如姐妹一般，亲亲我我说说笑笑等核弹。
　　龙凝霜：“哎哎，王大姐，你更喜欢黑岛的辐射还是b社的辐射？”
　　王妩：“唔……”
　　王妩：“b社吧，不过b社有他自己的毛病，做东西每次都做不完，硬推一个不完整的。”
　　王妩：“哎哎，凝霜，我听说辐射4有联机mod了，能装mod的那种！！”
　　王妩：“等打完仗一起回去整辐射呗？”
　　龙凝霜：“那，能帮我回去给我辐射实验室mod排序一下子吗？”
　　王妩：“咱俩谁跟谁？当然了！”
　　龙凝霜：“爱你！好大姐！啵！”
　　王妩：“哎，嘶……恶不恶心，抱着人就亲？”
　　龙凝霜：“嗯？王大姐你柰子貌似……大了一点？呐，拿我的比着看一下，是不是！大了！咱俩以前一边大的！”
　　龙凝霜：“肯定是姐夫揉的！”
　　王妩：“不是！是我最近吃胖了！”
　　龙凝霜：“肯定是！”
　　王妩：“不是！”
　　龙凝霜：“啊……好羡慕姐夫啊……h杯的儒教，肯定爽飞了……”
　　王妩：“什……什么儒教不儒教的！别瞎说！”
　　龙凝霜：“啧，要真没有，你紧张什么？嗯？”
　　龙凝霜：“你啊，瞪眼说瞎话的能力是越来越强了！”
　　王妩：“什么瞪眼说瞎话？我说没有就没有！我说的就是实话！”
　　王妩：“就是实话就是实话！就是实话！”
　　龙凝霜：“啊对对对，您冰清玉洁，对，对行了吧？”
　　王妩：“哼，知道就好。”
　　……
　　核弹爆炸这事，现代人都没经历过，自然是好奇无比的。
　　等了没多久，却见叶锋也从树里出来了，一道坐在了树干上。
　　男的在左锦虞千焱叶锋一边，女的在右王妩凝霜苏璇儿一边。
　　王妩凝霜的畅谈有了苏璇儿的加入，两个假女人的相谈被这个真直女带偏，听着她推荐口红色号，两女颇为无语。
　　没多久，谭眠花，胡相容，小天师，张樊，佳怡，东三省妖族，宁昭，赵班长，叶锋所部的胖子等人。
　　从树里不断出来人，而后自然而然的在树上找位置。
　　一时间，这颗神树乌央乌央的坐的全都是等着看核弹的人。
　　这种事情，合情合理但是离谱，尤其是以后战况越来越激烈，核弹以后甚至都不一定能用得上了，很有可能众人是最后一批看核爆的人了。
　　一时间，核弹洗地，搞得像是某种天文奇景似的，众人满坑满谷的蹲在树上，等待着核弹飞来。
　　非但是现代人，就连古代人都好奇这核弹爆炸的场景会是什么样子。
　　王妩侧目一看，却见自己的爱豆晋王千岁也从树里面走了出来，直叫她哭笑不得。
　　……
　　约莫几分钟后。
　　眼尖的人发现天空远处有火光出现，而后众人顺着他手指的方向向远处观望而去，却见七八颗导弹搭载着核弹头飞驰冲向地面而来！
　　而后，只见那流星一般的核弹飞驰着消弭在了起伏不定的山峦之间，消失了身影。
　　趁机片刻之后，一声震耳欲聋的巨响骤然响起！
　　那声音像是沉闷无比的雷声，有好似天际上敲响了一面巨鼓一样，沉闷却高亢，天地为之惊动！
　　大地此时在微微的颤抖着，似是狂风暴雨来临前的预兆一般，众人明显的感受到了身下神树的摇晃。
　　震耳欲聋的响声接连炸响，紧接着，好似从山峦之中升起了太阳似的，万丈金光在崇山峻岭之中骤然亮起！
　　那光线越发的刺眼，越发的灼目，真好似有一轮明日不断的膨胀不断的骤起一般！
　　即便是那光越发的刺眼，众人仍旧不舍得转目哪怕一秒，这种此生独此一次的奇景哪怕错珠一秒都是一生的损失。
　　手机等通讯设备早已全部损坏，眼前的画面，唯有在场之人能够观赏，其余人再无此等眼福。
　　首先袭来的，是一股滂沱的热浪，吹拂的人面颊生疼。
　　就像是平静水池之中激起的涟漪一样，这一层是最外围的一层。
　　紧接着，众人纷纷将神树转化为非实体的形态，以此规避核弹造成的影响。
　　正当此时，核弹带来的冲击波这才正式袭来！
　　远处，蘑菇云骤然升腾了起来，挑目望去，却见一朵浑白的蘑菇悚然矗立于天地之间，紧接着升腾起了更多！
　　环装不断扩散的核弹冲击波一层又一层的冲刷而来！
　　那些废土焦地上的枯萎树木，灰烬一般的地面被这冲击波带飞，像是海浪淘岸似的，将一切冲刷冲飞，将一切扫荡干净，将一切涤荡一空！
　　核弹的万钧力道惯天撤地，无论是地表的山脉还是地下的火山，全部被一扫而空，摧枯拉朽。
　　山脉被炸的山体崩塌，山石寸断。
　　地表下深藏着的火山被炸的轩露在外，红光崩现。
　　其中有一颗不偏不倚正好落在了火山口之内，直接将这座活火山炸的四分五裂！
　　一时间，地面被炸的石土飞扬，岩浆被滂沱万钧的力道起底，甚至都来不及被炸飞，就被消弭的一干二净！
　　地面处处皲裂，从中炸裂开来，核弹的威力从缝隙中冲击而出，将凡是有空缺的地方全部炸的塌陷。
　　火山，地脉，一切的一切都被炸的四分五裂，四散崩塌。
　　天边，一枚一枚的核弹被导弹推送着飞入到黔左的土地之上，一时间一片不大的土地上遍地都是蘑菇云，遮天蔽日，毁天灭地。
　　好似世界末日降临一般，这片土地被这上百枚核弹轰炸的支离破碎！
　　不要说什么火山和地脉，这片土地上的一切的一切，都失去了它往日的模样，变得令人陌生。
　　在一颗颗核弹炸裂之下，在一次次的冲击波重刷之下，这片土地好似被蹂躏一般，处处尽是世界末日之景。
　　这等光明与毁灭，是苍白的文字不足以形容的出来的，是令人难以自拔的。
　　这用核弹轰炸掉火山和深层岩浆脉络之举，是人类旧时代科技武器的谢幕之秀了。
　　这，是核子武器的最后一次展露自己的身姿了。
　　从此以后，核子武器大概将会被永远的尘封，成为历史书上的一笔。
　　如果人类有以后的话。
　　……
　　火焰领主的火山以及脉络，被彻底毁灭的一干二净。
　　这对于火焰领主来说，是无妄之灾，对于人类来说则是进军良机。
　　待到核爆形成的岩浆湖冷却，待到外面的一切尘埃落定。
　　几日之后。
　　明军上下，叶锋部，王妩所部，凝霜所部，各自点齐人马，出离了神树。
　　面对集满厚厚核子尘的天空，辐射高的吓人，崎岖不平坑坑洼洼好似月球似的一片废土，众人统军而行，向着地图上标注着的那片藏身火焰领主的废土，一道行军而去！

第451章 ：接战
　　除去明军马哨，大队人马和于一处，一道行进。
　　王妩的直沽队走在最前，既是防卫，也是开路。
　　一路之上王妩所部斩杀的火焰造物无数，得益于地脉的损毁，这些火焰造物得不到火焰领主的驰援，其实力完全是孱弱可欺。
　　王妩拎着松纹古剑，走在队伍之前，放眼望去尽是一片萧瑟。
　　天色是黯淡且脏污的一片绿色，时不时有滚雷在云端炸响，狂风卷积着尘埃不断吹拂而来，寒冷刺骨。
　　原本这片土地就是遍地焦炭寂寥绝地，遭受了核弹打击之后，这片土地更是凋零破败了。
　　远处，一个个干枯河床似的核弹坑触目惊心，地面处处破损，沟壑纵横，那些岩浆冷却干涸，结成了一块又一块奇形怪状的石从。
　　原先连绵起伏的山峦，此时大多崩裂坍缩，凌乱一片。
　　明明身处黔左，却叫人觉得好似身处在月球一般，坑坑洼洼遍地都是，地裂纵横，处处都是凌乱破碎之景。
　　若是拿出一个辐射探测仪对着这里的地面探测一下，那么必然会辐射爆表。
　　眼下，这片土地比起之前，更有绝地的样子了。
　　原先此处还有可能有野生的小虫子出没，但眼下生灵绝迹，除了古神之火造物以及前来讨伐的众人以外，再无其他。
　　在王妩看来，此地像是b社辐射4的发光海似的，就是那个位于西南方的，辐射蝎死亡爪频繁出没的绝地。
　　不同的是，发光海只挨了寥寥几枚核弹，而眼下这片土地挨了无数枚。
　　王妩微微摇头，怀抱长剑，迈步前行。
　　……
　　远处，一阵马蹄轰鸣声响起，旋即众人顺着马蹄声看去，却见远处一伙打着蓝色旗帜的明军哨骑纵马飞驰而来！
　　未到且近，那探哨的小旗长便对众人连忙喊道
　　“报！王爷！前方哨马遇敌接战！”
　　“左翼右翼均有大规模敌军在快速合围！”
　　“火焰领主正在接近！”
　　李定国闻言眉头紧皱，思索片刻，旋即手中长枪枪缵一转，对那哨马应道
　　“尔等先行归队，暂入亲兵队伍！”
　　那些哨马抱拳拱手，而后纵马归入到了李定国身后的亲军骑兵之后。
　　旋即，李定国转过身，对身旁战马上的左尽忠继而发号施令言道
　　“组织变阵，以车阵应敌！据守车阵！尽量壮大声势，吸引尽可能多的敌军！”
　　后者抱拳拱手，应声道
　　“是！”
　　他翻身下马，只手一挥，吆喝着
　　“车阵，各营迅速变阵应敌！速速变阵！”
　　他一声令下，只见原本被驽马拉着前行的一辆辆木质马车被展开，首尾有铁钩相连接。
　　翻开车垒，一门门火炮被放在了发射口之中，一名名明军火枪手以及长枪手各就各位，操作着自己手上的战器。
　　车垒围成了一圈，似是平地上立起了一个城池一般，明军之中的步军各自值守岗位，一个个目光坚定，严阵以待。
　　车阵，是十六十七世纪这个冷热兵器混合的年代的一种全球通用的战术。
　　在西方有着胡斯马车这种车垒，几十农民打上千骑士，后者损失惨重。
　　在东方，车阵是用来对抗蒙古骑兵的常用阵法，往往令蒙古骑兵铩羽而归。
　　在明代，车阵是一种极其普遍的常用阵法，即便李定国军是大西军农民起义军出身并非是官军，车阵也是常用的一种阵法。
　　如此大平原地带，以寡敌众，拔刀正面接战即使能够打赢，也是惨胜，正常的指挥官都不会让手下士兵在这种情况下冷兵器肉搏。
　　以车阵应数量众多的敌军，在这种情况下是明代指挥官的普遍选项。
　　李定国再转头，对身后明军最为精锐的亲军骑兵言道
　　“其余人，随本王冲阵，解救前军马哨，突进牵扯火焰领主，脱离战场与其脱离大军单独交战！”
　　旋即，应者如云，一个个身披重甲锐不可当的重甲骑兵应声如雷动。
　　李定国打马前行，来到了王妩近前，旋即沉声言道
　　“王姑娘，本王及本王亲兵会尽力与火焰领主周遭的精锐眷族拼杀，为你等换来和火焰领主决战的战机。”
　　“待战端一开，本王率亲兵杀入，引开其周遭从属。”
　　“看本王旗语，红旗升起，王姑娘便可冲杀下来，与火焰领主决战了！”
　　“火焰领主，交与姑娘了！”
　　王妩闻言，美艳面庞带着激动之色，抱拳拱手，旋即应道
　　“是！晋王殿下！”
　　王妩一众御剑腾空，悬飞于半空当中，李定国及其亲兵队伍结成了锥形阵，李定国本人身处在军阵最前，身披重甲红罩袍，手持长枪，“晋王”“天兵”“大明”“大西”“亲兵”等旗帜迎风招展。
　　“进军！”
　　李定国手中长枪一挥，一声雄浑吼声骤起！
　　旋即，亲军重骑纵马冲锋，好似箭头迸射一般，冲杀而出，马蹄如雷，地面微微颤抖，扬尘蔽日，旌旗招展。
　　王妩一众在半空当中御剑而飞，随之直冲而去！
　　……
　　说是王妩一众，但实际上也没几个人。
　　此地是为高级地界，有能力御剑腾空的只有王妩锦虞，千焱凝霜，叶锋苏璇儿六个人而已。
　　其余众人都在车营阵中随明军大部值守。
　　不过，就这六个人作为斩首部队足矣。
　　……
　　王妩御剑腾空，缠绕臂弯的混天绫随风而动，迎风招展。
　　放眼望去，远处绿森森的废土之上，火光连接成片，红彤彤的直晃人眼。
　　低头看去，只见自己的爱豆晋王千岁纵马冲锋，身后重甲亲兵气势如虹，一如自己当初初读磨盘山一战的史料的时候，脑补的场景一模一样。
　　能与自己的爱豆并肩作战，令王妩心内只觉得激动非常。
　　远处，一声怒吼传来，令王妩不由得转目看去。
　　却见在一片火焰巨熊火焰狼火焰精灵之中，一头浑身流淌着熔化铁水似的枯瘦高大的人形生物耸立天地之间。
　　身高约莫十几米，他的头颅很窄，似是一根烧红的铁棍似的东西，没有眼睛鼻子耳朵这些人类的器官，只有一张被烧得焦烂的巨口大张着，里面布满了烧红的铁钉，不断发出尖锐高亢令人牙酸的尖啸！四肢也很是纤瘦，烧红的铁水流淌全身，浑身上下呈液体状，一边走，一边抖落铁水。
　　他的手上，持握着一把巨大的赤红色的锈蚀大剑，和他纤瘦的身体极其不成比例，门板一般宽厚，与其说是大剑，更像是大棒，挥砸下来，土崩地裂！
　　周身左右，拥蹙着一批身披重甲，皮肤焦烂，手持大斧的火焰精灵，作为亲兵护卫，一个个实力五六百倍左右，数量约莫一两百之多。
　　这火焰精灵的实力，以及手下的实力，远非王妩遭遇过的中世纪王国可以比拟，也不是凝霜遇到过的父母精灵可以比拟的。
　　眼下，这火焰领主被挑逗搅扰的不厌其烦。
　　只见李定国部的马哨弓马娴熟，一边纵马冲击砍杀周遭实力孱弱的外围的火焰狼火焰熊次级火焰精灵，一边张弓搭箭，对着火焰领主迸射出一支又一支的箭矢。
　　铮铮弓弦声响，支支箭矢飞驰，铎铎马蹄声响。
　　十几个马哨纵马射箭，不断地袭扰。
　　虽说这对火焰领主造成不了任何伤害，不过如此袭扰，着实是令火焰领主烦闷异常。
　　一支支箭矢不断射来，叮叮当当打在它的躯体之上，他一声震怒尖啸，旋即手中门板大剑一挥舞，鼓动风声，烟尘带着火屑一起袭来！
　　轰然一声，土地崩裂，辐射扬尘四起！周遭四处弥漫扬尘，伸手不见五指。
　　只见辐射扬尘之中，明军马哨纵马冲出迷雾，扭头回身一箭，迸射的火焰领主怒吼连连。
　　火焰精灵冲锋，火焰狼火焰熊怒吼连连，追杀而出。
　　一时间，火焰领主周遭冗集的一众造物尽皆追杀而出，直奔那些明军马哨冲杀而去！
　　一时间，好似众多直流汇集一处一般，四面八方的造物倾巢出动，蜂拥而至！
　　一个个咆哮连连，周身火焰纵横，烧焦的面庞狰狞可怖。
　　灰绿色的核子废土，尽是一片火光，明晃晃的令人灼目，轰隆步声沉闷如雷，核子扬尘蔽日！
　　正当此时，明军马哨调转马头，迎着锥形阵杀来的明军重骑而来！
　　马哨打马让位，旋即明军英灵一个个周身的色彩变得暗淡，变成了一个个纯红色的英灵之体，气势陡然增强几分，直接迎着冲杀而来的火焰造物冲入了阵中，一片震天彻地的吼声骤起！
　　“杀！”
　　轰然一声，明军重骑杀入火焰造物阵中，顿时好似推土机一般，横冲直撞的火焰造物四散横飞，好似一把利剑刺入一般，直将原本拥挤冗杂的火焰造物硬生生犁出了一条空缺道路！
　　最前的李定国跨骑战马，手中枪翻江倒海，直刺横抽竖打，胯下骏横冲直撞，如入无人之境，全无一合之敌！
　　身后的明军大部，各个战艺精湛，或持大斧，或持长枪，或持朴刀，兵刃挥舞砍杀，马蹄重踏如锤！
　　明军重骑马蹄之下，无论是火焰精灵还是火焰熊火焰狼，尽化作踢下泥刀下鬼，全无抵抗之力！
　　一路冲杀，一路火焰造物横飞毙命，丝毫无阻！
　　竭力冲杀之下，引来更多火焰造物前来追杀围攻！
　　火焰领主自然是震怒非常，怒吼连连，横着一剑劈砍而来！
　　李定国手牵缰绳，胯下战马纵马飞跃！
　　侧虎目向那火焰领主看去，一张正气凛然的白净面庞带着郁结大解，心头畅快之色。
　　这和自己缠斗数月的罗刹火鬼，今日就是毙命之时！
　　战马轰然而落，马蹄下的众多火焰造物被直接踏飞四散，化作一团团火焰消弭毙命！
　　旋即，李定国只手一挥，手中一杆大旗出现，迎风一挥，血红色的旌旗迎风招展！
　　一边打着旗帜，明军重骑一路带着无数的火焰造物且战且退，此时，火焰领主周遭几乎只剩下了他本人！
　　……
　　各路战机齐备，前军得胜，正式王妩几人的斩首队进军之时！
　　见此，王妩心念一动，旋即调动阳气逆道之光，领众人冲杀向了那火焰领主而去！
　　一柄几十米的巨剑迎面挥舞而来，带着火焰领主的尖啸，带着万钧的力道，带着汹汹烈火，扑面而来！

第452章 ：吞噬
　　放眼望去，尽是一片汹汹烈焰，而那熊熊烈焰包裹之中，一柄被灼烧的赤红的巨剑鼓动风声，劈砍而来！
　　王妩心念一沉，一对柳眉紧皱，这一剑来的实在迅捷，躲闪自然是来不及，只得以剑硬抗格挡！
　　玉手皓腕紧握松纹古剑，周身的阳气以及白光一瞬间猛然激增，灌输到了松纹古剑之中，横在身前尽力抵挡！
　　冗长宽厚的大剑和王妩的松纹古剑极其不成比例，好似一根金针一般渺小，王妩其人面对滂沱火焰，也好似是滂沱火海之中的沧海一粟一般。
　　轰！
　　沉重巨剑和王妩的松纹古剑交撞一颗，顿时火焰能量和阳气交撞，凭空爆发出了阵阵涟漪，周遭扬尘四起，核子尘四散飞扬！
　　王妩整个人被震得向后倒飞了十几米，被锦虞搀扶，这才堪堪稳住身形。
　　眉头一皱，身子一躬，险些一口鲜血吐出来。
　　“你怎么样？媳妇？”
　　见怀中王妩如此，锦虞不由得连忙关切问道。
　　王妩皱着眉头微微摇了摇头，手轻轻的推了锦虞的胸膛一下，旋即再次冲杀而出！
　　见王妩只身再次冲去，锦虞自是放心不下，等下开打战局多变，自己必然是难以随时贴身回护，旋即他转了转双目，心念一动，命活人灾护在王妩周遭，随时助力。
　　而后，他只手持握玉菩提，随之冲杀而出！
　　周遭尽是硫磺味火药味的气味，热浪滚滚扑面而来，直叫一向怕热的王妩香汗淋漓。
　　娇躯一转，闪躲过劈砍而来的一剑，侧目看来，只见活人灾环绕左右前来助阵，王妩随之接剑持握在了左手。
　　而后柳眉一皱，心念一动，滂沱白光灌输而出，一对美目眼望着那火焰领主，一道飓风挥洒而出！
　　“哈撒给！”
　　风至人至剑锋所指，一瞬间娇躯倩影闪烁而出！
　　一向以来，这狂风绝息斩屡试不爽，但这次却异变陡然突生！
　　只见那火焰领主在即将接触到飓风的一刻，整个身子一阵液体扭曲，分裂成了五个！
　　不同于火焰领主本体的笨拙，这五个小分裂体迅捷无比，只一刹那，直接逃开了她的技能范围！
　　王妩的这一招，直接扑空！
　　“什……”
　　她一对美目圆瞪，狐媚脸美艳面庞带着惊诧。
　　躲了技能，那五个小分裂体再次袭来！
　　猝不及防，其中一个猛地陡然变大，门板大剑再次出现，轰然一剑劈落！
　　一剑兜头盖脸劈砍而来！直奔面门而去！
　　架剑格挡，只觉得泰山压顶，虽说重剑并未劈落，但她已有预感这一剑自己完全无力迎接！
　　柳眉紧皱，美艳面庞映耀火光，银牙紧咬。
　　正当此时，只觉得腰肢被拦住，紧接着，只见锦虞骤然挡在了自己身前！
　　玉菩提白光大作，挥出一刀劈砍在了那大剑的剑身之上，令剑身偏移了少许，二人就此顺势一个闪身，闪躲开来了些许距离。
　　原先所处之地，被一剑劈砍的土地崩裂，核子尘构成的土地之上烈火余烬熊熊燃烧。
　　紧接着，那火焰领主再次一分为五，奔向各人冲杀而来！
　　……
　　虽说是一分为五，不过火焰领主却有着骤然在任意一个分身之上出现的能力。
　　分身和本体并存。
　　王妩锦虞尚可，二人先行接战的时候吃了些不清楚对方技能的些许亏，但好在有惊无险。
　　而后的战事，便得心应手，娴熟的多。
　　王妩倩影如鬼魅，一抹惊艳红光闪现连连，与分身交战的时候时刻防备着骤然袭来的大火焰领主，每每火焰领主突然现身，王妩都能够迅速闪躲，并且刺剑还击。
　　锦虞更是熟稔，一手持握玉菩提，白玉一般的长刀挥洒的密不透风，和分身打的叮叮当当金铁交加之声不断，大火焰领主袭来，也是全然无惧无惊，冷静的闪躲还击，丝毫起不到惊骇的作用。
　　王妩这一侧，是偏向物理侧的插招换势打的难解难分，武侠画风的佳人豪杰合力降魔一般的场景。
　　龙凝霜一侧，则是像元素斗法一般的玄幻画风。
　　龙凝霜周身冰晶凝结，悬冰于半空中，玉手皓腕挥舞寒澈，一道冰晶凝结而出的剑弧挥洒而出，轰然砸在了分裂体之上。
　　火焰领主骤然现身一剑轰然劈落，来的实在是突然，令她不由得凛然一惊，骤然转换成寒气能量体的形态，这才免于被重剑一下砸的重伤。
　　但这一下冰火能量对撞，龙凝霜自是吃亏的，现形之后冷艳面庞面色苍白，不由得一口鲜血喷吐而出。
　　火焰领主见龙凝霜负伤，自然是不会放过这良机，大剑一转，一剑劈向了龙凝霜而来！
　　“凝霜！”
　　原本和一头分裂体交战的凤千焱见此，心内不由得心疼又焦急，顿时化作了火焰状态，整个人成了一团逆道之火，冲向追杀向龙凝霜的火焰领主而去！
　　凤千焱一道火球炸裂在火焰领主砍向龙凝霜的大剑之上，令他为之一怔，转过头来，对着他一声尖啸，转头杀来！
　　两者都是专长火焰方面的生物，两者为战，火焰领主自然是更为眼红，一时间，甚至都忘记了王妩锦虞以及其他人。
　　火焰领主化作了一团金色的火焰，尖啸着扑向了凤千焱幻化而成的那团火焰！
　　金色的古神之火，桔中透白的逆道之火交撞在一起，激烈的厮杀对抗着！
　　周遭的温度越发的抬高，温度陡然而升！
　　只见那金色的古神之火火光大作，明亮灼目的犹如一轮明日近在眼前一般，直叫人根本睁不开眼。
　　此时，凤千焱心内凛然一惊，他发现他似乎是被捕获了一般，心内顿感不妙！
　　凤千焱的一小团逆道之火则是被牢牢的包裹在了其中，不断地挣扎力图逃离，就像是蜘蛛网上的飞虫一般，拼力挣扎。
　　此时龙凝霜见此，大惊失色，连忙催动寒气轰击火焰领主周遭！
　　但一根根冰柱还没飞到火焰领主且近，便被化作了水蒸气直接蒸发，任凭龙凝霜如何拼力救援，都是只能看着凤千焱被不断吞噬，一时间令她焦急万分。
　　注意到了此处，原先各自为战的叶锋王妩锦虞苏璇儿纷纷前来助战。
　　叶锋手中黑刀挥舞，邪佛大黑天之力挥洒而出，凝结出一道月形的刀气挥洒而出。
　　王妩心念一动，手中松纹古剑脱手飞出陡然变大，一招天剑激射向那火焰领主而去！
　　而锦虞则是在加持重重的状态之下，持刀直接纵身砍了过去！
　　几方合力邀击，众多攻击轰向了火焰领主的火焰本体之上，顿时是火光暴起，众多的能量激荡四溢，漫漫火光弥漫，直叫人睁不开双眼！
　　龙凝霜心内焦急万分，忍着热浪硬生生睁开双眼，而后却只见火焰领主竟化作了实体，冲向了天际逃窜而去了！
　　只见火焰领主，不见凤千焱！
　　见此，龙凝霜更是心头大骇！
　　“王姐！千焱他……”
　　王妩没有多说，一个闪身来到了龙凝霜周遭，玉手攥住了龙凝霜的手，旋即纵身御剑腾空，飞向了天际追杀而去！
　　锦虞紧随其后，三人追杀一道奔向天际。
　　那些分身想阻拦，叶锋一道黢黑刀气劈落，轰然拦下了其他的分身，叶锋苏璇儿二人留在此处，阻拦这些分身以此为战。
　　……
　　核弹轰炸过后的天空，脏绿色的一片，天边滚雷不断炸响。
　　却见西北处，流星一般的一团火焰飞驰而过，在其后，灵气的蓝光，阳气的红光，寒霜的白光，三道光华紧追不放。
　　一路追赶，一路法术轰击而出。
　　一时间，冰箭，掣电，飞剑，潮水一般的挥洒而出。
　　王妩凝霜都是蓝量无限的，自然是扔法术当不要钱似的。
　　尤其是龙凝霜，一张冷艳面庞带着焦急和惊恐，骇然若失，柳眉紧促，贝齿禁咬，一对美目死死的盯着那前方的火球，玉手不断的挥洒出各色法术！
　　“千焱！千焱！躲进空间！躲进你自己的空间！别一直和他对抗，会不断被吸取力量最后身死的！千焱！”
　　龙凝霜带着惊恐的声音不断响起，一张美艳面庞上写满了担心。
　　王妩侧目看去，龙凝霜全然一副破大防的样子，一副担心爷们没了似的神情，直看的她心内绯腹不已。
　　但眼下不是调侃说便宜话的时刻，王妩手中混天绫一挥舞，白光阳气凝结压缩到了神力的水平，旋即一声娇呵道了一声“去！”
　　混天绫骤然飞出！迅捷无比！
　　而后，王妩眼望着混天绫迅速捕捉到了那火焰领主，硬生生阻止住了它的逃跑！
　　赤红色的混天绫将火焰领主包裹的囫囵其中，原本外泄的火焰能量被紧束其中，其活动能力也受到了限制，拼命的意图挣脱这红绸带的限制。
　　见此，王妩几人纷纷冲杀而去！
　　两千五的王妩锦虞，一时间冲的甚至没一千五的龙凝霜快。
　　王妩只见这女人提剑冲杀，一边砍杀一边叫着凤千焱的名字，期待一声回应，直看的王妩不由得失笑。
　　旋即，王妩锦虞冲杀而来。
　　这一次，火焰领主的分身切换能力被限制，完全无法脱身，只能任由蹂躏。
　　侧身躲开大剑，王妩狂风绝息斩挥洒而出，直砍得叮叮当当之声响彻不绝。
　　锦虞各色佛家法术施展，硬生生一个当头棒喝将火焰领主从半悬空砸到了地面之上，轰然一声扬尘四起弥漫一片！
　　众人旋即向下俯冲继续追杀。
　　而正当此时，一声尖啸骤然响起！
　　只见茫茫扬尘之中，金光大作！
　　一团威势极其可怖的火焰冲天而起，令人只觉得尾椎发寒。
　　“不好！”
　　王妩心内凛然一惊，原本是一头短发的她一头秀发骤然变长，发丝四散凝成了一条粗壮的发攥，而后四散发散而去，将锦虞和凤千焱护在了秀发护盾之后！
　　秀发团结成空泡，将三人护在其中！
　　金光火柱喷薄而出，一瞬间炙烤的温度犹如地狱一般！
　　哪怕是五千倍鬼王阿敏幻化而成的鬼王发，也是被炙烤的焦脆成碳！
　　发球被冲击的一瞬间弹飞了出去，砸在了地面之上。
　　王妩收了发球，掸落了身上头发被炙烤出来的焦炭，旋即向天际看去，只觉得心头骇然。
　　却见那火焰领主的形体变小了，变得有一米九那么小，手上一把长戟持握在手，幻化出了人形。
　　这人长得和凤千焱几乎一样！
　　唯一不同的，就是那张面孔像是个苍白掉漆的金属面具一样，带着流淌的铁水，一对双目冒着金色的熊熊烈火！
　　他的实力，有六千五百倍了！
　　王妩见此，整个人不由得一怔，心内大骇。
　　心内不由得吐槽道
　　“嘶……这临阵升级，这不是主角才有待遇吗？”
　　“难不成这火焰领主才是主角？”
　　王妩正看着天际，只觉得自己的衣角被人扯了一下。
　　旋即，王妩侧目看去，却见龙凝霜一张冷艳面庞带着绝望和惊恐，双目之中泪珠滚落。
　　她抬眼望向自己，绝望道
　　“王……”
　　“他……”
　　“我感受不到他的存在了……”
　　“千焱……千焱他……”
　　泪水如断线珍珠一般滚落，哭的泣不成声。
　　王妩怔立原地，只觉得好似雷击一般。
　　如此一场对战，就这样折损了一个逆道人？
　　这……
　　如此发展，令王妩错愕不已，始料未及。
　　来不及让众人惊骇错愕。
　　完成了临阵升级的火焰领主一声尖啸，冲杀而下，恍若烽火流星陨落天际一般，金光大作，照耀的脏绿色晦暗天际一瞬彻明！
　　王妩银牙紧咬，伸手拉起了龙凝霜，旋即三人再次持剑迎上，去迎接那吞噬了凤千焱，临阵升级的火焰领主而去！

第453章 ：寄生，击杀火焰领主
　　“凤千焱，你傻*么你！”
　　“我硬接一剑只是吐口血而已，至于拼老命跟它对撞吗！”
　　“我……”
　　龙凝霜眼眶之中泪水不断滚落，一根根冰枪激射而出，拼命施法追击。
　　一边施法，心内一边骂街不知。
　　眼泪滚落，贝齿禁咬，心内怅然若失。
　　她也是属于朋友很少恋爱经历全无的，好不容易有了这么一个能走进自己内心，往不纯洁关系发展发展的这么一个人。
　　就这么荒谬的寄了！
　　说寄就寄，寄的方式要多傻有多傻。
　　龙凝霜一边流泪，一边咬牙切齿的骂的痛心。
　　“臭傻*，就算你活过来我tm也干死你！臭傻*！”
　　又恨又难以置信又伤心，几经复合之下，龙凝霜的心态复杂无比。
　　冷艳面庞一副怒容却热泪滚滚，一个个法术挥洒不绝。
　　……
　　前方，王妩锦虞二人虽说暂未负伤，但二人实力差火焰领主实在是太多，完全是勉强为之，纯是被压着打。
　　六千五的火焰领主，已然不是王妩锦虞单打独斗能够招架的了。
　　一时间，在场的上一千倍的高手全都上了。
　　李定国调转马头，单人独骑突出了重围，加入了战场。
　　村长催动蛊虫，一头巨大蜈蚣蛊兽托着她助战而来。
　　阿施随她母亲一道，也是召唤蛊兽，本领尽出。
　　叶锋大黑天挥洒而出，道道刀气轰击而下。
　　苏璇儿催动粉色灵气，一个个阴狠诅咒带着尖啸幻化成粉色的骷髅呼啸而下。
　　甚至远处明军的大炮的炮火都集中在了此处，一枚枚相当于千倍高手全力一击的炮弹轰击而来！
　　一时间，方才升级的火焰领主周遭成了四战之地，直打的金铁相交之声不断，各色灵气英灵之力法术诅咒火光不断炸起，直迷人眼！
　　李定国的枪，王妩的剑，锦虞叶峰的刀，一瞬劈砍而下，仅仅能在那火焰领主的身上留下一个浅浅的金属印记划痕，而后者手中长戟一挥舞，一众人各个被气势冲击的后退数步，完全不是一个级别的敌手。
　　后者的主动进攻，要李定国王妩锦虞叶峰四个人合力抵挡，才能够堪堪挡住。
　　即便是众人合力，也是被压着打。
　　李定国手中枪上下翻飞，眉头紧锁虎目微含，一边抵挡一边沉声道
　　“王都统，这孽畜是如何短短一瞬暴涨了如此多的力量？”
　　“非但是它本体实力暴涨，连带着那些造物实力都数量翻升！”
　　“车阵那里，铳子和炮弹已然打光，我部兵马陷入近战搏杀，死伤众多！”
　　王妩闻听爱豆所言，不由得面露无奈之色，侧身躲过火焰领主飞来的一剑，旋即艰难应道
　　“一言难尽！”
　　“那边那个蓝头发的小寡妇，她爷们突然被吞噬。”
　　“正巧她爷们是火焰方面的能力者，这火焰领主吃了它，像吃了希爱力一样的，突然的龙精虎猛。”
　　“说起来……”
　　“这个傻*怎么想的？说送就送，送命比我送人头都狠！”
　　“艹！”
　　“他要是能活着出来，我tm和凝霜一起揍他！艹！”
　　王妩咬牙切齿，一剑挡住袭来的火焰，顿时胸口一阵沉闷，鲜血喷吐而出。
　　火焰领主近身一戟追来，晋王和锦虞连忙阻挡，而后三人一起被打飞。
　　“额……咳咳咳……”
　　王妩撑着地面，鲜血不断咳出，骨渣连带着血水一道飞出，趴在地上只觉得眼冒金星，气血紊乱。
　　可来不及让她喘息，火焰领主再次袭来！
　　“凤千焱，爷tm饶不了你！”
　　王妩一声怒吼，只得被迫拾剑再战。
　　……
　　被媳妇龙凝霜哭着痛骂，被大姨子王妩咬牙切齿的怒骂，被连襟锦虞一边打一边骂。
　　几乎在场的每个人，都在一边接战一边骂骂咧咧的不止。
　　原本五千的火焰领主就够麻烦了，陡然变成六千五，直接让难度翻倍增长。
　　打不赢，跑不掉。
　　这一切的祸根，凤千焱在这一声声怒骂之下，喷嚏不断。
　　“啊…………阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　他一对双眉紧皱，不由得扁了扁嘴，绯腹道
　　“俗话说一个喷嚏有人想，两个喷嚏有人骂。”
　　“好家伙，我自打被吞以后喷嚏就没断过，这是tm多少人骂我？”
　　“啊……阿嚏！”
　　他吸了吸鼻子，旋即站起了身。
　　……
　　其实龙凝霜众人所不知道的是，被吞噬，实际上是凤千焱自愿的。
　　在被包裹住的那一刻，凤千焱一瞬间有所明悟。
　　他觉得包裹着他的古神之火，是可以吸收的。
　　就……
　　就像是某本小说收集异火一样，对于古神之火，他是可以采集，可以吸纳的。
　　但是这需要触及到对方内丹的前提下，从生物的身上采集对方的火焰。
　　旋即，便假装毫无抵抗之力，被火焰领主吞噬了全部的实力，以此进入到了火焰领主的身体之内。
　　当下的他实力尽失，和凡人没什么太大区别，唯一不同的就是逆道人之体，可避天下一切火焰，纵是千亿度高温都是如履平地。
　　火焰领主外在看上去只有一米九的身高，但实际上内里却是一片上百平米的空间。
　　在这里，周遭四壁都是融化的铁水构筑的墙体，正当中，是一片岩浆构筑的池子。
　　在其中，一颗篮球大小的赤红色的珠子漂浮在半空当中，散发着太阳一般耀眼的万丈金光。
　　凤千焱双目凝含如丝，伸手遮挡着那耀眼的光华，来到珠子之前坐下。
　　盘腿正坐，面对着那颗赤红色的珠子，吐纳汲取力量！
　　他双目闭合，整个人好似磁铁一般，吸附着这珠子上的滂沱能量！
　　在进入之前，他的实力全部交给了火焰领主，对他来说，此刻好似散功重修一般。
　　气定神闲，吐纳打坐，不断有炽热的能量从柱子上浮现而出，星星点点的融入到他的奇经八脉之中，融入各处经脉之内。
　　而他要做的，则是将这些能量吸纳进入气海，将其整合炼化成为属于自己的能量！
　　一百倍，三百倍，五百倍，一千倍！
　　凤千焱的实力在火焰领主的体内不断攀升！
　　随之的，是火焰领主的实力越来越弱……
　　……
　　原先大杀四方的火焰领主，此时变得越发的乏力。
　　一开始，是难以轻易的打飞王妩李定国锦虞叶峰四人，不过这无伤大雅，四人合力仍旧远非他的对手。
　　但紧接着，他发现四人合力他打不过了。
　　李定国一枪刺来，直接在胸口刺出了个窟窿！
　　手中长戟被锦虞一刀挑飞，紧接着迎头王妩的剑叶峰的黑刀劈砍而来，直打的他不得不后退。
　　再然后，他的实力变得更加孱弱了，明明自己觉得自己有六千五的实力，可是半的实力都用不出来，完全不听使唤，既叫他郁结又纳闷。
　　火焰领主越发的孱弱，王妩等人见此是越发的奋勇，一个个冲杀追杀，势要趁火焰领主病，要他命！
　　……
　　王妩身形一晃，侧身躲过了火焰领主挥洒出来的一戟，而后手中剑由上而下，一剑劈砍而来，直砍在火焰领主的肩胛之上，顿时铁水四溢，火焰领主的惨嚎声随之而起！
　　紧接着，锦虞一刀挥洒而出，硬生生的斩下了他一只金属手臂！
　　李定国的枪，叶锋的刀，一瞬间而至，各自砍杀刺击的火焰领主惨嚎连连。
　　此时的他，虽说想不明白是如何变得孱弱的，但却知晓眼下不跑必死，旋即整个人化作了一团火光冲天而起，飞逃而去！
　　眼下的火焰领主，衰弱到了两千倍的水平！
　　众人刚要一道去追杀，听得车阵处厮杀声烈，旋即王妩凝霜负责去追杀，剩下的人驰援车阵，兵分两路。
　　……
　　王妩带着凝霜，御剑腾空。
　　只见半空中，一团火光逃窜而出，其后紧追着一道红光和一道蓝白色的光华！
　　王妩心念一动，手中剑一化百，百化千，一齐迸射而出。
　　上百的飞剑呼啸着奔袭而来，直冲火焰领主而去！
　　若是以前的火焰领主，那么随手一挥这些飞剑都会被打飞出去，毫无伤害可言。
　　但现在的他却孱弱的非常，寥寥飞剑便能叫他心内大骇，狼狈躲藏。
　　其中几柄没有躲开，直接将他周身贯穿，凄厉哀嚎尖啸顿起。
　　紧接着，龙凝霜带怒一招冰墙铺天盖地的砸来！
　　好似卡车一般巨大的冰墙一瞬间凝结而出，劈头盖脸的砸向火焰领主而去！
　　顿时是冰墙崩裂，火焰领主周身火焰位置熄灭，被硬生生的砸下了天空，凄惨非常。
　　紧接着，两女追杀而去！
　　七十二变中的各色神通一齐招呼！
　　掣电，冰枪，火球，飞剑，箭雨，黑水，藤条，山石，各色法术挥洒而出。
　　王妩凝霜一对师徒姐妹肆意施为，一边追杀一边施放法术，眼下的火焰领主已经跌到了一千倍的水平，哪里还有抵抗之力？
　　王妩凝霜各自两张面庞俱是大仇得报的畅快之色，二人都是逆道人，自然不用考虑蓝量的问题，法术挥洒如雨下，直炸的核子尘构成的地面处处是崩裂寸断，烟雾缭绕。
　　火焰领主心下一横，捏爆了内丹，换取了一瞬的暂时实力，一瞬间逃窜出了上万米的距离！
　　王妩微微摇头，一声冷哼，旋即心念一动凝结能量，灌输进了混天绫当中！
　　上一次它没能逃脱混天绫，这一次亦然！
　　王妩只手一挥，混天绫挥洒而出，直奔火焰领主而去！
　　红色绸带快若掣电，一瞬间将火焰领主紧紧的捆覆在了其中！
　　紧接着，王妩心念一动，松纹古剑飞舞一周回到了手上，旋即娇躯犹如鬼魅一般快若掣电。
　　先是一道飓风挥洒而出，紧接着纵身冲杀！
　　娇躯快若掣电，倩影形如鬼魅，剑光惊艳绝尘，周遭彻明骤暗不断。
　　只见王妩的倩影娇躯不断闪现，留下了一道道剑光，一剑又一剑，砍杀的其中的火焰领主七零八落，残破不堪直成了一滩模糊的铁水！随之而来的，是一声凄厉无比的惨叫尖啸！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　冥冥之中，一个魂魄的影子抖动不止，消弭不见！
　　收剑止势，火焰领主的残骸坠落而下，火焰领主就此毙命！
　　……
　　眼见火焰领主毙命，但二人仍旧是不放心，按落云头飞舞而下。
　　只见茫茫核子尘之中，一滩燃烧着火焰的铁水先是四散流淌，而后竟在不断的合拢！
　　这令王妩凝霜不由得心头一紧，紧接着连忙拔剑相向！
　　只见铁水渐渐的凝结出了人形，眼睛鼻子嘴，身躯各处。
　　而后，其躯体展露而出！
　　白皙健壮的肉体，火红的短发，一张欣喜的俊朗面庞。
　　见王妩凝霜拔剑相向，两女各自目光不善，凤千焱旋即连忙自证身份道
　　“等等！我是千焱！”
　　“冷静冷静！”
　　“媳……啊不，凝霜，把法术撤了吧，火焰领主已然被我吸死了！”
　　一时间，气氛陷入诡异的尴尬。
　　凤千焱看看两女，两女各自对视了一眼。
　　对视了这一眼，两女的神色更是不善了。
　　王妩收了剑，凝霜收了法术，各自面色铁青的缓步走来。
　　一瞬间，这场面很是诡异。
　　一个光屁股不着片缕的果男，站在核爆废土的核子尘之上，面对着两个面色铁青的美貌女子步步后退，惶恐错愕。
　　紧接着，这处无人的角落响起了凤千焱的惨叫。
　　凤千焱：“唔！凝霜你疯了？膝击顶我牛？啊……我……啊嘶……”
　　凤千焱：“噗！大姨子你……你怎么不拉架还跟着凝霜一起打我啊？我怎么了我？”
　　王妩：“你怎么了？”
　　王妩：“你悄**去送，去吸收实力我没意见，而且要是没有你这手，斩杀火焰领主也没那么简单。”
　　王妩：“但是你能不能心灵传声说一声啊？”
　　王妩：“啊好家伙，火焰领主突然蹿升六千五，打的我们一群人到处乱飞！”
　　王妩：“踩着我脑袋挑我脑浆子！我躲进空间都给我抓出来打！我整个人被打烂好几回！稀里糊涂的被打的裂开！”
　　王妩：“还有，你不跟我们说，总得跟你媳妇说说吧？”
　　王妩：“你寄了以后，人家像个小寡妇似的坐地上抹小泪……”
　　龙凝霜：“姓王的你tm这时候都不忘迫害我是吧？闭嘴！别tm什么都往外说行吗？什么叫tmd小寡妇？”
　　王妩：“咳咳……总之，你总得给个理由，为什么一声不吭的，跟谁都不说明情况？”
　　王妩气势汹汹义愤填膺，龙凝霜羞中带怒，冷艳面庞泛着通红，怒容满面的一张脸双目带着羞耻。
　　面对来势汹汹的大姨子，以及羞愤交加的媳妇，凤千焱稍有尴尬的挠了挠头，旋即干笑道
　　“唔……我说我忘了，这个理由够充分吗？”
　　“大姨子……”
　　王妩闻言，不由得微微摇头，一对美目森寒，一张美艳面庞阴沉似水，双臂环抱，冷笑道
　　“呵呵……”
　　“忘了？”
　　“好，很好！”
　　旋即，两女来势如虎，扑上来一顿暴打。
　　王妩碍于身份，算是辅助，龙凝霜是主攻的主力，直打的凤千焱惨叫连连！
　　小小的一处荒丘，响彻惨叫之声。
　　……
　　王妩这处龙凝霜在家暴，王妩在打辅助。
　　车阵一侧，战事基本告罄。
　　有了众多高手的加入回援，已经没有火焰领主加持的一众火焰造物被纷纷的斩尽杀绝。
　　一时间，战场是再无大股部队，只有零星的流窜火焰造物。
　　众人散出去逐个击杀，一时间清空了这周遭的全部火焰造物。
　　黔左之地盘踞的火焰精灵之患，就此得到彻底解除。
　　……
　　一场战斗从上午持续到了次日傍晚，彻底肃清了周遭。
　　虽说战事弥久，但是众人却觉得精神振奋。
　　尤其是对于明军，一向以来都是被压着打，都出不了神树的他们，今日彻底荡平了那火焰领主及其从属，可谓是提气至极，一个个面上笑意洋溢。
　　中夏军的众人，也是心头畅快不已。
　　一众人合拢到了一处，向着神树处进发。
　　待到回神树，开设庆功宴！
　　……
　　众人都颇为欣喜，唯独凤千焱高兴不大起来。
　　明明自己应该是大功臣啊，没有自己从内部削弱火焰领主，众人也赢不了啊。
　　按理说，自己的待遇应该是被众人抛起来欢呼的。
　　但为什么一出来就被大姨子和媳妇光着屁股一顿毒打呢？
　　他看着身侧的龙凝霜，一时间只觉得脑海内一头雾水，百思不得其解。
　　“凝霜……还生气吗？”
　　“滚！”
　　“啧嘶……烦馁……”

第454章 ：我变强了，但是没秃
　　“嘶……疼疼疼！”
　　营帐之中，凤千焱坐在蒲团之上，被龙凝霜笨手笨脚的治愈着伤口，疼的龇牙咧嘴，倒吸凉气。
　　“唔……那……那我轻点……”
　　龙凝霜看着眼前凤千焱胳膊上的处处淤青，看着凤千焱龇牙咧嘴的样子，不由得冷艳面庞露出一副做错了事情的孩子似的样子，柳眉微蹙，一对美目之中满是带着娇羞的歉意。
　　玉手轻柔拂过凤千焱胳膊上的淤青，冰冰凉凉的小手泛着白光拂过，伤口顿消。
　　“对……对不起啊……刚刚实在是在气头上，情绪上头，然后就……嗯……”
　　凤千焱看着眼前龙凝霜如此，那舍得责怪，微微摇头一笑，旋即道
　　“没事，换位思考的话，如果是你可以送死，然后还不向其他人说明情况，我也会挺生气的。”
　　“至于家暴嘛……唔……其实挨媳妇打这件事没什么的……就是下次下手轻点就是了……”
　　“哎呀，不用这么一脸歉意的，没事……”
　　凤千焱说着，伸手想抚住龙凝霜的手。
　　可一碰指尖，龙凝霜的手便一瞬缩了回去。
　　一张冷艳面庞一瞬泛红，低着嫀首，羞涩的目光躲闪，不敢去看凤千焱的面庞。
　　缩回来的手攥成粉拳，局促的手指甲都要嵌进肉里去了。
　　……
　　正巧此时，军帐中门帘一挑，王妩进来后，却见这对人如此，一瞬间明悟，旋即美艳面庞露出一抹坏笑，而后直接俯下身抓着龙凝霜的手递到了凤千焱的手里面。
　　被王妩如此一弄，直叫龙凝霜冷艳面庞更是发烫，感受着凤千焱那手掌的温度，她连忙再次抽手出来，柳眉紧促，美目带着羞怒，瞪着王妩，咬牙切齿道
　　“姓王的你是多闲？没事跑我这给我添堵来很好玩吗？”
　　王妩双臂环抱，托着一对丰腴胸脯，美目看着眼前这又羞又怒颇为破防的龙凝霜，不由得红唇挑起一抹玩味笑意，狐媚脸上满是戏谑之色，悠悠道
　　“闲嘛……确实挺闲。”
　　“刚刚听了下其他地方的情况汇报，现在刚好没事。”
　　“正好路过，来跟你这找点乐子。”
　　“哎，话说你不是都跟你爷们牵上小手了吗？”
　　“怎么现在人家碰你一下你都躲？”
　　龙凝霜看着满面坏笑的王妩，红着脸，支支吾吾的应道
　　“我……那不是牵小手！”
　　“不是十指相扣的那种！”
　　“还有！就……牵手这不能说明什么吧？”
　　“好兄弟之间牵手，这不很正常吗？”
　　王妩闻言，不由得呵呵一笑，自己当初也喜欢这样胡说八道式的嘴硬，眼下看龙凝霜如此，自己才知道自己当初胡说八道的嘴硬有多离谱。
　　她笑着微微摇头，呵呵道
　　“行，正常，对，没错，行了吧？”
　　“您没有被攻略任何一点，一点点攻略进度都没有！”
　　“满意吗？”
　　龙凝霜一声轻哼，旋即红着脸，嘟囔道
　　“哼，知道就好！”
　　……
　　和龙凝霜斗了一阵嘴，王妩旋即坐到了凤千焱身侧，给这小两口一人发了个棒棒糖。
　　凤千焱说着多谢大姨子，龙凝霜说什么都不吃自己这叛徒给的糖，但还是被王妩硬戳进了嘴里。
　　旋即，王妩好奇的看向凤千焱，上下打量了一番，好奇道
　　“哎，千焱。”
　　“所以说……”
　　“你这波抱着火焰领主内丹猛嘬，你现在实力多少倍？”
　　“感受如何？”
　　凤千焱闻言，捏着下巴思索了片刻，旋即道
　　“这么说吧，简单来说，就是我个人和火焰的契合程度更高了。”
　　“大姨子你看这个！”
　　旋即，凤千焱张开了手掌，只见其中骤然泛起了一份金色的火焰！
　　这火焰，正是古神之火，和那火焰领主的那一份一模一样！
　　“呐，王姐你看。”
　　“在我的眼中，世界上的各种火，都是不同种类和性向的。”
　　“人为制造的火，天雷制造的山火，这些凡间的火焰和神仙法术形成的火焰就不一样。”
　　“不一样的火焰，可以分门别类，分类吸收。”
　　“就，像收集异火，大概明白我的感受了吗？”
　　“每种火焰都有不同的特性。”
　　“比如，我收集了鬼火，我的体质就能够暂时转化成鬼体，使用阴气，甚至能够伪装成阴司吏。”
　　“我收集了神火，即使逆道人无法成神，我也可以凭借神火伪装成火神，以此鱼目混珠。”
　　“鬼能够使用的技能，我也能够用鬼火模拟出来，道家神的技能，我也能用神火勉强模拟。”
　　“总而言之，获得什么火，我就能够模拟其本身的身份。”
　　“就像是，网游切状态一样。”
　　“现在的古神之火，我能够暂时变成火焰领主，身处在岩浆，火山这种地方，我的实力能够得到大幅度加成，并且技能效果也能得到增强！”
　　王妩听来，不由得连连咋舌。
　　以后这凤千焱没准能当个特务使唤，等到诡异再次复苏了，派这小子打入敌营，等到了时机背刺地府，未尝不可。
　　微微点了点头，旋即便听凤千焱继续介绍道
　　“现在嘛……我的实力水平是……”
　　“嗯……两千五百倍！”
　　“其实还有很多的能量没有来得及炼化，只是储存在我的体内。”
　　“假以时日，经过炼化的话，稳6500！”
　　“而且……”
　　“我还获得了火焰领主的兵刃！”
　　凤千焱站起身来，手上凭空攥握。
　　却见金色火焰顿时弥漫而出，铁水顺着火焰流淌上下，凝聚成了一杆长戟的形状。
　　却见这长戟，通体铁灰，看上去并不算多精致，颇为粗粝粗糙，铁水浇筑冷却而成，性质上来说，偏向是瑞士戟的形制，长枪头，侧翼有平头斧型戟刃。
　　王妩看着这长戟，不由得颇为好奇，当初和六千五百倍的火焰领主对打的时候，就是这长戟一次次把她打的裂开，踩着自己脑袋挑自己脑浆子。
　　这当然是个夸张，不过足以形容当时被这长戟打的有多惨烈。
　　旋即，她伸手接过了这长戟，在手中掂量了一番，只觉得手感极为沉重。
　　要知道，自己是阳气逆道人，代表着阳刚勇武（大嘘），纸面数据上虽说是两千五，不过和同境界的其他存在比试力气，自己肯定是占上风的。
　　可饶是自己，使用这长戟都颇为费力，更遑论是凤千焱。
　　她拿着长戟抡了几下，嗡嗡的闷响旋即响起，好似挥舞健身房卧推用的长杆一般。
　　刷了几下，旋即杵在了地上，侧目看向凤千焱，好奇道
　　“千焱，这长戟实在是过于沉重，你用得了？”
　　“你是有辙把他变小点吗？”
　　凤千焱闻言不由得苦笑，微微摇头道
　　“不成，其实按理来说，我和长戟该是有某种默契契约的。”
　　“只不过我现在实力太弱，无法认主，只得硬用。”
　　“硬用的话……这长戟确实是过于沉重，难以使用，真打起来攻速太慢，完全当不了兵刃使用。”
　　“眼下，我的打算是当法杖用，等以后实力再强些，再当武器！”
　　“等到实力再厉害些，这个长戟能够变成大剑，十几米的大剑！这个戟杆就能当成剑柄了！”
　　王妩听来，不由得连连点头，直道斯巴拉西。
　　除去这些，凤千焱还获得了一些奇奇怪怪的小技能。
　　比如说随着实力成长，能够掌控附近一定距离内的气温，最高上不封顶，最低能够达到二十度，对王妩来说，这小两口是自己的空调二人组了，一边贴着凝霜，一边千焱降温，岂不美哉？
　　能够敏锐的感受到万物的温度，如此烤肉或者炒菜的时候更能够精准的掌控。
　　林林总总的，用得上的用不上的一大堆。
　　总之，火焰领主像是个旺旺大礼包似的，一股脑的塞给了凤千焱，甚至让王妩都多少有些酸。
　　……
　　和龙凤小两口瞎聊了一阵过后，王妩扔下了一句“早生贵子”后便撩帘离去了。
　　听着身后龙凝霜一阵羞骂，王妩不由得一阵窃笑，旋即迈步向自己的营帐走去。
　　眼下，各部都在筹备如何述功，向官家报捷。
　　各部人马都在面对键盘绞尽脑汁，在力图在陈述事实的过程中，放大自己的功绩，以此争得更多的赏赐。
　　全球首杀五千倍的古神造物，这是对于人类的一个提振，虽说起过程不是什么死战惨胜绝地反击这样离谱，但其真实过程经过了润色，也是颇为跌宕起伏的。
　　对此，中夏官家的态度是不论直沽还是官家，两派都是加官进爵。
　　就是具体的嘉奖没有明确的表述。
　　原本，回来后就该筹备庆功宴了。
　　但眼下，各部人马在想着述功邀功，吃饭这件事并不着急。
　　如此，李定国部的伙夫也不着急，等待众人述功完毕再行开伙。
　　眼下，各部人马都在忙着述功，王妩所部也不例外，文笔较好的赵排长坐在电脑前，正在为王妩打出来的初稿润色和修改。
　　众人各有所忙，唯独王妩颇为闲散。
　　走在营帐中，一时间不知去什么地方消遣时间。
　　侧目望向李定国的中军帐，一时间想到了众人待到庆功完毕，明日便要各自散去，继续解放各处。
　　而李定国作为英灵，完全无法离开黔左一市之地。
　　明日不出意外，便要和爱豆分别了。
　　王妩心内如此想着，旋即便一道向李定国中军大帐走去，打算在临走之前，再和自己的爱豆多聊上那么几句。
　　一路来了中军帐，撩开帐帘，却见锦虞也在帐中。
　　二人正对着一副画卷指指点点，正聊着什么。
　　李定国：“金贤弟，你说……这画像你要买？”
　　锦虞：“嗯，不错，晋王千岁，您有所不知……”
　　锦虞：“这画中的和尚……是逆道僧！”

第455章 ：喷射战士王妩
　　闻听此言，王妩不由得也是心下好奇，旋即凑上前去观瞧。
　　锦虞让开了些许位置，好叫她看的清楚些，王妩只见一轴有些泛黄古旧的古画之上，描绘了一番小僧讲佛的场景。
　　泛黄的古旧背景之下，以铁线白描的手法描绘了一片山崖。
　　山崖之后，崇山峻岭缥缈不清，山崖上，幽幽松竹翠柏迎风招展，一股清幽的意境油然而出。
　　四五个文人雅士打扮的明代男子坐在山崖空地之上，双手合十一脸虔诚，各自是描绘的体态颇小。
　　而画像的主体的那个小僧，体态描绘的颇大。
　　年纪，看上去约莫是十四五的年纪，相貌看上去平平无奇。
　　一张小圆脸，五官都算是没有什么特点的，眼睛不大不小，鼻子不隆不榻，双唇不厚不薄，皮肤不黄不白，体态不胖不瘦。
　　一身的青衣僧袍，面带淡然之色，笑而论道。
　　如此一个小和尚，王妩看来不由得眉头微蹙，莫名只觉得这小和尚自己在哪里见过似的。
　　这当然不是说自己见过逆道僧，而是这逆道僧的脸长得过于大众。
　　就像是亚洲人类的标准模板一样，杨潇来了说他像高丽人，王妩来了说它像汉人，若是放在人堆里，任谁都会觉得他长得像自己的熟人。
　　可以说，毫无辨识度，没有任何特色的一张脸。
　　原先王妩以为，明末的逆道僧，大抵是一个长的邪魅狷狂，一头长发的颠僧，却不料是如此普普通通的一个小和尚。
　　……
　　见王妩锦虞皆是对这画极其感兴趣，李定国不由得眉头微蹙，负手而立，奇道
　　“金兄，王姑娘。”
　　“这，逆道僧何许人也，为何二位对这逆道僧如此感兴趣呢？”
　　锦虞闻言，微微点头，旋即侧过面庞对李定国沉声言道
　　“晋王千岁，您可知明末之乱，因何而起吗？”
　　“明末之乱，因逆道僧而起！”
　　“在神界，逆道僧串引天堂天庭西天，三方混战。”
　　“最终这场毫无意义的战争没有赢家，赢家只有逆道僧一人，而他本人不知所踪。”
　　“体现在人间，就是小冰河期天寒地冻，粮食绝收，瘟疫干旱洪涝蝗灾连绵不绝。”
　　“大顺，大西，大明，大周，东宁，大清，战事连绵不休，生灵涂炭。”
　　“这一切，都因这个小和尚而起。”
　　锦虞的手指在画轴上轻抚了一下，望着画像中的逆道僧，不由得眉头紧皱。
　　自打奎木狼说完此事之后，自己回想起了更多的记忆。
　　在西天，当时只有三世诸佛和观音能见到逆道僧本人。
　　自己因为观音坐骑的身份与逆道僧有过一面之缘。
　　其余的佛菩萨根本没有见过逆道僧长什么样子。
　　众群佛菩萨也从未想到过这个被如来佛当作幕僚的新佛会成为未来动乱的元凶。
　　锦虞想着西天和神界的变迁，再看眼前这小和尚，不由得唏嘘不已。
　　霍乱人间神界的元凶，竟只是如此一小僧而已。
　　李定国听了锦虞所说，不由得一声长叹，无奈苦笑
　　“神明之争，太过虚无缥缈。”
　　“但本王是明末之灾的亲历者……”
　　“当时陕西大旱，颗粒无收，到处是人吃人！”
　　“人肉在市场直接售卖，手脚挂在铁钩上，心肺肠子装在大盆里，公然在街市摆摊。”
　　“这个村吃那个村，土匪吃良民，人比牲畜都不如。”
　　“暴明的官员拥兵来此，不是赈济的，是来征收三饷的。”
　　“若非父王张献忠，本王怕是早早饿死在了故乡。”
　　“本王觉得，一个小僧怎么可能是制造惨剧的元凶？”
　　“若非暴明昏君无道，若非东林奸佞祸国，若非富商巨贾贪得无厌，若非军头一心升官发财。”
　　“世道绝不会成那副惨状。”
　　“天灾始终是个外因，内因还是人……”
　　李定国一张正气凛然的白净面庞透露出深深的惆怅与无奈，那双虎目之中泛着淡淡的晶莹，望着空处，似是回想起了明末那个神明混战天灾横行人祸频出的混乱年代。
　　锦虞手抚着画卷，旋即再次看向李定国，继而轻笑道
　　“晋王千岁，绘画逆道人形象的画作，存世极少。”
　　“不知晋王千岁可否转卖与在下？”
　　“无论是灵石还是器物，在下都会给晋王千岁一个满意的价码的。”
　　李定国闻言摆了摆手一笑，负手而立，呵呵笑道
　　“金兄弟喜欢，拿去便是了。”
　　“本王身为英灵，出不得这神树的方寸之地，最远只能去的黔左的近郊，要器物或灵石无用。”
　　“若这副画卷能够帮到金兄弟一二，那再好不过了。”
　　锦虞闻言，旋即抱拳拱手，微笑谢道
　　“那……多谢晋王千岁了！”
　　锦虞卷起了画拿在手中，总是觉得平白拿人东西多少是有些过意不去，更何况还是逆道僧的画作。
　　逆道僧很大概率人在凡间。
　　若是以此化作发榜全球搜寻，没准真能找到逆道僧！
　　哪怕找不到，拥有逆道僧形象的画作也是好的。
　　画本身并不值钱，上面逆道人的形象价值连城。
　　锦虞转了转眼珠，旋即伸手戳了戳身旁看戏旁听的王妩，悄声道
　　“媳妇，咱俩的那些灵石票都在你那，给我拿一张十万面值的出来！”
　　王妩听来一愣，旋即从空间戒指之中取出了一张蓝色的票子塞进了锦虞的手中。
　　而后，锦虞将那灵石票放在了李定国的桌案之上，轻笑道
　　“晋王千岁，现代官家的灾后重建工作，怕是要几月后才有可能开始。”
　　“但……目前的局势很不好，山雨欲来风满楼。”
　　“没准中夏官家都挺不过几个月……”
　　“您治下的百姓不愿出空间入蜀为中夏之民，都希望继续在神树空间生活下去。”
　　“但这一切都是以您为根本。”
　　“您在，百姓在。”
　　“这蓝色的小票，是现代流通的灵石票，凭借这种灵石票，可以换取十吨灵石。”
　　“重建神树周遭的土地，推广百姓修炼，您个人的修炼，这些都是我们走了之后你们要做的事情。”
　　“这十万灵石，便是用作于此的！”
　　李定国看着桌上的小蓝票票，思索了片刻，稍显纠结，但最终还是抱拳拱手，拜谢道
　　“那……本王代空间内几十万父老，谢过金兄和王姑娘了！”
　　王妩锦虞一道抱拳拱手，回礼致意
　　一番客套，旋即又和李定国讲解了一番这灵石票如何兑换。
　　锦虞离去，王妩留下和自己的爱豆做最后的历史畅谈。
　　……
　　月上枝头，天色渐晚。
　　营帐之内处处灯火通明，佳肴齐备。
　　火焰领主这个悬在黔左军民头上的这一柄利剑终于算是剪除。
　　想起前些时日火焰领主杀入空间内，晋王李定国拼死力战险些殒命，众人心内便不由得一阵后怕。
　　如今，再无外敌，每个人都能够重新开始新的生活了，并且还听说外界广泛的开始了全民修仙，这更是令黔左百姓更是期待接下来的新生活。
　　今夜，黔左人和外来的军民以及明军的英灵开怀畅饮，共享庆功宴。
　　一桌桌流水席摆在了街头巷尾，一盘盘热气腾腾的菜肴被端上了桌子，一瓶瓶酒水饮料倒满了杯子。
　　百姓家家户户邻里之间举杯笑谈，士兵和明军饮酒划拳，似是战争彻底结束了一般。
　　对于外来的各部兵马，全黔尚未光复，吃完这一顿明日仍旧要奔赴战场。
　　但对于黔左军民而言，战争已经彻底结束了。
　　比起到外界到巴蜀去领取那五千块一个人一次性的救济金，然后寄人篱下的住安置房，之后被官家安排进厂。
　　黔左百姓自然是更加愿意留在李定国的空间之内。
　　这里不用交税，每人都有自己的田产和房屋，虽说有些拥挤，但总是好过出去背井离乡的受剥削压迫的。
　　几个月的生活，这方神树空间，已然成为了黔左几十万幸存者心目之中的家园了。
　　……
　　王妩坐在桌前，看着龙凝霜吃饭之前拿热水烫冲餐具，不由得柳眉微蹙，直道过于讲究。
　　长舒了一口气，一手托腮，侧目看了看自己腰肢上环上来的锦虞的那只手，不由得美艳面庞稍稍泛红，脑海中回想起了那天肉体的**只觉得自己当时纯粹是昏了头，担心被牛然后就白给了，纯让这狗男人白捡了个便宜。
　　自己胸脯貌似都被揉的稍稍大了些……
　　一声轻叹，为自己倒了杯噼啪作响的快乐水，一饮而尽，旋即一个嗝打的又长又响，只觉得满足惬意。
　　适逢此时，有厨师端来了几盘菜肴，一个红烧狮子头一个软炸里脊，众人纷纷动筷。
　　两个菜的菜色实际上像是乡村大席上的菜一般，粗糙，造型不大好看，但是好吃并且量大。
　　吃了没几口，锦虞拿来了一个小酒杯，给自己倒了一杯，给他也倒了一杯，各自两杯牛栏山二锅头。
　　旋即，锦虞渣男脸带着微笑，端着酒杯轻笑道
　　“来，媳妇，为了庆祝黔左人民战事结束以及千焱兄弟升级，咱喝一杯！”
　　王妩看着带着期待笑意的锦虞，不由得柳眉微蹙，一瞬间想明白了这狗男人是什么意思。
　　美艳面庞一瞬间稍稍有些泛红，偏斜开美目，一边吃着菜，一边支吾道
　　“嘁，八竿子打不着的事……”
　　“别以为我不知道你在期待什么！”
　　旋即，王妩纠结了片刻，面庞再次泛起些许蕴红，而后端起了酒杯，红着脸躲闪着眼神，和锦虞一碰杯，而后一饮而尽。
　　黄筹交错之间，王妩酒量本就一般，几杯白酒下肚，已然是喝的醉意酩酊脸蛋通红了。
　　整个人玉臂撑着桌子，摇摇晃晃的，媚眼迷离不清。
　　眼前灯火通明众人欢宴的样子，看的醉醺醺的王妩不由得勾起了一抹微笑。
　　黔左，是夜郎之地解放的几个地级市当中，结局最好的一个。
　　这里的百姓没有被变成动物，没有被扔进角斗场，没有感染病毒，也没有被荒诞不经的政令折磨，置身在神树空间内，躲避战乱。
　　眼下外界强敌毙命，也就再无担心的了，可以放下心来生产生活过日子了。
　　望着这一切，王妩只觉得不知为何心内满足感油然而生。
　　感受着大腿上突兀搭上来的大手，侧目看向锦虞，只见锦虞此时脸庞红红的，也是有些上头。
　　此时的王妩用酒精浇灌的直男灵魂全面下线，再次把肉体交还给了本能。
　　男女荷尔蒙在如此对视之下陡然升温，一时气氛旖旎。
　　王妩揉了揉迷离的一对媚眸，美艳面庞迷醉沱红，手撑着桌沿，胸前一对丰腴呼之欲出。
　　支吾片刻，而后醉醺醺的看着眼前锦虞言道
　　“你小子……老看着我……”
　　“干嘛？”
　　锦虞手抚着王妩腰肢，眼前妩媚家妻身上的幽兰体香混杂着酒精的味道，令人颇为上头，应声道
　　“好！”
　　……
　　夜半，此时睡觉的睡觉，造人的造人。
　　王妩锦虞的营帐内空无一人，此时二人正在锦虞的空间之内。
　　大床，浴缸，夜景，熏香。
　　一切气氛全部烘托到位了。
　　临近此时，即便是作为男方的锦虞，也是有些紧张的。
　　望着床上迷醉的妩媚面庞沱红，发丝散乱，美目半含，丰腴胸脯叠堆的自家娇妻，锦虞只觉得口干舌燥。
　　方才凑身子压下去，王妩却伸手推在了锦虞的胸膛上。
　　“唔……不……不要在床上……”
　　“浴缸……”
　　王妩醉醺醺的御姐音，锦虞听来只觉得猫挠一般，虽说憋得颇为猴急，但还是按捺住了，抱着王妩一道来到了浴缸之内，脱得一丝不挂，不如了温润的浴缸之中。
　　方才将王妩放下。
　　却见王妩那张狐媚脸泛起一份笑意，醉醺醺的一张面庞欲味十足。
　　她含着迷离双目，旋即醉醺醺的支吾言道
　　“等等，我……”
　　“潜水下去，****，然后再开，如何？”
　　锦虞闻言，心内直道不愧是本子画师出身的女人，实在是会玩。
　　连忙欣然应允，扶着王妩潜下浴池。
　　看着王妩攥住了牛，锦虞只觉得既期待又刺激，但下一刻，异变抖生！
　　只见王妩身子一躬，美艳面庞显得不适。
　　锦虞猛地想起去年大年三十王妩喝多了吐了自己一牛的事情，连忙想扶王妩出来，可此时已然晚了！
　　“呕！！！”
　　像是水下燃油管道泄漏一样，呕吐物直往上漂！
　　碎鱼肉，鱼汤，酒精，米饭，馒头，肉渣，菜叶子，可乐，混杂成了一团！一时间全部漂了上来，占据了浴缸的表面！
　　一时间，腥臭难闻的气味充斥的浴缸到处都是！
　　此时，王妩爬上了浴缸，但已然忘却了瑟瑟这件事了，直接趴在浴缸边沿上睡着了。
　　胸前一对丰腴，挂满了呕吐物，一张面庞上也到处都是。
　　一时间，锦虞坐在浴缸内，看看身侧满是呕吐物的媳妇，看看溢满了呕吐物的浴缸，看着虚拟出来的城市夜景，只觉得欲哭无泪。
　　明明吃过一次灌酒呕吐的亏了，为什么我会在同一件事上上垒失败两次呢？
　　看看那满是呕吐物的一对大胸，现在的自己依然没什么想去摸几下的冲动了。
　　原先怒放的牛牛，此时也已经睡了下去……

第456章 ：我的贞洁就由胃来守护！
　　“嘶……额……头疼……”
　　王妩只觉得脑海针扎一般的刺痛，昏昏沉沉的意识不明，长出了一口气，伸手揉着自己的眼睛，舒缓了片刻后，缓缓睁开了一对美目。
　　映入眼帘的，是一座好似高级酒店似的地方，空气之中，弥漫着一股酸臭的呕吐物混合酒精的味道，直叫她不由得皱眉。
　　细细嗅来，好像这味道是自己身上散发出来的。
　　撑着身子坐起，只见自己的身子光洁白嫩依旧，两颗樱桃粉嫩依旧，低头看去，挺翘丰腴。
　　端起其中一个凑在鼻前嗅了嗅，一股浓烈酒精味刺鼻而入，直叫她连忙放下了自己的白嫩胸脯。
　　侧目看去，却见锦虞睡在自己一旁，非但是背过身去睡的，而且还躲了老远，直叫王妩一时间摸不着头脑。
　　心内直道按照这狗男人的习性，一起睡的话，肯定会搂着自己睡，手绝不会撒开胸脯的，恨不得把自己整个人给揉进去的那种。
　　他又怎会如此呢？
　　王妩挠了挠头，旋即伸手到下面检查了一番自己的身体，美艳面庞一阵欲红，一声嘤咛之下，这才确认自己还是完璧之身。
　　换言之，自己昨晚貌似和他什么都没发生。
　　恰逢此时，王妩这才响起了昨晚都发生了什么。
　　想到自己像是个泄漏的油气管道一样的在水下抓着大牛喷呕吐物，只觉得没脸见人。
　　自己的胃，真的是堪称贞洁守护者，每次都在关键时刻掉链子，直叫王妩哭笑不得。
　　微微摇了摇头，起身去冲个凉水澡，舒缓一下自己昏沉的大脑。
　　看了看床上还在睡的锦虞，王妩现在很理解这狗男人为什么离自己八丈远还要背过身去睡了。
　　自己身上这味……
　　实在是过于上头。
　　红星牛栏山味的女子香……
　　……
　　洗完了澡，王妩抓起自己胸脯嗅了嗅，确认自己身子没了那股怪味后，这才穿胸罩穿衣服。
　　不知为何，居家的时候不喜欢穿裤子，更喜欢穿较长的上衣加内裤，甚至一个人在家的时候胸罩都不喜欢穿，激凸着只穿一个长上衣在屋里呆着。
　　一头半长不短的t味短发湿淋淋的，柳眉舒展着，一对美目带着慵懒的神色，一张狐媚脸美艳面庞白嫩透红欲味十足，红唇微努，吹着《冬之花》从浴室中擦着头发走出，迈步前往屋内的灶台，准备自己和他的早点。
　　随手一扔毛巾，从空间戒指里掏出食材，开火烹饪。
　　王妩双臂环抱，看看灶台墙壁上倒映出来的自己。
　　一张祸国殃民的狐媚脸，一头假小子式的短发，一副社保的丰腴身子，一身幼稚卡通的长上衣，露着半个大腿踩着一双拖鞋。
　　自己这副样子，有一种……
　　有一种青楼名寄被人娶回家里当媳妇的奇怪感觉，直叫王妩心内颇为别扭。
　　尤其是眼下那狗男人还在睡觉，自己在这做早点，更让自己有种嫁做人妻的奇怪感觉，一时间坐立不是。
　　而正巧这时，锦虞醒了过来。
　　只见他撑着床坐起，半梦半醒的扭回头迷茫的找着王妩，这番傻样看的灶台前的王妩不由得失笑。
　　旋即锦虞起床洗漱过了，穿着居家的衣服过来帮忙。
　　切葱切肉，颇为熟稔，直看的王妩不由得连连的点头。
　　将一切菜码切配好了，只待面条煮好开火炸酱了。
　　王妩正在空间戒指内寻觅着甜面酱何在，只觉得自己腰肢上一紧，低头看去，只见自己腰肢被锦虞给环住了，看的王妩只觉得无奈。
　　而后，感受着那狗男人在自己粉颈一侧贪婪的嗅着，某处正在抬头，自己耳畔响起了他的声音。
　　“媳妇，昨晚大抵算是个意外。”
　　“唔……”
　　“今天不着急带兵出去继续功伐，还有些琐事。”
　　“所以，咱们还有一个上午的时间。”
　　“你看……”
　　王妩微微摇头一叹，旋即将锦虞不断往上滑的按了下去，无奈叹道
　　“嘶，昨晚的是昨晚的，今天的是今天的，一码归一码。”
　　“机会给你了，发生意外了这不怨我。”
　　“就像是你买彩票，没中头奖你总不能怪福彩吧？”
　　“所以，不给！”
　　王妩扭回头，美艳面庞泛着红晕，用力的推开了锦虞环在自己身上的手，双目一片清醒，全无情迷意乱。
　　昨晚那是喝多了上头，想着直接把身子给了爽个痛快。
　　但眼下是清醒的并且男性灵魂在线的，怎么可能把昨天没做的事情完美续上？
　　见王妩如此一片清明，眼下陈博的锦虞自然是没那么轻易放弃的，沉吟片刻，旋即道
　　“那……亲一口总可以的吧？”
　　说着，便要搂上来亲。
　　但王妩眼疾手快，一面拍下要莫奈的手，一面侧头躲过锦虞的唇，撤出身来，冷哼一声，微微摇头道
　　“啧……”
　　“亲一口也不成！”
　　“想给我亲的情迷意乱了，然后再那啥是吧？”
　　被道破了意图，被女朋友道破想上垒的意图，令锦虞只觉得尴尬，支吾片刻，颇为不得适从。
　　王妩望着他那副局促样，不由得一声轻笑。
　　爷可是货真价实的真小子变的，还能不知道你小子怎么想的？
　　不过……
　　王妩看着他裤子里那陈博的大牛，不由得直皱眉头。
　　天天守着这么个荷尔蒙爆棚，一身腱子肉，长得还不差牛还特大的这么一个泰迪似的货……
　　总觉得后背凉飕飕的，有种……
　　时刻被惦记着的感觉。
　　感情方面已经被攻略完了，剩下的就是男性灵魂的事了。
　　这对自己而言，就像是被判了死刑，但是不知道什么时候枪毙似的……
　　总是有种不安感……
　　……
　　倒水擦锅倒油炸酱，王妩倒不讲究什么油酱分离云云的，怎么好吃怎么来。
　　炸酱面最后出来是咸甜口的，配合着黄瓜丝胡萝卜丝脆豌豆这些菜码，配着蒜一起吃，作为早点也不差。
　　王妩嗦着面，刷着短视频打发时间。
　　锦虞看着对面而坐的王妩，也是嗦着面。
　　不知为何，自己半个南方“人”在自己北方准未婚妻的侵染下，变得更能吃咸了，甚至觉得一边吃面一边吃蒜很正常。
　　望着对面一头短发，穿着居家服饰，透露着贤惠味的王妩，锦虞不由得勾起了一抹笑意，只觉得秀色可餐，一种莫名的幸福感萦绕心头。
　　眼下她刷着手机吃着面，我吃着独头蒜嗦着她做的炸酱面。
　　真的好像一切都结束了，她嫁给我了，我们日常的一个平常清晨啊……
　　……
　　一顿早饭吃罢，旋即二人出离空间，前去点检各部军队，同晋王李定国道别，三部分散，前往下一个地级市。
　　经过了一夜的休整，全员的气色好了很多，被战争和屠戮弄的心力憔悴的各部人马在休整之后，精神状态也好了很多。
　　此时，一个个站在校场之中，等待王妩一众点检。
　　只见一众直沽军大理军广南军辽东军南赣军，以及牛村农妇，一众人纷纷换上了新的军服。
　　此地的明军，不但硬塞了一大堆粮草肉食，而且还赠送了一堆盔甲武器。
　　只见一个个军士身穿对襟红蓝长摆战甲，腰间系麻带，头戴朱漆勇字盔，脚蹬长皂靴，一个个都是明军的打扮。
　　原先雪山陵寝缴获的武器还在使用，不过明军赠送了一部分火器硬塞了过来。
　　被称为鸟铳的火绳枪，被称为三眼铳的火门枪，一个盾牌上焊接了十几个枪口的迅雷铳，各种奇奇怪怪的火器一股脑的塞到了直沽军的手中，共计上百把。
　　这些火器，虽说装填缓慢，准头堪忧，但是它有着一枪打出五百倍高手全力一击的奇怪特性，被称为千斤弗朗吉的前装炮，更是能打出一炮上千倍的范围性伤害。
　　这就很奇怪，在电磁炮都落伍了的年代，国家最精锐的部队被明军英灵赠送了火门枪为主的古老火器，用来对抗古神的眷族。
　　五百倍一枪的三眼铳，拿到外面去，不在高级地界的话，一枪能够打穿连成一排的航空母舰。
　　如此离谱，直叫王妩无语。
　　叶锋接到了军令，早早离去了，眼下，王妩站在直沽军之前，身后是龙凝霜锦虞凤千焱等一众直沽系部将。
　　面对自家爱豆李定国，王妩抱拳拱手，附身致谢。
　　“晋王千岁，此一别，不知何时再见。”
　　“今后的时局，怕是会越发的动荡，越发的离乱。”
　　“晋王千岁要尽快提升实力，以此应对！”
　　李定国今日穿了一身的重甲，外批红袍，微微点了点头，旋即应声道
　　“嗯，王姑娘放心，无论日后世事如何，本王都会维护好治下的百姓，维护好黔左之地。”
　　李定国望着眼前明艳动人的王妩，不由得摇摇头，一声笑叹。
　　“王姑娘口口声声称我为爱豆，这名词本王理解，大抵是偶像之意。”
　　“想本王一介草寇出身，能得王姑娘这等巾帼英雄敬爱，实在惭愧。”
　　“几日以来与王姑娘相谈，很是投缘。”
　　“只可惜，王姑娘所说的黔左之外的花花世界繁华都市，本王未曾目睹，这一切就都要化作灰烬了。”
　　王妩微微摇了摇头，旋即笑道
　　“不会的，符文科技已经有了眉目，哪怕是那些恶鬼去而复返，人类也能够进行反击了。”
　　“待到日后战端一开，其他的我不敢保证，番禺，直沽，顺天，淞沪，等等大城市作为中夏根本，是不会毁于战火的。”
　　“待到日后，我恭迎晋王来直沽一叙！”
　　李定国笑着微微点头，应声道好。
　　旋即，在王妩带领下，大军出离神树空间内，在明军的迎送之下，渐行渐远。
　　……
　　叶锋所部，前往的是督郡市。
　　而王妩所部，依旧是一分为二。
　　凝霜带队前往黔右市，王妩则是领人马，一路前往下夜郎市。
　　两队人马分离，各自前往自己的目的地而去。
　　待王妩来到下夜郎市，却发现此地并没有精灵存在……

第457章 ：没人又有人的城市
　　下夜郎市，此处既像是遭受了灾难，也像是没有遭受灾难一样。
　　此地的外围，修筑起了一圈的高墙，但是这高墙修的并不规整，乱七八糟的石料叠堆起来，用水泥填补缝隙，上面还有接通了电极的刀片铁丝网，零零乱乱的缠绕一圈。
　　整座城市都被这种高墙给圈了起来，里面的高楼大厦大多比较老旧破损，并非是饱受战火的那种破损，而是年久失修的那种斑驳破损，那些玻璃幕墙蒙尘染渍无人管理，那些居民楼看上去空空荡荡的，不像是有人的样子。
　　城市的入口，有着一道铁闸门，城门紧闭。
　　在城墙之上，站着一个个看上去蓬头垢面颇为脏污的人，一个个头发凌乱，面染污泥，但是目光狠厉，身上要么带着伤疤要么带着纹身。
　　一个个抱着枪，在城市周遭巡曳往来。
　　王妩放出神识探查，只发现这座城市哪怕一个精灵都没有，直叫王妩心内越发的好奇。
　　这地方哪怕一个精灵都没有，墙上的这些人是在防谁？
　　而且，看上去这些人既不像民兵，也不是警察，纯粹是一帮混子。
　　带着心内繁多的好奇，旋即王妩迈步向着这城市一路走去。
　　……
　　还未走到且近，城头上巡逻的流氓见自己一伙人靠近大门，一连串的子弹激射而来，打的尘土飞扬。
　　哒哒哒！
　　旋即，一个尖锐的男声从城头上响了起来。
　　“哎！你们tm什么人！怎么一个个的穿一身古装！是不是精灵！”
　　一听精灵，城头众人各个惶恐。
　　王妩闻听此言，旋即连忙出言解释。
　　“我们是中夏官军，直沽驻防军觉醒者直沽分部降魔者直沽分部。”
　　“我是直沽军都统王妩王少校！”
　　“这位……老乡，麻烦开下城门！”
　　王妩旋即掏出了军官证证明自身的身份，旋即城头上又是一阵骚动。
　　王妩同身侧的锦虞对视了一眼，各自都感觉这下夜郎市处处透着古怪，总感觉这地方虽说没有精灵，但也绝对不是像黔左那样的人人安居乐业的地方。
　　不消多时，城头上上来了更多的拿着武器的混子似的人，其中一个为首的秃头壮汉站在城头上，对城下的王妩喊话道
　　“你说你是官军？”
　　“你tm是哪朝的官军啊？哈哈哈哈哈……”
　　“你个为首的穿个旗袍是个小娘们，身边的黄毛黑的跟大理省山里面的少数民族似的。”
　　“身后的那些人，男女老少都有，一个个穿一身明朝的军装，还拿个火铳子？”
　　“有你们这样的中夏官军吗？”
　　王妩一时间被说的有些尴尬，心道其实人家说的确实是有理。
　　一群穿着明军军装的人跑到自己面前说是中夏官军，自己也不信啊。
　　正当王妩在想怎么解释的时候，城头上的秃子把玩着手枪，旋即继而喊话道
　　“我不管你们是谁。”
　　“你们就算真的是官军，我们也不欢迎。”
　　“下夜郎不需要任何外人，我们在这过的不差！”
　　“你们是官军也好，是穿越现代的明军也罢，还是一群从外地流窜进来的疯子也无所谓。”
　　“总之，趁早滚蛋！”
　　“不然别怪子弹不长眼！”
　　“滚！”
　　他一言说罢，城头上十几条枪全部对准了众人，如若雷池半步，十几支枪必然会一刻激发，子弹犹如雨下。
　　王妩抬眼看着那秃子，双臂环抱，心内在琢磨着这城市到底是个什么状态。
　　按理说，没有古神的城市，应该会过的不错吧？
　　但为什么城头上喊话的是个臭流氓呢？
　　按理说，没有古神的话，城市将会在军警以及文官的治理下正常运转的吧？
　　但眼下这……
　　王妩微微摇了摇头，对方不让进，那也就只能强闯了……
　　……
　　这个地方，不是高级地界，所有法术神通都不会受到任何的限制。
　　王妩心念一动，一个闪身来到了那秃子面前，直吓得他瘫坐在地。
　　旋即，城头上的一众流氓纷纷扣动扳机，对王妩倾泻子弹。
　　一颗颗弹头从枪膛中激射而出，直奔王妩而来。
　　眼看着这一副丰腴娇躯就要被打成筛子，支离破碎。
　　但这些子弹打在王妩身上，好似打在了比钻石还坚硬的物件上了似的，叮叮当当的轻响不断响起！
　　子弹打在她身上，被冲击的成了铁片，原本能够穿透钢板的力道，打在王妩身上，甚至不能把她旗袍的衣摆打的形变。
　　其中一颗打在了她的眼球之上，她甚至都没闭眼！
　　子弹打在眼球上，金属子弹直接被撞得粉碎！
　　如此的王妩，直吓得一众流氓四散逃窜，惊叫不止。
　　“精灵！精灵攻城了！精灵！”
　　“来人！快来人！精灵打进来了！”
　　“来人呐！支援城门！”
　　王妩看着逃走的一众流氓，不由得微微摇了摇头，扭头看去，却见城门有一个控制铁闸的开关，旋即按下了开关，放自家军队进城。
　　……
　　大军入了城，城市内自然是一阵慌乱。
　　原先要集结起来抵抗的一众流氓，此时一个个惶惶逃窜，扔了一地的枪支弹药。
　　无论是流氓还是百姓，全都一时间逃的干干净净。
　　不消多时，从远处来了一队人。
　　头前几辆豪车开路，后面是一众荷枪实弹的流氓地痞。
　　待到且近，从车上下来了几个人。
　　为首的一个，是一身*服的老者，头发花白，身旁跟着的一个中年男子看上去目光阴翳狠厉，一身的高级西装，旁边还有一个看上去年纪没有很大的年轻男生，但给王妩的感觉像是叶锋似的，年纪不大但阴翳狠厉。
　　这三个人上得前来，一番攀谈，王妩的军官身份算是让这些人有所信服。
　　穿*服的老者，是本地的***长，负责全城*务。
　　那个穿西服的中年男子，则是一所保安公司的董事长。
　　那个年轻人，是本地的富商大贾。
　　相互确认了身份，道定是“自己人”之后，旋即便拥着王妩一路向本地的一所高档酒店驶去，既是接风，也是了解外部情况。
　　大军停驻在了一处高档酒店暂歇，唯王妩锦虞二人乘车一道随行。
　　……
　　这座城市很奇怪，进门的时候，明明看到很多蓬头垢面衣不蔽体的贫民，像是乱世下的灾民。
　　但是这富丽堂皇灯火璀璨的酒店好像没有遭受乱世璀璨一样，一如和平时一般繁华。
　　迎客小姐妆容精致，轻声细语，酒店内装潢华丽，典雅大气。
　　……
　　一路来到一间高档会议厅，上了茶，各自落座，这才正式开始话题。
　　王妩端起茶盏一看，心内不由得一惊，这茶盏都是玉做的，而且看上去还不是成色很差的于是。
　　浅饮茶水，入口清冽回味幽香，这茶想必也是价格不菲。
　　对面而坐的老者呵呵轻笑，旋即言道
　　“王少校，我们下夜郎的茶如何？”
　　“这茶叶乃是下夜郎特产，本地雨水丰沛，气候不冷不热温度适宜，这才孕育了此等茶叶。”
　　王妩微微点了点头，随口应承了一句，而后将话题引上正题，旋即道
　　“嗯……柳局长。”
　　“我想，你应该向我讲讲，这几个月下夜郎都发生了什么吧？”
　　“此地没有精灵为患，但是我一路走来，见到不少蓬头垢面的百姓。”
　　“百姓蓬头垢面衣不蔽体食不果腹，但这种酒店却依旧灯火辉煌。”
　　“按理说，没有精灵存在，哪怕你们出不去，到不了外界。”
　　“你们本地的农业生产以及城市工业生产应该照常进行啊。”
　　“我来的路上看了，这里的土壤没有任何的变异，你们自给自足完全没问题啊。”
　　“怎么会百姓衣不蔽体食不果腹呢？”
　　“明明有良田，为什么田地都抛荒啊？”
　　那柳*长闻言呵呵一笑，转了转眼珠，而后抬眼看向王妩，轻笑道
　　“王少校，您是直沽军，不知是驻守诚德的孙云方的部将，还是驻防塘山的许卫国的部将，亦或者是张成松的部将？”
　　这个奇怪的回答，直叫王妩摸不着头脑。
　　所答非所问么这不是？
　　自己问他为什么土地抛荒，他跟自己盘道问长官是谁？
　　而且这问题还真不好回答。
　　自己是先加入的是直沽降魔者，降魔者在中夏国学名叫“258师信息技术国家安全部”归大领导本人指挥。
　　然后自己又退出又加入了一次，现在的直沽降魔者归奶奶于珂指挥，学名叫“直沽市驻防军31旅国家安全特别行动部”。
　　目前这个军职，是来自于张成松部的，但是自己名义上也不归张成松部调遣，自己对于张成松部算是一个外派的教官性质。
　　而且，奶奶复降魔者局长职位这件事，顺天官家没有审批，也就是说现在直沽降魔者名义领袖还是一净。
　　所以，一番仔细的纠察下来。
　　自己名义上的顶头上司实际上是一净老道……
　　王妩挠了挠头，美艳面庞一阵犯难之色浮现，旋即支吾道
　　“呃……”
　　“我……算是直沽降魔者局长，一净道人点部下……吧？”
　　那老者一听一净的名号，旋即展露出了笑颜，而后微微摇头道
　　“呵呵呵……我当是谁的部下呢，原来是一净道长的部将。”
　　“自己人！”
　　“一净道长近来如何？”
　　不光是老者，另外两人闻听，也是各自松了口气，面上展露出舒缓意。
　　这更是让王妩摸不着头脑。
　　明明自己带着点兴师问罪的意思了，他们怎么就一听一净就拿自己当自己人，搁这攀谈家常了？
　　这个说道长身体可好？那个说道长与我交情匪浅，甚至说他去过直沽，和一净莫逆之交。
　　一个看着老奸巨猾的老贪官似的人，一个黑社会一样的保安公司董事长，一个财团长子一样的阴翳少年。
　　这三个人转变极其之快，上一刻还如临大敌，眼下却拿自己当了自己人，甚至那个少年都开始叫自己“姐姐”了，只叫王妩哭笑不得。
　　一番唠家常似的闲谈后，那老者长舒了一口气，而后言道
　　“王少校，在城西几十公里处，哪里盘踞着一伙精灵，时常掳掠百姓，为祸下夜郎市。”
　　“不知王少校……”
　　王妩微微点了点头，将杯中的茶盏一饮而尽，旋即应声道
　　“嗯，此番来就是为这些精灵而来，我自会去的。”
　　旋即，那三人又是一阵感恩戴德，众人又是一番客套。
　　出得酒店而去，一路上的百姓衣不蔽体食不果腹，流氓地痞流窜在大街小巷，看上去一副欺压百姓无人敢管的样子。
　　这些倒不是重点。
　　重点是这座城市……人少！
　　被晋王拼命救下一小部分人的黔左都有几十万人呢。
　　这下夜郎又没精灵为祸，人口怎么会这么少？看上去全城也就……一万人不到，而且全都是老弱，50岁都算是年轻人。
　　抓来一个询问，什么也不说，一个劲的求饶。
　　王妩无奈，只得暂且先去剿灭了那些精灵，回头再收拾这些恶贼。
　　带着满肚子的纳闷，王妩统军，一道出了这下夜郎市城区，直奔那精灵营地而去……

第458章 ：帷幕下的疯狂
　　顺着下夜郎市那三人给出的方向一路前行了几十分钟，一路上荒山野岭渺无人烟。
　　终于在一片山谷里见到了田垄以及人烟。
　　外围，是石头搭起的田垄和矮墙，上面有着零零散散的弹孔，看上去修筑的方式颇为老旧。
　　内里，是一个个穿着朴素服饰，忙碌田间地头的农民，男女老少都有。
　　放眼望去，光是这一片田上劳作的农民都要比下夜郎城里的城市居民人口要多得多。
　　一个个辛勤劳作，在田间地头挥汗如雨，虽说说不上是精神状态良好，但总是要好过下夜郎城里那些行将就木的饿殍的。
　　倒不像是强制劳作的样子，毕竟外面的矮墙一迈就能进去，门也是小栅栏门，破破烂烂的，完全不像是能够关住人的样子。
　　王妩本想带着大军直接进去，但看此地沟壑纵横，到处都是水渠，若是带兵直接进入，恐怕会惊扰了百姓，慌乱之下自相践踏。
　　旋即，他便令锦虞和大军在原地等候，自己只身先行去探查。
　　……
　　推开小栅栏门直接进入，完全没人管，一众田间地头劳作之人仍在忙碌，一时间没人搭理，搞得她有点尴尬。
　　旋即从空间戒指里拿出了军官证，来到了其中一个农夫的身前，一边展示军官证，一边言道
　　“那个……老乡。”
　　“我是中夏官军，你们这里……是有精灵吗？我看怎么……”
　　那农夫闻言一惊，撂下了锄头，看了看王妩的军官证，而后大惊失色。
　　瞪着王妩，身子微微颤抖，支吾道
　　“你系官，过嚟捉我哋返去？”
　　“嘛？你嗦的嘛呀？”
　　王妩闻言一愣，而后便见这人扭头就跑，一边跑，一边招呼其他人，而后田间地头扔的都是农具，一众原先劳作的农夫，惶惶逃窜而去。
　　一时间，原本处处都是辛勤劳作之人的田垄，只剩下王妩像根棍子似的杵在那里，一个人风中凌乱。
　　她望着那些农夫逃离的方向，不由得柳眉紧蹙。
　　……
　　自从自己来了这下夜郎，就感觉很奇怪。
　　明明没有精灵，但是这里却人口凋零。
　　那个局长和保安公司董事长还有那个财团，一副官商勾结残害百姓的鬼样子。
　　自己知道这仨人不是什么好饼，但一时间也没和他们计较。
　　弄死他们仨是分分钟的事情，寻找到百姓在那才是更重要的。
　　眼下找到百姓了，但是不是夜郎本地人。
　　不但有修为，而且还说粤语！
　　很明显这是从凝霜的地盘上过来的广南百姓啊。
　　眼下疑点更多了。
　　那三个虫豸说这个地方有精灵，但是自己完全没有感知到哪里有精灵。
　　找到了百姓，但是是广南省的百姓，夜郎的百姓在那还是未知数。
　　这，越发的让王妩觉得一头雾水。
　　她微微思索片刻，旋即微微摇了摇头，招来了大军进入后，一路向着农夫跑来的方向前行。
　　而正当此时，却见前方一伙人拥簇者一个金发碧眼，须髯浓密，身高体阔的白种人走了出来。
　　……
　　那白人身穿一身中世纪的甲胄，肩上扛着一柄大斧，手上还攥着一个腐败生蛆的人头，面目狰狞，狞笑着一路走来。
　　一副邪气凛然的样子，颇为骇人，看上去像是如假包换的罗刹精灵一般。
　　周遭跟着的几个人，一个个神色癫狂，举止疯癫，浑身抽搐，手上握着染血的锈蚀兵刃，一副被蛊惑了的样子。
　　一旁的阿施见此举起鸟铳欲打，但王妩却伸手将她的火铳按了下来，旋即沉声道
　　“别别别，这个……是个人类……”
　　“啊？”
　　阿施一愣，旋即只见王妩纵身一跃冲了出去。
　　那罗刹精灵见王妩真敢上前，顿时是一愣，而后心下一横，巨斧劈砍而来！
　　王妩纤纤玉指两根手指直接捏住了斧刃，而后只手一掰，顿时一声清脆响声响起，硬生生掰下了斧刃的一角！
　　如此，原本张牙舞爪的那假精灵以及装疯子的那些随从惊骇不已大惊失色，扭头便要跑。
　　王妩再一闪身，来到了众人之前，阻挡住了去路，旋即伸手阻拦，红唇开合，连忙道
　　“喂喂喂，先别着急跑路！”
　　“我跟外面那些虫豸不是一伙人！”
　　“有什么隐情，可以跟我说！”
　　那装成精灵的罗刹人闻听王妩所言，不由得一声冷哼，手中大斧和人头扔在了地上，伸手擦了擦面上的血迹，呵呵道
　　“不是一伙人？”
　　“你们这些杂种都是一个模样的！”
　　“没有一个例外！”
　　“无论是谁，一旦有在阴暗处肆意妄为的条件，你们一定不会放过这个榨干所有人最后一点血汗的这个机会的。”
　　“既然假装精灵的这个把戏被你们识破了，那我也没什么可说的了。”
　　“我，以及我的这些被你们从中夏南方坑蒙拐骗甚至绑架来的这些兄弟姐妹。”
　　“是不会再回到那个该死的矿场里面的。”
　　“比起被奴役痛苦的死去，我们宁愿现在就赴死！”
　　“苏卡不列！去死吧！中夏赃官的裱子！”
　　说着，那罗刹人一脸决然的掏出了一把匕首，就要抹脖子自杀，周遭的一众人也是纷纷决然分开的要抹脖子！
　　如此直吓了王妩一大跳，狐媚脸美艳面庞花容失色，连忙弹指激发出阳气气劲一瞬间打掉了周遭人的匕首，硬生生的将一众决然毫不犹豫自杀之人救了下来。
　　这些人，一个个愤慨且哀怨，拿刀抹脖子没有半分犹豫，直叫王妩心内越发的好奇，此时前因后果到底是个什么脉络？
　　那罗刹人看着王妩打飞匕首，先是一愣，刚要说话，旋即王妩连忙言道
　　“哎哎哎！好了好了！”
　　“得亏此地不是高级地界，不然我都没法同时救下这么多人。”
　　“你骂我的事情就算了。”
　　“我已经说了，我和他们不是一伙了。”
　　“如果可以的话，能不能坐下来心平气和的跟我说一说，这里到底发生了什么？”
　　那罗刹人闻言，侧目看了看周遭的几个人，一番交谈之下，旋即最终点了点头。
　　……
　　方才那周围好几百人一起抹脖子自杀的一瞬，全体直沽军也都看到了，也都是颇为惊诧。
　　这些农夫虽说暂时稳定下了情绪，但对一众军士还是颇为忌惮的。
　　众人只得暂且退出田垄，在墙外等候，独王妩锦虞阿施几名军官进去和那罗刹人问话。
　　王妩众人进去后，一众牛村村妇本就是农民出身，一来二去和本地的农夫攀谈了些许农事，关系也稍稍和络了些许。
　　当听说了牛村农妇种地之粗放，种地效率之低下，听到种一收三的超低回报率后，习惯了种一收二十甚至更多的汉人农民差点气晕过去。
　　一个个从选种以及浇灌各个方面教导牛村农妇农业知识，直听得这一群方才撂下锄头拿起兵刃的牛村农妇云里雾里的直道斯巴拉西。
　　外面直沽军和广南农夫算是相处颇为和睦，内里的王妩几人和那罗刹人亦然。
　　……
　　一处有些漏风的农舍，是几人议事的所在。
　　王妩坐在干草堆上，锦虞坐在牲口槽的边沿上，阿施蹲在地上叼着稻草，看着对面蹲在地上的罗刹大汉，愤慨非常，咬牙切齿的讲述此地的过往。
　　那罗刹大汉一叹，为自己点了支烟，给锦虞递了一根，锦虞和王妩交流了一番眼神后，这才敢接烟点上。
　　而后，那罗刹大汉深吸了一口，又是一叹，旋即娓娓道来。
　　“抱歉，刚才情绪激动，骂了你，对不起。”
　　“其实……其实下夜郎市发生的这些事情，和我没有什么关系，我本可以回国继续当神甫过日子的。”
　　“但是我的良知告诉我，留下来……”
　　他疲惫的揉了揉眼睛，继而叹道
　　“这个地方，不同于其他地区。”
　　“这里并没有发生精灵降临这种大灾难。”
　　“听说在最开始，这里一切都好。”
　　“最开始，在外部联系断绝的前提下，本地的驻军尽力的和外界取得联系，冲出了迷雾。”
　　“是的，你们的报告里，此地一直被绝断，谁进来谁死。”
　　“但实际上，进出黑雾并没有什么影响。”
　　“此地的生产生活还在继续，一切都照常进行。”
　　“外界的精灵，也没有流窜进来，这里的人过的生活和之前没什么特别大的区别。”
　　“但随着这里发现了灵矿，一切都变了。”
　　他说着，目光当中变得愤慨，拳头攥的咯吱作响。
　　“灵矿开采，是个很废人的工作。”
　　“虽然说灵石开采很简单，灵石虽然说质量很重但是很脆，它不符合人类的物理理论，甚至小孩子都能轻易的把灵石被掰下来。”
　　“但是人体置身于大规模能量集群的环境之下，会变得急速衰老，几乎没人能挺过半个月！”
　　“年轻力壮的小伙子进去，两周后再出来就是八九十岁的老头子了。”
　　“灵石矿不能用机械挖掘，因为电子零件会在大规模能量的环境下变的失效。”
　　“一般来说，我们白色东正和紫色东正相互功伐，抓到对方的平民以后就直接扔到矿井里采矿直到老死。”
　　“欧盟，是蒙骗中亚以及非洲的灾民来采矿，事后会给予大笔补助，如此双方都不觉得自己亏。”
　　“你们国家大部分地区以及南高丽，是从南亚的贫困地带买人来采矿，一般买人的价格都不菲。”
　　“采矿就要死人，死人总是要给抚恤的，但是这抚恤金对于采矿的收益而言，万分之一都不到。”
　　“但即便是这万分之一，你们中夏的赃官都不想付出。”
　　王妩闻言，微微点了点头心道确实，自己对于这个群体很是了解。
　　如果分析这些人的想法的话，那么王妩觉得这些人脑子里面想的大抵是
　　“不能让野狗尝到人血的味道，不能在野狗面前微缩，不然这些野狗会越来越过分。”
　　对于这些人，王妩的想法是
　　“量订这些人的罪责是阎王和判官的事，而自己能做的只有送他们去见阎王和判官。”
　　诚然地府目前大概已经失控，没准判官和阎王都黑化了。
　　不过送这些虫豸去见黑化的阎王和判官，这不是更好吗？
　　……
　　旋即，那罗刹人叙述了接下来发生的事情。
　　从外面买人来采矿，得花钱，国际上在看着，中夏作为新时代的第一强国，卖命钱都不给，这就说不过去了。
　　他们把目光看向了下夜郎市的市民。
　　紧接着，城内坑蒙拐骗四起，都是骗人下矿的。
　　再然后，骗人下矿都不够消耗了，直接罗列罪名抓人下矿。
　　一时间，在城内违规停车，说是到衙门关拘留，但其实衙门直接把人拉进了矿场。
　　小偷小摸没商量，直接下矿。
　　城内的市长实际上并不是这等虫豸，自然是看不过眼。
　　但一个清流，哪里抵得过一群虫豸？
　　市长的抗争被反扑镇压了，这座城市彻底陷入了黑恶势力集团的统治之中。
　　良民争相进入帮派，最后帮派统一成了一个“保安”公司。
　　作为抓人进矿的急先锋，各种暴行层出不穷。
　　最开始，城市虽然动乱，但还在运转。
　　但紧接着，城市的秩序随着不断抓人进矿，彻底维持不住了。
　　……
　　工厂因为涉嫌胡编乱造出来的罪状被关停，工人被扭送下矿。
　　学校谎称演习，学生被扭送下矿。
　　到后来，甚至养老院的都被扭送下了矿。
　　在最后一批下夜郎人老死之后。
　　矿场陷入了停摆。
　　这时他们发现了一个问题，那就是一个地级市的人口，在三四个月的时间之内。
　　空了。
　　……
　　矿场空了，他们陷入了几天的焦虑。
　　但是几天之后，外界的消息让他们为之振奋。
　　下夜郎矿场，是一片不在国际视野之下的黑色地带。
　　在这里，丝毫不用考虑舆论这个问题。
　　旋即，外界大批大批的有被坑蒙拐骗的人被送进了夜郎。
　　这些人或是被蒙骗说有发财之道，或是被以其他理由蒙骗。
　　大批大批的年轻人被骗了进来，投入暗无天日的矿场之中。
　　城里面那些老头老太太，是下不了矿，被扔出来自生自灭的。
　　此地的农民看上去四五十岁，实际上真实年龄也就是二十出头。
　　……
　　而这个罗刹人，实际上是跟这件事无关的。
　　他是被罗刹国的白色东正下令派来和古神一方接洽的。
　　听说古神是斯拉夫古神，罗刹国自然感兴趣，但中夏国拒绝其入境，只得秘密潜入。
　　在接触了中世纪王国后，他们来到了黔左，在黔左被火焰领主杀伤繁多，只有这罗刹人逃出生天。
　　在他听说了此地发生的事情后，他正好是金发碧眼的白种人，而且长得很高，两米三的身高。
　　他选择了装成精灵，吓唬本地的黑恶势力，收留逃出来的百姓。
　　一旦那些人来抓人，他就会扮做精灵的样子，加上他本身是白色东正的高级神甫，血肉类法术造诣还算不差，总能将对方吓走。
　　人头是病死之人的头颅，被切下来当做了道具使用。
　　……
　　没有精灵，没有妖魔鬼怪，没有任何外力。
　　一座城市被人类自己泯灭了。
　　大批大批的无辜者在刀枪之下成为枯骨，数不清的冤魂飘荡在这片土地上空。
　　唯一的救赎，是一个意外来此的外国人装作外敌，收留了几百的寥寥百姓，在荒山上种地为生。
　　这座城市，没有把人当作牲畜的精灵，没有十几米高的火焰恶魔，没有可怕的病毒，没有残忍的竞技场。
　　但……王妩听完了这个城市的过往，她觉得这座城市是整个夜郎最可怕的一座城市。
　　……
　　罗刹人说完了全部过往，王妩几人各自陷入了沉默，面色铁青。
　　王妩一对美目低垂涣散，一张冷艳面庞阴沉似水，红唇轻启，徐徐香兰凉气缓出，整个人讷然坐立，许久都未有什么所动。
　　自己知道那些人坏，吃人屎不拉人饭。
　　但自己想象不到这些人一旦失去了监管，会坏的如此之疯狂。
　　一座城市啊，没有外敌没有天灾，就这么泯灭了。
　　被救出来的灾民没有一个夜郎本地人，要么是来自闽地的，要么是来自广南巴蜀的，就是没有夜郎的。
　　一座城市的人口，就这么没了。
　　没了。
　　王妩作为逆道人，对于这种事情的感触比起他人更加沉重。
　　此时，她一对春山岱岳似的柳眉紧皱，一对寒潭春水似的眸子眸光晶莹抖动着满是滔天怒火，一张白里透红欲味十足的狐媚脸阴沉似水，红唇轻珉，贝齿轻咬。
　　胸前丰腴起伏不定，呼之欲出，身子微微颤抖着，钻进的粉拳指甲都要嵌入肉里了。
　　想到一座城市的人口被人类自己消弭一空，心内某处就在痛苦的抽动着。
　　许久之后，王妩抬起了头，看向了那罗刹人，沉声道
　　“矿场在那？”
　　“带我去。”
　　明明一张妩媚诱人的狐媚脸，却幽厉阴沉如女鬼，明明一对含情脉脉的桃花眼，却震怒愤慨如雌狮母豹，明明一副丰腴妩媚的身子，却好似凶兽肌肉虬结的魔躯，似是在压抑愤怒，积蓄力量，直叫人惊骇失色。
　　那罗刹人见此，也是不由得面色发白，吞咽了口口水连连点了点头。
　　“额……好，好！我这就带你去！”
　　“那个矿场稍微有些远……”
　　“如果可以的话，我希望你能够不要乱杀无辜，里面有一些工头和监工是好人。”
　　王妩闻言，沉声应了一声，美艳面庞阴翳依旧。
　　“嗯。”
　　旋即，大军开拔，在罗刹人的带领下，一路向着不远处的矿场走去。

第459章 ：于德亮
　　矿场内。
　　————————————
　　“手脚麻利点！昨天积欠的生产任务没完成，你们今天也别想睡觉！”
　　“我告诉你们，我们到点下班轮岗，你们还得干，睡不睡觉休息不休息取决于你们自己啊！”
　　“快点！”
　　一个荷枪实弹的混子见一个蓬头垢面步履蹒跚脚步飘摇的年轻人磨磨蹭蹭的，不由得气不打一出来，上去就是一枪托，直打的那人鼻淌鲜血。
　　后者呜咽着，擦着血，听着那混子骂骂咧咧的咒骂，被踢打着重新站了起来，向深邃黑暗的矿场被推推搡搡的推搡而入。
　　一个个和他一样的蓬头垢的人一个个麻木不堪，双目中布满红血丝，头发遭乱，身上的衣服遍身脏污，身上处处都是伤口。
　　面黄肌瘦，人如枯槁。
　　他拿起了自己的采矿设备，抚了抚自己疲惫的双目，一声长叹。
　　三十小时连续工作，哪怕是闭一下眼就会头昏脑涨的站立不稳，他不敢长时间闭眼，稍稍舒缓了下疲惫干燥的双目，旋即又连忙睁开了双目。
　　在这里用不了任何的机械辅助，全部都是依靠人力。
　　他拿着自己的设备，摇摇晃晃的朝着洞穴中那泛着淡淡白光的灵石晶矿一路走去。
　　机械一样的采矿作业，在这个时候，整个人是恍惚的，他觉得现在的自己是一台机器，一台不需要任何维护成本，用完即抛的机器。
　　像自己这样的机器有很多，多到用不完。
　　多到他们舍得杀鸡儆猴，把反抗的人击杀叫来所有人参观不服从是什么惨烈的下场。
　　一次又一次抡下矿稿，轻巧的砸下大块的灵石，堆满了一车便顺着坑道推送出去。
　　一次次的往复，越发的恍惚，他都快要忘记了自己是谁了。
　　……
　　自己，叫于德亮，直隶省韩丹人，南下广南番禺打工。
　　中介介绍说，在巴蜀有很好的工作岗位，月入两万有余，各方面条件待遇都很不错。
　　也是自己年轻，才十六岁，涉世未深，便轻易的相信了。
　　坐上了大巴车，向西方而去。
　　直到下车，自己才知道来到了什么地方。
　　这里，是一片矿场，一片处处白骨处处冤魂的矿场，一片短短十几天就能要了人性命的矿场。
　　混混流氓粗暴的一顿毒打，直打的随行的几人抱头告饶。
　　夺走了身份证手机等等随身物件，而后宣告了此地的规矩。
　　八个小时工作时间，每周休息两天，节假日正常放假，每年十天事假，年假七天，月薪两万，干满一年可以有五十万年终奖，三餐标准每人每天一百元，集体用餐。
　　看上去很好，但没一条是真的。
　　来这里的三天，第一天看到了抗争的人被一刀一刀削成了人棍，第二天超长时间加班，连续工作了三十小时。
　　自己很明显的能够看到自己长了皱纹，能感受到自己在急剧衰老，感受得到寿命在急速流逝。
　　说要出去报*的室友，被**给带了回来！
　　看到这一幕，自己就知道任何向外界求助的方法都是徒劳无功。
　　这些混混，每个都有二三十倍的实力，他们和传说中两千五百倍的直沽王妩当然比不上，但对于自己这等普通人，就是完全无法与之为敌的超人。
　　自己这等平头百姓，谁能硬抽出好几个小时修炼？而且大多数人修炼天赋并不好。
　　哪怕是全民修仙，也是不公平的。
　　强者好几千倍，和仙人无异。
　　百姓寥寥三五倍，依旧是无法抗争不公。
　　哪怕百姓有超凡脱俗的天才，也会被诏安，扭过头来成为百姓的敌人。
　　想过自杀，但那些人却会告诉那些想自尽的受难者。
　　“你还有你爸妈呢，你不希望你爸妈被我们找到吧？”
　　有不管不顾者，直接自杀了，转天那人父母毙命的惨状的照片便被传阅了所有人。
　　沉闷，压抑，绝望。
　　来这里的人，第一天会想着逃跑，第二天会想着抗争，第三天会想着早些死去。
　　在这里，最自由的是死去，当一个自由自在可以想去哪去哪的鬼。
　　不断有人死去，不断有人倒下，从没有人关心过，相反其他人还会觉得那人解脱了。
　　听别人说，这里的本地人早就死光了，全都因为矿场消耗寿命的特性而死。
　　有见识的人，说那些外面矿场的人，工作三个小时就需要上来疗养几天，以此舒缓对抗快速衰老，他们的工资奇高，死亡抚恤金也极高，待遇也很不错。
　　那些南亚的猴子生孩子一窝一窝的，送一个孩子来中夏挖矿，家里就能够一跃成为当地的富户，盖别墅开汽车吃牛排，靠着亲人的人血馒头，一家人过小富翁的生活。
　　但南亚人都有的，我们为什么没有？
　　哪怕是我死了，给父母留很多的遗产，我都认了。
　　可是我死后什么都没有……
　　我们国力天下第一，有天下第一的高手，什么都是第一。
　　那为什么我会在这里死去？
　　就连死前和父母说一句遗言这个最卑微的愿望，都无法被满足……
　　……
　　他推着矿车走出了矿坑，抬头望去，天空晦暗不明。
　　远处是焚尸炉彻夜不停的在焚烧尸体，当然，焚尸工也不轻省，他们是被随机点名加班的矿工，每分每秒都在他们的计算之中。
　　堆放灵石的地方，是一个个大型的仓库。
　　里面一块一块纯洁无瑕的灵石盈盈放光，含着双目放眼望去，那些灵石好似人骨一般澈白，那荧光好似白骨直磷光一般。
　　推车上去，要经过一个小坡，门口有两个地痞流氓在抽着烟看守。
　　于德亮的脑子里思索繁多，但身上却没什么力气了，三十小时一刻不停的劳作，任谁都会四肢无力。
　　车轮碾过一个石子，一个偏斜踉跄，顿时是倾倒在地，灵石哗啦洒落一地！
　　于德亮顿时是一惊，心内直道坏了。
　　两个门口蹲守的流氓见此，各自是一声怒骂，面目狰狞，起身抄起棍棒枪械走了过来。
　　“*你*的，臭**，想死是么？”
　　“废物！推车上个坡都能翻倒？”
　　于德亮闻言，顿时是面露慌乱之色，步步后退，连忙道
　　“不不不！哥，我……我三十小时没休息一会了，我……我实在是没力气！”
　　左边一个戴袖章的流氓闻言，不由得是一声狞笑，拍了拍手中的棍棒，冷笑道
　　“啊，三十小时没休息了，累，是吧？”
　　于德亮闻言，顿时慌乱的连忙摇头，一边弯腰捡拾灵石扔上车，一边道
　　“不！不！不累！不累！我这就扶好，这就扶好！”
　　那流氓微微摇头，呵呵冷笑道
　　“啧嘶，反正我们哥俩闲着也是闲着。”
　　“你三十小时都没休息了，指定是浑身酸痛，我们哥俩伺候伺候你，给你按按摩怎么样？”
　　“啊？”
　　“别客气，哥们，你们这天天下矿，怪不易的，对不对？”
　　“来来来……”
　　于德亮站在原地，一时间不敢上前，手扶着方才装好的车子，进退两难，怔怔立当场。
　　见他不来，那两个流氓原先嬉皮笑脸的面容变得骇人，厉声一呵。
　　“过来！”
　　“车撂那！”
　　如此，他也只得放下了车，咬着牙低着头，自觉地来到两个流氓脚边跪倒在地，解开了衣扣，露出了后背。
　　那后背上新伤叠旧伤，处处疤痕。
　　矿坑折寿，有一个妙用，那就是伤口会快速愈合。
　　这对于这些折磨人为乐的流氓而言，算是发现了新大陆一般的快乐，随便打，不用担心感染或者生疮，也不用担心打坏了没法干活。
　　一吨毒打后往矿坑一扔，没多久就会结痂，没多久人就会站起来。
　　于德亮低下了头，而后头就被其中一个流氓踩在了脚下。
　　他的头侧着，看到了另一个流氓举起来的带钉刺的棍棒。
　　呼啸着，一棍砸下！
　　而正巧此时，远处响起了一个震怒的低沉怒声。
　　“住手！”
　　——————————————————
　　一声震怒女声响起，那两个流氓都抬头向声源处观瞧。
　　但他们却任何人都没看到，只看到了一道……阳光？
　　一道金光破晓似的阳光在昏暗天色下格外的明晰，显得如此格格不入，越发的逼近，越发的放大。
　　下一刻，阳光照射而下，二人的思绪在此刻停止消散。
　　于德亮瞪眼看着那红色的刺眼阳光，却见阳光下的两个流氓正在消弭，人像是焦炭一样被照射的化作飞灰。
　　人体，鬼魂，聻魄，希躯，夷身，在一秒不到的时间内接连消散。
　　寻常来说要经历无数年的一层层的死亡顺序，在一瞬间从人直接到达了死亡的终点。
　　阳光消散，于德亮只见从半空中飞落下来一个面容妩媚的女人……
　　——————————————————————
　　一时间，这片平静的矿场被一群突然杀来的明军打扮的人给打破了。
　　这些人到处破坏矿场，私开矿工宿舍，冲入看守的营房之内大相厮杀，直杀得人头滚滚血流漂杵。
　　被外面的**调进来的好几百倍的强者，被那个长得很好看的旗袍女人拧瓶盖似的拧掉了脑袋，负责矿场的文官，也被如此拧掉了脑袋，抽出了脊椎，扔到了地上。
　　那些明军围着矿场周遭，不放过任何一个流氓，大肆屠杀。
　　杀人最多的要数那旗袍女子，当两千五百倍的修为被用在屠戮几十倍的流氓的时候，后果是灾难性的。
　　根本无人可挡，无人可拦，一时间矿场大乱，处处烽火，处处都是惨叫，处处都是尸体。
　　那些往日作威作福肆意打骂的流氓和那些趾高气昂的**，此时全部化作了这支明军的刀下鬼，一滩滩血肉模糊，凄惨异常。
　　见情况陡变，那些被欺压了许久的受难者也敢于拿起武器，奋起击杀那些恶人。
　　一个个双目通红，三五倍的修为敢于追杀二三十倍的流氓，十几个人围住一个，硬生生的敲死，配合明军击杀恶人。
　　在他们的指认之下，一个个打扮成受难者的恶人被救了出来，按住击杀。
　　两个小时的动乱之后，一切归于平静。
　　……
　　此时的王妩，已然是遍身浴血。
　　一头黑稠似的长发被滑腻的鲜血侵染，塌在身上滴答着鲜血。
　　一张狐媚脸美艳面庞满是血迹，独留一对骇人的桃花眼美目在外，呼吸急促，胸前一对丰腴上下起伏，鲜血顺着胸脯滴落而下。
　　一把满是血迹和碎肉骨渣的古剑被玉手持握在手中，整个人身子微微的颤抖着。
　　就在方才，短短两个小时，自己击杀了起码一百多人。
　　以前总觉得自己杀人会有什么心理障碍，会不适会呕吐。
　　但自己来矿场的这一路，听这里的受难者的描述，这些沉闷的无力和绝望的一句句话语，让自己原本留存的些许恻隐荡然全无。
　　杀红了眼，处处是一片血红。
　　即便没有精灵，人类也乐于奴役自己，人类的悲欢并不相通，总是有人以站在别人的尸骨上敲骨吸髓为乐。
　　自己虽说是逆道人，以保境安民为宿命，按理来说杀人会带来很大的负面减易的。
　　但……自己杀了一百多多人，除了心头畅快之外，并没有什么其他的感触。
　　怕是明明之中的所谓的道，也觉得这些虫豸死的活该吧？
　　……
　　杀光了那些恶人，一个个受难者重燃生的希望。
　　但，王妩却并不觉得此事就到此为止了。
　　在下夜郎市的城区，有三个恶首还有他们的家人。
　　在外界，还有很多支持这件事情的身居高位的恶人。
　　王妩一对美目凛然骇人，此件事，他不想放过任何能够追查到的人。
　　他们怎么对受难者，自己就怎么对待他们和他们的家人。
　　——————————————————————
　　一众受难者尽皆欢腾，对于这些明军打扮的人，他们自然不知道个中细情，只见一个个飞天遁地的无所不能的，还以为老天爷看不下去了，派天兵天将下凡了。
　　方才那被王妩正好救下的于德亮此时凑上前来，支支吾吾，怯生生的对王妩言道
　　“那个……这位……额……”
　　“请问，我们能回家了吗？”
　　王妩闻言，心内不由得一番计较，旋即收剑入了鞘，摸了摸脸上的血迹，露出了一张狐媚脸。
　　长舒了一口气，沉吟片刻，旋即言道
　　“回家的话……”
　　“没准是回不去了。”
　　“这件事情传扬出去，你们的家人肯定会被那些人秋后算账！”
　　“这件事，我自有我自己的考量……”
　　“你放心，你们肯定能跟家人团聚，但是老家怕是待不得了。”
　　王妩柳眉紧促，双臂环抱捏着下巴思索着，托着大胸脯思考问题的样子胸脯丰腴挺翘，但于德亮那敢看这个？
　　她思索了片刻，心内有了眉目，旋即对于德亮言道
　　“这样，你先回去，有什么行李收拾收拾。”
　　“我等下会把这件事的主谋，白手套，从犯，一干人等全部抓过来。”
　　“由你们亲自处决。”
　　“事后，我安排你们和家人团聚的事，如何？”
　　后者闻言，不由得连连点头，而后转头回到一众受难者人群之中，前去宣读消息。
　　如此，王妩留下了大部分人马看守此地，只带了阿施锦虞村长，四人一道，向下夜郎城飞驰而去。

第460章 ：大燕太女御马前
　　下夜郎城，城内酒店偏厅当中。
　　满堂明式家具低调典雅，价格不菲，八仙桌案花梨太师椅古画胆瓶，风雅成趣。
　　那老者坐在一张太师椅上，吹了吹茶盏上的热气，浅饮了一口，眉头微蹙，旋即将茶盏递给了一旁微笑等候的侍女，略有些许不快的言道
　　“下次告诉那些泡茶的侍者，不要在茶内放糖了。”
　　“这杯，你喝了罢。”
　　那侍女微微点头，旋即连忙致歉。
　　喝自然是不敢的，端着茶盏踩着高跟鞋踏踏的一路走了出去，前去吩咐沏茶之人重新砌泡。
　　对面而坐的阴翳少年看着侍女紧致旗袍裹敷之下的一对妙臀扭来扭去，不由得唇角挑起了一抹笑意。
　　这一个瞬间被他身边那中年人看在眼中，呵呵一声轻笑，旋即打趣道
　　“到底是年轻人啊，许公子若是感兴趣，我把这侍女送你如何？”
　　那许公子闻言，微微摇了摇头，回头笑道
　　“不用，罗叔叔，这些……庸脂俗粉罢了。”
　　“嘶……不过……方才来过的那女军官倒是不错，容貌美颜，身材丰腴，看来人妻味浓厚，但有种处子的拘谨，绝色啊……”
　　老者闻言摇了摇头，呵呵一笑，把玩着大拇指上的扳指，抬眼望了那许公子一眼，而后笑道
　　“那个女军官么？”
　　“我和那个一净老道算是熟识，要来这女军官倒不是什么难事。”
　　“只是这样的女人，必然是经手过数次的了。”
　　那许公子闻言老者有门路，顿时的眼前一亮，旋即笑道
　　“这无所谓。”
　　“那……谢过柳爷爷！”
　　那对大胸脯，若是拿来儒教，必然是登仙一般的绝妙体验。
　　长得比她好看的肉肉没她多，肉肉比她多的没她好看。
　　这许公子苦思冥想，都想不出来为什么这样的绝色女子会委身从军呢？
　　苦哈哈的……
　　……
　　这三人对于王妩的到来，实际上并不是很过心 真正在意的，是下夜郎的灵矿没剩多少了。
　　灵矿是三家发家的根本，灵矿采光，这三家的源源不断的资金流就算是要断裂了。
　　而且，这灵矿一旦采光，标志着这三人利用价值的消失。
　　坏事都是这三人做的，草菅人命，开设矿场，甚至可以说得上是颠覆****！
　　如此多的罪名，若是给外面的豺狼的孝敬断顿了，几乎瞬间就能要了他们的命。
　　灵矿生意，对外面的人就像是金鸡下的金蛋。
　　金鸡不下蛋了，变成普通的鸡了。
　　最后的利用价值就是把灵矿的事情报道出来，传播出去，惹得民怨沸腾，这时候那些人出面，宣判罪责，顺应民意枪毙恶人没收资产。
　　有钱的时候当猎犬替他们赚钱，没钱的时候拿他们当个政绩，杀了以此换得民心，升官发财。
　　当严嵩掌控信息传播途径的时候，只要严嵩愿意，他随时可以把自己宣扬成海瑞。
　　这三人虽说从无数个严嵩的牙缝里扣出来了不少残羹剩饭，但这些残羹剩饭换不来顶上乌纱。
　　没有顶上乌纱，有多少钱最终都会变成别人的。
　　但顶上乌纱这东西，出生的时候没有，一辈子都不可能有。
　　三人所想，便是要在自己还能下金蛋的时候，给自己找一条后路。
　　……
　　这三人对外界有准确的认知吗？
　　有，但是不多。
　　关于直沽派系的存在，被严嵩们刻意给隐瞒了。
　　对于帷幕中的金鸡，自然不可能让他们知道还有另外一个阵营可以投靠。
　　所以，他们知道外界全民修仙了，但是不知道直沽反了以及天下第一第二的高手是王妩锦虞。
　　对直沽的印象，还停留在
　　“老局长于珂后继无人，孙女不务正业。”
　　“新局长一净虽然是老道，看上去正人君子，但是跟自己一类人，贪腐奢靡。”
　　至于王妩是谁，他们一概不知，只知道直沽的于老有个很漂亮的孙女，但是叫什么，长什么样子，这就一概不知了。
　　王妩前来，只是被当成了一个普通的军官，压根就并未过心。
　　若他们知道王妩以及直沽的情况，绝不会是这般的处事方式。
　　……
　　三人正商议着，此时一名侍者敲了敲门，老者道了声进来，旋即侍者来到老者近前，躬着身，悄声道
　　“柳*长，王少校回来了，她说……是为了您日后的出路而来。”
　　“出路？”
　　老者眉头一皱，心内盘算了一番，心道莫非是一净有什么想法？
　　旋即，他挥了挥手道
　　“让她进来吧。”
　　再次出现在几人面前，王妩已然洗干净了一身血迹，一身黑金旗袍依旧。
　　一头黑绸青丝随着走动而摆动，狐媚脸美艳面庞透露着欲味晕红更是美艳诱人，胸前丰腴微颤，上下摆动。
　　高跟鞋踏踏的踩在木质地板上，旗袍侧衩处，浑白丰腴修长大腿白皙光洁。
　　进得屋来，没有丝毫客气，直接找了张椅子翘着二郎腿坐下，一对美腿堆香碟玉。
　　如此御姐大姐姐的风情带着一抹干练英气的味道，直看的那许公子目不错珠，某处渐渐抬头。
　　被如此直勾勾的看着，王妩只觉得浑身的别扭，看哪哪起鸡皮疙瘩的那种难受。
　　她眉头微蹙，美艳面庞流露出恶心嫌恶的神情，但这神情在那人眼中也是一景，看的他更是兴奋，口干舌燥。
　　王妩瞟了哪许公子一眼，看了看那杂鱼牛牛，心内不由得一声嗤笑。
　　看上去比爷上辈子那根规模都小，就这还好意思yy别人呢？
　　很好，等废话说完了，动手了，爷就把你的这玩意塞你妈嘴里。
　　王妩白了一眼，转开了目光。
　　……
　　锦虞，村长，阿施站在王妩身后，此时的王妩和当时刚来一头雾水的王妩，气势截然不同。
　　哪怕是杀人无数好狠斗勇一生的那中年人，看王妩这嫀首低垂面沉似水的样子，心内也不由得咯噔一声。
　　偏厅内，沉默一阵，那老者首先开言，呵呵干笑着，打破了沉默的尴尬。
　　“王少校，你要来跟我谈的，我还是比较感兴趣的。”
　　“我这人一向不喜欢兜圈子，一净道长给出的出路，到底是什么？灵矿生意他没有参与，我们的交情也没有深到他宁愿乌纱不要来保我。”
　　“一净道长，看中了我们哪一点？”
　　王妩微微摇头，应声道
　　“不，不是一净，是我。”
　　她柳眉微蹙，旋即道
　　“灵矿的事，我已经很清楚了。”
　　“你们灵矿即将枯竭的事，我也清楚。”
　　“我刚在门口听了半天的耳根子！”
　　“金鸡下不了蛋了，要被杀了吃肉了……”
　　王妩嫣然一笑，而后目光灼灼的看着屋内三人道
　　“想出路……呵呵……”
　　“你们也都是宦场摸爬滚打这么多年的人了，那些严嵩怎么可能放过你们？”
　　“还想着润出去，润到那人家会要你们？你们有什么价值让罗刹欧盟高丽保你们？”
　　“刚那个小弟弟还说什么……不失为富家翁？”
　　“呵呵呵……”
　　王妩笑着摇头，斥驳了这些人方才的全部构想。
　　这几人听了王妩所言，一个个更是不安，眉头紧锁，面色阴沉。
　　此时，王妩环顾了下这几人，而后轻笑道
　　“现在，你们唯一的出路，就是投靠我们直沽！”
　　“唯有投靠直沽，你们各自的一家老小才能保全性命！”
　　闻听王妩所言，屋内几人一个个露出诧异神色，旋即纷纷奇道
　　“投靠直沽？”
　　“王少校，据我所知，直沽的一净道长也就是个降魔者局长，论官职我们二人相当，哪里有手段保全我们呢？”
　　“你一面说并非是一净道长的命令，一面说投靠直沽，这完全是前后颠倒啊！”
　　“咱们是自己人，有什么话，还请敞开天窗说亮话，不必如此绕来绕去，在场的没外人。”
　　老者一言说罢，那许公子和中年人纷纷点头。
　　……
　　王妩也是微微一笑，点了点头，将直沽几个月以来的过往添油加醋的诉说了一番。
　　当然，直沽为什么反的，以及直沽是什么性质和成分被王妩刻意抹去了。
　　她的描绘中，直沽和顺天的关系是两狗相争。
　　奶奶成了司马懿，临老前想搏一把，正好孙女是天下第一，说反就反了，毫无进步性，纯粹开倒车。
　　说到王妩是当今天下第一，这三人自然是不信的。
　　旋即，王妩遍展示了一番自己的实力。
　　她想起来刃牙这个漫画里，有人空手把碳搓成钻石。
　　这完全违背物理规律的事，自己当然是做不到。
　　不过当着众人的面展示下把钻石搓成末，这还是可以的。
　　法术，战技，各种展示了一番，直看的几人眼珠子都快掉出来了，两千五百倍的实力足以证明眼下直沽除了地盘小，其他的比顺天官家一点都不差，而且有能力从顺天官家手下抢人。
　　……
　　王妩展露了实力，问题也就到了最后一步。
　　既然直沽如此强大，那要他们几只快要下不出蛋的金鸡干什么？不可能是图财的。
　　老者的问题抛了出来，王妩旋即应答。
　　“很简单，我不要你们财，甚至什么都不要，只要你们说几个名字，提供一些证据。”
　　“如果你们愿意说，那么一家人迁居直沽，顺天官家没那个能耐在我手下抢人。”
　　“你们经营灵矿生意，必然和严嵩们有所往来。”
　　“是哪位大人，有那些大人，把名单和证据交给我们，我要的就是这些，仅此而已。”
　　“这些，在你们手里屁用没有，要是你们不知道我们的存在，甚至都没法拿名单吓唬那些大人换活命。”
　　“但名单在我们手里，这就是攻击顺天官家公信力的武器！”
　　“对于我们，收留几个闲人进直沽，相当于白捡了个攻击顺天官家的武器。”
　　“对于你们，什么都不用付出，就能白捡活命。”
　　“事情就是这么个事情，怎么办，你们看着办。”
　　老者垂目沉思良久，最终微微点了点头，沉声应道
　　“那……”
　　“提前祝大燕太女，大业得成！”
　　……
　　“嘛？”
　　王妩一时间脑子没转过弯来，这一声“燕国太女”属实让王妩一脸懵逼。
　　锦虞抿着唇，勉强绷着不笑出来，旋即心灵传声，解释道
　　锦虞:“媳妇，是这么回事！”
　　锦虞:“你刚不是描述的，直沽要开倒车了，开始筹备造反了，一副要*辟封建王朝的样子，把奶奶说的跟司马懿似的么。”
　　锦虞:“你想，直沽在华北，要复辟肯定国号叫大燕啊。”
　　锦虞:“按着这个逻辑，奶奶是皇上，那你这个唯一继承人就是储君太女了！”
　　王妩:“呃……”
　　王妩:“这老东西……这波在大气层啊……我tm属实是没想到……”
　　-------------------------------------
　　涉事大人们的名单，被一一呈现上来，账目往来呈现眼前，每一笔都记录在册。
　　王妩看来，主要以广南和大理的大员为主，其次零星全国到处都有，大鱼小鱼两三只。
　　王妩不动声色，将名单收下，待重逢龙凤二人之后，再交给他们名单，让他们回去来一波大清洗。
　　这些，都是后话。
　　眼下的问题，是处置这三个虫豸和他们的帮凶家属。
　　……
　　之所以要废这么一翻周折，一个是为了获取完整的名单。
　　另一个就是为了不放过任何一个吃过人血馒头的人，上到利益集团的老翁，下到少年子弟。
　　一个不缺。
　　为了达成这两个目的，配合他们演演戏扯扯淡，也无不可。
　　忽悠人，总比挨个拷问效率高。
　　……
　　那些工人，被暂时安排到了黔左晋王帐下疗养。
　　晋王麾下军民听了下夜郎之事以后，一个个是愤慨不已，晋王也是怒发冲冠勃然大怒一掌拍的桌案粉碎。
　　工人在神树空间疗养，只待自己带那些罪人以及家眷返回空间。
　　……
　　虚与委蛇，浪费了两天。
　　自己送出了些许丹药兵器以及秘籍，作为投诚直沽的礼物，以此更加让这些人心悦诚服。
　　后者自然是感恩戴德，一口一个“效忠大燕”直听的王妩感觉自己跟tm娘化慕容复似的。
　　两日后。
　　为了庆祝下夜郎利益集团转投“大燕”浴火重生，也是为了答谢王妩这“大燕太女”投来的橄榄枝，在酒店筹备了一场盛大的晚宴。
　　几家大大小小的头目以及家属，尽数到场，是为酬谢王妩这个拯救他们的“恩人”
　　装潢富丽堂皇，灯光璀璨，银制的餐具，水晶红酒杯，珍馐美味不计其数，其中的一个个权贵以及子弟，全部都是衣着华丽，贵不可言。
　　此时正是夜晚，权贵及子弟尽皆到场，黄筹交错，热闹非常，只待这场盛宴的主角到场。
　　半个小时后，宴会厅的门被悄然推开，转出来笑颜如花的王妩。
　　王妩依旧是一身黑金旗袍，未施脂粉，却艳压群芳，尤其是一对丰腴胸脯，直叫那些权贵女子羡慕酸楚。
　　王妩嫣然一笑，旋即关上了大门，身子靠着门，对一众人轻笑道
　　“抱歉，来晚了。”
　　“让你们多活了两天，实在抱歉，诸位。”
　　“上路吧，各位久等了！”
　　王妩巧笑嫣然，从空间戒指之中掏出来了一个克苏鲁的雕像，玉手拿捏在手中。
　　-------------------------------------
　　ps:
　　这东西你们早忘了干啥的了吧？
　　这个的效果，是让不同的人合为一体，变成一个由人体构成的存在，一般来说会变成肉球似的东西，全是脑袋胳膊腿什么的一个大肉球。
　　同时实力还会叠堆上涨。
　　痛觉翻倍共享，生命力极其顽强。

第461章 ：人类群星与类人群星闪耀时
　　“什……什么上路？”
　　“大燕太女，您这是说的什么话？”
　　“多活了两日……嘶……”
　　王妩一言，原本准备上来敬酒结交的一众权贵纷纷讷然，支支吾吾的面面相觑，各自心头升腾出来些许的惧意，眼珠转动，脑海内飞速的开始运转。
　　全场众人，都在思考，这所谓的自己到底是哪里得罪了这大燕太女。
　　一个个身着华服的年轻男女举着酒杯整个人怔立当场，一张张妆容精致的面庞满是错愕。
　　一个个贵妇人和一个个权贵面沉似水，心内在快速运转，尽力思考出缓解之策。
　　全场雅雀无言，唯有那些权贵家族的不谙世事的小孩子还在餐桌上开怀畅餐，餐刀和餐盘发出叮叮当当的声音。
　　一个个白白肥嫩的孩子穿着精致的小号西装或裙装，青涩的切割着牛排，喝着饮料，牛排的肉汁和饮料溢出嘴角，将胸前餐巾侵染的脏污。
　　他们意识不到，在这场宴会上即将发生什么。
　　全场之内，上千双眼睛看向了王妩，灼灼目光紧盯着这个妩媚女子，各个心内不安。
　　原先的王妩，被很多人盯着看，难免局促露怯，但眼下却并不觉得有什么局促的。
　　一张美艳面庞明艳动人，嫣然一笑，微微摇了摇嫀首，旋即轻笑道
　　“没事，各位吃吧。”
　　“吃吧。”
　　说着，王妩面带笑意，迈步走向宴会厅中给自己在高位搭建的一桌餐食，来到桌前坐下。
　　桌上白酒红酒都有，亦有饮料，想起来自己前几天吐成喷射战士，王妩还是放弃了饮酒，转而给自己倒了一杯快乐水。
　　一杯快乐水下肚，旋即她拿起了刀叉，开始切食餐桌上的那一块羊排。
　　不顾全场的目光瞪视，王妩切下一块块羊排，叉着送入口中，又以餐巾擦拭掉在大胸脯上的肉汁，自顾的吃的怡然。
　　全场众人看着高台餐桌上正在对着羊排大块朵颐的美艳女子，目不错珠。
　　明明是一个狐媚脸身材丰腴气质诱人，擦边女主播似的女人，但却给人一股彻骨寒意的感觉，明明她在自如的吃着羊排，一切正常，但却难免叫人心内心跳加速，一股寒意从尾椎窜上，令人很是不安。
　　王妩虽说叫他们吃了，但在场的所有人一时间没有任何人有所动，甚至没有人敢交头接耳，只敢面面相觑的对眼神。
　　王妩抬眼看了这一个个穿金戴银妆容精致的权贵，沾着肉汁的红唇不由得勾起了一抹笑意，旋即微微摇了摇头。
　　她放下了刀叉，当啷两声。
　　这间诺大的宴会厅本就气氛压抑至极，这两声餐具声响直吓得在场众人心头更是一紧，面上惧意浮现。
　　……
　　“叮……叮……”
　　王妩正想着，一声餐具响声打断了王妩的思绪。
　　她侧目看去，却见一个八九十岁的老太太实在是站不住了，坐下开始吃了起来。
　　这人，是那保安公司的中年人的母亲。
　　那中年人面带惶恐，连忙劝慰着母亲道
　　“妈，事不对！快站起来！别吃了！”
　　那老太太摇着头，全然不当回事，一边吃，一边应声道
　　“儿呀，你怕她干嘛？”
　　“一个小骚娘们，就给你吓成这样了？人到中年反倒胆小了，妈小时候怎么教你的？行了行了，你也赶紧吃吧，待会再凉了口感都变了。”
　　“哎呀妈，您可别说这些，什么小娘们？人家可是天下第一的女……唉……罢了……您是老糊涂了。”
　　“行行行，什么女强者不女强者？你也吃吧，甭跟那杵着了，她还能吃了你不成？”
　　老太太如此，那中年人皱着眉头，面带惶恐之色的看向台上的王妩，旋即只见她拿起了那个奇怪的雕像。
　　王妩一手托腮，一手扶着那雕像克苏鲁的大光头，一对美目带着骇人之色，轻笑道
　　“冲您这几句话，您老……大抵也不是什么好玩意儿。”
　　“想来，您年轻时候也不是个善茬，呵呵……”
　　“让您老活了这么大岁数，可真是老天爷tmd眼瞎。”
　　“嘶……不对，貌似我就是“老天爷”的十分之一。”
　　“总之，既然如此，那就从你开始吧！”
　　说着，王妩手指轻轻地在克苏鲁的大光头上点了一下，一道红光骤然射出，钻进了那老太太的身体之内！
　　下一刻，那老太太手中的刀叉当啷两声落地，整个人一时间定住了！
　　而后，只见她好似蜡像融化一般。
　　松弛褶皱脂粉浓厚的皮肤，越发的松弛，最终甚至都维持不住固体的形态，开始液化！
　　旋即，只见那皮肤和肌肉化作了肉糜开始融化，丝丝的白烟开始冒出，糜烂的臭味逸散开来。
　　皮肤，黄色的脂肪，粉色的肌肉，融合成了一滩肉糜，你中有我我中有你。
　　肌肉液化掉落，啪啪的滴落在了地上，身上的骨头好似被扔在水中的泡腾片似的，噼噼啪啪的不断冒出泡沫，也开始液化。
　　头骨维持不住眼眶，两颗烂葡萄似的眼睛啪嚓两声掉进了下方的肉糜之中。
　　紧接着，内脏，血管，毛发，全部都在液化着。
　　诺大的一个活人，在不到一两秒的时间内被融化成了一滩肉糜。
　　头发，面庞，内脏，肌肉，眼球，指甲，他们虽说变成了肉糜，烂在了一处，但是没有失去他们本来的颜色和纹理，只是由固态的人探索成了液态的“液体人”
　　椅子上一滩，地上一大片，偌大个人，一瞬间化成了一滩勺子都舀不起来的糜烂肉酱。
　　但更要命的是，这个被化作肉酱的液体人，她还活着，她还有意识，还会苦笑，还会说话！
　　浸泡在胆汁里的眼球惊恐的瞳孔旋转，嘴唇此时和流散的大脑泡在了一起，惊恐的叫着
　　“儿！儿啊！我……我这是怎么了？啊我……我怎么化了！”
　　“儿！儿子！快救妈，救妈啊！儿啊！”
　　那中年人见此，也是慌乱骇然，连忙跪倒在地，看着自己融化了一地的母亲，满是难以置信之色。
　　“妈，妈！别怕，别害怕，肯定是您刚才那句话说的人家不乐意了，太女动怒了，我这就去求情，这就去求情！您等我！您等我！”
　　此时，周遭的权贵早就躲得八丈远了，骇然恐惧写在每个人的脸上，更有甚者直接吐了出来。
　　一滩活着的人，还会说话，眼睛还会动，嘴还会动，这对于那些心理能力较差的人是极大的心灵冲击！
　　一个个瑟缩着躲到了后面，唯有那中年人敢上前。
　　……
　　那中年人跪倒在王妩脚前，连连的磕头告饶，抬起头，一张凶厉带着刀疤的面庞急的满面通红，涕泪纵横，一把鼻涕一把泪的哭道
　　“太女，太女我求您，我妈九十岁实在是老糊涂了，胡言乱语绝非是故意侮辱，我求您千万别往心里去，千错万错是我的错。”
　　“我妈八十九岁高龄了，我求您绕过她好不好，要罚您罚我吧，不要罚我妈，我求您了！”
　　王妩看看那摊肉酱，看看眼前涕泪纵横的中年人，一张狐媚脸上绽出了一个骇人的笑意。
　　她手抚着克苏鲁的雕像，轻笑道
　　“你有你妈，那些被你害死的人，也有他们的母亲。”
　　“他们和你哭求，他们还有父母要养，祈求能被你放过。”
　　“但你呢，你却说，你还有爸妈呢，你不听话，看我们能不能找到他们，看我们如何弄死他们。”
　　“残害别人父母的人，竟然是一个孝子，呵呵呵……”
　　王妩笑着微微摇了摇头，旋即长舒了一口气，看着眼前的中年人，而后道
　　“你在残害别人父母的时候，有想过有一天你也会跪在别人脚下求别人放过你的母亲吗？”
　　“嗯？”
　　“大孝子……”
　　那中年人一怔，双目一阵失神，脑海中浮现出了无数个被自己手下打的昏迷吐血甚至头颅崩裂红白一片的老人。
　　“你……你说什么？”
　　他是搞拆迁起家的，曾经有无数人跪倒在他脚下苦求过他，但从来没换来过怜悯。
　　眼下一刻，直叫他恍惚。
　　想像以前一样用权势和关系以及暴力威胁王妩，但突然想起来，这些东西对于眼前的王妩来说都像是笑话一样，最终还是没说出口。
　　……
　　事到此时，那柳*长也终于算是明白过来味了。
　　他分开了惊慌失措的人群，而后迈步走来，面带着悲切之色，来到王妩桌前，摇着头，惨笑道
　　“行了，别求她了。”
　　“她，是来给那些穷鬼报仇的……”
　　“咱们都上当了。”
　　“轻易的交出了那些大员的名单。”
　　“还把咱们的家眷都聚集了起来。”
　　“今天我们所有人都会被灭门！”
　　他一言到处，场内所有人更是惊恐，一个个视图开门亦或者是跳窗。
　　但，这间屋子早就被王妩步下了结界桎梏，他们这微末修为，是不可能撼动分毫的。
　　此时的他们，就像是案板上努动的鱼一样，等待一刀枭首的难逃命运。
　　王妩听来，不由得赞叹一声清醒，这老头比自己想象的要明白的多。
　　之前，自己给他营造的环境是除了我没有别的出路，换取了信任，换取了名单。
　　而今，他面对此情此景，一瞬间幡然醒悟。
　　王妩为自己倒了一杯快乐水，红唇一饮而尽，旋即红唇嘴角勾起了一抹笑意，一对桃花眼美目冷森森的看着他，呵呵道
　　“行，既然话说开了，那就如此吧。”
　　她柳眉微蹙，旋即看向那人，好奇道
　　“话说，我有几个问题。”
　　“你后悔过吗？”
　　“你对那些人有过怜悯吗？”
　　“你对那些人，有心软过吗？”
　　王妩一言说出，那老者竟笑了，呵呵的摇着头，旋即一叹，看向王妩，笑道
　　“我承认你蒙骗我们的说辞算得上不错。”
　　“但，你关于人与人的这一方面，堪称幼稚。”
　　王妩闻言，舔了舔红唇，玉指摇晃着乘着快乐水的酒杯，饶有兴致的听着这老者所谓幼稚，到底指的是什么。
　　老者为自己点上了一根香烟，旋即道
　　“佛家有个名词，叫做三净肉。”
　　“杀时不为我所见，杀时不为我所闻，不为我所杀之肉，即可食用。”
　　“佛祖都能允许他的徒弟以此理由食用其他生灵的血肉。”
　　“佛祖在吃三净肉的时候，有想过动物面对屠刀的时候留下的泪水吗？”
　　“佛祖尚且如此，更何况人呢？”
　　“我也是人，我也会心软也会怜悯。”
　　“但如果我看不到他们的生活，如果我看不到他们的凄苦，如果我看不到他们的困顿，我面对的只是银行卡金额的数字，如果我面对的只是那些珍馐美味。”
　　“我既然看不到他们如何苦，那我怎么会可怜他们？”
　　“我主动选择不去看，那我就可以更加心安理得的享用他们的血肉了。”
　　“我都看不到，我怎么会可怜他们，怎么会后悔？”
　　“为了不可怜，不后悔，我会主动不去看他们，以此更加心安理得的吃他们。”
　　“不是吗？”
　　老者弹了弹烟灰，旋即看向王妩，继而道
　　“正所谓，生死有命富贵在天，谁成为食客，谁成为待宰猪羊是命。”
　　“而定下这个规则的是苍天，自古以来哪朝哪代都是如此。”
　　“从春秋战国到今日，这个道理从未有过改变。”
　　“我在这个位置上，我会对他们如此。”
　　“他们在这个位置上，他们也会如此！”
　　“人性，都是如此的。”
　　“如果我是你，我绝不会浪费精力做这些事情。”
　　“那些名单上的人，无一不是地方大员，要挟他们投靠你的大燕，比起杀了他们，更有价值。”
　　“如果你同情心那么泛滥，那么被你吃的那块羊肉又该怎么算？”
　　“它也有父母吧？他也有悲喜吧？”
　　“我知道你听不进我说的话，不过，我希望你认清自己的位置。”
　　“你也是食客，你为什么要去同情盘中的猪羊呢？”
　　王妩看着对面吞云吐雾的老人，烟气熏得她眉头紧蹙，但她还是听完了对方所说的话。
　　听了这番话，王妩不由得一笑，而后笑着微微点头。
　　“好。”
　　“好一个三净肉食客和猪羊啊……”
　　“原来你口中的人类是这么下作。”
　　“我喜欢李定国，喜欢刘皇叔，喜欢正人君子之国的***，喜欢切***，喜欢中夏的***，喜欢神罗的**斯和**斯，喜欢罗刹的**。”
　　“人类远没有你说的这么不堪，人类从未放弃过救赎自己。”
　　“这些高尚之人，像是划过黑暗夜空的流星一样。”
　　“以一己之力，扭转天下大局，照亮无边黑夜，以人性光辉对抗贪婪的黑暗。”
　　“尽管他们的理想，他们的国，都败亡于卑鄙和自私。”
　　“但国家的败亡，不代表理想的失败和过时。”
　　“人类拯救自己，永远不过时。”
　　“我的愿望，就是高尚不再是高尚者的墓志铭。”
　　“我没那个能耐去构想一个能救赎所有人的制度，也没那个能耐建立个能庇护黎民千秋万代的国。”
　　“如果有能人志士，我会好好保护好他们 ，如果没有，我会以我的方式尽量达成前人的遗志。”
　　“你所谓的食客和猪羊，这只是你们堕落成魔的心理安慰而已，他不是什么真理。”
　　“人类是同质性很高，差异性很强的动物。”
　　“天底下不全是圣人，但同样天底下不光是虫豸。”
　　“不过……还是多谢，临死之前你愿意跟我说说你怎么想的。”
　　“时候不早了，上路吧。”
　　————————————————————
　　旋即，只见克苏鲁雕像爆发出了一阵精光，激射在了屋内中央。
　　而后，好似屋里凭空出现了一个黑洞一般，吸引着所有人靠拢了过来。
　　紧接着，所有人紧密的贴合成了一个球体，惊叫求饶声不绝于耳！
　　一条条手臂，一颗颗头颅，一条条大腿，一张又一张惊恐的面孔，此时交融为了一体。
　　那些人的躯体融在了一起，融合成了一颗巨大的肉球。
　　这肉球的形状，像是一个病毒。
　　一颗一颗的人头构成了肉球的最外围，人头和人头的缝隙，叉出来一根根手臂和大腿。
　　无数张惊恐的面庞在惊叫求饶着，屋内一时间吵闹非常。
　　这颗肉球，它拥有快速愈合伤势的特性，拥有不死的特性，拥有不会衰老的特性。
　　男女老少都有，将一座地级市的人口全部害死的罪魁祸首和从犯及家属全数在此。
　　王妩的打算，便是将这颗肉球带到明军空间。
　　让众人打杀发泄痛快过后。
　　将这颗肉球扔到海里，让他们在黑暗与鱼群的啃食下，度过永远不会衰老和死亡的无尽寿命。
　　同时，灵魂还会受到记忆的影响，一遍一遍的以受害者的角度去经历那一个个惨烈的过往。
　　比如，强拆的时候带入那些被强拆者的视角，去体会那种上天无路入地无门，在强威和暴力之下匍匐。
　　比如去体会矿厂工人不断衰老的同时看着父母被死亡要挟。
　　他如何对待其他人，在无尽的岁月中，对于其他人的迫害将一边又一遍的重现在他们的身上。
　　与此同时，外界鱼群啃食的痛苦，将会上千倍的放大，伴随着他们直到永远。

第462章 ：让我媳妇的愿望成真！
　　在经历过了所有人的发泄咒骂和毒打之后，这颗致使一座地级市的人口消亡的肉球被扔进了深海之中，在这里他们将会得到应有的刑法。
　　从广南大理被骗过来的工人，暂且住在了明军空间之内。
　　王妩的考量，是待本地战事结束，将这些人送到直沽安住。
　　他们的家属，也一并送到直沽。
　　下夜郎矿场，被王妩随手给炸了，将这个吞噬了一座地级市的人口的地狱彻底埋葬在了黄土之下。
　　这个矿场，虽说即将挖空，但起码还能再维持一段时间。
　　自己把它炸掉了，既是将原本外界那些人最后的一个即将到手的金蛋给毁掉了。
　　那些人自然是不敢报复自己和直沽的。
　　但是罗列罪状打击报复那些工人家属的胆子还是有的。
　　这帮孙子，有着薛定谔的胆子，薛定谔的容人之量。
　　对比他们厉害的就认贼作父，对不如他们的就睚眦必报。
　　这也是为什么不能让工人回家，而且还要迁居家属的原因。
　　凝霜那边，在黔右遇到的是猎犬为主的古神造物，战况纯粹是顺风仗，没几天便结束了战事赶到了黔左相见。
　　灭门这三家恶人以及全部帮凶，获取名单这虽说废了些许周折，但实际上是比较简单的事情。
　　真正困难的是凝霜回广南的事情。
　　其中一个，是对广南进行大清洗，捉杀那些要员。
　　第二个，是关于工人家属的寻觅和收容以及运送工作。
　　第二件事虽说要花费繁多的时间，但是却并不困难。
　　真正艰难的，是第一件事。
　　凝霜只是负责广南的部分军务而已，并非是广南的实际领袖。
　　之所以那些本地大员愿意名义上听从凝霜，实际上是因为她和王妩的关系，和直沽的关系。
　　拿她当个吉祥物和直沽缔结松散联盟还可以，但是真的一切听从凝霜指挥，这就压根不可能了。
　　千焱的大理省亦然如此。
　　如果真的贸然调动军队去围剿，那就纯粹是谋反了。
　　所以，在这之前，一个是要调集直沽军秘密入两地扩充两地的军力，给动手的时候增添几分胜算，
　　另一个，就是等到动手的实力有了之后，利用直沽派系的媒体，将在下夜郎发生的事情传播出去。
　　王妩和柳*长说的话几乎都是假的，但单独这一项是真的。
　　那就是直沽真的需要下夜郎这个事情来攻击顺天的公信力。
　　当公信力跌破一定的程度，它本身的合法性就不复存在。
　　合法性，就像是在1840年说大清药丸，很多人都不希望它完蛋，甚至希望他好起来。
　　但等到张勋复辟的时候，绝大多数人都会觉得大清这个不义的政权必须消亡，绝不该存在。
　　除了舆论武器之外，借着舆论这个武器，直沽可以顺应民心理所应当的收获大理和广南两个省份。
　　当和奶奶说了此地的事情以及自己的打算后，奶奶旋即便立即召开了一场市议事会，旋即全市上下开始动员起来，分成了数个部分，各自准备人员投送以及舆论宣传造势。
　　第一步，是调动人员进入两市，暂且在当地隐藏身份为民。
　　待到凝霜回归广南后，加入凝霜队伍，成为凝霜亲军，威慑驱使本地其他部曲，以此作为根本。
　　第二步，带凝霜积蓄力量完毕之后，直沽系*翼媒体开始发力造势，调动中夏人民情绪，民意滔滔之下，多方佐证之下，哪怕顺天会胡编乱造不承认，但百姓却并不会再次信任所言了。
　　第三步，先让那些坐不住的人开始骚动，积蓄的凝霜此时以此为矛盾点，先行在番禺引起民众运动，再行逼迫对方对百姓进行镇压。
　　第四步，出手，尽快的扫荡一切，名正言顺。
　　再往后，就是以凝霜为主导，以直沽排遣人员的辅助为辅，以尽量柔和的手段将这两地纳入囊中。
　　这是直沽转述给王妩的初步构想，当然，会适时作出一定的调整。
　　这些，都是战后之事了。
　　眼下，广南还剩下两座城市，一座叶锋正在攻打的瞳仁，一座桂扬。
　　众人安置在明军空间之内，只待叶锋收复了瞳仁，发出围攻桂扬的信号，大军合围，解放全夜郎。
　　……
　　王妩长舒了一口气，站在了神树之前。
　　头发是居家风的一头短发，一对美目看着眼前的神树，一张美艳面庞带了些许茫然之色。
　　身上，是一件黄色的印着猫和老鼠图案的长上衣，丰腴胸脯撑着衣服，撑的显得宽松。
　　一对美腿修长玉润，玉足踩着一双拖鞋，站在了核子尘之中。
　　她的手上端着一杯牛奶，红唇的唇边被牛奶润泽，顺着嘴角滴落牛奶，滴到深邃的**之中。
　　她看着眼前的神树，一声轻叹，美目之中流露出些许失落之色。
　　此时，她感觉腰肢上揽上来了一只手掌，侧目看去，果然是锦虞。
　　旋即，耳畔一个低沉有磁性的男声响起。
　　“怎么，又杀完坏人后悔了？”
　　王妩微微摇了摇头，并未应声。
　　锦虞剑眉微蹙，思索片刻，旋即继而笑道
　　“难不成，是她们所说的话，让你一时间有些emo？”
　　王妩又是微微摇头，旋即不由得一叹，应声道
　　“也不是。”
　　“我啊……”
　　她美艳面庞倦意浮现，一对美目微含，看着神树上系着的红绸带，看着红绸带上写着的一个个美好的愿望，丰润红唇轻珉，贝齿轻咬。
　　一张狐媚脸，满是落寞和疲惫的神色。
　　一时间并未正面应答锦虞的问题，反而是扭回头，一对桃花眼美目明晰如星，眨了眨眼，旋即支吾问道
　　“大儿……”
　　“你说……”
　　“你说在红带上写下愿望，系在神树上，会实现吗？”
　　锦虞闻言一顿。
　　怀中的美艳女子桃花眼双目之中带着一抹迷茫明晰明亮，美艳诱人妩媚入骨的一张面庞透着淡淡的欲味蕴红，丰润红唇轻珉，似是在等待自己给出一个她期待着的答案。
　　怀中丰腴有致的娇躯呼吸平稳，皮肤触感细嫩，淡淡香气顺着鼻腔而入，沁人心脾。
　　自己的媳妇，自己最了解了。
　　这个女人原本简单至极，最喜欢的三件事，打游戏，画黄曼，吃外卖。
　　但就是这样简单的人，被命运赶鸭子上架，成了锄强扶弱之人。
　　锄强扶弱四个字看似简单，但如何锄强？尺度何在？这是一个问题。
　　如何扶弱，扶到什么时候，扶到什么地步，这又是另一个问题。
　　很多事情只能她自己去思考，自己能做的除了陪伴，再无其他。
　　嗯……
　　她方才做了那么多，想了那么多……
　　怕是累了吧？
　　锦虞望着眼前的她，薄唇挑起一抹笑意，轻笑着应道
　　“当然了，傻重孙女。”
　　“只要……只要在红绸上写上自己的愿望，就一定能够全部实现的！”
　　王妩听来，嫀首微微低垂，旋即心念一动，周遭场景一换，变换到了自己的空间之中。
　　旋即，王妩按下了锦虞抱着自己腰肢的手，转过身来，从戒指中取出了两块红布，交给他言道
　　“那……咱咱们一起许个愿，行吧？”
　　锦虞自然是笑着微微点头，接过了红布。
　　而后，二人各自踢掉了鞋子，盘腿坐在了王妩的单人床上，一起写着自己的心里愿望。
　　……
　　王妩一手托腮，一手拿圆珠笔在巴掌宽的红布上写写画画。
　　一张美艳面庞带着疲累，带着惆怅，红唇轻珉，美目低垂，纤纤玉指捏着水笔，写写画画。
　　王妩的字实际上还是不错的，娟秀的蝇头小字一个个浮现在红布之上，点成排，排成行，行成段。
　　王妩正写着，只觉得某人在偷看。
　　扭过头，果然锦虞那渣男脸正对着自己，双眼在偷瞟着自己写的东西。
　　王妩美艳面庞泛起红晕，柳眉微蹙，伸手一推锦虞，捂着自己的红布，凶巴巴的斥道
　　“啧嘶，写个愿望你tm都偷看！”
　　“不给看，去那边电脑桌上写去！”
　　“搞得跟小学男生抄作业似的！”
　　“去去去！”
　　后者无奈，只得听媳妇话，起身去电脑桌。
　　见后者走了，王妩才松了口气，开始在红布上继续写写画画。
　　待写完了，王妩长舒了一口气，旋即审视了一番自己写的东西，不由得柳眉微蹙。
　　怎么说呢，明明想许愿的。
　　但……但莫名其妙成了树洞吐槽了。
　　无所谓了。
　　反正跟黄毛都不能说的心里话说出来了，还是畅快多了。
　　王妩挑目看了锦虞一眼，旋即收起了自己的那块红布。
　　“哎，黄毛，你写完没有？”
　　“写完……咱出去系上吧！”
　　锦虞闻言应声，草草在布上写了几个字，而后一团，站起了身。
　　王妩见他如此潦草，不由得柳眉一蹙，双臂环抱托着一对大胸，纳闷好奇道
　　“哎你……写的什么啊？”
　　“想都不想就写完了？”
　　“您不会写的是今儿个就上垒吧？”
　　锦虞闻言，不由得苦笑，旋即望着眼前面庞泛红托着大胸的自己娇妻，无奈道
　　“不是，老公我在你心目中就这么没品？”
　　王妩点了点头，言之凿凿的应声道
　　“孙贼，那不然呢？傻大儿您在我心目中就这形象！”
　　“唔……”
　　“所以说……你写的到底是什么？”
　　锦虞神秘一笑，应声道
　　“秘密！”
　　……
　　二人走出了空间，分别将红布系在了树上。
　　一阵微风袭来，树上的红布迎风招展。
　　迎风招展的红布上，一个个字迹随风而动。
　　锦虞自然是皱眉仔细去看，旋即，他的双目之前挡上了两双手，后背只觉得一对丰腴挤压。
　　“不许看！跟我回明军空间！”
　　王妩带了几分羞耻的声音当即响起。
　　旋即，锦虞便被王妩遮挡着眼睛，带回了空间之中。
　　——————————————————————————————
　　王妩的愿望：
　　如果可以，我不希望继续当王妩了。
　　我好累啊，我见过了太多受苦难的人，见过了太多恶人，愤怒震怒的太多了。
　　无论是同情坏人，还是随便虐杀坏人，实际上，这些对我来说，都让我觉得累得很。
　　就觉得，外敌快要侵犯人间了，还隔这手足相残玩呢？有病吧？
　　善恶，天道，神佛，妖魔，这些对我来说太烦了，没完没了的。
　　我，我早就受够了这些了。
　　这个世界很好，有奶奶，有锦虞。
　　但也很不好，我很清晰的能够感受到，这个世界快完蛋了，谁也救不了。
　　逆道人组合新天道，会是卸货似的吗？我看未必。
　　我想，很有可能，到最后，我会死。
　　我……
　　我不想死，我有了我喜欢的人了，我想和他一起看剧，和他一起吃外卖，和他一起打游戏，一起……瑟瑟。
　　这些话我自己都觉得特shabi，和黄毛都不好意思说。
　　但，这确实是我盼望的。
　　嗯……
　　其实，如果可以的话……
　　我更希望……
　　更希望他牛牛小一点！真的！
　　太宽了，硬弄进去不得撑裂啊？到处都是血，怕是到时候得叫的跟杀猪似的。
　　上垒的话，大抵回直沽后再过过就差不多了。
　　然后再领证结婚摆酒什么的。
　　如果……
　　如果冥冥之中真的许愿灵验的话。
　　就请把我对象傻大儿金锦虞的牛牛变小吧！
　　【变小的牛牛示意图.jpg】
　　————————————————————————————
　　锦虞的愿望：
　　让我媳妇的愿望成真！

第463章 ：世界之理，古神之眼
　　瞳仁市区。
　　遍地的瓦砾废墟昭示着这里方才发生过的一场恶战，处处地面崩裂塌陷，深邃不可见底的刀痕，宽阔巨大的掌印，焦黑成碳的灰烬痕迹，处处触目惊心。
　　在这一片破碎的废墟之中，一名遍身浴血的少年矗立其中，一头发丝凌乱不堪，身上的衣服破损处处，触目惊心的伤口遍身，手握长刀，喘着厚重的粗气，随是一副战损状态，但却双目坚定如是。
　　在他身前，一头巨兽倒在瓦砾废墟之中，庞大肥壮的身子无力抽搐着，一道宽阔的伤口不断流淌出赤红的血迹，染红了大片大片的瓦砾钢筋，流淌成河。
　　很显然，两者之间方才酣战激烈，最终的胜者便是这少年。
　　天空灰蒙蒙的，细雨飘飘。
　　冰冷的雨水冲刷着少年的身体，令他渐渐从方才酣战的疯狂之中回过神来。
　　他正喘着粗气，身后一阵脚步声且行且近，旋即一个轻柔的笑声响起，轻笑道
　　“叶老弟，少年英雄啊。”
　　“一千五百倍之姿力挫三千倍的强敌！”
　　“假以时日，那王妩绝非叶老弟的对手啊！”
　　叶锋闻言一声冷笑，微微摇了摇头，一对阴翳双目看着缥缈细雨之中已然模糊糜烂的那巨兽，听着那荣禄的话语，心内一阵不忿油然而生。
　　呵呵……王妩绝非我的对手？
　　这样的话我听了无数次了。
　　师父，璇儿，官家大员。
　　每当我即将追赶上她的时候，她都会有新的机缘以此胜过我。
　　眼下，就连那个一直为他马首是瞻的凤千焱都远胜于我。
　　凡人，怎么可能是逆道人的对手？
　　叶锋一路的机缘无数，仙人洞府，传承，秘籍，各种机缘不断，但却始终是无法超越王妩分毫。
　　从凡人修为到一千五百，实际上他已然是凡人之姿的第一人了。
　　期间几个月不到，这个速度，其实放在修仙大世界，属于是绝顶的高手了。
　　若是在修仙大世界，那些上万倍的人间游仙宗门老祖，必然会争相收其为徒。
　　但，叶锋的目标是王妩，是逆道人。
　　这一千五百倍的成就，什么都不是。
　　他闭目长出了一口气，摒除了心头的杂念，旋即一振刀，收刀入鞘。
　　扭回头，看向身后笑吟吟的荣禄，木着脸沉声道
　　“荣禄队长，这巨兽群的祸首已除，组织转运灾民吧。”
　　说着，他迈着踉跄的步伐，顶着越发急促的雨势，一人兀自踉踉跄跄的向着前方一路走去。
　　秋雨飘飘，彻骨寒凉，冲刷着他遍身的血迹，拍打着他身上的伤口，沙沙痛处不断传来，他一张面庞木着，眉头紧蹙，步步踉跄。
　　远处，荣禄的声音传来。
　　“叶队长，雨势大了，我安排人送你回营吧！”
　　叶锋眉头一皱，布满红血丝的阴翳双目微含，一张稚嫩面庞带着阴沉，脚步一顿，沉声应道
　　“不必。”
　　声音同秋雨雨滴一般沉凉，继续迈步前行。
　　荣禄双臂环抱，在亲卫兵的雨伞之下望着踉跄前行的叶锋，狭长双目之中带着一抹玩味之色，面上带着一分微笑。
　　微微摇了摇头，轻叹道
　　“这小子，呵呵……”
　　“也是时候和阿玛商量后续之事了……”
　　“呼……”
　　他摆了摆手，对周身的亲卫兵沉声道
　　“回营。”
　　旋即，荣禄一队人顺着和叶锋相反的方向，一路而去。
　　————————————————————————
　　瞳仁市区，西侧。
　　一片零碎瓦砾之中，叶锋跪倒在地，以手中长刀为锹，不断拨弄挖掘着，似是在翻找什么东西一般。
　　一头长发早已被雨水打湿的凌乱，方才结痂的伤口此时又是已然崩开，血液和组织液顺着雨水一道流淌而下，白净健硕的身躯之上迷离模糊一片。
　　一张迷茫偏执的稚嫩面庞越发的狰狞，仿佛正在寻觅之物是迷茫人的救命稻草一般，拼命的挖掘。
　　随着刀剑一声清脆声响，他的刀尖碰触到了什么东西，旋即面色一喜，紧刨几下，终于算是将深埋之物挖了出来。
　　在方才和巨兽缠斗的时候，便觉得西南方有强烈能量波动，骤然出现骤然消失。
　　凭借着直觉挖掘了两个小时，终究是将其挖掘了出来。
　　叶锋手捧着这东西，不由得眉头微皱。
　　这东西……像是风干的龙眼桂圆。
　　但看上去又不太像是桂圆。
　　仔细看来，骇然明悟，这东西是一颗眼球！
　　拳头大小的一颗眼球，风干龙眼桂圆一般，带着岁月的风霜，其组织已然风干风化，和木乃伊的质地相差无几，其上波动着一千倍的能量水平。
　　还不等他斟酌思量，这拳头大小的眼球便直接融入到了他的身体之中！
　　紧接着，一股突如其来的能量直接钻入了气海，和其他的能量融为了一体，甚至不需要炼化，直接成为了属于他的能量！
　　一股清凉的触感传导四肢百骸，好似万千红酥手轻抚周身一般，直叫人舒适万分，好似心魂轻飘飘的畅游天地一样，令人沉醉其中。
　　待再醒来，身上都是黑色的脏污腥臭杂质，正在被雨水冲刷着。
　　他的水平，已然达到了两千五百倍！
　　他方才一喜，而后脑海内便觉得一阵刺痛，紧接着，一股不属于自己，被硬生生插入其中的记忆明晰了起来。
　　他以手扶额，面色痛苦。
　　“最少一千万，最多上不封顶，人数越多，赐福越丰厚。”
　　“真实之眼，破除虚妄。”
　　“万般皆假，为己为真？”
　　“有旧朝愚忠，有佞臣乱朝，有反贼作乱，天下三分，引路者王之？”
　　“或承惠神恩，或沉入深渊，独活万劫不复？”
　　“什……什么……”
　　他双手痛苦的撑着地面，面色痛苦狰狞，四肢百骸苦楚难言。
　　睁开双目，自己还在瞳仁的废墟之上。
　　但闭上双目，却能够见到无数光怪陆离的情景。
　　……
　　身着白色轻纱，手握闪电，威严巨大的强壮白发老人坐在黄金王座之上，脚下匍匐着万民。
　　头发卷曲如海浪，身躯肌肉虬结，身披托加白袍手持长柄的虚影在天空浮现，无数罗马战士举起短剑放声呐喊，赤红的旗帜飘扬，“SPQR”四个烫金大字明晰可见。（罗马神话的朱皮特，这位也是古神之一）
　　梯形金字塔之上，身穿羽翼装的大祭司口诵神名，黑曜石匕首扎入祭品心窝，血粼粼滑腻腻的心脏被生刨出心窝，在他手中仍旧跳动，羽蛇神的虚影浮现天空。
　　漫漫黄沙之中，胡狼头的巨大生物身前一个巨大黄金平秤摆放着，左边是一颗羽毛，右边是罪人的心脏，烈日当空，诸神环绕天际。
　　瓦尔哈拉神殿之中，瓦尔基里双翼振翅，将一盘又一盘的珍馐美味摆放在长桌之上，须髯如雪身如山峦的巨神和无数的英灵高举蜂蜜酒杯，尽情开宴，欢畅火热。
　　一个个古神和其信徒所处的神界历历在目，似是一个圆环一般，在他周遭轮转浮现。
　　紧接着，那圆环分列成了一个个方形画框，向前聚集，汇聚成了一颗树似的空间列表。
　　在空间最中间，是横列着的无数个方形画框空间。
　　最中间的，是地球世界。
　　左侧，是一个地表彻骨荒原天地纯白的冰天雪地，地表之下，是一个个苏维埃的地下城邦。
　　右侧，是一个遍地仙剑侠侣的修仙大世界。
　　左右各自延伸绵延的看不清有多少个空间，科技文明，修仙文明，生物血肉文明，无机物魔法文明（铁人魔法世界），无实体文明（纯意识体神交世界），文明的形式与种类数不胜数。
　　在此，叶锋也看到了自己所处的地球世界是什么样子。
　　在自己所处的这个宇宙，地球，是唯一能够称得上是文明的种族，其他的星球，或是像侏罗纪一样野兽互吃，或是细菌大家园，总之是除了地球再无外星文明。
　　其他的世界，有像地球世界这样的只有一个地球有文明的，也有星际交往繁密万族林立的。
　　世界级别越高，其世界战斗力越是低下，科技水平不发达，法术不可能存在。
　　世界级别越低，其世界战斗力越是高，动不动破碎虚空泯灭大道，两个堪比地球一百倍实力的人就算是仙帝无上神君，打起来世界破碎万物寂灭。
　　在一排凡人世界之上，是一个看不清的世界，再往上观瞧，只见树状脉络无限展开，其中看不见的世界数不胜数，看得见的那些神界星星点点的分布其中，每个世界都彼此相连，一条条代表来往的直线密密麻麻，看得人头昏脑涨。
　　再往上观瞧，像是一个光茧包裹着什么东西似的，刺眼的什么都看不清，只得往下观瞧。
　　再往下看去，和上方的树状脉络一摸一样，倒置的树状脉络平铺开来。
　　顺着下方一路看去，只见尽头也是像上方尽头一样，耀眼的不可直视，只得转开视角。
　　……
　　刚开始观瞧，叶锋还因为新奇感并未觉得有什么。
　　这感觉很奇妙，自己像是游戏里第三人称的摄像机一样，没有实体，只有一个视觉，连身躯都没有。
　　在树状脉络上下观瞧不断。
　　但，在探索后，他意识到了一个问题。
　　该如何退出这个视角？
　　他尝试和朴珉熙交流，但他发现，自己和师尊的交流被切断了，自己仿佛身处在一个独立的未知空间一样。
　　时间一分一秒流逝而过。
　　三天的时间如是而逝。
　　待到第三日，一个不经意的举措，骤然梦醒。
　　……
　　秋雨依旧，寒凉依旧，他望着眼前的一切茫然无措。
　　在现实中仿佛一分一秒都没有度过一样，一切一如当初，他看了看表，确认了这个事实。
　　而后，他只觉得脑海里多出了些许新的东西，这貌似是一场选拔的……规则？
　　他回想着这规则的种种，唇角不由得勾起一抹笑意。
　　“一场选拔性质的全民角逐吗？”
　　“嗯？越多人参与，最终奖品越丰厚……”
　　“嘶……”

第464章 ：夜郎无战事
　　此件事，叶锋自有自己的考量，一时间并未有所动，暗暗的记在了心里。
　　既然是参与人数越多最终奖励越丰厚，那么……那么自己就尽力将这个选拔的存在传播到每一个角落便是了。
　　从城西瓦砾堆回营之后，叶锋清点了一番损失，旋即同荣禄一道，向桂扬的方向统军行进而去。
　　……
　　全军一道来到了桂扬市郊的边沿，暂时停驻。
　　而后有负责传令兵负责向王妩和龙凝霜所部发布合围桂扬的信息。
　　王妩凝霜两部早早的便出离了黔左，此时正巧行军到了桂扬外围。
　　接到了消息后，旋即挥军杀入桂扬之中。
　　————————————————————————
　　据桂扬方面的探子回报，此地的古神造物并没有多强，远没有火焰领主的强度，驻守这个省会的，只不过是一个寥寥三千倍的存在，一头水精灵领主。
　　斯拉夫神话中的水精灵，可以被简单地当作其他神话传说里的女妖。
　　上半身是极其妩媚妖艳的的女性，下半身是水生动物的躯体。
　　他们会诱惑或暴力的将人拖入水中溺毙，掀起巨浪，吞噬人类的城镇和庄稼。
　　其手下的小精灵，也都是上半身烧鸡似的，下半身鱼的身体，同时拥有大量的巨大两栖动物伴生怪物在这座城市里作祟。
　　在灾难降临的哪一天，桂扬周围凭空出现透明的屏障，紧接着是天降连绵大雨。
　　十二天的时间，水位就已经有上百米深了！人类的城市全部泡在了深海之中。
　　虽说生存环境极度恶劣，但在灾难降临的第一二天，人类还是拼凑出了一支舰队，为少数人博取了一线生机。
　　虽说躲过了天灾，但却在随之而来的水精灵侵扰和水怪袭击之下损失惨重。
　　在和水精灵表示臣服之后，人类被迫接受了每周往水里扔年轻男子的条件。
　　十三四岁的小男孩，被接连扔下舰船。
　　据说，是水精灵拿小男孩借种，繁衍后代。
　　如此，人类苟延残喘，也算是夜郎省之内过的还算是不错的了起码比起火焰王国动物王国中世纪王国病毒王国人类王国的百姓要强得多。
　　……
　　当王妩听说了这里会扔小男孩给女妖生孩子后，她这老色批外加女画师顿时露出了“你要是说这个我可不困了”的表情。
　　她想起了之前听过的一个问题，那就是“人身鱼尾的人鱼，和鱼身人尾的鱼人，必须二选一，你选哪一个？”
　　她也一直好奇，人鱼该如何与小男孩生孩子呢？
　　她脑海中脑补着大莱子妖艳女妖在水里硬强小正太的画面，乘着混天绫在水中自如游荡。
　　有混天绫加持，王妩虽说是人身，但也比女妖塞壬这种人鱼差不到那去，活动自如。
　　抓这锦虞在水中畅游，毫无不适。
　　一头黑发随着暗流而动，欲味十足的美艳面庞在水下显得更加妖艳且神秘，丰腴的胸脯，浑白的一对长腿，整个人比起女妖人鱼更像女妖，更为诱人。
　　当王妩真正的看到女妖是如何与小男孩繁衍后代的时候，她整个人不由得为之一愣。
　　这和她想的一点都他妈不一样啊！
　　只见一个女妖怀里紧紧的抱着小男孩，双目瞪着小男孩的双目，抽走了魂魄作为“种子”，而后将魂魄炼化后将一个个鱼卵产在了小男孩的身体之内，将人塞的鼓鼓囊囊的。
　　不消多时，其人处处破损，鱼卵之中，各种幼年水怪破皮而出，将他们的“父亲”吞噬殆尽，白骨都不放过，整个人一时三刻直接消失了。
　　如此的繁衍方式，直接打破了王妩的美好幻想。
　　她带着幻想乡破灭的不忿，手中混天绫挥动，顿时海啸四起。翻江倒海！
　　……
　　上万倍的龙族面对混天绫这种对水族有加成的神器都难逃一死被剥皮抽筋，更遑论几百上千倍的水精灵？
　　混天绫一挥，暗流涌动，壮怀激烈。
　　赤红色的混天绫挥舞搅动，赤色匹练挥舞之下，波浪暗流四起。
　　顿时那些水精灵的珊瑚居所，空泡卵巢，全部被摧毁的一干二净。
　　繁多水精灵带着震怒，向王妩冲杀而来，势要将这人类斩杀。
　　但混天绫再一挥舞，后者丢盔弃甲，死伤惨重。
　　繁多水族黑压压的一片成千上万向王妩压来，但随着混天绫的随手一挥，顿时军阵四散，兵刃断裂，死伤无数。
　　凭借着混天绫的神威，王妩好似水中世界的王者一般，纵身冲杀，挥舞混天绫，全无一合之敌。
　　王妩只身冲阵，后方的随军随之冲杀而来。
　　在水中，最有效的法术是掣电之类的能够传导的法术。
　　一个掣电激发，顿时传导大片！
　　一个个奇形怪状的水族浑身抽搐着，浑身焦黑，缓缓的顺着海水飘落而下。
　　方才开战不久，这些水族便是死伤惨重。
　　几个月的时间内，这些水族繁衍的子嗣无数，数量有几十万之多都是少说。
　　一批阵亡，下一批旋即再次补上。
　　其战术思想，便是以人数来消耗来犯的所有人类的法术以及体力，待其消耗到了一定程度，三千倍的水精灵领主冲杀而出，收割所有人。
　　……
　　想法很好，但是逆道人蓝量无限。
　　王妩这里，混天绫挥舞不断，锦虞以及全体军兵围观哪吒闹海，看王妩一人翻江倒海上游下潜。
　　凝霜哪里，随手一片冰晶凝结，无数水族都未来得及上浮，便直接被冻成了冰雕，顺着海水掉落而下。
　　而升级过后的凤千焱，按理说火焰逆道人在水下是发挥不好的。
　　但凭借着两千五的硬实力，而且古神之火和古神之水同源。
　　硬生生在水下烤熟一个个水族，一时间，鱼鳖虾蟹各种水生动物异化成的巨兽被炙烤的外壳红透，水下鲜香四溢。
　　他看着校车大小的一百倍的巨型螃蟹，其外壳通红，浓烈鲜香顺着水体传播而来，直叫他食指大动。
　　待这一场仗打完。
　　桂扬市民几乎每个人都能分到好几十只巨型虾蟹。
　　校车大小的螃蟹，私家车大校的龙虾，房门大小的蛤蚌。
　　越打口水流的越多。
　　——————————————————
　　几十万的鱼虾和上万的女妖，在三军残杀之下被几乎消耗一空，此时那水精灵领主这才出来。
　　王妩只见水下一道黑影窜出，旋即只见一个十几米高的金发碧眼，毛妹上身的大号女妖震怒杀出。
　　赤膊着上身，一柄三叉戟持握在手，在水中上下翻飞，尽力的躲着王妩的混天绫。
　　王妩低眉看去，却见那十几米高的女妖实在是没法评价。
　　胸前一对玩意，热气球一般巨大，直看的王妩皱眉。
　　这女妖在水中和众人一番缠斗，终究也是败下阵来，被混天绫灌入口中，顺着前襟一撕扯，大块皮肉顿时被撕扯而下，一瞬间魂飞魄散，惨叫传遍一片海域。
　　看着被开膛的水精灵领主不断的沉没下去，王妩长舒了一口气，吐出了一个空泡。
　　随着树精灵领主沉没而下，桂扬城的空间壁垒也一瞬间消失了！
　　顿时大水漫灌四散，一切都随着水流的漫灌在快速下落！
　　——————————————————
　　“百姓！百姓的舰队！”
　　锦虞抬眼看着不断坠落的桂扬舰队，心内凛然一惊，一边纵身向其冲去，一边呼号其他人。
　　此时，王妩也注意到了飞落的舰队。
　　紧接着，叶锋，凝霜，千焱，一众上千倍以上的人全部向舰队冲飞而去，去接百姓的舰队！
　　此地并非是高级地界，王妩心念一动，召唤出了自己的分身。
　　只见两个王妩一前一后，各自拖住了其中最大的一条舰船，一边缓缓下落，一边寻觅合适降落的平原地带。
　　此时，船上的百姓也见到了这一番奇景。
　　从未出过桂扬，对全民修仙一无所知的桂扬百姓看着正在托着他们所有人找地方降落的旗袍女子，一个个惊诧又难以置信。
　　“市长，你……你看她……”
　　“这船……这船她能托着飞啊……这……”
　　“这他妈还是人吗？”
　　“我本来觉得女妖和小孩生螃蟹这件事就够离谱的了，但是我现在觉得这女人拿红布捆着巨舰满天飞更tm离谱！”
　　王妩一手以混天绫托着船身，飞在半空中，本是在观望四周，寻觅夜郎这个多山地的省份到底哪里有平原能够放下一艘巨舰。
　　听到咔嚓咔嚓的轻响，王妩这才注意到一个个船舱窗户上有很多人在拿手机挤着拍自己。
　　王妩无奈一叹，只得礼貌性的扯出一个较为僵硬的笑容。
　　两千五百倍的实力，在非高级地界展露实力，就是这样离谱。
　　上千倍的修为，就和仙人无异了，搬山飞升不在话下。
　　但这展露在对此一无所知的百姓眼前，实在是过于惊世骇俗了。
　　————————————————————
　　各部人马分别将桂扬百姓的舰船放下后，由于并非高级地界，索性直接带着百姓飞出了夜郎。
　　此时，夜郎边境的黑雾渐渐散去。
　　夜郎之围，就此结束。
　　……
　　百姓被暂时安置，夜郎黑雾渐渐消散，一切都结束了。
　　但对于王妩而言，此事并未彻底结束。
　　那个精灵波耶提到的选拔尚未开始，唯有那选拔结束，此间事才算是完全的事了。
　　结束了战事后，待到明日便是远程表彰会，紧接着的便是进京授勋，而后才是各回驻地。
　　这些繁文缛节王妩自然是不喜欢的，进京授勋也就算了。
　　明日远程表彰会结束，直沽各部便会启程返回直沽。
　　王妩看着大部人马各自回营安住，长出一口气，伸手拧了一把长发上面的水渍，抓着头发在鼻前一闻。
　　滂臭，一股腥味。
　　微微摇头，旋即只身钻入了空间之内，前去洗澡。

第465章 ：夜郎人永别夜郎
　　今日的营地，是自从建立以来最热闹的一日。
　　处处张灯结彩，气氛欢闹火热。
　　今日，是全黔光复的日子，是夜郎省灾难的最后一天。
　　全部夜郎百姓从暂时居住的活动板房之中走到街上，抬眼观望着那远方弥漫了数个月之久的黑雾逐渐随着风势散去。
　　一个个男女老少，一个个或是蓬头垢面，或是穿着官家免费发放的统一制式的赈灾服装，稚嫩青涩的孩童，正值年轻时的少年青年，依仗而立的耄耋老翁。
　　整个营地上下纷纷一起向南方观望，向他们的故乡观望。
　　无数双眼睛倒映着那黑雾正在被轻柔的秋风吹散，无数双眼睛看着那天际上的黑压压的乌云正在散去。
　　阳光犹如金针破晓一般，刺透了郁郁一片的晦暗天空，万丈温暖舒适的金光洒下了人间，带来了这片土地久违的温暖明亮充满希望的阳光。
　　上一次沐浴在阳光下，上一次以自由之身，不用担心被杀死，不用担心被饿死，沐浴在阳光下，是多久之前了？
　　每个人望着那一道金色阳光，双目之中各自蒙上了一层雾气。
　　几个月的苦难，足够将人折磨的恍惚了。
　　灾难之前的生活，好似上一世，灾难之中的生活痛苦而漫长，灾难之后该如何生活，每个人都很迷茫。
　　顺着散去的黑雾，人人眺望远处的故土。
　　故土满目疮痍，凋零不堪。
　　记忆中的高楼大山，山峦小村，大多不复存在。
　　人类的小镇大城几乎荡然无存，在这片土地上，有中世纪罗斯公国的城堡，有罗马样式的竞技场，有病毒的温床，有干枯的河床，有被炸毁的矿坑，在核子废墟之中有屹立的神树。
　　故土就在眼前，可却如此陌生。
　　据官家之人说，夜郎省内仍旧有古神的病毒流窜，还有一些散兵游勇的古神造物在此，而且为了歼灭火焰领主造成的核辐射超标。
　　虽说山清水秀，但此地却好似一片绝地一般。
　　中夏的专家估计，五个月之后，预计可以开展夜郎重建工作，历经三到五年，夜郎全省可复。
　　可问士兵是否真的是五个月之后就开工，士兵又沉默不答了。
　　当下这个世道，据说是人类最后的发展机会了，几个月过后，说不定又是另一番光景。
　　很有可能，再也没有重建之日了。
　　虽说西南三省同气连枝，巴蜀的百姓愿意接纳并且很是欢迎夜郎难民，在巴蜀他们的生活不会是寄人篱下忍气吞声。
　　可是，兄弟家里再好，终究比不上自己的家啊。
　　故土近在眼前，故土何日能归？
　　阳光万丈彻明，也不知是阳光灼目迷了眼，还是清风带沙，一众观望故土的百姓，一个个双目上蒙上了一层雾翳，红着眼圈，眨着眼睛，尽量让眼泪不要滴落下来。
　　今天光复，怎么能哭呢？大喜的日子啊……
　　一个独臂的少年牵着坐着轮椅的眼睛上蒙着绷带的妹妹，木着脸，眼望着阳光下的夜郎，木木讷然。
　　盲眼的妹妹拉了拉哥哥没有手指的独掌，怯生生道
　　“哥，咱们打赢了吗？官军赢了吗？为什么我听见有人在哭啊？”
　　少年双目闭合，手掌抚了抚妹妹的额头，压着嗓子的哽咽，极其艰难的让语气变得轻松，强笑道
　　“赢了，咱们赢了。”
　　“还记得哥跟你说的爸妈都睡着了吗？”
　　“现在爸妈睡醒了，在家等我们回家呢！”
　　“走，跟哥回家。”
　　少年睁开了双目，用手掌卡着轮椅的边沿，推着妹妹的轮椅，向着往巴蜀的转运站一路而去。
　　第一个立场之人转身而去，紧接着第二个，第三个，更多的人转身离去了。
　　每个人都对那片故土爱的如此深沉，每个人却都顽强的尽力叫自己不留下一滴泪。
　　太阳照常升起，明日还要继续，逝者已逝，往事已去。
　　活下来的人，要带着逝者的那一份，更好的生活下去……
　　……
　　洗完了澡，一头短发的王妩，身着一身简单的长款白色上衣和拖鞋的搭配，她站在营帐之前，静静地看着这全省百姓告别故土的一幕，心内感触颇深。
　　一对美目望着那一张张面庞，望着那些历经磨难的人，心内百感交集。
　　一对春山岱岳般的柳眉微蹙，一对桃花春水似的美目低垂，美艳面庞凝沉，带着一份思索的迷茫。
　　如果是自己和故乡彻底的告别，很大概率此生再不回故土，会是什么光景？
　　自己大概会面对那座城市潸然泪下吧？
　　作为一个之前几乎没出过直沽的土著，再也回不得故土，几乎乡音难觅，永在异乡为异客，这何尝不是一种折磨。
　　如果真有这么一天，自己希望能够给自己些许时间，去看看那些自己曾走遍过无数次的街区，去看看那座被自己一直嫌弃的土洋结合的城市。
　　如果没有时间，自己希望能够带走一些直沽的土，在上面播上一粒种子。
　　这样，算不算自己一直没有离开直沽呢？
　　心内如是思索着，不自觉的一对美目莹莹泛起雾气，眼角泪水溢出，不争气的顺着香腮滑落，滴落在衣襟之上。
　　正触景生情着，不远处突然响起了凝霜的声音。
　　“王姐！换衣服，要开初步表彰会了！”
　　王妩闻听，连忙慌乱的擦了一把眼泪，眨了眨眼睛，旋即抬眼看去。
　　只见龙凝霜一身女士军装，黑丝袜高跟皮鞋，正在皱着眉头和胸口的扣子较劲，拼命挤压汝肉，尽力的要将胸口的扣子全部扣上，好显得端庄一些。
　　她一路较劲，一路走来，来到王妩近前，她看着自己的扣子，烦闷道
　　“来，王姐，你帮我按着胸脯！”
　　王妩听来，不由得扯了扯红唇嘴角，旋即摇了摇头，看着她的胸脯，咋舌道
　　“光天化日朗朗乾坤的，咱俩大……女人，一个帮另一个按胸脯塞汝肉，成何体统？”
　　她微微摇了摇头，旋即伸手berber几声，将龙凝霜的扣子全部直接解开了！
　　龙凝霜见此，自然是不忿，旋即皱眉道
　　“你！我好不容易都扣上的！我叼你……”
　　王妩摆了摆手，旋即双臂环抱，托着一对大胸脯，无奈道
　　“哎呀，所谓表彰会，又没咱嘛事。”
　　“人家顺天系左手倒右手的给自己人升官。”
　　“咱没必要穿那么正式，不至于的为了人家的升官苦了自己的身子。”
　　“我觉得咱就背心大裤衩子就差不多了。”
　　说着，王妩将凝霜牵进了空间之中，也给她扔了一件长上衣。
　　王妩给自己套了件宽松的灯笼裤，旋即两女各自穿着随便的宽松轻便衣物，一道向着中心酒店一路而行。
　　……
　　原先那小酒店，多次扩建之后，已然是豪华的面目全非了。
　　处处装潢典雅大气，是官家很喜欢的“爹味装修风格”
　　置身于此，只觉得官威满面扑面而来。
　　酒店内，处处张灯结彩，布置热闹喜庆。
　　比起过年都不差分毫。
　　在夜郎百姓眼中，是故土虽复，但标志着故土永别。
　　可对于官家而言，确实一场极其振奋人心的大胜仗，是全面胜利的大胜仗，值得大书特书拍上七八部电影的那种。
　　也正是因此，一众大大小小的文官和军将喜气洋洋，满面春风。
　　在一众穿着黑上衣的文官和身着军装的军将之中，王妩凝霜两个一身睡衣的人格外的扎眼。
　　但哪有人敢管王妩和凝霜穿什么来开会？
　　只要她俩开心，穿泳装来开会都不是不行。
　　非但没人会说三道四，还会被人称赞一声“肉身活菩萨”“性情中人”云云。
　　……
　　下沉式会场，也是中夏这类国家的一众特色。
　　金色和琼色的主色调，是会场的颜色风格。
　　进入会场后，一人发放了一个身份名牌，随着侍者小姐姐的引领，王妩找到了自己的座位。
　　依旧是一个名牌，一个水杯，一个笔记本，一支钢笔的搭配。
　　这种会议王妩也算是经历过好几场了，并没有什么最开始的新奇和不真实感了。
　　直接在自己的位置上坐下，四周看了看，旋即掏出了手机，刷着短视频打发时间。
　　……
　　在场的，几乎都是军将和文官。
　　依旧是直沽系和官家系各自分开排座，除了村长和阿施这种暂时没有任何名义上的军职的将领，众人几乎尽皆来此。
　　众人之中，王妩粗略扫来，不由得眉头微蹙，左右找了好几圈，唯独不见锦虞何在。
　　她依靠在座位上，翘着二郎腿，含目思索着。
　　“啧嘶……这狗黄毛，去哪了这是？”
　　她又是扫了一眼，却见宁昭也在此，这才放下心来。
　　微微摇了摇头，旋即不再多想，一声轻叹。
　　“罢了，爱哪哪去吧。”
　　旋即以藕臂为枕，趴在桌子上刷着短视频，度过无聊的等待会议开始的时间。
　　……
　　不消多时，人员尽皆在此。
　　依照惯例，主持人一长串的致辞，直叫王妩昏昏欲睡。
　　镜头扫视全场，王妩也不得不放下手机打开笔记本，装作在记笔记的样子。
　　抬头看了镜头一眼，却见还在拍，心内一阵不忿，随手在本子上开始画起了本子，打发时间。
　　皱了皱眉，脑海突兀的回想起了锦虞之前对于自己男身的评价。
　　“如果是前世的你，我也是可以的！”
　　想起当时锦虞认真的很的看着自己前世男身时品头论足的样子，王妩不由得美艳面庞一阵泛红，只觉得羞愤欲绝。
　　“艹，狗黄毛，男女不分！爷不就是没喉结，长的白点，有点男生女相，头发有点长，说话音色比较轻，没什么体毛，身娇体瘦吗？”
　　“这……这都能看成是t？”
　　“纯眼瞎！”
　　“嘛眼神啊这是！nai千刀的玩意儿……”
　　（这句话试着用天津女生的口音脑补一下，其实……还挺可爱！）
　　“我觉得我自个上辈子还……挺有男子气概的！挺有男人味的！”
　　她柳眉微蹙，美目微含偏斜，狐媚脸美艳面庞带着羞愤的蕴红余韵未消，红唇轻珉贝齿轻咬，似是在思索什么似的。
　　旋即，灵光乍现。
　　王妩将胸前一对沉重物件搁在桌子上分担重量，而后玉指捏着钢笔，在笔记本上开始绘画了起来。
　　“切，让你男女不分！”
　　“给你画个击剑的本子，你当受！”
　　“对，牛给你画的小拇指那么小！”
　　“让你男女不分，让你死活不信爷是真小子不是假小子变的！”
　　“挨透吧你！狗男人！”
　　————————————————————
　　“啊……啊啊……阿嚏！”
　　正在凤千焱空间和凤千焱猫在一起，躲媳妇抽烟的某狗男人突然喷嚏不断，直打的他怀疑人生。
　　只觉得冥冥中有什么人对自己怨念极强。

第466章 ：媳妇，陪我再睡会
　　会议一个又一个繁琐的流程如是而逝，王妩则是伏案在桌子上绘画不断，面上带着复仇似的笑容。
　　本子女画师只要有笔，在那都能随地作画。
　　一边绘画，一边心内咋舌不已。
　　“啧……一边扯着你嘴角一边淦……啧啧啧……”
　　“看来爷即使是过了这么久没画画，这功力依旧没有减弱啊……”
　　“好涩啊……”
　　王妩看着自己笔记本上跃然之下的画面，不由得心内一番自夸，不知锦虞若是看到这一副画面，不知会是个什么心情。
　　王妩长舒了一口气，旋即将笔帽扣在了钢笔之上，随手一扔，抚了抚面庞，刷着短视频打发无聊的时间。
　　……
　　指尖划过一个又一个短视频，只见短视频的内容全部都是铺天盖地的关于夜郎收复的消息。
　　王妩柳眉微蹙，美目微含，一张美艳妖异的狐媚脸，满是一副【地铁老人手机】的表情，别扭的难以言表。
　　【夜郎光复：我们的祖国母亲身上再无创伤。】
　　标题还算是比较合理，但点开评论区，直叫人无语。
　　va1231b1231：“祖国统一，山河无恙。”---ip：未知
　　ca2312a：“厉害了__ __ __ ”---ip：未知
　　asd1231a123：“叶锋大校好帅啊！”---ip：未知
　　812731231：“一切都会越来越好的！”---ip：未知
　　oiqwe12312：“叶锋大校，我们江汉人的骄傲！”---ip：未知
　　看到最后一条，王妩实在是绷不住了。
　　尽力的抿着唇不叫自己笑出声，手握着手机，身子微微颤抖，胸前一对丰腴也随之微微抖动。
　　给凝霜看了一眼，后者看了也是硬绷着笑意，尽力让自己不要笑出声来。
　　叶锋之于江汉，堪比清兵之于扬州。
　　对于手下那些奇形怪状的恶人，他毫无约束，只要统治稳固，只要他能够牢牢将江汉攥在手里，他丝毫不关心治下百姓的生存状态。
　　江汉人会不会觉得叶锋是江汉的骄傲，王妩不知道。
　　但是扬州人不会觉得爱新觉罗多铎是扬州的骄傲这个是肯定的。
　　江汉人会觉得草菅人命的叶锋是江汉的骄傲，这纯属是抛开事实不谈了。
　　顺天官家的在编水军，已然是胡吹乱侃为叶锋这个新星造势了。
　　王妩刷了好几条视频，几乎都有叶锋相关。
　　评论区的评论全都没有一个正常的id，这已经很能说明问题了。
　　王妩微微摇了摇头，点开了逼站，点开了最新的byb小卖部二创，聊以此打发时间。
　　……
　　这一场会议开始的时间是下午三点左右，待到结束，已然七点多了。
　　四个多小时坐在一个地方，听台上一个个文官汇报喜讯，王妩早已是听得昏昏欲睡。
　　夜郎一战，官方给出各部的封赏各有不同。
　　其中作为官家亲军的江汉军，自然是手受封赏最多的。
　　叶锋升少将衔，代管湖厢省军务，这算是将另一个省打包作为礼物送了出去。
　　其手下的一众大小军将也都有封赏，各自不一。
　　叶锋，苏璇儿，荣禄，等等一众“战斗英雄”将会作为官家代表，出席粘合国会议，作为代表发言人。
　　而官家也会借此将叶锋打造成中夏的形象。
　　王妩是直播软件上平易近人的大姐姐，叶锋便是主流媒体上少年英雄的战斗英雄，直沽和顺天各自都在利用自己手头上的资源将双方的翘楚打造出来，相互争夺知名度以及支持度。
　　其余的封赏，各自不同，但都算得上是丰厚。
　　这次哪怕是对于直沽系，官家都破天荒的给出了些许封赏。
　　王妩协同叶锋作战有功，升上校衔，任安西省降魔者副局长。
　　龙凝霜协助叶锋作战有功，升上校衔，任西夏省降魔者第三组组长。
　　金锦虞……
　　凤千焱……
　　总之，眼下没什么意义纯粹是个名头的军衔是升了，但是却各自被调任到了一些偏远省份当小官。
　　当然了，封官是封官，去不去就是自己的事了。
　　王妩一众自然不可能前去赴任的，无论给出什么官职，都没什么意义。
　　除了这些没什么用处的封赏，还有一些为数不多的灵石灵草，每个人一吨灵石，五百斤灵草，次级仙丹不计其数。
　　这些，和给叶锋的封赏对比，什么都算不上。
　　但王妩对此却并未在意，人家本来想的就是自己赏自己人，这些都无所谓。
　　……
　　会议结束，王妩长舒了一口气，只觉得疲累。
　　一众文官军将鱼贯而出，各自面上喜不胜收，几乎在场的众人几乎都是升官发财，自然是笑的合不拢嘴。
　　王妩揉了揉疲惫的双目，同凝霜告别之后，迈步向自己的营帐走去。
　　眼下夜郎事了，剩下的一个接着一个的表彰会以及表彰宴会都和自己没关系了。
　　眼下，是该准备回直沽了。
　　等到那个精灵波耶所说的测试结束，奶奶就算是彻底无恙了，自己也就能够好好的放个假了。
　　嘶……放假之后，一个是要睡觉，睡三天的觉！一个人睡！
　　然后嘛……把鸽了许久的漫画给更了，好久没水群了。
　　再然后……嗯……
　　再说吧……
　　……
　　在夜郎周遭的最后一个夜晚，锦虞自然是想着两人一起睡。
　　在被王妩连吓唬带哄数次之后，后者无奈只得放弃。
　　待到次日天明，王妩早早的换了一身休闲的宽松衣袍起了床。
　　连着穿了数天的色气的旗袍，早就是穿的厌烦了。
　　那种一路走一路被人看着眼馋的感觉实在是叫人不适，眼下终究是能穿回正常衣服了。
　　“嗯嗯~啊……”
　　王妩随意的舒展着身体，一对柳眉紧促，美目挤出了几滴泪水，胸前一对丰腴似是要冲出束缚似的，舒适的轻噫声随着舒展身体的幅度随之发出。
　　打了两份早点回来，此时锦虞此时还在酣睡。
　　王妩看着眼前盖着被子，将自己整个人裹得紧紧的，一米九好大一头的锦虞的睡眼，不由得红唇嘴角勾起一抹嗤笑。
　　早点放在了一旁，旋即蹲伏在了锦虞的身前，近身观瞧着锦虞的睡颜。
　　……
　　一头金发有些遭乱，枕头上几根金发掉在其上，一对剑眉舒展着，双目在眼皮下眼珠时不时的转动一下，眉毛微微的抖动着，鼻梁高挺，气息匀称有力，薄唇缄默紧闭，丝丝的津液微有晶莹。
　　他似是在做什么美梦一样，一米九好大一头神仙，像是睡着了的小男孩似的，睡的香甜怡然。
　　王妩蹲在他的床前，一张狐媚脸美艳面庞和他凑得很近，一对美目带着几分新奇之色的看着眼前熟悉无比的狗男人，丰润红唇笑意微微明晰。
　　她伸手戳了戳眼前男人的脸蛋，白嫩玉指和他古铜色的面庞色差对比明晰。
　　望着眼前的，睡的像个小男孩一般香甜，时不时梦呓一声的他，不由得微微一声轻叹，咋舌道
　　“啧啧啧……”
　　“睡觉的时候还挺老实的。”
　　“嗯……说句公道话，确实……还挺帅，不过……嗯……”
　　微微摇了摇头，美艳面庞稍稍泛红，伸手抚了抚自己微微发烫的面庞，旋即双手托腮，看着他继而无奈道
　　“啧……”
　　“没完没了的催我嫁人，催我上垒……”
　　“嗯……其实还是压力挺大的……”
　　“和你就这样以对象的身份每天度日，其实这才是我的理想状态。”
　　“我对于人妻这个身份，其实还挺恐惧的。”
　　“虽说我已然到了人妻的年纪了，不过……总是觉得妻子这个身份，还是太那啥了……”
　　“如果说再有孩子，那我……我就……”
　　“就会让我感觉没有自我了你知道吗？”
　　王妩美艳面庞泛起了些许红晕，美目带着几分愁色，继而无奈道
　　“唔……”
　　“其实我这人思想很怪，不知道你能不能理解。”
　　“嫁给你，我的感觉就像是，被攻略到底，然后达成了某个成就，我就彻底的属于你了，我就不是我王妩了，而是你的妻子了。”
　　“给你生孩子，就……”
　　“像是被征服以后，诞下征服者的子嗣。”
　　“嗯……很怪吧，我的理解是将这种你情我愿的事情看做征服者与被征服者。”
　　“翻译成人话就是，我害怕沉沦在两个人的感情生活之中，拿你当作我生活的全部，从而失去自我。”
　　王妩絮絮叨叨的既是吐槽也是自言自语，一边的说着，一边轻轻的戳着锦虞的鼻子，腮帮子，脸上的各处。
　　之前从未想象过，生命中会遇到这么一个人，让自己明明有很多个理性的理由拒绝他，但却感性的说不出任何拒绝的话。
　　……
　　她手指轻轻的戳着锦虞的鼻子，向上轻轻的推着，此时裹在被子里的他好似一头在窝里睡的正酣的猪似的，不由得红唇笑意明晰怡然。
　　望着眼前的他，不知为何，突然脑海中升腾起一个想法。
　　亲一口？
　　冒出这个想法的一瞬，王妩一张妖艳狐媚脸瞬间通红发烫，心内为之一惊，自己都被自己这想法突然吓了一跳。
　　我怎么……怎么会想亲他？我可是……
　　嗯……
　　她一对柳眉紧促，妩媚双眸凝含如丝，双目紧紧地盯着锦虞的那薄唇，目不错珠，不自觉地，嫀首缓缓的靠近，似是有什么魔力一般，令她不自觉的递上红唇。
　　双眸紧闭，丰润红唇微微抖动，整个人做贼似的怯怯的。
　　红唇触碰薄唇的一瞬，一股奇妙感觉骤然传来，蜻蜓点水般的一吻，而后骤然分离。
　　她看着眼前仍在熟睡的人，心脏砰砰狂跳不止，心内慌乱慌张。
　　我……我这是疯了吗？为什么我会想着趁他睡着亲他？我……
　　要是这事情被他知道了，那我还活不活了？
　　王妩妖艳狐媚脸滚烫，落霞满腮，伸手用手背抚了抚自己脸蛋，果然滚烫，心内慌乱且羞耻。
　　回过神后，望着眼前之人，不自觉的回味方才的感触，只觉得其感觉颇为奇妙。
　　就像是，有一个陷阱里面涂满了蜂蜜，自己是一头贪吃的小熊，明知这是陷阱，却仍旧要去一品美味。
　　偷偷亲他，就是有这种刺激的奇怪感觉，而且觉得他身上那股独属于他的味道凑近了才闻得轻，越是闻不到越勾的人凑近……
　　望着他那一对被自己浅吻的润泽些许的薄唇，旋即她柳眉紧促，鬼使神差一般，再次闭上了一对美目，缓缓的递上了一对丰润红唇。
　　双唇相接，这一次比上次蜻蜓点水要大胆地多了，甚至不自觉的递出了香舌，像是之前每次亲吻一样，在弄醒他的边缘不断试探。
　　……
　　“嗯……唔……”
　　柳眉紧促，面庞绯红，红唇覆在他薄唇之上，轻柔的贴合，香舌始终不敢进的太多，生怕弄醒他。
　　脑海内，与此同时也是在胡思乱想。
　　说起来，和他第一次接吻就是伸舌头的……艹……
　　好魔幻啊，我竟然在偷偷亲他，啊艹……觉得我好堕落啊！还主动伸舌头……
　　王妩啊王妩……你……
　　不过话说回来……这种趁睡着偷摸做事情的感觉……挺刺激的还……
　　嗯……
　　嗯？
　　怎么感觉有东西在拨弄？
　　不妙！
　　王妩猛地睁开双目，正好撞上了锦虞的一对双目！
　　四目相对，分外尴尬。
　　王妩整个人一时间为之一怔，讷讷不知所措，短暂的陷入了大脑宕机状态。
　　而后只觉得手上一股力道传来，顺着腰肢一带，整个人被他拉近了被子之中！
　　……
　　此时王妩才清醒过来，心内大骇，羞耻欲绝！
　　非但偷亲他被发现了，还被他硬拉进被窝里了！
　　完了完了没法做人了，之前可以说是被强，被迫的。
　　这次是我主动被抓现行了啊！
　　王妩一时间面上红韵更盛，心内羞愤欲绝，一对没什么力气的红酥手尽力的推着他，只求赶紧从被窝里逃出去，找个地缝扎起来一辈子都不出来。
　　可她的推搡，比起挠痒痒都无力，直接被锦虞反手一扣，旋即整个人被他正面抱在了怀中，一米七七偌大的一只人，好似个肉抱枕一般，被紧紧拥在怀中丝毫不得动弹。
　　非但是如此，同时双唇还未分离，自己的口腔还在被徜徉探索着。
　　王妩拼命的扛着着，空中滴落津液，呜呜的口齿不清，羞愤道
　　“呜呜！放开我！臭流氓，要疯是么你！嗯~”
　　锦虞一对双目直勾勾的看着她那羞愤欲绝的紧张的一对媚眸，自家娇妻那一副面庞通红羞愤欲绝的样子尽收眼底，他薄唇挑起一抹笑意，旋即双唇拉丝分离，轻笑道
　　“我臭流氓？”
　　“你一大早晨六点多跟我这叨叨叨一大堆，还偷摸亲我，你才是女流氓吧？”
　　“我！”
　　方才自己叨叨的时候所说的那些乱七八糟的全被听见了，偷亲他还被抓了个现形，还被反呛为女流氓，王妩一时间想死的心都有，羞愤此时已然到了极点。
　　双手奋力挣开锦虞一手的桎梏，拼命的推着他身子，二人在被窝里推搡打架，就差用膝盖顶他牛子脱身这种伎俩没用了。
　　“放开我！干什么！我就是一早上发发神经而已，偷摸亲你我给你道歉还不行吗？”
　　“爷没错，下次爷不这样了，行了嘛？”
　　死到临头还嘴硬，这在锦虞眼中同样是王妩一个可爱的地方，他手上力道一紧，被窝里踢打乱动不断的王妩便被揽着像是个抱枕一样被整个人揽着贴在了他的身上，紧密贴合。
　　锦虞也知道眼下王妩到了羞耻的顶端了，在激她怕是要兔子急了咬人，给自己干挺了然后她落荒而逃。
　　锦虞一边紧紧揽着王妩不放开，一边望着眼前咬牙切齿美艳面庞通红不敢看自己一眼的王妩，薄唇挑起笑意，轻笑道
　　“陪我睡一觉，我就当什么都没发生，我也不提你偷亲我这事，如何？”
　　王妩听来，更是觉得羞愤欲绝，眼下他可是陈博的！
　　“陪他睡一觉！！！”
　　意思很明显啊！
　　自己哪怕是迟早都得把本垒给了，本垒不能稀里糊涂的给在这里啊！
　　王妩闻听，抗争的更是激烈。
　　锦虞自然是知道王妩有所误会，旋即轻笑一声，继而言道
　　“素的，睡素的。”
　　王妩听来一怔，旋即望着他那张带着些许倦意未消的渣男脸，支吾道
　　“真……不带一点荤腥的那种？”
　　锦虞伸手捏了捏王妩的胸脯，后者一声惊叫，仿佛被踩了尾巴的猫似的整个人瞬间一缩，旋即锦虞一笑，将王妩硬搂了回来，轻出一口气，闭上了双目，怡然道
　　“怎么？不满意？睡荤的我也没意……”
　　“别！素的挺好！就素的！”
　　不等锦虞说完，王妩连忙应了下来，生怕锦虞变卦似的。
　　锦虞睁眼看了怀中的面上余韵未消的王妩一眼，旋即闭上了双目，嗅着她发间的清香。
　　刚闭上眼，只觉得怀中的王妩不断的在耸动着，每次耸动，她的肌肤都在自己身上某处蹭一下，搞得人越发的火大，直叫他眉头紧皱。
　　“别乱动。”
　　王妩不忿的声音旋即传来，锦虞不用睁眼都能想象王妩眼下的神情。
　　“你……强掳我陪睡还不许我换个舒服点的姿势，非得面向你吗？你又看不见我，抱我正面反面有什么区别？真拿我当抱枕了？想怎么睡怎么睡！”
　　“爷告诉你！爷……”
　　锦虞声音微沉，旋即道
　　“再乱动，再说话，就睡荤的了。”
　　一阵沉寂，此时的王妩已然是噤若寒蝉，一个字都不敢多说了。
　　锦虞手抚着怀中王妩，昏沉睡去。
　　他睡的香甜，但王妩确实睡不着，只觉得欲哭无泪。
　　什么事啊这叫！
　　本以为睡着了，结果我的叨叨都被听见了，本以为小心点就亲不醒，结果他本身就是醒的！
　　现在！还被他抓紧被子里，强迫当肉抱枕了！连转向都不行！
　　狗男人！看我出了你被窝以后怎么治你！
　　王妩心内愤愤的想着，愤愤然的睁开一对美目，旋即撞见了锦虞的一对双目，一时间又是颇为尴尬。
　　“你也补会，昨晚一起打游戏打到四点多，六点就起了，哪里遭得住？听话，乖。”
　　“哦！狗男人……爹味过浓！”
　　“睡不睡？”
　　“睡！这就睡！”

第467章 ：爷，冰清玉洁
　　营地餐厅，正是午时，无数人正在此用餐。
　　由于营地人员南北均有，所以分别开设了南北食堂窗口。
　　南方供肠粉米线等南方特色食物，北方食堂则是大饼馒头配鲁菜的搭配。
　　便宜量大，无论是士兵还是灾民，尽皆在此用餐。
　　直沽系军士也是尽皆在此，这顿饭是各回各家之前的最后一顿了。
　　……
　　王妩几人坐在食堂右角一个偏僻角落，一边吃饭，一边随口闲谈。
　　王妩嗦着面，油花不断崩到白色的运动衣上，面上潮红余韵未消，一头半长不短的t味短发稍显遭乱，虽说衣服整整齐齐的，但遭乱的头发泛红的面庞却是叫人浮想联翩。
　　她皱了皱眉头，只觉得胸脯汝腺隐隐作痛。
　　低头看了看自己胸脯，不由得心内暗骂连连。
　　一对柳眉紧促，美目带着羞愤看着自己胸脯，美艳面庞咬牙切齿的，神色愤懑之中带着羞耻。
　　“艹！狗男人！还说睡素的呢！”
　　“我一觉醒来衣服不翼而飞，被窝里一股石楠花味，石楠花汁搞得到处都是，胸脯生疼！”
　　“更可气的是这狗男人等我醒了他人没了！又是心灵传声叫了不回！艹！”
　　“别让我看见你，不然有你好果汁吃！”
　　王妩愤愤的咬断了口中的面条，心内骂骂咧咧不断。
　　凝霜在对面吃着煲仔饭，看着手机，一对柳眉紧蹙。
　　看了几眼，旋即抬眼看向王妩，轻叹道
　　“王姐，你说如此行事，顺天官家真的不会拼命反抗吗？”
　　“如果我真的在你们帮助下夺取了广南，那……”
　　“顺天和直沽相距那么近，若是对方发狠……”
　　王妩抬眼看向凝霜，却见凝霜一脸忧虑之色，旋即王妩丰润红唇勾起一抹笑意，轻笑道
　　“哎呀，不会。”
　　“顺天它不可能动手。”
　　“等我们回了直沽，直沽系媒体把这件事情传扬全国。”
　　“如果顺天敢动手，这就昭示着它站在了众人的对立面。”
　　“这就相当于它自己放弃了合法性，放弃了正统身份，昭示所有人，它堕落成了一个“王朝”。”
　　“他如果真的动手，那么必然招致各地独立自重，他万万不敢和我们动手的。”
　　“放心吧。”
　　凝霜夹了一片腊肠，放在口中嚼了嚼，听着王妩所言，若有所思。
　　这时，凝霜身边的千焱一笑，伸过了手环住了她的腰肢，而后轻笑道
　　“嗯对，别担心吗！这样……”
　　“我陪你一起去广南番禺，然后夺下广南以后，所有事情上了正轨，我再回大理，如何？”
　　凝霜之于千焱可不是锦虞之于王妩，王妩和锦虞老夫老妻自然是百无禁忌了，但凝霜可不行。
　　腰肢被一揽，凝霜面庞顿时泛红，羞愤震怒，柳眉紧皱银牙轻咬，连忙拍下了千焱的手，伸手在后者大胯内侧狠狠的掐了一把。
　　“哎卧槽！疼疼疼，松手松手！”
　　两千五百倍，陆地游仙一般修为的千焱，一瞬间被凝霜掐的好似杀猪一般告饶不断，差点跌坐到桌子下面。
　　凝霜撒开手，冷哼一声，呵呵道
　　“下次再敢这样碰我，就没这么简单了。”
　　“我都说了跟你是兄弟，是兄弟就别做这种奇奇怪怪的动作，知道吗！”
　　“别拿我跟王妩那种又随便又满脑子黄色废料的女人比！我跟她不一样！”
　　正嗦面的王妩闻言一皱眉，不由得不忿的撂下筷子，喝了口快乐水润了润嗓子，不忿道
　　“哎你们小两口打情骂俏捎带上我干嘛？”
　　“什么叫tmd又随便又满脑子黄色废料？”
　　她忍了忍汝腺的暗痛，瞪眼道
　　“饭可以乱吃话不能乱说。”
　　“爷，冰清玉洁！”
　　刚说完，乳腺一阵暗痛。
　　“嘶，狗男人，每次揉都使劲攥……汝腺好疼……”
　　龙凝霜闻言，看着眼前头发乱糟糟的，面上余韵未消的王妩，不由得一声冷哼，呵呵着摇了摇头，并未应声。
　　王妩冰清玉洁，对，都清到跟男人一被窝了，再清就清出孩子来了。
　　……
　　王妩话音刚落，食堂大门处，一阵谈笑声传来，顺着声源看去，却见是锦虞叶峰几人正谈笑而来。
　　锦虞一头金发梳的整齐，渣男脸笑意吟吟，一身整齐的西装笔挺稍有贵气，举手投足好似什么年少总裁一般。
　　同叶峰聊着什么事情，两人都是谈笑风声面带笑意，似是洽谈的比较欢畅。
　　苏璇儿挽着叶峰臂弯，甜美妆容依旧，粉嫩衣装年轻气十足，叶峰说话时她一同点头附和，一副唯丈夫马首是瞻的样子。
　　揽着叶峰臂弯的，是苏璇儿，而揽着锦虞臂弯的，则是宁昭！
　　锦虞好似集团总裁一般贵气十足，举手投足和善又带有一份威严，而宁昭则是妆容精致，一身白色裙装，衬的整个人看来纯洁无瑕。
　　她揽着锦虞臂弯，好似霸道总裁的小娇妻一般，一米九的锦虞，一米六的她，看来娇小可人惹人怜爱。
　　王妩看着这几人一路而入，顿时气得火冒三丈，柳眉倒竖银牙紧咬，咬牙切齿的愤愤瞪着那狗男人。
　　“狗男人……”
　　“一大早给我抓紧被窝里强迫我陪你睡觉，完事人没了，原来是tm找这小娘们去了！”
　　“我说怎么心灵传声不回呢！”
　　王妩愤愤的一拍桌子，旋即杀气腾腾的向门口走来的锦虞一路而去！
　　……
　　“之前我们的误会能够解除，能心平气和的讨论事情，我很高兴，我希望以后我们能够有更多的合作机会。”
　　叶锋面带笑意，呵呵轻笑着。
　　锦虞自然是会以礼貌性的一笑，而后应声道
　　“这种利国利民之事，我自是不可能因为之前的一些冲突怀恨在心，误了正事。”
　　“就事论事而已。”
　　“不过……我还是希望叶老弟能够好好约束手下，善待江汉百姓。”
　　锦虞正说着，扭头看到王妩怒冲冲的一路走来，气势骇然凌人，美艳面庞凝沉似水，直叫他心内咯噔一声。
　　想从宁昭怀里抽手出来，可这种要命的关口，宁昭却故意使坏似的硬抱着不放手，还用胸脯去蹭，更是叫锦虞心内惊骇。
　　却见宁昭抱着胳膊，示威似的故意用胸脯蹭着胳膊。
　　瞪着王妩，似是在说。
　　“看什么看，老女人，有能耐你打我啊！”
　　如此，更是气的王妩血压增高，胸脯起伏不定，整张美艳面庞气的韫红满面。
　　气归气，但这也不好在叶锋苏璇儿这种外人面前发作。
　　忍着不发作，打发走了叶锋，旋即她美目愤愤然的瞪向了锦虞，咬牙切齿道。
　　“走，跟我进空间。”
　　锦虞一愣，旋即却见自己胳膊被王妩硬从宁昭怀里抢了出来，而后胳膊被王妩揽在了怀里，丰腴胸脯的触感随之传来。
　　“师父，你……”
　　宁昭还想阻拦，可却被王妩扭回头瞪了一眼，不敢再多说什么了。
　　看着王妩锦虞消失在眼前，宁昭不由得一笑，旋即迈步前去打饭了，一副心情大好的样子。
　　想着王妩那副气急败坏的样子，心情大好，兀自绯腹。
　　“呵呵……老女人，点火就着，动不动就破防！”
　　“叶哥哥说的果然是没错，呵呵……”
　　微微摇头，迈步前去打饭。
　　……
　　几分钟后，
　　空间内，王妩的房间一片狼藉。
　　似乎处处都在诉说着这里方才发生过一场惨烈的家暴。
　　如果世界上有“变身女丈夫协会”的话，锦虞怕是一定会进去上访，控诉王妩又掐又打的家暴。
　　王妩坐在床上，一对柳眉紧促，美目狠狠的瞪着眼前的狗男人，红唇贝齿咬牙切齿的，美艳面庞满是愠怒之色。
　　双臂环抱，托着的一对丰腴胸脯上下起伏不定，呼之欲出。
　　美腿翘着二郎腿，堆香叠玉的，挂着拖鞋。
　　低沉御姐音声色清冷，带着压抑的愠怒。
　　“行了，家暴就到此为止了。”
　　“说说吧，有什么理由？”
　　“最好你能给出个合理的解释！”
　　蹲在地上遍体鳞伤，被掐的浑身青一块紫一块的锦虞面带苦笑，看着床边坐着的自家娇妻，刚想站起来解释什么，被王妩一瞪，他又只得无奈蹲下，苦笑道
　　“那个……老婆你消消气，其实……”
　　“其实这个事是宁昭去商量的，我去确认的。”
　　王妩闻言不由得好奇，旋即继而问道
　　“事？什么事？”
　　“说！好好交代！”
　　“坦白从严，抗拒从严！”
　　锦虞看着王妩这又醋又怒的样子，不由得心内一声苦笑。
　　以前自己还绯腹过，王妩对自己不吃醋，毫无占有欲。
　　眼下王妩一副打翻醋坛子样子，没完没了的家暴，掐的自己浑身青紫一片。
　　占有欲满满，醋意满满。
　　他摸了摸鼻子，旋即应声道
　　“是这样。”
　　“叶锋说，当初是一件古神之眼降临世界，导致的整个省份被笼罩，天灾遍地。”
　　“那些眷族，都是围绕着这古神之眼衍生出来的。”
　　“咱们虽说击杀了所有古神眷族，但是这件至宝却并未找到。”
　　“这个东西……”
　　“它被宁昭找到了。”
　　“是在他们在毕杰边境检查病毒精灵结束，前往黔左的半路上捡到的。”
　　“这东西暂时被叶锋收在了手中，而后拿走去研究特性了。”
　　“研究结果，是它有屏蔽灵石能量的特性。”
　　“经过古神之眼影响的灵矿，对人类无害，能够被机械采取。”
　　“它非但是能改善灵矿，而且它是无害的。”
　　“甚至，它的影响只需要一张图面就能够传播。”
　　“无论是在矿场张贴古神之眼照片，还是人看了古神之眼。”
　　“统统都能够令灵石失去令人折寿的负面效果。”
　　王妩听来，一时间暂时放了醋意大发这茬，捏着下巴思索了片刻，旋即皱眉沉声道
　　“效果确实不错。”
　　“嗯……”
　　“但是……安全性呢？”
　　她说着，摆了摆手，示意锦虞坐到椅子上。
　　后者站起身，直了直腰，坐在了那张两人第一次儒教过的椅子上，继而言道
　　“这个我当然是慎重的考察过的。”
　　“灵石本身不会造成任何性质的改变，唯独不同的，就是能量不会外溢，而是向内挤压。”
　　“至于人看过古神之眼照片的影响，实际上是没有任何影响的。”
　　“我亲自看过，我也探查过被古神之眼影响过的普通人以及修炼者。”
　　“生命能量没有受损也没有扭曲，修为灵气依旧纯蓝一片，没有任何影响。”
　　“丝毫的古神能量没有发现，只是人对于大规模能量不敏感了，变得很是迟钝了。”
　　“不过这个是无害的。”
　　“总而言之，这个确实是没有任何影响的。”
　　王妩微微点头，旋即继而问道
　　“那……”
　　“那这东西叶锋来找我们商量什么？”
　　“他需要我们做什么？”
　　叶锋打开了抖阴，旋即对王妩应道
　　“需要我们做的，就是将古神之眼的图片传播出去，让所有的灵石使用者都对于灵石折寿免疫。”
　　“直沽系媒体和顺天官家媒体一起发力，将这种特性传播出去。”
　　王妩听后，认真的思索了一番，心内颇为纠结。
　　听上去确实是不错，但能够让一个省出现灾难的鬼东西，这东西正面效果再好，都是令人不放心的。
　　她微微摇了摇头，而后沉声道
　　“这个事……还是回去后，让奶奶和研究人员好好再研究一番吧，我还是不放心……”
　　锦虞微微点了点头，旋即坐到了王妩身侧，而后道
　　“如果事成，那就再也没有因为采矿而死的人了，对于全体人类而言，是一件好事！”
　　“我起来后就是去忙这件事，几番探查。”
　　……
　　王妩摆了摆手，这件事回直沽再议，还是要再慎重些，侧目看去，只见锦虞身上到处都是自己掐过的地方，不由得柳眉微蹙。
　　“唔……”
　　“疼不疼？刚刚太生气了，使劲太大了……”
　　锦虞面带微笑，微微摇头，揽着王妩的手掌在胸口刚刚被掐过的地方揉着，轻笑道
　　“疼，当然疼。”
　　“不过……媳妇揉揉就好了。”
　　王妩面庞泛起红晕，羞耻抽手出来，偏斜美目，支吾道
　　“老夫老妻了还整这些花活，羞不羞？”
　　“嗯……话说回来。”
　　“这次就算了，下次不许因为别的女人有功就纵容她做些什么！”
　　“不许拿自己当奖品啊喂！那我岂不是成了王八了！”
　　“下次不许啊！”
　　“知……知道吗？”
　　王妩一对美目看着锦虞，美艳面庞余韵未消，占有欲和醋意浓厚。
　　锦虞伸手在王妩头上揉了几把，应声笑道
　　“知道啦，错啦，媳妇乖，不生气。”
　　“走吧，出去吧，大家也快吃完了，要登机了。”
　　王妩微微点头，应了一声，旋即二人出离空间而出。

第468章 ：妈，我养臣啊！
　　锦官双流机场，一众直沽军将候机过后，纷纷登机等候飞机起飞。
　　即使是能御剑飞行半个小时内从西南飞到华北，众人还是更喜欢坐飞机回去。
　　毕竟和在天上枯燥乏味的飞行相比，在飞机上吃着零食看着电视剧躺平等待到达目的地显然是更香。
　　王妩坐在靠窗的座位上，锦虞坐在身边。
　　从空间戒指里掏出来：瓜子，蒜味花生，薯片，爆米花，果冻，快乐水，刚买的炸鸡，塔可，奶茶，糖炒板栗，小鱼干，牛肉干，猪肉脯。
　　放在腿上或飞机的小架子上，而后把手机放在小架子高处，点开缓存好的《咒》，整个人靠着飞机的座椅，懒洋洋的吃着猪肉脯，看着这部网上传的到处都是的恐怖片打发时间。
　　眼下的王妩算是松懈下来了，又变成之前那个在自己房间里吃零食刷剧的懒散宅女了。
　　一头短发，柳眉舒展，一对美目看着屏幕，红唇开合，时不时的往里送一颗爆米花，腮帮子被食物塞的鼓鼓囊囊的，仓鼠似的。
　　抱着爆米花桶，一颗颗爆米花被炫进口中，各种食物放在腿上或是放在座子上。
　　锦虞看着眼前如此的王妩，不由得薄唇勾起一抹笑意，旋即轻笑问道
　　“回去后，有什么很想做的事情吗？”
　　王妩吃着爆米花，目不错珠的看着屏幕，一边炫，一边应声道
　　“嗯……”
　　“首先是吃！”
　　“小老饭庄的红烧牛窝骨，登瀛楼的罾蹦鲤鱼，还有早点，好久没吃煎饼果子大饼卷圈了！”
　　“然后嘛……画本子，打游戏！”
　　“怪猎崛起出了，跟我回去一起吃猫饭，躺猫车！”
　　“还有就是……”
　　王妩本想这回去后过个一段时间把证给领了，然后名正言顺的把本垒给了。
　　但是这话哪里是她说得出口的？
　　她美艳面庞一阵泛红，旋即往锦虞手里放了几颗板栗，美目偏斜，支吾道
　　“还有就是……就是……帮我剥几个板栗！板栗皮每次都弄不掉……”
　　锦虞一笑，看着眼前面露红晕的自家娇妻，微微点了点头，而后一边剥着板栗，一边言道
　　“还有就是……咱要领证了吧？”
　　“你要嫁给我了。”
　　王妩闻言，顿时面红耳赤，似是猫被踩到了尾巴似的，顿时羞耻的想找个地方钻进去，转过头，美艳面庞泛着红晕，连忙慌乱无比的矢口否认。
　　“领你大爷！你领火化证去吧！”
　　“谁……谁他妈要嫁给你？别瞎说！”
　　王妩急赤白脸这么一解释，周遭的众人闻言，一时间来了兴趣。
　　……
　　四面八方，纷纷探出了脑袋，一个个兴致满满的看向王妩，纷纷起哄不止。
　　阿施母女坐在王妩后面，扒着座椅背，一边看着看向秀红满面的王妩，一边笑着恭喜道
　　“恭喜恭喜！主人纳婿了！”
　　“可算是开窍了，有男人不娶，有男人不用，这不占着茅坑不拉屎吗？”
　　“早生贵子！生几十个大胖小子！”
　　村长也是一笑，轻笑道
　　“主人主婿郎才女貌，老身恭喜主人，贺喜主人。”
　　佳怡也是探出头来恭喜笑道。
　　“恭喜恭喜，等以后有了孩子，孩子当我干妈！”
　　“额……不对！反正你懂就行！”
　　张樊也是随之复合，这对人鬼情未了的奸夫*妇夫唱妇随。
　　赵班长以及全体士兵也是起哄不断，一个个说着什么
　　“恭喜王教官贺喜王教官。”
　　“百年好合”
　　诸如此类。
　　机舱内，到处都是恭贺新婚的声音，一个个都在问什么时候领证，什么时候摆酒，什么时候要孩子。
　　王妩一时间听得人都傻了，佳怡扯着自己问孩子姓王还是姓金。
　　这封建余毒满脑子的前清八旗子弟说的有鼻子有眼的，说什么最好生两个男孩，一个姓王一个姓金，而且还强调说一定要生男孩。
　　……
　　王妩听来，只觉得风中凌乱。
　　头扎在椅子背上，抱着爆米花，整个人恨不得躲起来，美艳面庞通红一片，此时的她羞耻心已然炸裂了，只觉得抓狂。
　　整个人羞耻的咬牙切齿的，快要哭出声来。
　　啊！！！艹！！
　　什么事啊艹！都tm言之凿凿说着什么结婚的事，搞得跟我回去了就摆酒似的！
　　艹！
　　啊啊啊！
　　狗男人，瞎说什么！
　　爷杀你灭口！艹！
　　烦死了，怎么一听要结婚都凑上来了！
　　呜呜呜……
　　……
　　王妩扎着脑袋躲着，鸵鸟似的，同时佳怡还不断的戳着王妩的后背，问来问去的。
　　“王妩，所以你们头胎姓王还是姓金啊？啊？哎呀，结婚生子这种事情你……”
　　“有完没完嘛！我生孩子跟你姓行了吧？姓赫舍里！焯！”
　　王妩实在是忍不了了，猛地抬起头，羞红满面咬牙切齿，一张美艳面庞羞耻的通红满面。
　　佳怡看着王妩这羞耻心炸裂的韫红满面的样子，不由得一声嗤笑，这王妩哪里都好，就是对这男女之事过于害羞了。
　　到底是小姑娘，这种事情有什么可害羞的，天理人伦而已，女人嫁人，在正常不过的事情了。
　　王妩一拍小桌板，怒冲冲的瞪向一旁笑嘻嘻的锦虞，柳眉倒竖凤目含嗔咬牙切齿，气汹汹道
　　“都tm是你！瞎说什么！你听听，人家都开始问孩子姓什么了！艹！”
　　“爷杀你灭口！”
　　羞耻心炸裂的王妩一边说着，一边真的从空间戒指要拔剑。
　　锦虞见此，不由得苦笑，一边将王妩的剑按回去，一边往她口中塞了个剥好的板栗，轻笑道
　　“哎呀，怎么叫瞎说呢？”
　　“那你说我不和你结婚，我和谁结婚？”
　　“难道让我娶别人？”
　　王妩看着他那嬉皮笑脸的渣男脸，只觉得气不打一出来。
　　周遭都是恭喜贺喜的声音，听得王妩既是羞耻又是烦闷，摆烂的摆了摆手，扭过头看向窗外，烦闷道
　　“烦死了！”
　　“嫁！嫁行了吧？”
　　“真是……”
　　“烦馁……”
　　王妩往口中塞了颗爆米花，愤愤然的嚼着，郁闷非常。
　　本想悄**的和他试探性的旁敲侧击一下。
　　这下好了，大家都知道自己要嫁人了……
　　她一声长叹，看着飞机缓缓开动，铁翼震飞，直向直沽而去。
　　——————————————————————
　　直沽，王妩家。
　　奶奶整理着家中的凌乱的各种文件，往来家中。
　　自从全面掌管直沽事物之后，家里面的文件会议内容多了太多。
　　劳累了一辈子，养花养鸟的闲散日子实在是过不来。
　　眼下虽说匆忙劳累，但胜在充实。
　　尤其是看着直沽一切向好发展，奶奶看在眼中喜在心里。
　　……
　　军方发展成果不断推出，民间解放劳动力，百姓生活幸福度上涨了不少，移民不断，外国劳工不断。
　　直沽百姓能六小时四天工作制，实际上是对外转嫁剥削，而非直沽的生产力真的达到了按需分配的水平。
　　关于对外转嫁剥削这件事，实际上也是暂时之计。
　　等到日后生产力进一步发展之后，人类在新技术新能源的加成之下物质极大丰富。
　　届时无论是中夏人还是外国人，都能够真正的自由，不受任何剥削。
　　直沽目前的人口，已经远远的超出了一个自由市的极限，三千万人挤在一个自由市里，可以说整个自由市没有哪怕一处空地，原先市内六区成了老城区，眼下整片直沽属地全部被开发的一点不剩。
　　北边的塘山，甚至把裕田县划给了直沽，用以缓解直沽用地紧张问题。
　　眼下的直沽，大街小巷到处都是人，中夏各省的外来人口，以及大批的外国人。
　　直沽土著在直沽反而是比例最低的。
　　在修为差异面前，印度人也能变得诚实勤恳，黑人也能变得踏实勤劳，东亚南人也能变得听话顺遂。
　　闽越人在这里做生意，姑苏人在这里开工厂，辽东人在这里开烧烤店，长安人在这里开面馆，广南人在这里卖早茶，在这里全国各地的人大街小巷遍是。
　　至于本地人？
　　本地人还在说相声唱大鼓打快板，还有在海河边上跳河。
　　大大小小的工厂里，塞的都是印度人黑人东南亚人，虽说确实是有加班现象，不过工资必然是到位的。
　　文化的多元化，外来人口，这些都是一个城市发展的必然现象，对外来人口奶奶并未有什么限制。
　　总而言之，这座城市正在变的越来越兴盛。
　　这些，都是奶奶乐于看到的。
　　……
　　奶奶将一堆堆材料放回自己屋里，为王妩的屋子好好的打扫了一番，喷了些香水。
　　一边打扫，一边面上浮现出笑意。
　　小妩要回来了，现在大抵在飞机上吧？
　　呵呵……这丫头……
　　这次回来再过不久，就要领证了。
　　等再过过，就该要孩子，要当妈了。
　　说来，王妩快27了，奔三的人了也是，结婚确实是应该来，也正是生孩子的年纪了。
　　奶奶笑意欣慰，期待着日后王妩的生活。
　　正这时，门铃声响。
　　奶奶先是眉头一皱，而后放下了扫把，前去开门。
　　打开门，却见无人，只有一封书信在地面上。
　　书信并未署名，也并非是官方发信。
　　奶奶带着好奇，拆开了这封书信。
　　————————————————————————
　　见字如面：
　　妈，我快回来了。
　　其实我既是您儿子又不是您儿子，怎么说呢……
　　嘶……
　　这个一言难尽，不说也罢。
　　反正您知道我是养臣就行了。
　　说起来，小妩快结婚了，时间过得真快啊……
　　上次我见她，我才十几岁。
　　好家伙，26的大闺女，一米九的大女婿，您知道我小时候看他们俩我是觉得有多离谱吗？
　　那天见过的那个年轻人还真是未来的女婿，小妩的衣品貌似也变好了。
　　不错。
　　小妩把答应我在桂扬酒吧见面的事情忘了，不过……
　　不过没关系。
　　回家在家见面也一样。
　　妈。
　　真的很想你，我之前从未敢想咱们母子还能再见，我还能再见到小妩……
　　呼……
　　等大家梦醒了，等轻易看不见太阳了，我就回来了。
　　不会太久！
　　小妩要趁早结婚，不然没机会了！一定要使劲催婚！一定！
　　就到这吧。
　　——————————————王养臣

第469章 ：王太太，爱您丫挺的！
　　直沽市彬海机场，此时人山人海，拥挤热闹至极。
　　男女老少，各个年龄段的人俱有，拥挤在张灯结彩的机场之内，议论纷纷。
　　一个个面上喜气洋洋，似是过节一般热闹非常。
　　年轻男女衣着靓丽时髦，妆容精致，一个个拿着衍生物周边，像是粉丝接机爱豆一般。
　　女子一个个画着“恶女妆”模仿王妩的样子，身上各自是一身同款黑金旗袍，背后背着战国古剑。
　　放眼望去，这座机场之内少说有上万个“王妩”。
　　至于年轻男子，大多是一身衬衫西装的打扮，像是漫展cos似的戴金发假冒，至于锦虞的黑皮，实在是难以模仿，索性作罢。
　　成千上万个“王妩锦虞”一个个拿着各种衍生物，眼巴巴的张望着远处的天空，期待爱豆落地下机。
　　那些小孩老人，一个个也都是拿着手机等着拍视频，一个个翘首以盼，等待王妩众人下机。
　　如此，成千上万的直沽市民和新直沽人聚在机场之内，是自发的，也是直沽市政府默许的，再次准备接机。
　　王妩不知道的是，二人在夜郎经历的几乎所有事，都被直沽市政府转播到了短视频平台。
　　王妩当初也只是拍给奶奶分享一下战况，只是当做工作汇报的东西，被奶奶转手丢给了直沽媒体的运营。
　　而后，王妩录制的战报视频经过了剪辑和二次配音，成为了直沽市全体市民都在追的一部奇幻剧。
　　二人本就是直沽全民爱豆，知名度很高，这短剧一播出，更是火爆至极。
　　几乎人人都在追剧，无论男女老少。
　　帅哥美女打妖魔鬼怪，这谁能拒绝？
　　入蜀，牛村，雪神，营地，动物王国，火焰王国，人类王国，女妖国度。
　　夜郎一路，全部呈现在了直沽全体市民的面前。
　　眼下直沽年轻女性最流行的是王妩同款神色口红，王妩狐媚脸带些英气的坏女人妆容，以及一身黑金旗袍。
　　原本被汉服产业冲击的到边缘的旗袍产业，因为仿妆王妩的热潮再次盘活。
　　眼下直沽市的年轻女性，一半穿汉服戴簪子，一半穿旗袍黑长直。
　　总而言之，王妩是想不到她有多火的。
　　……
　　“来啦来啦！”
　　也不知谁喊了一声，一时间人群开始骚动起来，纷纷的往王妩的下机口开始凑，一个个拿起手机。
　　“别挤别挤！分散站立，小心脚下！”
　　直沽的警察早已拉起了横带隔离人群防止踩踏事件，一个个一边看着人群，一边扭头看看下机口，尽力的维持着秩序。
　　民众的热情是好的，但热情过了头引发的踩踏事故是没有人希望看到的。
　　“请市民朋友们注意脚下，不要越过隔离红带！”
　　机场广播一遍遍的播放着注意事项，一遍遍的提醒注意安全，安抚着热情上头的人群。
　　一众人纷纷面上带着激动笑意，双目紧盯着下机口，目不错珠，翘首以盼。
　　一个个“王妩锦虞”拿着灵石能的全透明手机打开全息摄像功能，摄像头对准出机口。
　　……
　　“回家啦，回家叻……黄毛……”
　　王妩拿着袋猪肉脯，一边吃着一边侧目看向身侧的锦虞，旋即红唇勾起抹笑意，轻笑道
　　“哎，黄毛。”
　　“回去后你也买个怪猎崛起，买个冰原，陪我一起吃猫饭，躺猫车咋样？”
　　锦虞一笑，从王妩的猪肉脯袋子里拿了一片叼在口中，旋即揽着王妩腰肢，轻笑道
　　“行，谨遵妻命！”
　　王妩闻言，美艳面庞不由得稍稍泛红，柳眉一蹙，偏斜开美目，支吾道
　　“什么妻命，飞机上开个玩笑而已，你还真当真事听了？”
　　锦虞微微摇头一笑，侧目看向嚼着猪肉脯，目光躲闪面色泛红的王妩，轻笑道
　　“行吧，那我娶别的女人的时候，我一定通知你请你来给别的女人当伴娘！”
　　王妩闻言，柳眉一蹙，美目恶狠狠的瞪着他，伸手狠狠在他腰肢掐了一把，恶狠狠道
　　“你敢！”
　　锦虞侧身一躲，轻笑道
　　“不许我娶别人，你又不嫁我，那你要我怎么样？”
　　王妩偏斜开美目，美艳面庞泛着欲味蕴红，一对美目寒潭春水泛春波一般，支支吾吾的，轻声应道
　　“我……其实我理想状态是跟你当一辈子纯洁的哥们……”
　　“但是这样对你又不公平……”
　　“所以……所以……”
　　“哎呀你……”
　　“反正你自己懂就行……”
　　“你逼死我都不可能让我说出那种话。”
　　王妩美目躲闪，吃着猪肉脯，低着头快步向前躲去，即使是瑟瑟过很多次了，眼下心理和一般直女没什么大区别了，叫自己说出要嫁给对方这种话，还是无论如何都说不出口的。
　　一边吃着猪肉脯缓解尴尬，一边脑海内胡思乱想，面庞发烫，眼神飘零。
　　锦虞看着自家娇妻羞耻如此，不由得笑意更是明晰，长出了一口气，追了上去，揽住了她腰肢，从她口中夺她咬过的猪肉脯塞进自己的口中。
　　看着她红着脸说自己变态，锦虞笑的更是嘴角上扬。
　　锦虞看着自己怀中，正不断对自己又掐又打的娇妻，不自觉的拿王妩和仵进行比对。
　　总的来说。
　　仵更成熟，更有人妻味，像是饱满多汁熟透的大白水蜜桃，汁水充盈丰腴甜美。
　　王妩更青春，虽然是26岁的轻御姐，但实际上却像是女初中生似的，像是未成熟的杏子，虽说酸涩，但却别有一番滋味。
　　虽然说……家暴很疼。
　　但是她红着脸骂自己变态的样子……真的很社保……
　　——————————————————————
　　好不容易从那个从自己嘴里抢食吃的变态怀里挣脱出来，美艳面庞余韵未消的王妩心神还未定。
　　走出了下机口，迎面抬头便见四面八方楼上楼下全都是人！
　　那些年轻男子，一个个打扮的锦虞似的，那些孩子老人，一个个拿着手机咔咔的拍个不停，那些年轻女子则更是过分，一个个穿着同款黑金旗袍，一个个要么是黑长直要么是同款短发，一个个画着仿妆，背后还背着星彩剑和松纹古剑，打扮的和自己一点差别没有。
　　放眼望去，机场内起码有上万个“王妩”！
　　这一个个男女老少都是激动非常的咔咔拍照，一个个喊着“王妩太太！我爱你！”，一个个神情激动无比，这场面简直堪比杰伦演唱会！
　　一时间，微社恐王妩面对如此场面，惊骇的整个人为之一愣，刚送到口中的猪肉脯都啪嗒落在了地上。
　　整个人呆若木鸡，看着一众人山人海，大脑宕机了数秒，而后红着脸连忙转过了身，又钻回了出机口当中。
　　如此羞耻的爱豆，自然更能激起变态的性质，无论男女都是笑意上挑，张望着瑟缩在出机口门后面的王妩。
　　……
　　王妩躲在出机口的门后面，皱着眉头，又诧异又纳闷，拉了下锦虞的衣角，皱眉道
　　“哎不是……我……”
　　“怎么这么多人来接机的？”
　　“怎么还有cos成我的？”
　　“这……”
　　“亚洲人也就算了，还有黑人穿一身旗袍留个黑长直抹个红嘴唇背两把宝剑cos我，更何况他还是男的！这违和感太强了好吗！”
　　如此人山人海的场面，锦虞也是一时间为之一愣，望着场外那上万个王妩，一时间也是哭笑不得。
　　……
　　此时，直沽市政府官方的接机人员前来，正是一净道人。
　　王妩追问之下，一净看着眼前王妩，抚着须髯呵呵笑道
　　“小妩，你不知道，你在夜郎的战纪，在直沽被剪辑成了网剧，火的一塌糊涂。”
　　“现在的你，比起之前知名度高了十倍不止！”
　　“而且在外省也有不少你的粉丝！甚至外国！”
　　“天下第一的女高手是很好看的大姐姐，这种事情谁能拒绝呢？”
　　“所以……”
　　王妩闻言，只觉得欲哭无泪，她眼巴巴的望着一净，支吾道
　　“那……”
　　“那我以后是不是出门都得变成别人的样子了？不然肯定会被粉丝围堵？”
　　锦虞看着眼前眼巴巴望着自己的王妩，点了点头，笑着应道
　　“确实如此。”
　　王妩闻言，更是连连心内叫苦，想不到自己有一天连自己的脸都不能用了。
　　她望着一众cos成自己的女生，皱了皱眉，而后转念一想。
　　既然现在直沽那么多cos自己的，假王妩那么多，没准大家就认不出真王妩了啊！
　　响起卓别林获得模仿卓别林大赛三等奖这件事，她心内更是稍定。
　　一净笑着拍了拍锦虞的肩侧，旋即拍了拍王妩的肩侧，而后笑道
　　“行了，小金小妩，师叔在家里等你们回家，车就在外面，你们年轻人和粉丝互动一下，我们在车里等你们！”
　　“哎等等！怎么互动？尬聊吗？还是什么？”
　　王妩刚想追问，却见一众人马随着一净已然出离，和一众粉丝打过招呼之后，纷纷离去，只留自己和锦虞。
　　王妩无奈，也只得随着锦虞走出了出机口。
　　————————————————
　　王妩拿锦虞的身子当成挡箭牌，躲在身后以此遮挡众目睽睽和一堆摄像头。
　　羞耻的一张狐媚脸在锦虞的身子后露出小半张，一对美目看着成千上万的民众，颇为紧张。
　　她咬了咬牙，旋即从锦虞的身后转了出来，面带着红晕，挥了挥手，僵硬一笑，支吾道
　　“那个……”
　　“大家好，我是王妩……”
　　“额……”
　　“大家下午好。”
　　“嗯……我刚回来。”
　　“啊……”
　　“总……总之谢谢大家的……支持吧……”
　　“哎呀其实不用这样，我本身不是个女偶像，严格来说是个女军官。”
　　“而且看过我直播的，大家都知道我有点社恐，所以能不能下次不要这样强势围观了？”
　　“球球了！”
　　说罢，王妩微微一欠身，鞠了一躬。
　　如此局促的样子，更是惹得众人拍照不绝，一时间机场内叽叽喳喳的言论纷纷，吵吵闹闹，气氛火热非常。
　　寥寥寒暄过后，便是和粉丝近距离互动。
　　一时推推桑桑的，一个个都想上前搭几句话。
　　一个cos成王妩的短发女子挥着松纹古剑，面带笑意，一边垫脚一边京味京韵的言道
　　“王妩姐姐！爱您丫挺的！”
　　王妩闻言，不由得柳眉紧皱倒吸冷气，哭笑不得应道
　　“好好好，爱爱爱，这位顺天的粉丝请冷静一下。”
　　这时，一个cos成锦虞的看着十八九岁的小男生扒着护栏，挥舞手臂大喊道
　　“王阿姨，我从小就倍儿耐您！我是看您的作品长大的！”
　　王妩听来，又是匪夷所思又是震怒，露出地铁老人手机的表情，当即反驳道
　　“嘶，这位本地的粉丝请你注意措辞好吗？什么阿姨！什么叫看我的作品长大的？说的我73了似的！”
　　那男孩闻言，旋即应声道
　　“王阿姨！你二十岁的时候开始在逼站发绘画教学视频，之后呢下海画本子了，你第一部教学视频我就关注了！你的本子我看到现在”
　　“到现在，你26我十九，我13的时候开始看的你，可不就看你的作品长大的吗？”
　　“猛男哥哥！”
　　这一声猛男哥哥，直叫的王妩心魂一荡，看着眼前少年，王妩一对美目瞪得都快要掉出眼眶了。
　　“你……你说什么？”
　　“我……你叫我什么？”
　　“猛……”
　　“不不不！王猛男是王猛男，王妩是王妩！不是一个人！”
　　“不许进行恶意联想！”
　　“不许！”
　　“我不是王猛男！”
　　“不许瞎想！”
　　教学视频是原王妩，下海画本子指的就是自己！
　　王妩胡说八道式的辩解着，但很显然这辩解是无力的。
　　几乎所有的在场的粉丝，都知道了一件事。
　　那么就是那个本子画师王猛男，就是那个在战场上大杀四方的王妩！
　　这并不难猜
　　已知关于锦虞的照片最早出现在王猛男的本子书友群，锦虞是王妩的对象，由此可得王猛男就是王妩。
　　如果现在点开哔咔看一看，那么王妩会惊喜的发现自己的每一部作品都火的一塌糊涂。
　　可以说，王妩的副业，几乎人尽皆知。
　　当王妩想明白了这一点之后，一瞬间羞耻心炸裂，羞耻从头到脚，美艳面庞羞红一片。
　　当即一把扯住锦虞的胳膊，逃似的一瞬间跑的没影了，完全无颜面对众人。
　　身后，粉丝们的追问声不断响起。
　　“猛男太太！结婚以后还会画牛吗！”
　　“可不可以画个纯爱啊猛男阿姨！”
　　“阿姨别走嘛！”
　　“太太阿姨为什么是先画的黄毛之后才认识的黄毛啊？”
　　“太太阿姨！爱您丫挺的！”

第470章 ：仙侠朋克是个嘛啊？
　　回家的车上，王妩坐在后座上，辗转反侧的欲哭无泪，长吁短叹。
　　对于一个社恐而言，比起成为了爱豆更令人绝望的是什么。
　　那就是自己之前画本子的事被人扒出来了！
　　虽说画本子这种奇奇怪怪的小副业被公之于众不会让大家觉得自己是什么随随便便的风流女人，只会觉得自己满脑子黄色废料并且美术功底很厉害。
　　不会有什么负面影响，甚至还可能作为一个萌点。
　　但是这对于王妩这个事主而言，就是纯社死了！
　　她打开手机，绝望的发现。
　　自己的直播用帐号，发现自己被粉丝打上了好多奇奇怪怪的标签。
　　“御剑仙子”
　　“全国精英小队总教习”
　　“中韩友好大使（和杨潇）”
　　“猛男giegie”
　　“王妩太太”
　　“王妩阿姨”
　　“全华北最胸的女人”
　　“旗袍产业の拯救者”
　　“国产换脸区的耶路撒冷”
　　一个个奇奇怪怪的标签，直叫王妩想哭但是哭不出来。
　　王妩打开逼站下拉刷新了一下，旋即只见小约翰的视频更新了。
　　点开一看，标题直接让王妩石化。
　　【硬核狠人：尸王赘婿金毛吼】
　　一时间，搞得王妩想戒掉逼站。
　　正所谓人怕出名猪怕壮。
　　自己画过的本子，之前在互联网上发表过的所有言论，全部都被扒了出来，扒的一干二净。
　　b站有自己的整活视频，p站有自己的换脸视频，抖阴有自己的视频短剧，侩首有自己的土味打脸小短剧，可以说互联网上处处都是王妩。
　　自己在夜郎打了一段时间的仗，回到家俨然成了顶流。
　　一时间，直叫自己想戒掉互联网了。
　　……
　　王妩扔掉了手机，一声长叹，既是锦虞揽着自己腰肢，都懒得去抗争了，实在是愁。
　　明明自己想当个那种，打仗的时候领军打仗，不打的时候当普通人正常生活，当个隐秘守护者的。
　　可自己眼下成了顶流了。
　　实在是造化弄人。
　　她侧目向外看去，眉头舒展开来，傍晚的直沽格外的赏心悦目。
　　……
　　眼下正值傍晚日暮，残阳斜挂天边，火烧云晚霞万里，赤红血染的一片天空之下，慵懒柔和的晚霞日光洒在人间，为一切渡上了一层赤红的底色。
　　残阳日暮下的海河好似一条玉带一般横亘在城市当中，好似血脉一般，七横八纵的支流众多。
　　一汪河水在残阳日暮的掩映之下波光涟漪，微风吹起河面，层层波纹连绵不绝，金色的日光令人灼目，却美轮美奂的令人不忍错珠。
　　海河两岸，那些欧式建筑依旧，各色各国的建筑分布两岸，仿佛博览万国一般，这些是殖民者留下的伤疤，却也是城市文化发展的重要符号印记。
　　在旧时代，这些都属于外国人，都属于王侯将相，但今天他们是直沽本地人和新直沽人能够自由进出的博物馆，它属于每个人。
　　穿过这片历史遗留洋房林立的区域，放眼望去高楼大厦商场林立。
　　一切收归国有以后，市场活跃性并未降低。
　　新的大厦，新的商场，展现在王妩眼前，一时间让她有种土狗看世界的感觉。
　　灵石，自由市自我发展，修仙，外来人口，为这座城市不断注入新鲜血液，令他越发的有新时代的城市的样子。
　　高楼大厦有着霓虹璀璨的灯光环绕其上，由灵石能源构成的全息投影广告突兀的显露在高楼大厦钢铁丛林之中，显得有一种赛博朋克的奇幻味道。
　　玻璃幕墙钢筋水泥的沉闷灰色调建筑之中，那些全息投影显得格外的突兀。
　　国营食品厂的卡通形象身影浮现，迪士尼风格的卡通人物有种复古的味道。
　　尽管猪肉肠的卡通人物是小猪这件事很地狱笑话，但看上去并没有什么很严重的违和感。
　　国营游戏厂的新作预告片在全息投影之上浮现，题材不用多想，自然是仙侠类别的。
　　精细的建模，细腻的皮肤质感，上乘的光照，尽管王妩看来女主的脸多少是有点碰瓷自己令她有点哭笑不得，不过她还是愿意买一份体验体验的。
　　新时代的电影依旧是离谱的很，战力炸裂的小说改的电影被国营电影场拍了出来，正在以全息投影播放预告片段，将小说中描写的“两位强者打到大道都磨灭了”以直观的感受呈现而出，直教人啧啧称奇。
　　国营服装厂的模特凹着造型，展示着新款式的汉服和旗袍。
　　全民修仙热潮带来了汉服风口，而把自己捧成爱豆带来的影响就是旗袍又火了起来。
　　旗袍汉服争芳斗艳，不断的挤压原日常服装的地位。
　　汽车大多数都换成了自动驾驶的白蓝色牌照的汽车，但这种汽车对于喜欢驾驶手感的手动挡老炮来说可以说是毫无灵魂的代步工具。
　　立交桥上除了驾驶员躺着玩手机的全自动汽车，也不乏驾驶员换挡操纵方向盘的手动挡汽车。
　　七横八纵的立交桥，汽车密密麻麻往来其间，果不其然，又堵了……
　　王妩看着堵的冗长的车队，不由得一声苦笑。
　　直到现在，自己才有些回家的感觉……
　　直沽的一切几乎都变了，但直沽的立交桥依旧是堵的一塌糊涂，一点没变。
　　王妩躺在车后座上，按下车窗，吹着晚风，闭目养神，悠悠长出了一口气。
　　回家的感觉真好……
　　……
　　耳畔听取一片汽车的汽笛之声，滴滴之声响彻不绝于耳。
　　晚风顺着窗户吹拂而入，吹的她一头半长不短的t味短发随风微微而动，带着饭菜香气的慵懒晚风吹得人舒适惬意。
　　天边残阳晚霞万里火烧，遍天赤染壮怀激烈。
　　王妩点开了几个关于自己的视频，大多数是仿妆和模仿自己绘画风格的。
　　看着那一个个和自己长得完全不像的小姐姐描眉打鬓，最终画出来的成果比自己都像王妩，直叫王妩自己哭笑不得。
　　直沽画风模仿，王妩一边看一边满意的红唇嘴角勾起一抹笑意。
　　虽说自己被扒出画本子的黑历史了。
　　但是看到自己的画风被很多人接受，自己独有的画风流传传播开来，作为一个美术生这是极其有成就感的事情。
　　暗戳戳的注册了个小号，换了新的马甲，旋即王妩在模仿画风的视频下留言回复道
　　阳器逆道人：说实话，王妩的画风大多肉感很足，几乎每部作品都是人妻熟女大姐姐。
　　阳器逆道人：这个主要原因，其实是王妩不会画小孩子，所以说没有萝莉女主，没有开大车。
　　王妩刚刚发上去之后，没多久就有好几条回复弹了出来。
　　王妩个人官方号：你懂个der的王妩？还王妩不会画萝莉？不想和不会是两个概念知道吗？
　　王妩看来，不由得面露苦笑，微微摇了摇头，将手机放在了一旁，倚靠着车窗，一声长叹。
　　……
　　过了半小时，车子挪动了二百米之多，滴滴滴的声音不绝于耳。
　　作为本地人，王妩早已习惯了堵车，并未有什么意外。
　　眼见前面又堵死了，一净索性双手离开了方向盘，设置了自动驾驶，开始同王妩简单叙述一番这些日子直沽的发展形势。
　　“小妩，在你们离去之前，实际上符文领域就已经有了初步的成就了。”
　　“寻人咒，这种咒文原先在上古时代是用于箭头上的，射出的箭能够自动寻路。”
　　“在军用领域，它被刻印在小型灵石能量武器上，加持自动寻敌的功能。”
　　“目前直沽军军士的武器，使用的大多是能量武器，威力挂钩士兵个人实力。”
　　“大型武器也列装了很多，全部细说太过繁琐。”
　　“总而言之，眼下直沽军士兵是冷热兵器混合的，看上去多少是有些奇怪，但这也是没办法的事情。”
　　“毕竟……全民修仙能源革命这种事情，谁都没经历过，面对它，我们只能小心翼翼的向前探索。”
　　“这种寻人咒，运用在民用领域，就用于外卖送餐领域了。”
　　“现在外卖送菜，一般都是饭菜放在一种小盒子里，小盒子配备了寻人咒，穿墙咒，隐身咒几个刻印，直接将饭菜送到点餐人的家中。”
　　“你下个这个软件，就能够用这种外卖盒子了。”
　　王妩听来，一时间来了兴致，旋即下载了一净道人所说的软件，将其点开。
　　锦虞也凑了过来一起旁观，观望着这软件。
　　软件名叫“直沽市市民集体食堂”，看似很有年代感的名字，但其内容和之前大差不差。
　　中餐，印餐，奥斯曼餐，西餐，高丽餐，日餐，南亚餐，各种之前花里胡哨的菜系并未因为大部分餐饮企业收归国有而变得消失，反而因为外来人口拥入致使本地菜系变得更加丰富。
　　非但是菜系变得丰富，价格变得更加合理，而且外卖速度变快，十公里的店铺都能够配送，配送时间也是半小时之内。
　　王妩看来，不由得连连点头。
　　此时拥堵的道路变得畅通，一净旋即解除了自动驾驶，换挡加速，踩下了油门。
　　……
　　其实不光是如此，在社会的边边角角各个方面，都已经发生了改变。
　　不光是直沽，中夏的大城市，几乎都因为灵石能源的运用获得了改变，只是没有直沽改变的如此彻底罢了。
　　顺天，淞沪，姑苏，金陵，锦官，番禺，长安，奉天，各个大城市几乎都是直沽这个画风的。
　　霓虹璀璨的钢铁丛林霓虹灯变幻莫测，璀璨迷离高耸入云，一个个虚拟全息投影风姿各异，栩栩如生。
　　一间间新的商场拔地而起，新时代的新奇小玩意层出不穷。
　　穿着汉服的男女往来流连国营商场，看着商场内奇奇怪怪的小东西，装潢复古未来风的各色店铺，走马观花。
　　所谓复古未来，大抵就是给有符文刻印的明代家具装上赛博朋克似的霓虹灯，让两个风马牛不相及的东西结合在一起。
　　仙侠朋克的初级阶段，是很奇怪很混乱的。
　　有人心中的仙侠朋克是机械风的大型构装体组建的巨神兵，有人心中的仙侠朋克是玄妙的符文，红墙绿瓦的宇宙飞船星际航行。
　　但置身于此的人们面对眼前的一切时，仙侠朋克是个什么东西，人们自己都不清楚。
　　可能如此发展个一百年，人们会接受一切并且习以为常。
　　但眼下，人们的心理就是穷人乍富似的一种心态。
　　物质突然极大丰富，社会突然变得自由，个体力量突然变得强大，每个人都是手足无措的。
　　虽说全民修仙个体力量突然变强，但是也没有变成强者为尊等级森严的弱肉强食的社会结构，人民安居乐业依旧，相反社会氛围更加自由，人与人更加平等了。
　　体现在人的身上，就是穿着汉服cos仙子仙人，从国营游戏厂国营工厂国营食品厂下班，开着灵石能的私家车，回到家用手机点隐身咒送餐的外卖盒子送来的外卖，打开全息投影设备打游戏。
　　猫咖里的猫，可能是人类修士变的，可能是灵兽，甚至可能是妖族变的。
　　看似旧时代的老旧小区平平无奇，但小区里的老头老太太人均几十倍的修为打底。
　　随着新时代的到来，人类的体质大幅度上升，随之而来的是人类生育率的暴跌。
　　修为越高，越难受孕。
　　这是不是仙侠朋克，仙侠朋克是什么，谁也搞不清楚。
　　不过，六小时四天工作制的社会解放，让全体直沽人和新直沽人有更多的时间和经历去挥霍，去用身体力行去探索什么是仙侠朋克。
　　躺在被窝里看天下第一女强者画的本子，吃符文刻印外卖盒子送来的餐饭，用意念建模绘画在国营游戏厂上班，开着灵石车辆收听万年不变的直沽相声广播。
　　生活日新月异，奇奇怪怪，但每个人都很期待，明天会是什么样子。

第471章 ：不生！一个都不！
　　社会的各个方面都变了，处处都不一样了，就连门口大排档烤羊肉串的畏兀儿人都是用火系法术烤肉串了。
　　王妩看着带着小白帽子的小贩手结剑指招来火焰炙烤肉串，直看的她哭笑不得。
　　怪，太tm的怪了……
　　处处都变了，唯有自家的老小区没什么变化，和之前一模一样。
　　一净还有公务处理，同二人道别后便驱车离去了。
　　老旧小区有些掉漆斑驳的楼梯，红色的外漆，十几层的居民楼在现在这个年代已经算是矮楼了。
　　窗户上没撕干净的窗花被秋风吹得哗啦作响，防盗窗上晾晒的农副产品和锅碗瓢盆各种无用杂物堆放在一起，生活气息浓郁。
　　挑目望去，那间有着白色窗帘的窗户是自己的房间。
　　王妩美艳面庞展露出欣悦笑意，伸手拉起锦虞的手腕，轻笑道
　　“走，黄毛，跟爷回家！”
　　锦虞一笑，反手将王妩的手攥在手中，十指相扣。
　　“好。”
　　王妩美艳面庞稍稍泛红，任由被锦虞牵着手，一路向着家的方向走去。
　　……
　　站在自家门口，深呼吸了一番，王妩敲响了自家的房门。
　　“我回来啦！奶奶！”
　　王妩话音刚落，门内旋即便传来了奶奶兴奋的声音，一阵拖鞋声由远及近。
　　“来啦来啦，大孙女回来啦！”
　　房门打开，却见奶奶精神抖擞，一头银发梳的一丝不苟，一身中山装整齐，上下打量着王妩，满面的笑意。
　　祖孙二人笑而相拥，旋即又和锦虞抱了抱，奶奶拉着王妩锦虞二人的手，笑意难掩。
　　这孙女和孙女婿，怎么看怎么般配。
　　“小妩看起来胖了些，小金倒是瘦了，呵呵呵……”
　　奶奶左右打量着二人，看看王妩的大腿看看王妩的胸脯，确实是稍稍胖了一点点。
　　奶奶话音刚落，旋即便响起了王妩的抗议。
　　“啧，奶奶！哪有您这样一见面就说人胖了的！”
　　“本来还想说您看着年轻了些的，现在不说了！”
　　奶奶呵呵的笑着微微摇头，只觉得自己这大孙女性格是一点没变。
　　虽说人看着没什么变化，不过感觉比起以前更有女人味了。
　　在门前寒暄了一番，旋即各自换鞋，在沙发上落座，继而畅谈。
　　……
　　即便是一座城市的主导者，奶奶于柯依旧是和一般的老太太宠孙女似的，问东问西的问一堆日常琐事式的问题。
　　吃的东西吃得惯吃不惯，天天打仗是不是经常熬夜，有没有受伤，诸如此类的问题问个不停。
　　家人的温情感觉，令王妩只觉得舒心怡然。
　　虽说自己和奶奶算是半路祖孙，但却和真正的亲人没什么区别。
　　在雪山陵寝获得的空间戒指也送了奶奶一枚，问了奶奶想要什么动物图案的，奶奶笑着推诿说老婆子戴个动物图案的戒指成何体统，但奈不过王妩央求再三，奶奶只好思索片刻，旋即选了个熊头图案。
　　给奶奶戴上戒指后，又是聊了些琐事，话题最终又转到了王妩自己身上。
　　在即将被问到婚事之前，王妩赶忙转移了话题，美目挑着看向家中的一个金属圆球，好奇道
　　“哎哎，奶奶！”
　　“这个金属圆球是干什么的？”
　　王妩拿在手中把玩着，圆滚滚的热乎乎的一颗圆球，手感颇为不错，浑圆透亮。
　　奶奶看着王妩把玩手上圆球，呵呵笑道
　　“这个啊，这个是养护小孩子心魂的。”
　　“现在出生率奇低，而且社会灵石运用颇多，小孩子魂魄脆弱，自然需要这种东西滋养维护。”
　　王妩听来，微微点头，一时间脑子没转过弯来，手上抛着圆球，旋即好奇道
　　“哦，养孩子用的……”
　　“哎不过……咱家又没小孩，您买这个干什……”
　　“额……”
　　“您这买的过于早了，真的……”
　　王妩转过了弯，一瞬间想明白了怎么回事。
　　她看着奶奶笑意吟吟的慈祥面庞，一时间哑言一怔，支支吾吾的。
　　“小妩，你和小金，真是成了情侣了吧？”
　　王妩闻言，一时间美艳面庞变得面色稍稍泛红，看着奶奶的慈祥面庞，看着锦虞那嬉皮笑脸的渣男脸，一时间支支吾吾的不知该怎么搭话。
　　奶奶和锦虞都看向自己，一时间王妩感觉自己像是孙媳妇，锦虞才是奶奶的大傻孙子似的。
　　王妩喝了口茶水缓了缓，而后支支吾吾应道
　　“额……”
　　“这……”
　　“算……算是吧。”
　　“也不是情侣吧？就是……就是不那么纯洁但还是挺纯洁的把兄弟的关系吧？”
　　王妩这胡说八道，奶奶听来不由得微微摇头一笑，拉起王妩的手，拍着王妩的手，轻笑道
　　“呵呵，贫丫头净瞎说八道。”
　　“男大当婚女大当嫁。”
　　“人家小金为了你又是变成凡人又是死死活活的，人家的诚意很明显。”
　　“小妩你其实对人家也是有感觉的，就是不好意思说。”
　　“奶奶感觉吧，其实感情到位了就该把事情确定下来。”
　　“所以……”
　　王妩旋即连忙接过话茬，打岔道
　　“好！”
　　“明天我就拉着他去关帝庙焚表祭天，认他当我大哥！从此以后兄弟相称！”
　　奶奶呵呵一笑，拉起王妩和锦虞的手，轻笑道
　　“好啦，小妩别玩笑了。”
　　“说真的，奶奶觉得你们也是时候结婚了。”
　　“早早把婚结了的好，以后世道离乱未知。”
　　“一直拖着，只怕会给自己留下遗憾。”
　　“小妩……”
　　王妩闻言，不由得嫀首低伏，美艳面庞泛起羞耻红晕，柳眉紧促，一对桃花眼美目纠结之色浮现，红唇轻珉，贝齿轻咬，心内慌乱且纠结。
　　其实自己早就想到了一回来奶奶就会催婚。
　　锦虞追自己陪自己确实是付出不少。
　　于情于理，貌似也都是该嫁了。
　　但……但心里总是觉得过不去那个坎。
　　……
　　抬起头，面带着纠结之色，支吾道
　　“那个……奶奶，我觉得吧，我们认识时间过短，都不到一年呢！”
　　奶奶望着王妩那纠结面庞，轻笑反驳道
　　“时间奶奶觉得其实并不是问题。”
　　“如果不是对的人，在一起相处个一段时间，小妩你自己就已经有答案了。”
　　“能让小妩你认可并且留在身边的男人，必然是你自己认可的。”
　　“既然是你自己认可的，时间的长短真的是问题吗？”
　　“额……”
　　王妩一时间颇为哑言，一时间被呛得说不出话，面庞更加发烫。
　　能让自己一个变身女接受他存在，并且觉得自己离不开他的锦虞，认识他一个月和认识他一年，确实是没有任何区别，时间这个还真不是个问题。
　　王妩眼神躲闪，不敢去看奶奶锦虞二人。
　　桃花眼美目含羞，美目流转，思索了片刻旋即道
　　“额……”
　　“对！”
　　“那个卫青有句话说得好……”
　　奶奶闻言，不由得笑着微微摇头，不等王妩说完，便接过了话茬呵呵道
　　“匈奴未灭是吧？”
　　“那是霍去病说的，傻丫头。”
　　“而且这个借口你上次用过了！”
　　奶奶看着哑口无言的王妩，拍了拍她的手，继而言道
　　“小妩，未来的世道不会好，未来会是什么样子，谁也不知道。”
　　“眼下你看大家在灵石能源的红利下安居乐业，处处一片和睦欣欣向荣。”
　　“残阳日暮很美，但很快便是伸手不见五指的黑夜。”
　　“谁也不知道离乱何时到来。”
　　“不要给未来留下遗憾，小妩。”
　　“如果未来战火纷飞，不可能有婚礼，不可能有婚纱，不可能有蛋糕，不可能有蜜月，一切从简。”
　　“如果未来战火纷飞，你身为直沽的守护者，说句夸张的话，哪怕是身怀有孕都要上阵作战。”
　　“总而言之，趁着社会一切欣欣向荣，趁着一切安好，趁早吧。”
　　奶奶目光看向电视旁的相框，看着穿着旧式军装的年轻的爷爷，一对双目之中蒙起雾翳，一声轻叹，拉着王妩的手，长叹道
　　“奶奶和你爷爷，这辈子有太多的遗憾了。”
　　“奶奶……”
　　奶奶忍着哽咽，继而道
　　“奶奶不希望大孙女这辈子给自己留下什么遗憾。”
　　“奶奶知道你不想早早地结婚，觉得心里有压力，难以接受。”
　　“但……说真的，小妩。”
　　“现在能够轻易获得的，时过境迁便是一生的遗憾了。”
　　“现在不在意的，等到在意了，就追悔莫及了。”
　　“奶奶不是逼迫你，奶奶也知道总是催很烦，一见面就催很烦。”
　　“奶奶只是不希望你留下遗憾……”
　　王妩看着奶奶眼眶中的晶莹，心内不自觉的一酸，奶奶望向爷爷相片时的神色，带着满满的失落怅然，叫人心内发酸。
　　奶奶的话，王妩听来也是感触颇多。
　　奶奶侧目看向纠结如是的王妩，轻轻的拍了拍孙女的手背，轻笑道
　　“好啦。”
　　“奶奶说的话，只是奶奶的建议，总不能把你们捆到民政局领证吧？。”
　　“如何选择，还是看小妩自己。”
　　“小妩最不喜欢的催婚就到这里吧。”
　　“奶奶买了牛肉，今晚给小妩炖牛肉吃，好不好？”
　　王妩连连点头，旋即笑着应道
　　“好！”
　　……
　　炖牛肉，八珍豆腐，老爆三，醋溜面筋，酸辣汤，一盘盘的菜品香气四溢，祖孙二人在灶台前忙碌多时，珍馐满桌。
　　打开电视，随便找些节目当成背景音，一家三口各自谈笑进餐。
　　王妩嗦着面，番茄牛肉的肉汁混杂着面条，口感醇厚，陪着刚煮出来的面条，味蕾溢美一片，只觉得舒畅无比。
　　和奶奶和锦虞在一起，王妩只觉得和家人在一起的感觉百般释然，自如怡乐。
　　虽说奶奶会催婚，虽说身边的狗黄毛天天对自己图谋不轨。
　　王妩从餐盘内夹起一块牛肉送到锦虞碗里，顺带着拿汤勺给他舀了些汤汁，旋即道
　　“呐，别干吃，拌拌这个汁更好吃。”
　　“哎话说回来，怎么这次不闹唤着要吃米饭了？”
　　“嗯？”
　　“饮食习惯还真被我驯化了？”
　　锦虞一笑，旋即笑道
　　“那可不，夫随妻便嘛。”
　　“切……”
　　王妩嗦了嗦筷子，翻了个白眼，一声轻斥。
　　锦虞也随之给王妩夹了块牛肉，轻笑道
　　“如果咱俩生的是闺女，那……会什么样？”
　　未等王妩回答，奶奶将话茬接了过去。
　　一边喝着汤，看着手机上文官发来的奏报，一边笑着呵呵言道
　　“一般来说，闺女随爸爸。”
　　“一米九的大高个，深色皮肤，金发，身材应该是比较丰腴的，相貌来说，应该也是五官深邃类型的……”
　　听着奶奶所说，王妩不由得柳眉微蹙，嗦着筷子头在口中，心内脑补着所谓未来闺女的形象。
　　黑皮金发面容邪气凛然五官深邃，大胸，身材丰满……
　　啧嘶……
　　自己闺女要真是这样的话……
　　还挺不错？
　　要是生个儿子随我的话，那……
　　桃花眼，狐媚脸的男孩子……嘶……什么烧0啊这是？
　　不对！
　　什么自己闺女儿子的！我一个变身女生哪门子孩子！不生！一个都不生！

第472章 ：杨潇：作者终于想起我了
　　回到直沽后，牛村众人被分别授予了军职身份，安置了住处，分配了驻防。
　　一群原始公社式的少数民族妇女一个大跳跳进了*产*义现代社会，一群原始四爱大佬进入到仙侠朋克的社会当中，自然是极其离谱的。
　　母系氏族很落后，但四爱很新潮。
　　人类就是如此奇怪的生物，转了一圈又回到了起点。
　　军中之人各自放了个小长假回家休假，其中自然也包括王妩本人。
　　眼下无事，王妩争取到了七天左右的假期，足够她在家躺尸打游戏。
　　和锦虞通宵打游戏打到了次日早晨八点，二人各自是熬的眼睛布满红血丝，迷迷糊糊的。
　　手柄一扔，各自歪歪扭扭的直接倒在床上睡下。
　　待到睡醒了起来，已然是次日傍晚了。
　　和锦虞躺在被窝里刷了好半天，最终点了一份印餐，而后抱着继续补觉。
　　待再睡醒，灵石盒子已经将晚餐送了过来。
　　灵石能刻印外卖盒子送过来的“直沽市市民集体食堂”出产的玛莎拉羊肉配印度薄饼，离开直沽太久的王妩只觉得这些元素拼接之下的产物离谱至极。
　　二人各自坐起，吃着玛莎拉羊肉，点开了昨日王妩觉得生艹的【硬核狠人：尸王赘婿金毛吼】以此下饭。
　　王妩锦虞看这视频很奇怪，王妩想来死仓鼠做这一期视频时候应该也觉得很奇怪。
　　因为这是唯一一期事主肯定会收看的视频。
　　待吃罢了晚餐，王妩登上了自己的逼站直播号，开了一期新的游戏直播。
　　一时间，无数人挤进直播间里，看着王妩锦虞在一遍遍的吃猫饭坐猫车，不断的刷屏。
　　【黄毛好菜啊，太太跟我吧，我带你打♀】
　　【太太好菜啊，黄毛跟我吧，我带你打♂】
　　【太太，众所周知，我国是一夫一妻制，黄毛当你的夫，我当太太的妻，咱们仨人一起生活♀（g罩杯，饿不着孩子）】
　　【黄毛，众所周知，我国是一夫一妻制，太太当你的妻，我当黄毛的夫，咱们仨人一起生活♂（40cm，饿不着孩子）】
　　王妩扫了评论区一眼，只觉得哭笑不得，心道这都什么乱七八糟的？
　　g罩杯饿不着孩子自己能理解，40cm饿不着孩子的是什么变态？
　　公牛奶是吧？
　　王妩微微摇头哭笑不得，反手赏给40cm的变态一个举报一个封禁。
　　在眼下这个奇奇怪怪的时代，作为天下第一的女强者蹲在家里和未婚夫直播打游戏，粉丝刷屏吐槽主播游戏打的菜，劝王妩找个厂上班去，可以说是极其离谱。
　　……
　　次日清晨，和煦的晨风吹拂着白色的窗帘幔帐随风飘舞，微尘在阳光之下伴随着晨风起舞，纯洁无瑕的窗帘幔帐好似幕布一般，陪衬着这些阳光下的舞者一道起舞。
　　晨风吹拂而入，吹得王妩一头凌乱的半长不短的短发随之微动。
　　和煦春风拂面，轻柔无比，空气中带着早点的香气，油条的油香，煎饼的绿豆香气，好似一只轻挑的红酥手一般，直勾的睡梦中的人从梦中脱离美梦的怀抱，渐渐苏醒过来。
　　对于王妩这个土生土长的直沽闺女而言，本地早点的诱惑力可以说是极大的。
　　鸡蛋灌饼，大饼鸡蛋，煎饼果子，嘎巴菜，大饼卷圈，面茶，馄饨，直沽人对碳水的喜好，大抵也只有隔海相望的日本人可以比拟了。
　　那轻挑的红酥手挑拨着人的心魂，硬生生的将王妩从睡梦之中勾了起来。
　　一对春山岱岳似的柳眉骤然蹙展，眼珠在眼皮下轻轻转动，睫毛微微抖动，一张妩媚诱人的狐媚脸睡颜恬静，红唇嘴角丝丝晶莹挂在嘴角。
　　身上的被子不翼而飞，掉在了地上，大好娇躯暴露在外。
　　粉嫩玉颈，精致锁骨，丰腴雪腻胸脯，平摊小腹，丰润修长美腿，精巧玉足，展露无疑。
　　身上唯有一件黑色四角内裤遮羞，遮挡那不能诉说的所在。
　　裸睡的毛病，王妩一直都没改掉。
　　王妩一声嘤咛梦呓，桃花眼美目迷迷糊糊的睁开，腹内咕咕作响。
　　伸手揉了揉美目，只觉得脑子里昏昏沉沉的。
　　抓来了手机一看，时间早得很，方才清晨七点不到。
　　提鼻子嗅了嗅，窗外的早餐香气勾人。
　　伸着懒腰好好的舒展着身体，柳眉紧皱美目紧闭银牙紧咬，四肢尽力的舒展着，骨节啪啪轻响，胸前丰腴雪腻随之而动，玉足脚面绷直。
　　“呼……”
　　长出一口气，整个人松懈下来，神清气爽。
　　拿起手机一看新消息留言，不由得眉头微蹙。
　　【王猛男的狗（王妩给锦虞的备注）：媳妇，有些事我打算找孙猴问问，现在人在南闽省顺阊县大圣教的大圣庙，今晚不用等我回来吃饭了，明天回来。】
　　【王猛男的狗（王妩给锦虞的备注）：奶奶和我一起去的。】
　　（大圣教大圣庙，真的有这个教）
　　【孙悟空神像.jpg】
　　王妩看来，不由得一声咋舌，微微摇头。
　　一声轻叹，随手将手机扔到一旁，起床去刷牙洗脸，梳头穿衣。
　　“啧，狗男人，都tm要领证了，我还是感觉你tm有一堆秘密瞒着我，真是……”
　　……
　　刷牙洗脸穿好了衣服，御剑飞行下楼前去买早点。
　　不消多时，拿着一袋煎饼果子回了自己房间之内。
　　煎饼果子扔在电脑桌上，舒展着身体，翘着二郎腿，给自己剥了支棒棒糖，叼着烟卷似的打开了自己的电脑。
　　看着视频下饭吃早餐，一人独处，好似回到了好几个月之前似的。
　　吃着早餐看着下饭剧，王妩不由得心内感慨万千。
　　几个月前的自己也是这样的吃早点看下饭剧，短短几月匆匆而逝。
　　自己从一个还不能接受女性身份的自闭变身女，变成了即将嫁人的准人妻，想想不由得感慨造化弄人世事无常。
　　待吃罢了早饭，王妩抄起了手柄，继续昨日的游戏。
　　而正巧这时，许久未联系未上线的杨潇从steam聊天上发来了消息。
　　【선량하다潇단순하다】：呦，回来了？老娘们。
　　王妩见此，不由得一声轻哼，暂停了游戏，旋即切出，打字应道
　　【王猛男】：啧嘶，好久没联系，一联系就找不痛快是吧？
　　【王猛男】：你最近在干嘛？多少倍了？小丫头片子。
　　【선량하다潇단순하다】：最近嘛，在和我老公共治南高丽！倍数嘛，两千倍！
　　王妩正喝着豆浆，见此差点一口喷了出来，只觉得匪夷所思。
　　擦了擦嘴角溢出来的豆浆，旋即连忙打字追问道
　　【王猛男】：不是，你tm……你才tm几岁你结婚？
　　【王猛男】：你tm嫁给谁了？还共治南高丽？
　　【王猛男】：二帝共治，罗马正统在新罗是吧？
　　【王猛男】：所以说谁给你娶了？啊？那个没长眼珠子的绝世好男人，积了八辈子血德了把您这块料给娶了？不怕孩子饿死？
　　对方沉寂了片刻，旋即发来了视频邀请，见此，王妩连忙点了接通。
　　王妩只见杨潇身处在一间豪宅的客厅中，在沙发上，躺在久久未出现过的朴珉熙的怀里，二人和睦美满，甚至杨潇的小腹都有些隆起了！
　　如此一幕，直看的王妩一对美目圆睁，眼珠子差点掉在地上，好半晌都说不出话。
　　朴珉熙挥了挥手，轻笑道
　　“阿尼哈赛呦，欧尼！”
　　朴珉熙一头短发，一张不算多俊朗的面庞带着阳光笑意，身上一身浅蓝色毛衣，杨潇小猫似的依偎在他的怀中，如胶似漆，看来感情极好的样子。
　　杨潇举起手柄挥了挥手，懒洋洋的慵懒道
　　“嗨，王老娘们，好久没见，胸更大了呢。”
　　“被男人揉大了吧？”
　　“是，对，我孩子能饿死，你孩子能在奶水里游泳，行了吧？”
　　王妩一时间有些反应不过来，支吾半晌，看看朴珉熙，看看杨潇微微隆起的小腹，支吾道
　　“哎不是……”
　　“别扯什么胸不胸的淡。”
　　“你……”
　　“朴珉熙不是死了吗？”
　　“他怎么复活的？还把你肚子搞大了？”
　　“你们……”
　　杨潇呵呵一声轻笑，伸手抚了抚朴珉熙的脸，轻笑着对王妩应道
　　“说来话长，不说也罢。”
　　“简单来说，就是在一个风和日丽阳光明媚的夜晚，他自己回来了，然后回来了就一起过日子，过日子然后就有孩子了。”
　　“就这么简单。”
　　王妩听着她少女音懒懒散散越来越不熟练的汉语，不由得瘪了瘪嘴，微微摇了摇头。
　　“啧……你这解释的……好像tmd废话似的。”
　　“阳光明媚的夜晚，您还会说汉语吗？一孕傻三年是吧？”
　　“你还是说韩语吧，我软件机翻咱也能交流。”
　　王妩喝了口豆浆压了压惊，旋即理了理头发，继而好奇道
　　“哎，所以说……”
　　“你们到底是……”
　　“他是怎么复活的？”
　　“你说清楚嘛！我真好奇，真的！”
　　杨潇懒洋洋的一翻身，躺在朴珉熙的腿上，将视频系统投射到了天花板上，懒散道
　　“말하기 싫으니 같이 게임을 합시다？”
　　【机翻：懒得说，打游戏吗？】
　　王妩看着她如此，不由得扶额一叹，看这意思问是死活问不出来的了。
　　对方都懒得思考如何说汉语了，直接摆烂说韩语和自己交流了，继续追问，也是问不出任何有用信息了。
　　只得答应一起打游戏了。
　　王妩挠了挠头，索性开了直播，直播自己和杨潇联机打游戏。
　　……
　　中夏直沽系强者和南高丽当权者的直播，一时间直播间内人满为患，乱七八糟的弹幕刷个没完。
　　强者为尊，成为政权重要存在，这很合理。
　　但是强者开直播联机打游戏，这很离谱。
　　这个时代全球各地都是如此离谱的一个状态。
　　不严肃，不该成为领袖的天之骄子成为领袖，就是如此。

第473章 ：你不离，我不弃
　　杨潇小猫似的躺在朴珉熙的腿上，一张俏脸带着慵懒的惬意之色，柳眉微蹙，美目凝含似丝，抱着手柄，熟练自如的操纵着游戏人物闪躲进攻，进退自如。
　　朴珉熙低着头，望着腿上躺着的杨潇，笑意和煦幸福，为她抚着绿色挑染的秀发，时不时的捏捏她的小脸，后者顿时嘤咛一声，发出些许抗议之声，直看的朴珉熙笑意更是明晰。
　　房间内装潢豪华，两千平的住宅在汉城市中心这个地方算是奢华的离谱的。
　　杨潇不同于王妩，对于个人享受这方面，她还是很在意的，尤其是住，她想不通为什么王妩比起宽阔豪宅更喜欢龟缩在王八壳似的方寸之间之中。
　　个人厨师团，家用全息投影，意识快速恒温装置，全域自动清洁装置，符文刻印液体形服装，零零散散无数的符文刻印类科技产物充斥在这间宅邸之间，配合着led灯与金属墙壁玻璃幕墙等装修风格，整间宅邸显得科技感十足。
　　和煦阳光照耀而入，宽阔客厅沙发上的二人面庞被晕染的白皙无暇，夫妻二人和睦如胶似漆的在一起打着游戏开着直播，显得和美似仙一般。
　　……
　　所谓的“和老公共治南高丽”并非是杨潇当了南高丽的总领。
　　总领这个职位杨潇虽说是相当就当，自身就是财阀独女，而且还是南高丽第一强者，财阀全都是自己人，相当总领探囊取物反掌观纹。
　　这个职务琐事太多，身不自由。
　　眼下杨潇实际上并没有一个明确的职务。
　　财阀集团以及官僚集团同杨潇商议国策，获得杨潇首肯之后，向南高丽总领发布任务，后者前去执行。
　　差不多相当于孝庄之于康熙的感觉。
　　平时无大事的时候，杨潇实际上是闲着呆着的，闲来闲去也和王妩走上了同一条道路。
　　本应处于幕后的隐秘强者走到摄像头前，和水友互动，既能增加民望，让民众对自身有更高的了解度，又能从弹幕里听取底层民意。
　　实际上，和川普的推特治国差不多，直播治国。
　　虽说如此，但南高丽的平民百姓对杨潇这个“孝庄皇太后”的“垂帘听政”并不讨厌。
　　在直播间刷弹幕，比上访管用。
　　日常琐事杨潇肯定是不会看的，但是涉及底层重大事件，杨潇必然是会快速处理，同时和事主随时交流。
　　如此，南高丽这架破车，虽说问题繁多，但因为符文科技和灵石能源的发展被强行续命了一大波，各种社会问题也得到了缓解。
　　虽说社会结构已然是财阀官僚军队把控朝政，总领形同虚设，但出身财阀的第一强者通过个人武力压制各方集团，同时调节底层矛盾，充当了原本阶级矛盾尖锐的南高丽社会的润滑剂。
　　……
　　游戏画面内，王妩的角色滚来滚去，尽力躲着怪物的攻击，惶惶如丧家之犬。
　　直播画面内，王妩一张狐媚脸表情狰狞，柳眉紧促银牙紧咬，拿着手柄疯狂按翻滚键，一边身子左倾右倾。
　　但最终，还是没能逃脱怪物的追杀，尾巴一扫，王妩一身衣装花里胡哨的人物力尽倒下。
　　见切，登龙，猫车，一气呵成。
　　弹幕内，一个个在刷。
　　【王妩太太，下播吧，找个厂上班吧。】
　　杨潇看着画面内王妩愤愤的一摔手柄，托着腮，一张狐媚脸满是烦闷愁闷之色，不由得展露笑颜，呵呵调侃道
　　“哎，老娘们。”
　　“还说我一孕傻三年呢，我tm孕傻了都比你强！傻老娘们！”
　　画面内的王妩闻言，不由得柳眉紧促，旋即剥了一支棒棒糖，为自己挽尊辩解。
　　“不是，是我这个手柄它不舒服你知道吗？”
　　杨潇呵呵一笑，应声道
　　“菜就是菜，菜还赖手柄！”
　　“傻老娘们！”
　　王妩烦闷的抓了抓头发，郁闷无比。
　　“烦死了！”
　　杨潇看着画面内头发乱糟糟的，一张白净狐媚脸满是郁闷之色的王妩，呵呵一笑，旋即道
　　“呐，傻老娘们，我让你看看什么叫真正的操作！”
　　“我告诉你，别说被打死。”
　　“我要是被这怪碰到一下，我就把我家的沙发当场吃下去！”
　　说着，杨潇自信的操纵自己的角色一翻滚，正欲施展杀招，却不料怪物身子一个腾挪让她空了杀招，紧接着身子一撞，杨潇的人物一个踉跄撞到墙上，陷入了眩晕状态。
　　此时，那怪物在积蓄杀招，而方才一撞，杨潇半条生命值下去了，但眼下的眩晕状态之下，杨潇只能看着那怪物积蓄杀招等死！
　　天崩地裂的一击之后，大大的红色“失败”字样浮现而出。
　　杨潇看着画面内自己被猫车拉到营地，扔垃圾似的扔在地上滚来滚去，整个人讷讷木然。
　　足足半晌，杨潇瞪着屏幕无言，好似卢本伟被十七张牌秒了似的，呆呆傻傻。
　　而此时，画面内的王妩笑的花枝乱颤，胸前一对丰腴惊涛骇浪，一边躺在电脑椅上捧腹大笑，一边啪啪的拍着桌子。
　　笑不止声，大笑道
　　“快tm吃，小丫头片子，我发发慈悲，我允许你就着泡菜吃沙发，快吃！”
　　“那谁，小朴，你们家有泡菜吧？给她拿过来！”
　　逼站直播间的水友，自然是乐子人看乐子，刷屏不断。
　　其中不乏南高丽的水友跨境看自家领导人直播的，此时也是刷屏不断。
　　杨潇看着那些韩语刷屏，一时间气的面庞羞红，抬起一张俏脸，柳眉紧促，羞愤的咬牙切齿。
　　“呀k加锡！”
　　“中夏人调侃也就算了，你们在这叨叨叨的没完没了！”
　　“熊津的，忠清道的，全罗道的，汉城的，仁川的，釜山的，济州的是吧！”
　　“我tm记住你们辣！”
　　“等下就把你们全抓咯！全都塞进西冰库！”
　　“西八儿！”
　　一秒八西八，口吐芬芳，尽显韩语之儒雅随和。
　　……
　　和王妩寥寥几句道了别，下播之后扔了手柄，杨潇烦闷的拱到朴珉熙的怀中，郁闷至极。
　　她整个人趴在沙发上，藕臂抱着朴珉熙腰肢，头埋在他的腹上，一边小猫似的蹭着，一边郁郁的吐槽连连。
　　“欧巴，每次和那个老女人交互都倒大霉，上次和她交互的结果是你没了，这次是在两国百姓的眼前丢大人了。”
　　“烦死了！”
　　朴珉熙看着熊抱自己，小猫似的杨潇，不由得一笑，抚了抚她散散乱乱的头发，抓起一缕凑在鼻尖嗅了嗅，柔声轻笑道
　　“失误谁都有，游戏而已，老婆别烦嘛。”
　　“平时老婆打游戏都是很厉害的，今天纯粹是赶巧了而已。”
　　杨潇抬起白净玉洁面庞，一对美目望着朴珉熙，嘟着嘴，烦闷依旧道
　　“但是就这一个偶然事件，好死不死的，被大家看到了。”
　　“人都丢到中夏去了！”
　　朴珉熙抚了抚杨潇的脸蛋，伸手捏了捏，后者一声嘤咛当即响起，旋即轻笑道
　　“没关系，等下次再和王欧尼一起再直播以此，以实力为自己证明就是了。”
　　“乖，老婆不气，亲一口。”
　　杨潇嫀首微点，旋即身子灵巧的爬起，整个人坐在了朴珉熙的身上，双腿勾住了朴珉熙的腰肢，送上了粉嫩樱唇，灵巧香舌探入，美目闭合，水声啧啧。
　　男女如此贴近亲热，杨潇身子自然难免有所反应，一张俏脸泛起欲味红晕，旋即双目缓缓张开，凝含似丝，媚眼如水，吐气如兰。
　　“来发快的？”
　　朴珉熙微微摇了摇头，抚了抚杨潇微微隆起的小腹，轻笑道
　　“孩子都有形了，这个对孩子不好的。”
　　杨潇闻言，不由得一叹，只得美腿放开了后者腰肢，郁郁爬到沙发另一侧。
　　“烦死了，十个月啊……怎么熬啊……”
　　逆道人关于这方面的渴求，实际上都很强，尤其是尝过了肉味之后。
　　让自己禁欲十个月，实在是难熬。
　　杨潇看着自家老公，心内不由得绯腹。
　　等孩子生下来了，月子坐完了（韩国人也坐月子，最少俩星期）到时候就该好好放纵一下了。
　　骨髓都给他榨出来！
　　……
　　朴珉熙站起身来，来到杨潇身侧抚了抚脸蛋，在额头上亲了一口，眼神宠溺至极，轻笑道
　　“晚饭给你做牛肉汤饭和泡菜饼，好不好？”
　　杨潇微微点了点头，而后看着自家老公向着厨房方向走去，一时间幸福感充斥内心，满心的郁闷顿消，面露幸福笑意。
　　实际上，在有爱人之前，杨潇从未意识到自己其实是个恋爱脑。
　　有了爱人以后，恨不得把这男人捧在心间，只觉得和他相处的每一日，都是无比幸福的。
　　想想眼下自己肚子里的孩子，还有在厨房准备晚餐的老公，杨潇只觉得啼笑皆非，不由得微微摇了摇头，只觉得这幸福来得实在是离谱。
　　……
　　在接到朴珉熙的死讯之后，杨潇只觉得天崩地裂，天塌了似的。
　　母胎单身的杨潇十六七的年纪，正是感情丰富的年纪。
　　喜欢上他，身子给他，自然而然。
　　习惯了存在，自然是无法接受失去，活要见人死要见尸。
　　但当时最终完全没有找到朴珉熙的尸体，当场的尸体经过检验之后，并非是朴珉熙本人。
　　当时出了那恐怖大厦之后，朴珉熙便以“回家写小说”这个离谱的借口匆匆离去了，眼下又假死，自然是其中有所隐情。
　　新时代开启的档口，杨潇收获了朴珉熙的来信，寄来的修炼秘籍成为了南高丽崛起的一个关键。
　　之后，朴珉熙来信不断，指明了全球那些弱国有灵矿。
　　在和直沽派系合作发展之下，南高丽完成了立国以来从未有过的独立自主，几乎全赖朴珉熙的来信之功，令杨潇其人威信和风头无两。
　　什么李舜臣再世，当代世宗大王，这种奇奇怪怪的名号全都冠在了她头上。
　　在推诿虚名的同时，杨潇心内一直有个预感，那就是朴珉熙一定会回来。
　　朴珉熙回来的哪一天，杨潇记的很清楚。
　　……
　　哪一天，南高丽发生了极昼，午夜十二点，阳光明媚风和日丽。
　　当时自己在家刷tiktok，在看各种关于极昼的视频，门铃被按响了。
　　打开门，朴珉熙穿着一身淡白色的衣装站在眼前，微笑和煦灿烂，一如午夜十二点明媚的阳光一样。
　　在扎在怀里哭唧唧骂渣男之后，心情缓和了以后，朴珉熙和自己讲述了几个月以来失踪的真相。
　　朴珉熙自称因为时空乱流进入了一个独立的空间，哪里除了能量什么都没有。
　　所谓的灵气复苏，就是将那个世界的能量导入到地球世界引发的后果。
　　由于能量导入地球，地球世界的空间壁垒越发的薄弱，越发的不稳定。
　　他虽然能够传送一些物件，虽然能够联系上自己，但是本体却无法回到地球世界。
　　除非找到一个愿意代替他的灵魂进入那个世界，而且那个灵魂的条件很苛刻，并非是个人就可以。
　　他怎么找到替代者的，替代者是谁，他并未交代，不过……
　　不过他每天会消失两个小时，这消失的两个小时是去做什么了，杨潇对此并不知情，也没有兴趣深挖这个秘密。
　　据他所言，地球的空间壁垒会越发的薄弱。
　　待到未来，地府的冥界大能将直接出现在地球世界之上。
　　负三四十度的气温，永夜，粮食绝收，地府的恐怖存在将出现在世界之上，将会逐渐将地球世界改造成地府。
　　生灵灵魂的能量，地球本身的能量，将会被地府分而食之，至此永无天日。
　　甚至不光是地府，人类将会跌入到上层空间或下层空间的混乱空间之中，一个个光怪陆离的世界将会展现在这个世界的面前，甚至人会直接跌进混乱无序的古神神国。
　　未来的世界，是生灵绝迹的世界，是完全的一片绝地。
　　杨潇很清楚，朴珉熙绝不只是一个简单的小作家，他的真实身份绝不止于此。
　　但，杨潇并不在意它到底是什么身份是什么。
　　知道这些没有意义，他是自己的丈夫，是自己的孩子父亲。
　　他愿意回来，就说明了一切。
　　朴珉熙为一家人早早的找好了退路。
　　未来崩溃混乱的世界，并非没有避世之所。
　　他先前所处的那片无序空间能够被他完全掌控，那个地方被称为微界，是万物死亡的终点，是一片纯白色的空无一物，无限宽阔，只有能量寄存的空间。
　　哪里既是死亡的终点，也是避世的世外桃源。
　　他出离那个空间很简单，再回去，就很困难了。
　　而正是因此，也能证明朴珉熙值得自己信任。
　　他走出世外桃源，来到即将崩塌的世界接自己，积蓄力量一起前往。
　　倾一个世界的能量，打开通往微界的道路二十秒。
　　这二十秒内，谁能进入，能进入多少人，这就不得而知了。
　　本来这个崩溃的世界和他无关了，本来他可以不再回到这个世界，但是为了和自己在一起，他回来了。
　　爱情，和理智是背道而驰的两条路。
　　换做别人，怕是绝不会再出那个世界，回到这个即将崩溃的地球世界。
　　但他不是别人，他是朴珉熙，他回来了。
　　古代君王为了爱人抛江山弃天下，仙人为了爱情被贬下凡尘，古往今来痴者层出不穷，朴珉熙亦是如此……
　　……
　　也正是如此，让杨潇更加倾心。
　　在南高丽最豪华的所在，举办了婚礼，那一晚的烟花绚丽明亮，一如他回来的那个极昼一般。
　　在那之后的蜜月生活中，自己怀上了他的孩子，成为了准母亲。
　　杨潇很清楚，身为逆道人，身怀系统，自己冥冥之中是有使命的。
　　如果说是卸货式的拼凑大道，那么她可以卸下逆道人的全部阴气。
　　如果需要以身殉道……
　　那自己是不可能为了大道之下的苍生放弃爱人亲人的。
　　后果如何，无所谓了。
　　比起无人祭奠的所谓英雄，自己更想当丈夫的妻子，更想当孩子的母亲，更想当父母的女儿。
　　他为了我出离伊甸，我又怎能舍下他以身殉道？
　　……
　　杨潇看着丈夫端着热气腾腾的牛肉汤饭笑着走来，杨潇面上露出幸福笑意。
　　朴珉熙的身后阳光和煦灿烂，眼前的一切美好如是。
　　她接过汤饭，放在茶几上，望着那渺渺白烟，不由得心内起了绯腹。
　　“呵呵……这苍天啊……真的不会选人……”
　　“我这样自私的人，被赋予这样的使命……”

第474章 ：祖安
　　江汉省，汉阳。
　　此时正是夜晚。
　　市中心的中心大厦明晃晃好似夜空中的火炬一般，霓虹led灯在夜空中璀璨多姿，淡蓝色的光华幽幽明亮，周遭环绕的光圈流转，浮现出【I❤汉阳】字样。
　　中心大厦周遭，是科幻风格的一片高规格功能性建筑区以及高级住宅区，在这里家家户户都是上千平的私宅，住在这里的人非富即贵，出户登门者无不是官商名流，无不是修炼强者，无不是科学巨擘。
　　汉阳的中心城区占地规模不大，它的地势高处周遭区域一些，下方的人需要仰望才能看到中心城区的建筑和风貌。
　　科研工厂以及生物研究所的液体废料和固体废料直接从排污口排到下层区域，绿色的液体废料气味刺鼻难闻，莹莹泛光，乱七八糟的固体废料掺杂其中，使得液体肥料粘稠如胶。
　　下层区的平民小心翼翼带着护具拿着专用的采集设备进行采集，而后抱着满满的一罐，视若珍宝，来到黑市售卖。
　　上层区的建筑风格和直沽中心城区一般无二，光污染，led灯，全息投影，科技未来凤。
　　上层区像是夜之城，下层区像印度贫民窟。
　　随意搭建的平方平铺大片，到处都是，乱接乱扯的电线七横八纵，腥臭难闻的道路歪歪扭扭的，一个个衣着脏污的平民蓬头垢面，为每日的饭辙发愁。
　　蚊蝇随处可见，还有说不出名字的小虫成团翻飞，一阵惺风吹来，空气腥臭难闻。
　　黑漆漆的油在大锅里咕咕冒泡，一个个小贩在街头巷尾贩卖各种小吃。
　　大街之上，时不时有帮派火并，枪声不绝于耳，火与剑，刀与血，所谓江湖义气不过尔尔。
　　汉阳也不是没有衙丁巡捕，他们一个个拿着武器，看着两方哪一方交钱更多，就收下黑钱去打不愿意给出更多钱的那一方。
　　如果两方都不给钱，那就两方都打，抓几个拎回去，等钱赎人。
　　在叶锋的放纵之下，这座城市早已看不出当年的样子。
　　说来讽刺的是。
　　直沽是反贼基地，被评为治安最差的城市，顺天系媒体不断报道直沽的暴力伤人案件，令不明真相的外地人误以为直沽都是御剑飞行嗑药放纵到处伤人的疯子。
　　姑苏，淞沪，番禺，这些城市因为亲近直沽，承担直沽江南地区的灵石转运，因此被顺天摘了文明城市的名头。
　　但汉阳是全国模范文明城市。
　　……
　　汉阳虽说统治黑暗，百姓生活在高压恐惧之下，城市内帮派纵横，普通人艰难求生。
　　但汉阳也因为新时代的发展红利被建设了起来。
　　如果说直沽是皮城，那么汉阳就是祖安。
　　地处九省通衢之地，四面八方的带恶人云集于此，各式各样的帮派构建了汉阳的独特生态。
　　各种在其他地区不人道或不稳定不成熟的符文实验在这里都被允许，并且被叶锋给予专项资金扶持发展。
　　整个城市，就是个巨大的黑市，各种奇奇怪怪的东西都能够找到。
　　让普通人猝升为上千倍修为的怪物的药剂，被非洲军阀买走，买到第三世界大杀四方。
　　让土地变成绝地的药剂，只需五十毫升，一县之地永久绝收，不适合人类居住。
　　致幻效果极强的毒物，服用10g就能够一个月持续迷幻，飘飘似仙。
　　各种奇奇怪怪的东西花样繁多。
　　因为那些被其他地区禁止的研究方向和研究成果，带来了一堆奇奇怪怪的造物。
　　因为这些奇奇怪怪的造物，第三世界国家的小国或是游击队领袖往来不绝，机场起起落落的全是非洲来的飞机。
　　这些国家抓战俘来中夏挖矿，或直接提供灵石，购买这些杀伤力大的阴毒的造物回去。
　　正式是因为这一个收割循环，汉阳实际上无论是科研水平还是经济水平，都不算差。
　　在中夏，这里是仅次于直沽的存在，和长安，顺天，姑苏，金陵，淞沪，番禺，锦官，参峡市，奉天并驾齐驱。
　　……
　　在现代这个时代。
　　乐子人摸鱼怪去直沽（闲，但是没法进行资本积累一切都是国有，社会氛围轻松）
　　卷王去顺天（能够吃时代红利进行资本积累靠自身奋斗进入中产阶级）
　　看复古修仙朋克亭台楼阁的去姑苏金陵临安等城市，公子佳人白衣卿相。
　　看仙道正统修仙风格的去锦官（青城）南阊（龙虎山）等城市。
　　而刀口舔血的带恶人的好去处则是汉阳。
　　在这些硬核狠人的眼中，祖安似的汉阳是真正意义上的，流淌着奶与蜜的应许之地。
　　——————————————————————————　
　　江汉省，汉阳叶锋私宅地下修炼室。
　　修炼室内，几乎是空无一物，符文刻印在灰色的石板上，散发着淡淡的蓝色光华，房间四角，四团火焰噼啪燃烧，几颗拳头大的灵石散发着白色的明炎。
　　叶锋的修炼室，是设置倍数极强的高级地界。
　　普通人在这里几乎进入的瞬间就会被碾压成血肉碎末，哪怕是两千倍的强者在这里都难以活动自如。
　　这里是叶锋训练的个人场所。
　　联合国发表演讲，升官，两湖大权在握，各路权贵争相结交，在中夏国无论是官职还是威望，叶锋眼下两者兼得。
　　无论事实如何，收复夜郎的功绩被算在了叶锋的头上，眼下正是风头无量之际。
　　二十岁不到的年纪，封侯拜相就任封疆大吏，这放在古代，这等年纪这等功绩，堪称当代冠军候霍去病。
　　除了名，他还是汉阳的掌控者，两湖掌控者。
　　名与利，二十岁不到的年纪，短短一年之内全部获得。
　　但……这并不是他想要的。
　　少年人谁没有修仙登顶长生久视的梦？谁没有一统神州河山，位及九五的梦？
　　两湖算什么？连半壁江山都不算，顶上还有那一大堆酒囊饭袋脑满肠肥的世家大族。
　　叶锋对顺天言听计从，并不是说他是一个喜欢逢迎巴结之人。
　　只是眼下不是反的时候。
　　最让他郁结难平的。
　　是王妩。
　　虽说是零零后，但他个人的大男子主义极强，再加上幼年经历和时代影响，在他眼中，女人都是玩物，男人才是这个世界的掌控者。
　　女人充当发泄功能和繁衍功能就够了。
　　但打脸的是，天下第一的强者是个女人。
　　是个他无论如何努力修炼修为，无论如何寻觅机缘吞噬丹药都无法追赶的女人。
　　无论他如何努力追求力量，那个女人一个机缘到位，瞬间连升千倍修为，将他的努力和骄傲踩在脚下肆意的蹂躏。
　　对一个视女人为玩物的男人而言，最郁闷的大抵就是至强者是女人，是永远无法超越的一个女人。
　　明明我应该是这个世界的主角，她不过是我后宫里的一个收集品，被我夺去贞洁为我诞下子嗣之后被我遗忘。
　　但为什么我永远无法先她哪怕一步？
　　正是因此，心内郁结成疾。
　　无论是虚名还是财帛，他都不在意。
　　所求的唯有力量而已。
　　……
　　练功室内，叶锋不着片缕盘腿坐在练功室正中。
　　一头长发盘成发髻，一根粗铁簪子将头发固订，一张稍有稚色的面庞痛苦却坚定，眉头紧皱，双目紧闭，一口钢牙紧咬，似是要崩碎一般。
　　健硕白皙的身子，已然是大汗淋漓，豆大汗珠遍身，浑身被汗水打湿润泽，莹莹映耀火光。
　　拳头紧攥，指甲似是都要嵌进肉里，青筋暴露。
　　浑身紧绷之下，肌肉虬结线条轮廓明晰，力量感十足。
　　周身上下，黑色灵气环绕周遭，气势四散迸发而出，这气势哪怕是坚实无比的特质地砖都无法承受，崩裂出来细细的蛛网纹理。
　　外体承受高级地界的压抑锻炼，锤炼肉身，内力锤炼凝实灵气，不断的锻炼自身的修为。
　　在意识当中，听从师父朴道君的指引，一路锤炼身子。
　　“走足少阳，全部能量冲击凝实！”
　　朴道君威严的声音在脑海中响起，但叶锋一时间不由得为之一顿。
　　方才一路走来，灵魂越发的疲惫虚渺，此时再冲击足少阳，带来的后果集中。
　　这种训练方式，虽说修为提升速度快，但后果是灵魂与肉身的契合程度越来越低。
　　如果一直这样下去，最终的后果将是自己的肉身排斥自己的灵魂！
　　心想如此，叶锋不由得眉头一皱，支吾问道
　　“师……师尊……”
　　“再冲足少阳，难免灵魂受损，到最后，灵魂排斥肉身，后果不堪设想！”
　　他话音刚落，朴仙尊威严声音旋即响起。
　　“修身先修魂，魂成返修身。”
　　“修行到一定境地，肉身和灵魂必然是分离的，这是必然趋势。”
　　“娃儿，勿要恐惧。”
　　“听话，冲击足少阳。”
　　叶锋眉头一皱，心下一横，旋即调集了全身的灵力往足少阳一魂冲击而去！
　　小小足少阳，哪里承受得住他浑身的修为，仿佛一击重锤一点击破。
　　一脉牵全身，顿时脑海内刺痛一片，苦不堪言，身躯翻江倒海，对于自身肉身的一股莫名不适感顿时充斥。
　　“噗！”
　　经脉逆转，气息紊乱遍布经脉，顿时一口鲜血喷吐而出，眼前金星直冒，耳朵之内嗡鸣不断，恍恍惚惚，大口大口的喘着粗气。
　　“咳咳……师尊，师尊我……”
　　叶锋断断续续的虚弱声在训练室内回荡着，气喘如牛，冷汗如雨。
　　脑海内，朴仙尊的声音继续传来。
　　“好，娃儿，再冲击一番，今日便可再涨百倍修为！”
　　“可是……可是师尊，我……”
　　叶锋眉头紧蹙，眼望着修炼室四壁，刚想说什么，朴仙尊的一句话让他哑口无言。
　　“修炼确实苦痛毫无乐趣。”
　　“但你想永远成为王妩的陪衬吗？”
　　“几月以来，你可取得半分功绩？”
　　“叶锋，为师知道你痛苦，但为师若放纵你沉沦，未来的你会更加痛苦。”
　　叶锋面沉似水，旋即再次调集实力，冲击周身各穴！
　　三日后，叶锋倒在修炼室内，神魂恍惚，脑海内，朴仙尊的声音虚虚渺渺。
　　“徒儿，你现在的修为上涨了三百倍！”
　　“孺子可教也，王妩不过尔尔，迟早会败于你手！”
　　叶锋此时意识已然恍惚，鲜血淋漓的面庞露出了笑意，呵呵自顾道
　　“王妩不过尔尔，迟早……”
　　“迟早败于我手……”
　　“王妩败于我手……”
　　朴仙尊的意图，可疑至极。
　　但叶锋却因王妩与他之事全然顾不上思索。
　　他修炼，堪比闭着眼睛摸着石头过河，而朴仙尊是唯一能为他引路之人。
　　为了胜过王妩，已然枉顾了所有了。
　　胜了王妩，胜了所有逆道人，扫清一切，长生久视……
　　“涨了，实力真的涨了……”
　　“真的涨了……”
　　……
　　爱情会让人失去理智，欲求与意难平，亦会如此。
　　诸葛孔明何其多智，六出祁山克复中原，明知不可为而为之，星落五丈原。
　　蜀与魏差距何其之大？但故丞相却因先帝之托，因心中意难平之天下大愿，枉顾现实差距。
　　（我知道蜀锦贸易让蜀国不是穷兵黩武，但是蜀国和魏国的差距仍旧无比巨大，个人的智谋无法抹平国力的差距，蜀国有很多赢得可能，但魏国不用可能，而且我不是魏蜀吴任何一方的粉丝，无意引战，引用诸葛孔明六出祁山，只是想说明在欲求之下，再聪明的人都会相信自己愿意相信的东西，或者说不得不相信的东西。）
　　欲求之下，理想与事实混淆难辨，总会让人变得只愿意相信自己相信的东西，再聪明的人都一样。
　　故丞相尚且因欲求而枉顾，更何况一少年？
　　此时的叶锋，眼前唯有变强一个欲求，其他的，全然枉顾。

第475章 ：男人都是大猪篮子！
　　南高丽，汉城市。
　　便利店中，朴珉熙坐在靠窗的座椅上，身前的桌子上放着一杯咖啡。
　　咖啡白气渺渺，香气四溢，朴珉熙一身高丽传统白衣，静静坐立。
　　周遭吵吵闹闹一口一个西八的高中生打情骂俏，周遭中年妇女和店员讨价还价，顾客进进出出不断。
　　诸般吵闹声，声声入耳，却又充耳未闻。
　　朴珉熙一手托腮，双目瞳孔涣散，怔怔的顶着咖啡液面，在咖啡液面之上，渐渐的浮现出来叶锋的身影……
　　……
　　叶锋倒在修炼室内难以动弹，心神恍惚的模样，朴珉熙看在眼中，唇角勾起了一抹笑意。
　　灵魂排异肉体，最终导致的结果是神魂分离，灵魂难以融入到他的肉身之中。
　　叶锋不止一次担心过自己是要夺舍他的肉身，故此为自己打造了一具修炼天赋极佳的肉身，供自己附身之用。
　　但叶锋从头到尾都担心错了……
　　肉身没意义，朴珉熙真正要的，是篡魂。
　　死亡逆道人的判定方式是灵魂判定，故而肉身能够回到现实，但灵魂无法全部回来。
　　能够回来，实际上是灵魂进行了分割，一部分的灵魂目前仍旧在微界当中充任死亡逆道人。
　　待到叶锋神魂排异到了峰值，届时自己只需要用意识去覆盖掉叶锋脆弱恍惚的意识即可占据他的灵魂，自己被打上死亡逆道人的本魂，则会回归到微界当中，继续充任死亡逆道人。
　　而且，福源，机缘，这些东西都是附着在灵魂之上的。
　　占据灵魂比占据肉身更有意义。
　　意识覆盖替换叶锋灵魂，再以叶锋魂魄附在自己肉身，至此一切布局算是结束。
　　朴珉熙看着画面中的叶锋，不由得微微摇头。
　　这小子……何苦这么魔怔？
　　就算没有我引导，你怕是也会症结满心，被这些东西拖累的心魂大丧……
　　……
　　朴珉熙一声轻叹，微微摇了摇头，咖啡液面上的倒影消散，而后端起咖啡一饮而尽。
　　扭回头挑选了几个便利店的快餐汉堡，迈步来到店员处结账。
　　说来奇怪，杨潇在家中什么乱七八糟的东西都能吃到，但却偏爱便利店的快餐汉堡。
　　今日出来，指导叶锋修炼是捎带手的，给媳妇买汉堡才是正业……
　　……
　　走在南高丽的大街上，朴珉熙望着车水马龙，不由得长舒了一口气。
　　久久以来的指导和培养，终于要收尾了。
　　待到叶锋脆弱到了一定程度……
　　自己就再也没什么需要担心的事情了，就能全身心的好好当他的丈夫，当孩子的父亲了……
　　朴珉熙想到孩子，不由得眉头微蹙。
　　自己一个死亡逆道人，杨潇一个阴气逆道人。
　　生出来的孩子身怀阴气和死亡的诸般法则与能量。
　　这孩子该是什么可怖的存在？
　　生出来会是活人还是死人？
　　他微微摇了摇头，抛开了心内的杂念，迈步向着家的方向一路走去。
　　————————————————————
　　十几日后，直沽，王妩家中。
　　锦虞和奶奶出了大圣庙以后，并未一时间回直沽，而是去番禺支援凝霜夺取广南去了。
　　对此，王妩自然是理解的。
　　而她本人则是留在了直沽，名义上代为处理政务。
　　但实际上大多数冗杂事物都是一净处理，少部分关于灵兽暴动之事，王妩才会出手领队绞杀。
　　而今日，是锦虞，奶奶，凝霜，一起回来的日子。
　　……
　　厨房内，王妩一头黑长直挽成了居家发髻，一张狐媚脸美艳面庞捎带不忿之色，柳眉微蹙，美目紧盯着案板上的大块大块的排骨，菜刀飞舞劈落砍在排骨之上，好似在砍锦虞似的。
　　身上套着一套围裙缠裹在身，胸前一对丰腴被束缚其内，若隐若现，一对丰腴随着切菜切肉的幅度在围裙之内上下抖动不止，此番风情直看得人口干舌燥。
　　上身是白长袖贴身衣，由于居家随性，胸罩都没有穿，下半身只穿了一件四角内裤，一对玉润白嫩美腿展露无疑，踩着一对毛茸茸的拖鞋。
　　菜刀精准的落下，一块一块的排骨被切得像是小山一样码在一起。
　　王妩撂下了菜刀，抚了抚耳畔青丝，将排骨全都一股脑放进高压锅内，这才得一刻喘息之机。
　　望着白烟渺渺的高压锅，王妩就气不打一处来。
　　这狗男人，胃口越来越大了！
　　二十斤排骨！
　　王妩切排骨切了半天，切得案板上排骨小山一般，直切得胸脯摇晃的乳腺都有些痛了。
　　她抚了抚耳畔轻似，菜刀劈在案板上，美艳面庞满是烦闷之色，双臂环抱，眼看着案板，郁郁道
　　“烦死了！”
　　“还tm结婚呢？”
　　“一顿饭二十斤排骨，这tm是人？”
　　“什么牲口啊这是！”
　　“不但要吃排骨还要吃米饭还要吃炒菜！”
　　“我tm积了八辈子血德了……”
　　“一顿饭二十斤排骨，tm再大的富婆被这么吃，也得返贫进厂打螺丝吧……”
　　王妩正烦闷的想着，此时手机传来了特别关心的提示音，是锦虞发来消息了。
　　抄起手机一看，王妩更是血压增高。
　　【王猛男的狗：媳妇，排骨买了吗？没买的话就别买了，不大想吃排骨了，想吃螃蟹了……买个十斤怎么样？】
　　王妩看来，只觉得血压飙升，柳眉紧促凤目含嗔，一张狐媚脸震怒的面色阴沉似水，连忙手指飞动，打字道
　　【王猛男：我tm切都切完了你告我没买就别买了？你tm提前三天跟我说要吃排骨，临到家说不吃了。】
　　【王猛男：你，你把奶奶和凝霜送回来，您自个爱哪哪去吧，行吗？】
　　【王猛男：我tm是真伺候不了您这尊大佛了，爱哪哪去吧！狗男人！】
　　说罢，王妩随手将手机一扔，不再去理会了。
　　特别关心的提示音滴滴滴的响个不停，王妩不用看都知道是什么内容，完全不想拿起来去看锦虞的安抚和忽悠。
　　一张美艳面庞满是愠怒的红晕，狐媚脸红彤彤的颇有欲味，艳女含怒的不忿风情展露无疑，双臂环抱，守在高压锅边上，一副气鼓鼓的样子。
　　“烦死了……”
　　……
　　前些时日，直沽军配合凝霜本部兵马，猝然动手，将整个番禺城控制在了手中。
　　紧接着，将下夜郎灵矿的涉事利益集团，大小官吏，多达上万人，全部抓捕归案。
　　经由直沽系媒体直播，同步转播油管等外媒，在全球面前宣布了下夜郎之事的全部经过，极大的冲击了顺天派系的威信。
　　一时间，无数人为之震怒，笔伐口诛顺天派系。
　　旋即，凝霜以及其兵马在直播之中分别宣判了那些涉事人员的罪责，一一处决涉事人员。
　　蒙骗拐卖人口，故意杀人，掠夺公民财产，豢养打手，充任保护伞，目无法纪枉顾公民人身财产安全，罪行极度恶劣，罪不容恕。
　　大员自不必说，旧案新案都被翻了出来，拿机枪连续不断的枪毙俩月都不足以平民愤。
　　小吏除了挪用资金，谋取私利以外罪名不多，大部分都是判了二三十年的有期徒刑不容任何形式的减刑。
　　不在公门之内的白身之人，大多数是劣迹斑斑的街头凶徒闲散人员，早就有人命案子在身，几乎人均死刑。
　　上万人，在全球面前被枪毙了九千多，寥寥剩下的几百个也都被扔进了大牢，这些经济犯面对哪些刀口舔血的带恶人，估计结局也是菊花不保。
　　在宣判罪责之后，番禺城在直沽排遣文官的辅助之下，进行了大规模的官场改造运动。
　　一时间并未立即全面收归国有，而是在各个单位，各个工厂之内解散了原公会，由工人合法组成公会。
　　六天四小时工作制并未被立即确定下来，而是先行法定保障五天八小时工作制。
　　总而言之，军事上的战斗很简单，摧枯拉朽，这些杂鱼豢养的杂鱼打手完全不是凝霜和直沽排遣军的对手。
　　但是文官方面的改造运动扯皮来去，很是繁琐。
　　但无论如何，凝霜眼下成为了番禺城的实控者，由直沽排遣文官辅助处理政务。
　　目前，番禺城因为自身的地理优势承担了南亚区域的港口转运业务，因此各国人员往来密切。
　　大多数的市政财政用以投入科研专项基金，用以投入改善百姓日常生活，用以排查非法居住外国人。
　　对于死活审问不出原籍，赖着不走的非法居住外国人。
　　自然不可能拿他们没办法。
　　凝霜为他们找了一个好去处。
　　那就是罗刹国的紫色东正的矿区。
　　等他们到了罗刹国的冰天雪地，哭着喊着被老毛子踢下矿，这个时候再说要回非洲，已经晚了。
　　……
　　高压锅内，最后一批排骨炖好，摆好乘盘放在了桌子上。
　　正巧此时，奶奶凝霜锦虞三人也正巧回来了。
　　房门打开，只见凝霜一脸忧虑神色的看着奶奶，愁闷道
　　“于奶奶，您为什么要我在番禺城内自己挑选本地官吏啊？直接让直沽官吏接管大大小小的全部事物不是更好么？”
　　“而且本地文官如何甄选，如何保证忠诚度，这些都……”
　　“还是让直沽派遣文官来全面接管吧！”
　　奶奶闻言不由得一笑，微微摇了摇头，轻轻地拍了拍凝霜的肩膀，轻笑道
　　“自古以来，官可以是外地人，但不能全是外地人，吏可以有外地人，但不能全是外地人。”
　　“番禺在直沽的协助下被解放，但绝不能番禺的无论是官还是吏全都是直沽人。”
　　“若大大小小的大官小吏全都是直沽人，那岂不是成了殖民统治了？”
　　“协助你处理冗杂事物的官吏，可以是直沽遣官，重要岗位的官吏可以使直沽遣官，保证基础忠诚性。”
　　“你要做的，是挑选本地官吏，社会解放之下，百姓对新的社会氛围是有信心和期望的，会有很多有自我纯洁性的才子应募，加入公务员队伍，不需要担心。”
　　“若全部都是直沽官吏，那么势必会激起百姓厌恶，被别有用心之人利用，误导百姓将矛头指向你，你的合法性就受到了挑战。”
　　“你是以百姓福祉之名的，若是违背了百姓的好恶和意愿，那么必然失势。”
　　“知道了吗，凝霜？”
　　龙凝霜微微点头，若有所思，心内一时间不由得觉得疲累，只觉得事务繁多，要学的太多，累的头秃。
　　……
　　三人进门，王妩自然是起身相迎。
　　先是和奶奶抱了抱，笑着问东问西的问番禺之战详情。
　　而后，又和凝霜抱了抱，两个h杯的女人四球相撞，画面一时间颇为香艳，两女拉着手坐到沙发上聊的颇为融洽。
　　至于锦虞，被王妩直接无视了。
　　一时间，锦虞只觉得摸不着头脑。
　　媳妇看都不看自己一眼，手机发消息不回，搭话不理，追到卧室里躲出来，坐到身边她站起来，追到厕所被按着脸推出来。
　　他看着啪嚓一声关上的厕所门，不由得眉头微皱，挠着头，倒吸着凉气。
　　“啧嘶……我这……做错什么了？”

第476章 ：汪汪汪
　　“凝霜！我跟你说，你要是真不想和男人如何如何，那就别如何了！”
　　“我tm，真的，气得我想杀他灭口，艹！”
　　“一顿饭二十斤排骨也就算了，切完了蒸上了tmd告我不吃了！”
　　“说想吃螃蟹！”
　　“啊艹……呼……”
　　王妩说着，一张狐媚脸气的红彤彤的，愠怒满面，胸前一对丰腴上下起伏不定，盘腿坐在自己的单人床上，气鼓鼓的和凝霜吐槽不止。
　　凝霜坐在王妩的电脑椅上，闻言不由得面露苦笑。
　　双腿一蹬，电脑椅滑到王妩且近，伸手拍了了拍王妩胸脯，而后苦笑道
　　“呐呐呐，之前说接近男人就会不幸的是你，现在被男人气的要死的也是你。”
　　“让你真香，说了不算算了不说，气死你！该！”
　　“以后就，姐夫先透你，透完以后再气你，生了个孩子跟他一块气你，一天好日子都别想过！”
　　王妩闻言，更是烦闷，皱着眉头一把荡开凝霜的手，双手撑着自己大腿，美目瞪着凝霜，烦闷道
　　“烦死了！有你这样的患难兄弟……额……姐妹的吗？”
　　“tmd本来就烦，被您这么一劝，听得我想弄死他以后抹脖子自杀！”
　　凝霜见王妩如此，不由得拍了拍她肩膀，轻笑着胡乱宽慰了一番。
　　“好啦好啦，别生气啦，王大姐。”
　　“排骨嘛，可以放空间戒指里，又不会坏，想吃再拿出来就是。”
　　“至于螃蟹，你懒得做就叫外卖就是了，反正你们直沽现在外卖方便得很，都是直接送家里来的。”
　　王妩闻言，狐媚脸依旧是一副不忿神色，白了一眼，而后为自己剥了支棒棒糖，从一旁拉来抱枕抱在怀里，烦闷道
　　“螃他大爷！”
　　“就排骨！爱吃不吃，吃不完我弄死他！”
　　“我跟你说，我要是给他定螃蟹外卖，或者出去给他买螃蟹，我他妈就是狗！”
　　凝霜听来，不由得又是一笑。
　　啧，又能听王妩学狗叫了。
　　每一次王妩立“我要是xxx我就是狗”这种flag，最终王妩必然会学狗叫。
　　凝霜正想着，此时房门咔嚓一声被推开了，王妩灯管昏暗的深蓝色卧室露出了一条光缝。
　　只见锦虞颇为拘谨的走入，摸了摸鼻子，神情颇为尴尬。
　　凝霜见此，不由得一笑，旋即从电脑椅上站起身，将锦虞拉到了电脑椅上坐下，对王妩轻笑道
　　“呐，来，姐夫，交给你了！”
　　说着，凝霜将锦虞按在了电脑椅上，笑着离去了，出去找奶奶再聊一聊治理番禺的大小事务。
　　……
　　锦虞看着眼前盘腿坐在单人床上的自家娇妻，却见她狐媚脸一副气鼓鼓的不忿模样，抱着抱枕，看都不愿意看自己一眼，不由得面露苦笑，旋即伸手想扶一扶她胳膊，可却被她嫌弃无比的拍开手，旋即她向墙内侧挪了挪，气鼓鼓的依旧。
　　锦虞颇为尴尬，支吾片刻，旋即道
　　“额……那个……媳妇……”
　　“对不起嘛，额……螃蟹我不吃了。”
　　“咱……出去吃排骨吧？”
　　“怎么样？”
　　王妩皱了皱眉，依旧是一副气鼓鼓的不忿模样，拿起手机，心不在焉的刷着视频，随口应了一声
　　“哦，不想吃，你自己吃吧。”
　　王妩心不在焉的抱着抱枕，垫着丰腴胸脯，刷着手机，时不时的挑目偷偷看看锦虞，目光不经意和锦虞撞上后，旋即又皱皱柳眉，一个白眼挪开目光。
　　第一强者，变身女，逆道人，这些乱七八糟的标签抛开了，眼前的王妩生气的时候，和普通的女生是没有什么区别的。
　　虽说想不明白自己错在哪了，但是面对气鼓鼓的自家娇妻，锦虞自然不是没有办法的。
　　他望着眼前自家娇妻，不由得薄唇挑起了一抹笑意，旋即从空间戒指里取出了一套科技感十足的家用游戏机，一个支持24k画面的显示器，放在了王妩单人床前的地面上，而后轻笑着介绍道。
　　“呐，媳妇。”
　　“回来的时候嘛……”
　　“我特意去逛了逛。”
　　“眼下科技日新月异，家用游戏设备也是推陈出新不断。”
　　“硬件方面，集成电路的显卡和显示器实际上都已经落后了。”
　　“这个嘛，是我在市面上找到的目前最新的家用游戏机，ps2021直沽款。”
　　（书内是2021年）
　　“符文灵石驱动的第三代家用游戏机，比起前两代已经稳定得多了。”
　　“不需要外部操控设备，意识操控游戏人物动作即可。”
　　“虽说奶奶禁止了刀剑神域式的游戏的研究，但是擦边式的可以。”
　　“比如说你在玩gta6的时候，买到的热狗你是吃得到的，它会在现实给你幻化出一个热狗的全息投影，会让味蕾有反应，也就是说能真的吃到这东西。”
　　“还有，怪猎的猫饭，也会有全息投影和味觉传导和触觉传导。”
　　“也就是说，你能用这台家用游戏机吃真正的猫饭！”
　　……
　　王妩闻言，一时间美目不由得圆瞪，讷讷的看看锦虞，看看地上的游戏机，只觉得不可思议。
　　不得不佩服现代人的智慧。
　　古代炼器士用来下毒的欺骗五感的符文，被现代人拿来吃猫饭。
　　可以说，算是某种意义上的铸剑为犁了。
　　王妩将手机扣在了床上，抱着抱枕撑着床，探着身子上下观瞧了那ps2021一番，抿了抿唇。
　　想试试，但是又觉得自己就这么被这番贿赂给收买了，是不是太没面子了？
　　锦虞见王妩一副跃跃欲试又担心面子的样子，不由得一笑，旋即为王妩在活动床前桌上装配好了ps2021和显示器后，打开了游戏。
　　冰原的琳琳风雪扑面而来，屋内的气温顿时下降了好几十度，一时间床单上结起冰碴，王妩的被冻得身子微微一颤，旋即拉来了小被子，披在了身上。
　　而后，锦虞意识操控着人物一路跑到用餐区域，点击了食用猫饭。
　　紧接着，一盘浓油赤酱，香气扑鼻肆意的猫饭摆在了王妩的身前！
　　王妩伸手戳了戳，真的能碰到！
　　而后，她小心翼翼的拿起一个鸡腿，试着咬了一口，口腔内顿时是肉香四溢，酱香醇厚无比！
　　这一口，吃的她眼睛都亮了，整个人为之一怔。
　　怪猎冰原里猫奶奶做的原版猫饭啊！
　　旋即，也顾不上面子了，低着头开始左右一口又一口的吃了起来。
　　锦虞见此，不由得一笑，转而坐到了王妩身侧，伸手揽着她腰肢，捏着她肚子上的小肉肉随手把玩。
　　眼下的王妩，像是被丢了一颗奶酪吃的正欢的仓鼠一般，任由人类把玩，毫无反抗之心。
　　锦虞一笑，而后道
　　“还生气吗？媳妇？”
　　王妩一口咬下一大块肉，撕扯下来，一边鼓着腮帮子嚼着肉，一边口齿不清道
　　“不生气了。”
　　“嗯……”
　　“你不是说想吃螃蟹吗？”
　　“外卖还是我去做？”
　　锦虞捏着王妩肚子上的小肉肉把玩着，看着闷头吃的正香的王妩轻笑道
　　“当然是媳妇做的了。”
　　王妩点点头，一口饮下热气腾腾的汤汁，应声道
　　“行，等会我出去给你买。”
　　“除了怪猎的猫饭，我还想吃魔兽里面奇奇怪怪的食物，等吃完螃蟹陪我登魔兽，一起吃！”
　　……
　　客厅，沙发上坐而论道的奶奶凝霜二人方才浅谈了一番，凝霜听罢，只觉得受益匪浅，原本头疼的治理一地之道，眼下算是有些眉目了。
　　而这时，只见王妩换上了一身要出门的衣服，迈步向鞋架走去。
　　凝霜见此不由得一笑，刚想说些什么调侃一番，王妩却先行开言道
　　“跟我去一起挑挑螃蟹吧，十斤呢，我一个人一时半会挑不完。”
　　旋即她想到了什么似的，红着面庞，悄声继而道
　　“汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪……”
　　狗男人，他怎么那么知道我喜欢什么？
　　艹……
　　不是我没原则，是猫饭太香了！
　　才不是我没原则呢！
　　汪汪汪……
　　——————————————————
　　顺天，荣禄宅邸。
　　古色古香的一间四合院内，几进几出的大院子古色古香，古朴典雅，院内金鱼缸花色繁复的金鱼畅游其中，与水中浮萍共舞。
　　树上挂着蛐蛐笼子，虫鸣阵阵。
　　正厅之内，八仙桌子红木圈椅名人字画一应俱全。
　　一旁摆放着前清的朝服和花翎暖冒，旁边是清朝制式的镶蓝旗甲胄。
　　荣禄一身藏蓝色的棉麻唐装，戴着扳指，揉着油亮的核桃，侧目看向身边叶锋，轻笑道
　　“叶老弟稀客啊，夜郎一战之后，怎么有时间来看我呢？”
　　叶锋端起茶盏，而后轻笑道
　　“呵呵，荣禄老哥，老爷子近日可好？”
　　“呵呵……我也不同老哥兜弯子了，明言相谈。”
　　荣禄微微点头，期待着叶锋这次前来，是来洽谈什么买卖。
　　叶锋掏出来手机，递过来了一张图片，这图片上，是一颗拳头大的眼球，干瘪的像是风干龙眼桂圆似的眼球。
　　叶锋一笑，继而道
　　“荣禄老哥，这张图片，我希望能够经由顺天系媒体，将他传播到全国，乃至于全球！”
　　荣禄拿起了手机，仔细观瞧了一番，只觉得一时间想不明白，而后，叶锋继而解释道
　　“古神入侵之事，并未结束。”
　　“眷族都是附属品，真正的大鱼是这古神之眼。”
　　“这，是一场选拔，参与的人越多，最终的胜者的奖励越是丰厚。”
　　“直沽一方知道此事，但是不知道奖励的规则。”
　　“这事，咱们算是占有先机。”
　　“非但如此，而且我个人对于内情是了解的。”
　　“需要你做的，就是让你们家老爷子吩咐下人催动顺天系媒体发力，将这图片传播出去。”
　　“待选拔结束之后。”
　　“自然不会薄待你赫舍里家，无论是老爷子，还是荣禄老哥本人，亦或者是旁支亲信，都不会薄待。”
　　“不是给顺天派系全体的，而是给你赫舍里家的。”
　　荣禄闻言，不由得眉头微蹙，沉吟片刻，而后道
　　“那么……既然是选拔。”
　　“落选者会如何？”
　　叶锋饮了口茶水，轻笑道
　　“实力强者重伤，实力弱者……死！”
　　荣禄听到这字，心内不由得凛然一惊。
　　他眉头微蹙，计较了一番，一时间气氛陷入了沉默，唯有屋外的蛐蛐和笼子里的鸟相鸣成趣。
　　他眉眼低垂，转着核桃，沉吟了半晌。
　　最终抬起头，对叶锋轻笑道
　　“此事，我自会和老爷子转述。”
　　“赫舍里家从皇清延续富贵至今，靠的是一个谨慎。”
　　“后续如何，烦请叶老弟等候一番。”
　　“顺天城好玩的东西很多，这几日我安排人，带叶老弟在顺天好好放松一番。”
　　“如何？”
　　————————————————————————
　　在汽油被人类抛弃之后，阿拉伯半道的狗大户们再次成了破落户，一个个的举债度日，拆东墙补西墙。
　　非洲除了卖人进矿以外，在没什么其他生意可做。
　　美洲的大昂撒国遍地民变，按下葫芦浮起瓢，德州独立叛乱，和美军官兵打的焦灼僵持。
　　南美游击队和军阀政府打的不可开交，混乱一片。
　　而就在这个档口上。
　　各国收到了中夏国顺天派系的传令。
　　在国内传播一张图片即可领取无息贷款援助。
　　尽管各国明知此事有古怪，但却顾不上这些了。
　　草草强行将古神之眼的照片打印出来，硬塞到每个部落，每个村寨，一时间，就连岛上的原始部落都看到了那个风干龙眼桂圆似的古神之眼。
　　但与此同时，罗刹，欧盟，南高丽，顺天。
　　全面禁止了该图片的任何传播，力度严厉至极，其程度前所未有。
　　杀别人家的鸡吃肉，留着自己家的鸡下蛋。
　　这些事情，大家都清楚得很。
　　在第三世界小国疯传图片的同时，在第一世界四国严厉封禁图片资源的同时，冥冥之中古神之眼的大选，越发逼近。

第477章 ：被迫加班了
　　直沽市，南開区派出所。
　　……
　　“不是，警察叔叔，我就是发了个图片啊，不至于拘留吧？我这……”
　　拘留室前，一名头发乱糟糟，面上油腻腻，身材肥胖，衣服脏污，死肥宅似的男子手撑着拘留室的大门，对眼前的警察不解疑惑的辩解着。
　　直沽的治理氛围向来轻松，做王妩换脸涩情视频这种杀头的罪过的事情都不至于线下拘留，怎么自己发了个“外国大风干龙眼”的图片就拘留了？
　　警察闻言不由得面露烦闷之色，伸手挠了挠头，轻叹道
　　“事情一码归一码，这个图片市政府三令五申决不允许传播，你把图片直接发到小区业主群里了！”
　　“你知道什么后果吗？”
　　“一栋居民楼的人，男女老少都得隔离！”
　　“一栋楼上千人，班不能上了，正事不能干了，全都拜你所赐！你说你拘留难道不该吗？”
　　闻听此言，那男人瘪了瘪嘴，实在是无话可说，只得低着头，走入了拘留室之中。
　　拘留室的大门关上，警察不由得一叹，拿起网警机关给出的人员名单，连着翻了四分钟，只觉得头皮发麻，心道别说明天了，后天都没法下班回家。
　　微微摇头一叹，迈步向警械室一路走去。
　　……
　　自从直沽这个自由市由奶奶于柯掌控以来，公职部门如此加班严重这还是第一次。
　　其主要原因，还是因为那张图片。
　　那张拳头大的，龙眼桂圆似的图片。
　　它名为古神之眼，它是从顺天派系流转到外国的。
　　起初，顺天打算严防死守，给图片打上特殊的编码，让ai自动屏蔽所有该图片。
　　从理论上，这个设想是可以实现的，因为目前网络上到处都是各个派系的ai自动审核，自动审核自动屏蔽，冗杂的工作量全部交给了ai处理。
　　但上有政策下有对策，闲得无聊的乐子人对于此事极其热衷，拿这东西当成了都市传说来看待。
　　ai可以禁止网络的原图片的传播，但是禁止不了实体图片的传播。
　　经过了一定处理手法的图片再上传上网络，这些图片绕过了ai自动审核，能够自如流传！
　　ai不断扩大封禁范围，乐子人不断转画该图片，越来越多的乐子人加入了转画和传播的队伍之中，而且图片不断进行转画，故意钻ai的空子，让ai无法区分风干桂圆，桂圆，荔枝，古神之眼，这几件东西。
　　图片像是病毒一般，不断的传播，四散开来，隐隐有失控的趋势。
　　对此，直沽可谓是集体上阵，临时招募日结公务员处理图片封禁问题，甚至在人力极度紧张之下，王妩都被迫上阵，坐在电脑前十几个小时没合眼……
　　……
　　面对图片的传播，各国国情不同，应对方法各有不同。
　　欧盟和罗刹国的状况更好一些，在教皇的敕令之下，整个欧洲全面断电断网，严禁任何形式的复印设备，调查和控制所有有美术相关受教育经历的人。
　　罗刹国方面一来地广人稀，二来正在打内战，哪怕是莫斯科都会时不时有紫色东正的狂信徒搞人肉炸弹炸白色东正的教堂。
　　明天的太阳都不一定见得到的老毛子们，自然没心思去管什么图片不图片，所以说罗刹国的状况还算是不错。
　　唯独南高丽和中夏两个较为稳定的国家，被这小小一张图片搅闹的全国不安。
　　顺天发挥了传统艺能，对公职人员讲奉献让他们不断加班，把所有过错归于一个顺天系媒体的底层工作人员，开除加判刑。
　　媒体上，顺天直沽隔着一个琅坊在网上互喷，互相称对方误国误民。
　　本想着杀别人家的鸡吃肉，留着自家的鸡下蛋。
　　如此一个设想，纯粹是搬起石头砸自己的脚，对自己太过自信，对世事变化过于自信。
　　……
　　直沽降魔者总部办公室内。
　　王妩一头短发乱糟糟的，柳眉舒展着，挺翘琼鼻上架着一副防蓝光的平光黑框眼镜，一对美目看着电子屏幕之内的内容，美目涣散呆滞，一张狐媚脸满是百无聊赖之色，脸上似乎都写了“爷麻了”三个大字。
　　丰腴胸脯放在桌子上，一身朴素的淡灰色运动衣装穿着在身，坐在电脑椅上，昏昏沉沉。
　　直沽是个没有特权的城市。
　　自己是第一强者又怎样？自己是掌权者的孙女又怎样？照样和满屋子的女干员一样，连续加班三十小时未曾合眼。
　　王妩长舒了一口气，伸手拉开了运动衣的衣襟，内里是一件u领的小背心，半段**白嫩汝肉暴露在外。
　　身子向后一仰，整个人靠着电脑椅椅背，懒懒躺卧，从一旁拿来了桌上的奶茶放在胸脯上架住，双手不停，继续处理着电脑上的工作。
　　胸上架着奶茶，时不时的嫀首低伏红唇嘬一口，一对桃花眼美目布满血丝，双手机械的处理着图片的封禁，整个人好似行尸走肉一般。
　　……
　　“王妹妹……姐姐我上个厕所，你分个身，帮我处理下我手头上的好嘛，回来姐请你去女仆咖啡厅！”
　　王妩身边的女干员拉着王妩的胳膊，金发大波浪的大姐姐一副央求之色，楚楚可怜，语气婉转。
　　王妩扭过头看了看她，不由得一声轻叹，微微点了点头道
　　“女仆咖啡厅就免了，去吧……”
　　那女干员闻言一喜，刚想在王妩脸蛋上啵一口，却见王妩身子向后一躲，只得作罢，而后喜滋滋的起身。
　　“喂喂喂！你上厕所你穿外套干嘛？还拿包！你tm想尿遁溜号是吧！”
　　“同样的当我不会上第十二遍的！你们这不欺负老实人吗！过分了嗷！”
　　“不许去！坐下！”
　　王妩一看那女干员穿衣服拿包，顿时是急了，眼下这办公室内，自己的分身分了十二个，眼下的她一心分十二分来用，可以说是心力交瘁，再多真的遭不住了。
　　“王妹妹~”
　　“不听不听！你们这是逮着个老实人往死里坑！不听！”
　　那金发大姐姐还想再央求一二，王妩却不理了，那女干员如此，只得作罢。
　　“唉，也是熬夜熬傻了，外套包包这种东西明天上班再拿也一样啊，唉……”
　　“没骗到……”
　　她摇了摇头，不由得一声长叹，出手晚了，只得继续工作。
　　……
　　王妩站起身，飘飘摇摇的脚步踉跄，一路走到了厕所，本能性的钻进了男厕所。
　　男厕所中，却见锦虞也在此，也是一副疲累模样。
　　眼下的王妩，完全没心思和他抬杠扯皮玩，累的懒得张嘴。
　　站在了小便池前，本能性的大拇指按下了裤沿……
　　望着萋萋芳草，望着平坦一片，她一时间大脑宕机了一秒。
　　艹……
　　忙傻了，都忘了牛牛没了快一年了……
　　她侧目瞟了身侧的锦虞一眼，幸亏这货目无斜视双目呆滞，压根就没看到自己的尴尬。
　　目光下移，看着他那吓人的物件，王妩不由得一叹。
　　“唉，羡慕不来……”
　　出来后，在男厕所的洗手池好好的洗了把脸，舒缓了些许疲惫的心神。
　　方才出来厕所来到走廊，整个人脚步不由得一怔。
　　艹……
　　忘了尿了……
　　真的是……忙傻了……
　　三十个小时，我tm感觉我现在跟个弱智没区别了已经……
　　王妩微微摇头，扭头向女厕所走去。
　　再出来，再回到走廊，却见一个研究机构的文员慌慌张张的一路走来。
　　……
　　那文员在办公室内找了一番，又出来，这才在女厕所前找到了一脸懵逼的王妩。
　　一把拉住了王妩的手腕，那文员旋即道
　　“王妹子，跟我来，于老说有紧急会议召开！”
　　王妩一怔，而后点了点头，被她踉踉跄跄的一路牵着前行。
　　……
　　待到了会议室内，王妩见到了面容憔悴的一众人。
　　奶奶坐在首位，虽说衣着整齐笔挺依旧，但面容憔悴如是，一净在左，谭眠花在右，其余的直沽众人皆是如此。
　　锦虞坐在自己身边，大傻小子似的呆愣楞的。
　　奶奶揉了揉布满红血丝的双目，一声长叹，而后道
　　“大家……”
　　“唉……”
　　“让市政部门停下手头的工作，停止古神之眼图片的封禁工作吧。”
　　“把那些被隔离的人放回家，把拘留所里关押的涉事人员放掉……”
　　“此事，到此为止吧……”
　　王妩闻言，不由得柳眉紧促，满是不解。
　　她抿了抿唇，看向奶奶，不解道
　　“不是，奶奶……”
　　“难不成咱们要任由古神之眼散播开来，让更多的人卷进古神选拔吗？”
　　奶奶双目痛苦疲累的闭合，沉吟半晌，缓缓睁开双目看向王妩，轻叹道
　　“不……”
　　“咱们一直忘记了一件事，一件很重要的事……”
　　“古神选拔的传播途径，不光是只有图片传播一条！”
　　“根据那个精灵波耶所言。”
　　““我从这片陌生的土地回到家后，我开始梦见一些奇怪的东西，我和我的邻居也会梦到这些””
　　“这句话的意思，就是只要是从夜郎出来的人，都是潜在的传播源。”
　　奶奶一声长叹，看着王妩，继而叹道
　　“奶奶我，在几个月以前，就去过夜郎了，并且回来了……”
　　“从哪个时候开始，古神的传播就开始了！”
　　“经由奶奶，传播给小妩你，小妩你见过南高丽的杨潇，见过欧盟的卡伦迪诺，见过白色东正的白莲圣母。”
　　“卡伦迪诺举行了全体天主教徒的大型弥撒，罗马城人山人海。”
　　“杨潇和小妩进行直播，只要收看过你们节目的人，都被卷入了。”
　　“也就是说……”
　　“每个人，现在都在古神的甄选范围之内了。”
　　“每个人！”
　　奶奶的一语说罢，满堂鸦雀无声，寂静的都能听到自己心跳的声音。
　　每一张面孔，都是惊惧忧虑的，怔怔讷然。
　　古神甄选的落选者的后果，每个人都很清楚。
　　那些降魔者声称看到了旧约天使，看到了混沌死神，看到了克苏鲁的不可名状神明，光怪陆离疯癫至极，大多数人即使是出来了，也自杀了。
　　四个当初的强者三人重伤一人毙命。
　　奶奶保命手段繁多，被打到半人半聻。
　　若是将此事扩大到全人类。
　　那这事情的后果，就是人类灭绝！
　　……
　　王妩美目低垂，静静思索片刻。
　　而后，她美目上挑，看向了奶奶，继而思索。
　　按照第一次和古神甄选接触来说。
　　修为差的伤势轻，修为高的受伤重。
　　这是不合理的。
　　很有可能，古神甄选的后果是可以转移的！
　　王妩心内一瞬间不由得一振，而后看着奶奶，旋即道
　　“奶奶！我想到了个对策！”

第478章 ：全球大阵
　　王妩并未一时间说出自己的想法，而是先向奶奶抛出了一个问题。
　　她皱了皱眉，而后看向奶奶，好奇道
　　“奶奶，还记得当初借用直沽地脉布置的阳气发散法阵吗？”
　　“当时，为了散我的阳气滋养鬼怪，您布置了一个法阵，让直沽市区的鬼怪活跃都变得不频繁了。”
　　奶奶微微点头，当初王妩非但是体质虚弱，而且寿命被阳气影响的有限，为其布置了法阵以此续命，奶奶怎会不记得？
　　王妩微微点了点头，而后好奇道
　　“那，能不能把它放大？”
　　“做出一个，能够辐射，覆盖全球范围的法阵。”
　　“这个，以咱们的科技水平，可以做到吗？”
　　奶奶虽不知王妩的意图，不过却认真的在思考王妩抛出的问题。
　　她双手五指交叉，眉头紧皱，双目望着桌子上的纹理，瞳孔发散开来，脑海内尽力的在思索着。
　　屋内的众人也是在看着这对祖孙，好奇如此的大灾，是有什么方法能够回转。
　　半晌后，奶奶看向王妩，旋即道
　　“当初布置直沽发散阵法的时候，是发散阵法。”
　　“眼下布置的阵法，应该是吸收阵法。”
　　“当初，布置直沽发散法阵，是依托了直沽的本地地脉。”
　　“如果要布置全球性的地脉……”
　　“这就需要依托全球性的一条龙脉！”
　　众人闻言，不由得面露讷然之色。
　　龙脉众所周知，甘陕龙脉生大秦，淮皖龙脉生大明，长白龙脉生满清。
　　龙脉是一种催生出全国或是地区政权的特殊存在，它虚无缥缈，有着一定的辐射性。
　　龙脉和皇帝的关系，实际上是龙脉的影响之下，催生出来一名统一一定范围的皇帝。
　　比起宿命，它更像是必然因果。
　　东亚几千年有史以来，辐射范围最广的一条龙脉，要数成吉思汗的龙脉，蒙古国的不儿罕山。
　　无论是汉人的大唐，还是满人的大清，其势力范围都远不及蒙古人的蒙古汗国。
　　但即便是如此，不儿罕山龙脉的辐射范围都达不到全球的势力范围。
　　奶奶沉吟片刻，旋即看向众人，而后言道
　　“全球性质的龙脉，实际上并不是不存在的。”
　　“龙脉这个东西，是咱们的叫法，实际上全球到处都有。”
　　“比如罗马人的七丘，这个在中夏人眼里和龙脉别无两样。”
　　“只不过，儒家道家文化圈之外的国家并不在意这个东西，或是不叫这个称呼罢了。”
　　“全球性的龙脉，一共两条。”
　　“一条，是小昂撒国，英伦三岛的，本尼维斯山。”
　　“另外一个，是大昂撒国的怀俄明州黄石国家公园的黄石火山！”
　　“如果要建立全球收敛性的法阵。”
　　“我觉得选择大昂撒国的更好，小昂撒国是教皇卡伦迪诺的势力范围，难免有所掣肘。”
　　“大昂撒国眼下内战不休，咱们在他们的国土上建立大型法阵，他们已然是无心无力管控了。”
　　奶奶说罢了如何建立一个辐射全球的法阵后，看向王妩，眉头舒展开来，询问王妩的计划。
　　只见王妩从空间戒指之中掏出来了一个金色的十字架，旋即对奶奶言道
　　“奶奶。”
　　“当初您虽然对在古神甄选之中的事情没有记忆了。”
　　“不过依照修为差的人伤势轻，你们四个强者伤势重。”
　　“从这一点来看。”
　　“古神甄选的伤害是可以转移的。”
　　“我的想法是，把全球所有人的古神甄选的伤害转移到一个东西上面，转移到一个能够承受全球人的痛苦的东西上。”
　　“能够做到这一点的，只有神器！”
　　“而且要很强的神器！”
　　“佛祖舍利是假的，并非是真品。”
　　“真天师剑早就遗失了，而且张天师的规格不够。”
　　“罗马教皇的都灵裹尸布，荆棘冠那几件套，也是假的……都是中世纪倒买倒卖造假圣物的产物。”
　　“目前明面上的神器，就我手上这两件。”
　　“一个哪吒的混天绫，一个玛利亚的圣母圣血十字架。”
　　“让哪吒三太子承受全人类的痛苦，哪吒修为还不如全盛锦虞呢，实在是难为人。”
　　“只有玛利亚的圣母圣血十字架可以承担！”
　　王妩长舒一口气，旋即看向奶奶言道
　　“嗯，所以说……”
　　“我的想法很简单，就是在黄石火山建立发散全球的法阵，把圣母十字架当阵眼，以此抵消古神甄选的负面影响。”
　　王妩一言说罢，众人各自又是一阵沉默。
　　她的设想，如果一切都是如此的话，那么确实能够回转灾难。
　　但是……
　　如果其中哪怕一环并非如此，这一切都是徒劳无功的。
　　如果圣母圣血十字架并不能够承受全人类的痛苦，到时又当如何？
　　如果痛苦不能转移，那么到时又当如何？
　　如果非东正教信徒无法被圣母圣血十字架庇护，到时又当如何？
　　一个个疑虑在众人脑海之内翻腾，抬眼看看桌子上的十字架，众人心内各自都是惴惴不安的。
　　一张张的面孔眉头紧皱，双目涣散沉思，屋内寂静的能够听到各自的心跳。
　　王妩也是心知自己的计划自然是有所疏漏，眼前众人的疑虑神情也是情理之中的。
　　毕竟事关全球人的生死存亡，这种事情，自然是马虎不得，容不得半点疏漏。
　　眼下，可以说作为新时代四国的当权者，人类这个族群的生死存亡掌握在手中，眼下正是风口浪尖。
　　……
　　奶奶长出了一口气，圣母十字架飞起融入到奶奶的戒指之中，旋即他揉了揉双目，看向王妩道
　　“这样，小妩，奶奶届时会联合顺天派系，南高丽，罗刹国，教皇国，开展一期四国讨论会。”
　　“一起来商榷……”
　　奶奶眉头一蹙，倒吸了一口凉气，微微摇头，自顾道
　　“不可不可……若是罗刹国的白莲圣母知道紫色东正圣物在咱们手上，势必会兴起抢夺之意，不可……”
　　“这事情一定要隐瞒罗刹国……”
　　奶奶一声长叹，旋即道
　　“此事……再议吧。”
　　“待和南高丽，教皇国方面商议之后……”
　　“我会先和大昂撒国方面接洽的……”
　　奶奶看向众人，勉强露出一个笑意，而后道
　　“无论如何，诸位。”
　　“先去休息吧，大家辛苦了……”
　　众人各自应声，度留下王妩锦虞一个孙女一个孙女婿，继续陪同奶奶，一道联系南高丽方面前来直沽议事。
　　————————————————————————
　　南高丽的领导人，文官政要，智囊，杨潇朴珉熙，一道乘机来到了直沽，前来商议圣母大镇之事。
　　随之而来的，是教皇卡伦迪诺的圣驾。
　　直沽市的领导层，南高丽的领导层，天主教教皇及红衣主教，聚在一堂，开展了这匆匆草草的，关于人类生死存亡的一场紧急会议。
　　直沽的发言人，自然是奶奶，南高丽方面是朴珉熙，教皇国发言人是前任教皇彼得让。
　　情况陈述而出，危机状况令众人各自一惊。
　　解决方案提出之后，旧教皇立即是出言反对。
　　这不是基于宗教立场原因，而是玛利亚目前被虚假逆道人所定位了虚假，其能不能承受全人类的伤痛这完全是未知数。
　　三方代表轮番发言，商议不断。
　　朴珉熙的真实身份是前任地府人员，对于个中之事自然是比凡人了解更多的。
　　被定义为虚假，并非代表其不存在。
　　甚至相反，令虚假的圣母玛利亚承受真实的伤痛，可以对其虚假状态有所改善。
　　如果这计划的每一环都能奏效，让玛利亚解除虚假状态都是有可能的事情。
　　在三方互相补充计划，互相辩论商榷之下，该计划被确立通过。
　　眼下，也再无更好的可依托之物。
　　无论圣母圣血十字架如何，它都是人类最后的一个希望了，这是唯一一件遗留在人间的神器了。
　　民族感情，宗教感情，这些比起人类存续，都是细枝末节之事。
　　……
　　会议持续了两天，算是结束。
　　王妩杨潇匆匆一面，眼下又要分离。
　　上次见面时，二人还都是白身，无事一身轻。
　　但眼下杨潇说是闲职，但一旦国内有事就必须在场，不然后果不容小觑。
　　会议结束了，自然要匆匆草草的离去回国。
　　强留杨潇朴珉熙在家里吃了饭，拉着她询问怀孕的感受后，也不得不分离了。
　　……
　　彬海机场内，王妩硬赖在杨潇回汉城的飞机之内，坐在她身旁，絮絮叨叨的说着些有的没的，飞机驾驶员无奈也只得硬等着。
　　杨潇一手托腮，看着身侧的王妩，不由得一声嗤笑，旋即道
　　“哎，老女人，死活赖着不走，想跟我回高丽啊？”
　　王妩微微摇头，轻轻的啧了啧舌，双臂环抱，无奈道
　　“啧……这不是想你吗……真是，吕洞宾咬狗。”
　　“说起来，你结婚办婚礼我没去，一回来你孩子都有形了，真……啧……”
　　“怎么说呢，就有种，我异父异母的妹妹嫁人生孩子了，我这个异父异母的姐姐全程不在线的感觉。”
　　她美目微含，看着眼前幸福依偎在一起的朴珉熙杨潇二人，看着这面带幸福笑意的小夫妇，不由得叹道
　　“嗯……有种……莫名的亏欠感？”
　　杨潇闻言不由得一笑，旋即抚了抚耳畔的发丝，拍了拍王妩大腿继而道
　　“哎呀，又不是这辈子都不见面了，就是高丽国务繁忙而已。”
　　“这样，虽说我结婚你没到。”
　　“你结婚的时候，我肯定过来，行吧？”
　　王妩面庞不由得一红，刚想辩解什么，杨潇又是一笑，呵呵道
　　“想说“啊~我不嫁人，死活不嫁”这种话是吧？”
　　“咱们之间，少扯这离谱的淡，都多大人了还瞪眼说瞎话。”
　　“行了，我估计你嫁人摆酒也就这几个月的事了。”
　　“到时候，我给自己整个小长假，过来参加你的婚礼，行吧？”
　　王妩面庞微微泛红，脑海内不由得浮现出自己倒是一身婚纱，戴戒指，接受一众亲朋恭贺的样子，嫀首低伏，一副羞耻纠结的样子。
　　纤纤玉指尴尬的扣着飞机沙发的皮座子，心内不由得绯腹繁多。
　　啊……怎么一回直沽之后，结婚嫁人这个事，有种真的被提上日程，不得不嫁的感觉？
　　嘶……
　　王妩正想着，杨潇笑着轻轻的拍了拍王妩的大腿，旋即长舒一口气道
　　“好啦，回家吧。”
　　“咱……婚礼见！”
　　王妩红着脸，微微点了点头，颇为不舍的站起了身，迈步走出了机舱。
　　“行……”
　　……
　　飞机舱门缓缓闭合，舱门内挥手道别的杨潇夫妇二人消弭于眼前。
　　一时间，王妩竟有些恍惚。
　　这次见面，王妩心内一直有些惴惴不安的，甚至想留下杨潇不让她回去。
　　莫名的有种不安的预感，总觉得今日一别，既是永别似的……
　　她望着飞机远去，不由得一叹。
　　揉了揉眉心，心情颇为低落，落寞唤来飞剑，向家的方向翻飞而去。
　　……
　　回到家，却见锦虞躺在自己的床上看着猫和老鼠的二创视频乐的像大傻小子似的。
　　王妩见了，不由得眉头一簇，旋即便是一阵呵斥。
　　“啧嘶……狗男人给我起来！”
　　“鞋子都不脱就躺爷床上看视频，乐得大傻小子似的！”
　　“脏不脏！”
　　“看的什么视频啊，乐得那么傻，我看看！”
　　王妩不由分说，夺过了锦虞的手机。
　　却见，那是猫和老鼠，杰瑞的绿毛黄衣猛男表亲来杰瑞家里的一集，直沽话配音。
　　杰瑞悍勇无比，追着汤姆在家里跑来跑去，最终将汤姆踩在脚下，抓在了手中。
　　王妩看着这一幕，整个人不由得一怔。
　　一对美目讷讷圆瞪，手上手机掉落在了床上，整个人木讷的好似雕塑一般。
　　锦虞见此，不由得心内一奇，撑着床坐起，好奇道
　　“怎么了？老婆？”
　　王妩微微摇头，一张狐媚脸喂喂泛白，一对美目讷然依旧，红唇微动，支吾道
　　“狗吃草，鱼长脚，老鼠抓住大花猫……颠倒歌……”
　　“猫和老鼠，汤姆杰瑞……”
　　“老鼠抓住大花猫……”
　　“是我多心了么？”

第479章 ：自由灯塔今何在
　　大昂撒国，怀俄明州。
　　来自直沽的中夏布阵团团员在此勘探地貌，寻着龙脉一路寻觅，在不稳定的黄石火山周遭巡曳打转，只为寻觅到那黄石火山龙脉的阵眼。
　　阵眼并不是能随意设立的，阵眼应当是整个大镇的核心，它应当是龙脉的中心位置，故而阵眼的寻访极其重要。
　　虽说阵眼暂时并未寻访到，但是外围的布阵工作已然可以开始了。
　　布阵团的团员并不只来自于中夏，亦有欧盟南高丽和紫色东正的人。
　　圣母圣血十字架说到底还是紫色东正的神器，只是寄存在王妩手上，但所有权还是紫色东正的。
　　他们的派遣者，大多是东正教的神甫宗教学者，和直沽的符文专家一同研讨如何做到用东正教的圣器当作道教法阵的阵眼这个结合难题。
　　派遣团的人，一半是文士学者，负责阵法的技术问题以及位置问题，另一半则是安保人员。
　　来自教皇亲随三大骑士团的骑士，来自直沽张成松所部的精锐军士，来自南高丽的被杨潇称为“瞬臣营”的精锐军士，以及紫色东正的游击队老炮。
　　除了精兵，有更多大批的普通军士，维持秩序，保卫治安。
　　在大昂撒国这片动荡的土地上，治安问题很重要。
　　……
　　在一年以前，大昂撒国是一超多强中的那个超级大国，是冷战的胜利者，是实打实的天下第一。
　　但这一年以来的变故，令它早不复往日威势，衰颓的无以复加。
　　金本位秩序的猝然崩塌，令它陷入到了极其严重的经济危机，然而大昂撒国对于经济危机的应对方法几乎也就开战和印钱两条，已然是形成了路径依赖。
　　经济危机并没有得到任何的缓解，反而是更加加重。
　　失业，养老金断顿，保险赔付金无法交付，停电，种族矛盾，官员腐败，各种问题集中爆发，百姓上街为盗匪，肆意掠夺看得见的一切，拿起枪和官军激烈交火。
　　但昂撒国不是中夏，百姓大多是普通人，但官军基本上有几十倍的修为，光膀子抗一梭子子弹任何问题没有，完全不是对手。
　　通过暴力镇压，宵禁，等等暴力手段，国内的动乱问题往往被暂时镇压后又再起，待到士兵军饷都发不出来的时候，官军加入了匪兵，这下对官军形成了均势。
　　而这时，北边的坎拿大南下入侵了。
　　美洲的灵矿很少，甚至比南高丽的矿藏都少。
　　矿这个东西是不讲道理的，哪里多哪里少，完全是随机性的，美洲大陆虽说沃野千里，但灵矿这个新时代的门票美洲大陆少得可怜。
　　大昂撒国，东海岸有一些灵矿，西北部有一些，南部的德州和新墨西哥有一些，其他均无灵矿存在。
　　坎拿大的骤然入侵打下了华盛顿州，占据了大昂撒国的西北部灵矿矿区，与此同时，南部的新墨西哥和德克萨斯正式起兵叛乱了。
　　和大昂撒官军交战后，官军大败，彻底失去了对中西部领土的控制力，退居东岸。
　　如此，大昂撒国的版图在动乱中，在日复一日的衰退中败退回了十三州议会时期的版图，只剩下了东岸一地。
　　大昂撒国，眼下是个战国似的时代。
　　东是原官军正朔，大昂撒国官家所在。
　　南是新墨西哥德克萨斯的叛乱政权，不断东进和昂撒官军打的有来有回。
　　西部是邦联政府，各州联省互保，但并不干涉。
　　中部一个个原先的州独立自保，继续苟存。
　　北部是坎拿大人属地，他们打下西北灵矿，砸了白宫后再无南下之意。
　　如此，眼下的大昂撒国刀兵四起狼烟滚滚，处处是烽火。
　　那个曾经与苏联争锋得胜，自诩时代引领者，将人类送上月球，引领全球时尚潮流的国家，此时已然是烟消云散了。
　　百姓在上顿不接下顿的困顿之中早已忘了什么叫自由民主，白人民族主义者捕猎黑人以其血肉饲犬，政治正确，弱者有理这些盛世下的歪理邪说烟消云散。
　　宗教，出身，民族，族裔，全都能够拿来当做互相攻伐的理由。
　　看着这些入侵者在血与火之中自相残杀，在无尽的仇恨中迷失自我，保留地中的印第安人回归山林，笑的释怀慨然。
　　你们也有今天。
　　……
　　四国布阵团，对于怀俄明州政府像是天朝天使一般。
　　这感觉，就像是军阀混战时期，国联找上了一个中夏的小军阀，和他说国际上要在他的地盘搞大事情似的。
　　后者自然是喜不胜收，满口的答应。
　　要工人，州政府立即抓来上万的百姓扔到黄石公园。
　　要食物，州政府当即从为数不多的州粮仓之中拿出了大部分，高规格保障布阵团的饮食保障。
　　要住所，州政府又驱使百姓在黄石公园内开垦平地，搭建驻防。
　　总而言之，有求必应。
　　四国布阵团在此，无论是坎拿大人还是周遭的其他州都不敢有任何的进犯，也都是纷纷的送人送粮，不断的修好。
　　而王妩锦虞则是作为了看场子式的负责人，驻扎在了此地。
　　……
　　王妩的任务内容很多，但实际上能够执行的只有寻觅阵眼这个任务可以执行。
　　锦虞留在了营地内和那些宗教学者符文专家一起研究东正和道教结合的办法，和那些专家不断试错。
　　圣母圣血十字架被王妩带在了身上，据说寻觅到阵眼的时候，圣母圣血十字架会有所反应。
　　穿林过草，一路走来硫磺味越发的浓重，直叫王妩不由得眉头微蹙。
　　这一路的目的地，是黄石火山的火山口。
　　……
　　一路前行，周遭的草木越发的稀少，最终草木绝迹。
　　抬头望去，却见一座高耸蜿蜒的火山口耸立眼前，那高耸的火山口虚虚渺渺白烟缥缈而出，在阳光下映的发红，高耸骇人，很难想象其中蕴含了何等的力量。
　　黔左的小火山可以被核弹所击毁，但如果黄石火山挨了核弹，那后果就是不可想象的了。
　　作为垂垂老矣土埋到眉毛快当人妻当妈妈的95后，王妩记得自己上初三的时候看过一个电影。
　　《2012》
　　其中就提到了黄石火山，这是王妩第一次听说黄石国家公园。
　　电影中，黄石火山的异常活动是为灾难来临的表象，以此引发出全球性的灾难。
　　王妩抬头仰望眼前的火上，不由得感叹，若是这样的火山异动，确实有毁天灭地的能力。
　　王妩正仰望着，身侧的女研究员此时看着手上的探测仪器言道
　　“王妹子，根据探测仪器显示……”
　　“龙脉的核心貌似在……火山口的……里面？”
　　王妩闻言，也是不由得一怔。
　　火山口里面，这也就说明……
　　得游进岩浆，然后再把十字架插进岩浆之中的火山口之中！
　　王妩看着周遭的研究员，周遭的研究员一个个的眼巴巴的望着她，王妩心内不由得一声轻叹，看来跳进岩浆插十字架这个工作必定是要自己完成了，这十几个研究员修为都不过百。
　　……
　　火山口七横八纵的，一个个火山口林立，一众人只得御剑飞行起飞，在一众火山口周遭寻觅哪一个山口是龙脉核心。
　　寻得了龙脉核心后，王妩微微摇头，一声轻叹，拿出了十字架，纵身跳入了岩浆之中！
　　噗嗤一声，整个人没入岩浆之中，渺渺白烟漫出，白烟四散。
　　“额……嘶……艹……”
　　王妩一对柳眉不由得紧皱，满是不适感。
　　虽说修为上升，岩浆的伤害可以全然无视，但是灼烧带来的痛觉却是不减的。
　　直烫的龇牙咧嘴，张口的时候又灌进去了好几口岩浆，直叫人百般难耐，好半晌才稍稍舒缓了一些。
　　“研究员大姐，核心在那？我十字架是插在岩浆最下面，还是插在四壁？”
　　脑海内，研究员的心灵传声旋即响起。
　　“仪器显示来说，核心应当是周围能量活动最不活跃的一个空洞。”
　　“王妹子你四处感受一下，探到了，把十字架插上就是了！”
　　王妩应了一声，而后发散能量，探寻那所说的空洞。
　　……
　　当十字架插上核心位置的一刻，一时间整座火山，整片黄石国家公园都在摇晃不停，似是地震一般。
　　炽热如地狱一般的火山之内，岩浆翻滚爆藤，王妩人在岩浆之中，心内不由得凛然一惊，一股滂沱能量陡然骤升，充斥开来！
　　一道无人可见的波澜一瞬间发散开来，以黄石公园为圆点，四散发散，在一瞬间漫过了整个地球，再回转一周！
　　王妩感受着这能量，心内不由得一喜。
　　这能量是天堂一派的能量，这能量扫荡一周骤出骤散，显然是圣母的能量被激发而出。
　　王妩抚了抚插在阵眼上的十字架，用力往里插了插，旋即纵身一挣，冲出了岩浆。
　　——————————————————
　　大阵的阵眼方面已然完成，眼下便是围绕着这个阵眼建立收集法阵的事情了。
　　在解决了如何以符文建立法阵的问题之后，符文文士开始忙碌起来，纷纷在黄石火山周遭刻画法阵。
　　刻画法阵在地面上开凿这种工作自然不是符文文士来做，他们负责建模以及符文绘画，开凿的工作有本地的劳工开战。
　　一时间，黄石火山周遭俱是叮叮当当的开凿声。
　　这用以挽救全球百姓生计的大阵，就此正式开凿。

第480章 ：我女王 __？ 有大帝之姿
　　若是在怀俄明的黄石火山上空俯视，那么便可见到一番奇景。
　　数不尽的百姓围绕着整个怀俄明火山不断的开凿，各种机械和工具轮番在坚实的岩石土地上招呼，不断地开凿出一个个玄妙的符文法号。
　　开凿时万人劳作，热火朝天，用餐时万人用餐，排列有序。
　　劳工餐自然是中餐，厨师都是中夏来的军队炊事班，自然是就地取材采买食材，烹饪菜肴。
　　有能耐战场炒糖色的炊事班，在中夏向来是个很神奇的部队，扫地僧一般的存在。
　　武能潜入斩首对方指挥官，文能顶着炮火炒糖色，本身就是一群华夏超人，更何况眼下全民修仙，各自一两百的体质，可谓是如虎添翼。
　　布阵团提供的伙食待遇很不错，大多是中餐的肉菜。
　　红烧肉，鱼香肉丝，醋溜白菜，猪肉炖粉条，米饭，馒头，这些在中夏稀松平常的家常菜，在战火纷飞的大昂撒国却很是珍贵。
　　这一年以来，大昂撒国的百姓早就忘了中餐是个什么味道了。
　　方便食品，能量棒，虫子，泥土，草根树皮，甚至人肉，什么都吃过。
　　眼下端着满满一碗颤颤巍巍的红烧肉配米饭，被炊事员告知。
　　“老乡，不够再回来打，你们普通人体质又干一天活，多吃点。”
　　听了这话，一个个百姓一边吃一边两泪交流。
　　可算是吃到人吃的饭菜了，而且还是不限量供应的，自然是热泪盈眶。
　　本来是被州政府强行抓来的，眼下一个个都不愿离去了。
　　虽说因为任务紧急，每天工作时长超长，但单顿顿有肉，不够再打的这个饮食条件，却叫他们情愿留下来。
　　在以往，大昂撒国的国民在吃这一个方面讲究至极，但眼下却全然不顾。
　　不会用一次性筷子就用手抓，端着一个大碗随便找个空座一坐，手抓饭吃的狼吞虎咽。
　　如此吃相，直看的一个个炊事班战士唏嘘不已。
　　每个人都未想过，中夏的军队踏上昂撒国的土地的时候，会是这般光景。
　　……
　　物尽其用之下，最为繁复的符文部分交给了王妩。
　　王妩蹲伏在了大片岩石之上，双膝跪地，身子趴在岩石上，一头秀发挽在脑后，干练简洁，一对柳眉微蹙，美目紧张的盯着身下的符文生怕出了差错。
　　玉手一手扶着地面，一手拿着凿子小心翼翼的按照符文文士给出的建模雕刻这最复杂的符文纹路。
　　一张狐媚脸灰头土脸的，裹覆着娇躯的一身运动衣也处处沾满了尘土脏污。
　　狐媚脸神色认真，红唇抿着，贝齿轻咬，尽力的集中精神，叫自己不出一丝的差错。
　　这块岩石，是大阵中最重要的一环，但却是唯一一处高级地界，而且此地的压制水平还极高，在场的众人也就只有自己和那狗男人能在此活动自如了。
　　在此处，自己的体质被压制的和普通女人相差无几，锦虞也是如此。
　　本来吧，自己是想着和那狗男人一起干活，男女搭配干活不累。
　　但那狗男人一上手，一凿子下来，直接掀下来了一大片石板，将王妩辛辛苦苦三个小时的成果直接给扬了！
　　在一通震怒之下的家暴之后，王妩打跑了那狗男人，一人在此开凿。
　　锦虞拿着两瓶快乐水坐到王妩身旁，递来拧开的快乐水，旋即笑道
　　“还生气呢？媳妇？”
　　“休息会吗？”
　　王妩闻言，不由得一叹，忙的眼花，头昏脑涨的。
　　微微摇了摇头，旋即放下了凿子，接过了锦虞递过来的快乐水，盘腿坐在了自己刻画的大片法阵之上。
　　仰头畅饮着快乐水，一张美艳面庞汗水混杂着泥土和，蓬头垢面的，狐媚脸满是脏污，一身衣服脏脏的皱皱巴巴。
　　整个人好似下工了的土木老哥一般。
　　“嗝~~~~~~”
　　长长的一个嗝打出来，王妩整个人松懈下来，长舒了一口气。
　　将可乐放在一旁，侧目看向锦虞，眉头微蹙，抿了抿唇，旋即好奇道
　　“哎，黄毛，你……”
　　“你之前和奶奶去大圣庙，和孙大圣说了什么啊？”
　　“跟我说说呗？”
　　锦虞闻言一怔，旋即不由得一笑，侧目看向身侧坐在石头上，土木老哥似的王妩，旋即微笑着神秘道
　　“说了什么……总而言之就是好事！”
　　王妩闻言，不由得柳眉紧蹙，美艳面庞泛起几分不悦，旋即爬到锦虞近旁，玉手虚掐着他大腿内侧，咬牙切齿的威胁道
　　“啧嘶……快说！”
　　“什么叫总而言之就是好事？你这句话说了好像说了一句话似的！”
　　“快说！”
　　王妩美目偏斜，灰头土脸的美艳面庞泛起些红晕，红唇微动，小声继而嘟囔道
　　“说真的，咱这……都要那什么了……我还感觉你有一堆事情瞒着我。”
　　“我的秘密都一丝不差的跟你说了，你不能瞒着我一堆事吧？搁这骗大傻闺女呢？”
　　“所以说，咱俩都要那啥了，就……有事说事呗……”
　　锦虞双目看着眼前王妩，不由得唇角上挑，呵呵轻笑反道
　　“咱俩要那啥？嗯？”
　　“你说出来这个“那啥”是什么，我就跟你交代我和奶奶在大圣庙问的是什么，如何？”
　　王妩闻言，不由得顿时一时羞愤上头，美艳面庞红晕更盛，羞愤的咬牙切齿，艳女含羞一番风情直叫人不忍错珠。
　　咬牙切齿的朝他大胯捏一把，武力家暴胁迫他说也是没用，死鸭子嘴硬。
　　王妩纠结再三，心下还是好奇锦虞去问的什么，只得心下一横。
　　嫀首低伏，美目躲闪，面庞羞红似血，手局促的在石头上扣来扣去，纠结了好半晌，红唇微动，发虚的御姐音细弱蚊吟。
　　“净会搞这种拿什么当饵或者幌子，叫我说些奇奇怪怪的东西……狗男人……”
　　“就……就是……”
　　“那啥就是……咱俩……结婚……”
　　最后两个字，声音小的可以忽略不计，说罢后，王妩直接转过了身，没脸再去看他了。
　　伸手抚了抚自己面庞，果然是发烫的。
　　此时，只觉得自己腰肢上环上来了一对双手，王妩先是一惊，而后耳畔响起了锦虞的声音。
　　“对，既然咱们要结婚了。”
　　“我去问的问题其中之一，就是关于咱们的事情。”
　　“我去问了，我这样的，先当僵尸后当神仙再变凡人的，能不能和你这样的逆道人诞下子嗣。”
　　“还有，逆道人的子嗣会是什么生物。”
　　“猴子说，咱们如果有了孩子，孩子生下来就有仙人的体质，也就是说，刚出生的婴儿，就有一千倍的修为。”
　　“智力水平极高，几乎两年内，就能够长到十五六岁，之后两百年间维持在十六岁左右，之后的两个千年内成长到二十岁上下。”
　　“孩子的性别来说，女性逆道人只能诞下女性子嗣，不出意外的话，孩子不是逆道人。”
　　王妩听来，不由得倒吸一口凉气。
　　这是什么孩子啊？比哪吒当初都离谱吧？
　　两岁变十五六，两千年到二十岁。
　　十五六岁的年纪要维持二百年。
　　也就是说。
　　如果自己在明年27的时候生下孩子，29的时候，自己就收获了一个十五六的大闺女……
　　嘶……
　　在自己还玩心很重的年纪，要带正处于叛逆期的大闺女二百年，这是什么人间疾苦啊？
　　王妩光是想想，就不由得好一阵头疼。
　　微微摇了摇头，不问还好，问了更是恐婚恐育了。
　　王妩微微摇头一声轻叹，挣开了锦虞的怀抱，白了一眼，旋即嘟囔道
　　“嘶……奶奶急于抱重孙子心切，关注这种事情正常。”
　　“你这么在意咱俩孩子会怎样干嘛？我又没说答应这些个！”
　　“反正……反正婚可以先那啥，但是……生孩子就……”
　　“哎呀，反正……反正你别对这种奇奇怪怪的事情这么上心啊！你想的轻巧，又tm不是你生！”
　　“比起想这个，我觉得……嗯……”
　　“想想蜜月去哪玩什么的更有意义的吧……”
　　“行了，你去吧，爱哪玩那玩去，我要继续刻了……”
　　王妩说着，再次趴在了地上，撅着翘臀，俯首雕刻。
　　……
　　俯首趴在地上撅着雕刻，这姿势，自然是看得人浮想联翩的……
　　丰腴的翘腿被宽松运动裤遮掩着，蜜桃似的曲线若隐若现，直叫人不自觉的幻想那轻薄布料之下的风情，哪怕是不做什么荤的，那身子微颤蜜桃臀随之抖动的肉感，都是叫人忍不住想拍一拍，看一看肉浪抖动的样子。
　　看着王妩全然不顾外界，一门心思的俯首雕刻，自然是看的锦虞难免口干舌燥的，鬼使神差的迈步向前。
　　“啪！”
　　“啊~~~”
　　肉浪绽其，伴随着一声嘤咛，这一巴掌来的太过猝然，让王妩毫无防备，直接叫出了声。
　　一声嘤咛，令王妩锦虞二人一时间都是默然的尴尬。
　　那一声嘤咛销魂入骨，令王妩尴尬的不知说些什么，也令锦虞一时哑言。
　　一个心里想着社死，一个想着此女当妻枸杞当饭也难医。
　　——————————————————————————
　　几日的加班加点，围绕着黄石火山，一座符文密密麻麻的繁复大阵布置而成。
　　虽说理论和直沽的那个发散阳气的法阵相差无几，但实际上这法阵却是繁复复杂了不知多少倍。
　　以火山之中的十字架为阵眼，以吸纳人类的精神层面的攻击为目的。
　　在开展了无数次试验之后，确认了大阵的实际功效。
　　在南亚地区，令一个人遭受精神攻击，大阵符文一瞬亮起，一瞬将将那人的精神攻击收容而来。
　　确认了大阵实际功效后，这人类用以对抗古神选拔的屏障算是就此落成。
　　……
　　大阵完成后，黄石公园成为了联合国的一片直属领地，由各国军队共同看守。
　　一个是防备本地的留在，一个是严防白色东正的人，防止十字架失窃。
　　古神甄选并没有人说明会在那一日到来，也没有人说会是什么样的开始方式。
　　王妩锦虞自然是先行回到了直沽，和众人一道，等待古神甄选的到来。
　　两周的时间如是而逝，前些日那“外国龙眼大桂圆图片”的风波，早已被一众乐子人所遗忘，一切像是没有发生任何事一般的如是自如运转着。
　　日复一日，如此而是。
　　天气渐凉，截至目前，已然有一周连续的晴天了。
　　王妩穿上了那最开始的一身黑色毛衣配飞行员皮夹克的搭配，站在自家的窗前，看着枯黄的树叶随风飘落。
　　心内隐隐的有一种预感。
　　或许……
　　古神甄选，会在今日到来？

第481章 ：大姐姐是何样人？
　　深秋夜晚的直沽，月朗星稀。
　　一轮明月月光清冷，孤悬天际，恍若玉盘一般，清冷月光倾洒而下，为世间万物披上了一层淡白色的轻纱幔帐。
　　一层朦胧迷幻的清冷滤镜之下，一切稍显迷离。
　　雾气茵茵之下，那些光华变换璀璨的led灯光变换多彩，淡蓝色的，幽紫色的，各色灯光在茵茵雾气之下迷离。
　　一个个霓虹灯构成的招牌艺术字花样繁复，吸引着路人的眼球，一个个争芳斗艳。
　　那些全息投影仍旧在重复播放着，无论是卡通形象，还是电影预告片，几秒内的内容一天内不知重复了几千上万遍，那打的大道都泯灭了的强者的力量喷薄而出，在恬静柔和的月光之下显得格外跳脱。
　　都市天际线被装点得各自炫目多彩，无一不在展露着这个日新月异，万物伊始的社会的气象，透露着新科技改善生活之下的年轻人的锐气。
　　都市天际线之下，一个个黔首百姓流连于大街小巷，在这座日新月异的城市中，一人畅游或情侣结伴，牵手逛着一个个新奇的店铺，每次逛街总是能发现不一样的景致和新鲜事物。
　　外地人，外国人，本地人，同性恋，异性恋，第四爱，在这里都能自如的相处，并没有人会对此报以什么负面意见。
　　人和鬼，人和妖都能在民政局登记造册，人和人自然更是百无禁忌。
　　官方对百姓的爱情观不进行任何干涉，不鼓励也不打压。
　　这一点，自然也是顺天派系拿来攻击直沽的点，但直沽对此并没什么回应。
　　纠正百姓的恋爱观，这件事是一件既损伤民望，又耗费精力，最后也一定会失败的事情。
　　顺其自然，不宣传也不打压任何一种，是自从直沽自由以来一贯的处事态度。
　　人来人往的街头巷尾，繁闹喧腾的商城商圈之上，城市血脉似的高架桥七横八纵，一台台灵石驱动的车辆飞驰而过，灵石车灯的独特莹莹蓝光连点成线，一道道灯光好似城市的血脉在流动一般，奔腾不息。
　　那条海河和周遭的古建百年以来未曾更迭，但周遭的一切日新月异，一切变化快的直令人恍惚不已。
　　王妩看着楼下烧烤摊，留着道士发髻道姑打扮的白人和cos成锦虞打扮的汉人一对情侣撸着串，一个说着俄语，一个说着吴语，用心意转念符文的小型化翻译设备交流，撸串谈笑，饮酒作乐，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　现在在直沽买煎饼果子，百分之八十是加鸡柳加牛排的。
　　想听句乡音都颇为困难了……
　　……
　　眼下这个时节，是直沽市最冷的时节。
　　深秋，但是还未开始供暖。
　　深秋的北方，几度的天气未供暖，即使是身处房间之内，也是犹如冰窖一般的。
　　王妩一身衣服穿戴整齐，坐在自己的电脑椅上，抱着手绘板嫀首低伏，绘画新一期的本子。
　　虽说画本子被人扒出来了很社死，但是画本子这事情是爱好，闲着打游戏打多了自然腻，是在技痒，索性注册了个小号，换了换画风，继续绘画。
　　一头居家风短发显得英气干练，一张狐媚脸倒映着盈盈的手绘板的光华，在深蓝色灯光昏暗的卧室中明晰莹莹，丰润红唇间，衔着棒棒糖的糖棍，腮帮子被棒棒糖撑得鼓鼓的，仓鼠似的。
　　黑毛衣，飞行员皮夹克，牛仔裤，这一套出场套装再次穿在身上，可已然是人是物非了。
　　桌子上，保温杯里的热茶白气茵茵，捧起轻吟一口，心脾俱暖。
　　电脑显示器上，沉沦在肉体快感中的人妻绝望又沉迷的神情直叫人目不错珠。
　　巨乳准人妻画背德人妻，王妩想着剧情，不由得唇角勾起抹坏笑，继而动笔上色。
　　白里透红的肌肤上挂着汗珠，细腻的臀肉上都是红红的掌印，王妩自是画的面带红晕，带着一抹坏笑。
　　好色，但是实操又抗拒，可是被勾起来了又收不住，事后又后悔，后悔完了不断给自己台阶下。
　　王妩想着自己对此的心态，不由得微微摇头，一声无奈轻叹。
　　在卧室里一个人开着窗户穿着厚衣服喝热茶画本子，确实是舒服，但心内总是有所忐忑。
　　古神甄选不知何时到来，今日一日什么事情都没干，在家中静待古神甄选，没有什么异像，也没有什么预兆，好似它不会来了似的……
　　……
　　“媳妇，不是说好了画纯爱的吗？嗯？”
　　“呦！卧槽？！你他妈怎么跟个鬼似的突然出现在我身后？”
　　耳畔突然低沉男声响起，直叫王妩浑身不由得一震，而后连忙扭头回望。
　　只见锦虞一身睡衣，穿着拖鞋，饶有兴致的看着电脑屏幕上正在上色的本子内容。
　　王妩随手放下了手绘板，挠了挠头，微微咋舌一声，旋即轻叹道
　　“纯爱的话……唔……想不出什么有意思的剧情……”
　　“男同本，我又会不自主的把受带入成你，嗯……所以嘛……”
　　锦虞听着王妩所说，随手拿起王妩的保温杯轻饮了一口，王妩刚想出言阻止，但还是慢了一步，旋即他又拿起了手绘板，开始翻阅王妩方才画的一打初稿。
　　连着翻了几篇，最终手指停在了一张上色最为丰富的图片上，直看的他不由得眉头微蹙。
　　背德的人妻堕落到底，在黄毛的命令下对路人正太出手，拉到男厕所，将高跟鞋扣在了对方的鼻子上，坐在马桶上女主导。
　　路人正太红着脸，翻着白眼，背德人妻面红耳赤，愉悦万分，旖旎风情在肉感画凤之下，显得更加令人浮想联翩。
　　很难想象，画出这样内容的画师，是个实操经验为零的女画师。
　　锦虞将手绘板放回了王妩手中，眉头微蹙思索了片刻，旋即轻笑好奇道
　　“我看汇报说……”
　　“古神甄选，会让人先是进入到一个意识中最美好的梦境，而后逐渐崩颓。”
　　“唔……”
　　“我好奇你最美好的梦境，会是什么样子？”
　　锦虞的这问题，问的王妩也是不由得一怔，一时间思索不清。
　　眼下闲着也是闲着，锦虞便坐在了王妩的床畔，颇为期待，对王妩最美好的幻象是什么样，颇为好奇。
　　王妩柳眉稍蹙，望着眼前锦虞，一时间颇为纠结，但最终还是一声轻叹，说了出来。
　　“嗯……”
　　“我最好的梦境……”
　　“我想来，大概是……大概是我和你都是男的，然后以兄弟这个名义相处一生吧？”
　　“嗯……最好是，幼儿园，小学，中学，高中，大学，研究生，一路全都是一个学校一个班，铁的不行的铁瓷儿。”
　　“其实说句掏心窝子的话，我喜欢的，是和你相处的感觉，只是苦于男女这个身份，不得不往下走，让自己接受这些……”
　　“如果有的选，我更想和你当哥们。”
　　“不过像现在这样，也不赖，除了对于生孩子头疼以外，别的两项嘛……就……”
　　“跟你并肩作战，一起打游戏，一起吃饭，听你吐槽我做饭咸，一天天日子这么过着，挺好。”
　　“唔……只是它不是我心目中最美好的样子吧……”
　　王妩说罢，红唇轻珉，旋即坐到了锦虞身侧，为他剥了一支棒棒糖，旋即眉头微蹙，好奇道
　　“哎，话说……”
　　“你觉得你最好的梦境是什么样的？”
　　锦虞闻言，不由得稍显恍惚，目光有些闪躲，旋即一声轻叹，侧目看向王妩，沉吟半晌，最终支吾道
　　“可能……你听完会不高兴……”
　　王妩微微摇头，反正先让他说出来呗，事后生不生气是事后的事了。
　　“没关系，实话实说。”
　　锦虞一声轻叹，而后道
　　“所谓美好，大概是弥补遗憾吧。”
　　“准未婚夫，心里装着别的女人，我想你听了会很不舒服……”
　　“但……实话实说，我真的很想再和仵见一面……”
　　“那个年代虽然记忆恍惚，好像是做了一场光怪陆离的长梦似的，迷迷离离的。”
　　“但是我对她的记忆很清楚。”
　　“当时，我生了怪病，十五六的年纪，在部落里既是身为酋长的儿子，无法捕猎和采集也是会被当做累赘抛弃的，洪荒年代原始且残酷，人类的生存环境极其艰苦。”
　　“她到来了，不断救治我的怪病，在她的帮助下，我继承了父亲的地位，成为了部落的领导，她带着部落艰难求生，一路引领者我们追逐丰沛的水草和肥妹的猎物。”
　　“我的记忆很乱，中间穿插这很多无法想起的空白。”
　　“但是我记得很清楚，在海浪湍急的山崖上，听着海浪的声音，对着明月，她教我唱那首歌谣。”
　　“我对当神明当僵尸王并不觉得有什么……”
　　“只是想再回到十六岁的那个夜晚，听听她唱的歌谣，再看看她……”
　　“对不起啊……”
　　锦虞最美好的幻象不是关于自己，王妩听来，心内不由得很是酸楚。
　　自己对他如此难以割舍，甚至为了他愿意去接受自己当初想都不敢想的结婚。
　　可他最美好的幻想却还是关于那几千年前的那个妻子的……
　　王妩嫀首低伏，柳眉微蹙，眸光微微有些雾气，一时间鼻尖有些发酸，心内隐隐一股失落感弥漫而来，抿着唇，一声不吭的听他说完，原本捏在他腰上准备掐他的手都放下来了。
　　手放在床上，将床单捏的有些发皱。
　　半晌后，忍着哽咽的御姐音支吾道
　　“原来……你心目中的最美好，并不是关于我的……”
　　“我……”
　　锦虞看着眼前王妩眸光抖动的委屈样子，不由得心内一慌，一张俊朗面庞满是慌乱之色，连忙扶上王妩的肩，打算解释一番。
　　但王妩却肩头一耸，一声轻叹，站起了身来，眉头微蹙道
　　“我……我没生气。”
　　“如果我十六的时候遇到一个大姐姐带我继承家业，又当我妻子，我也一辈子难忘，我也当过男人，我理解你。”
　　“道理我都懂，就是……”
　　“就是心里有点……不舒服吧。”
　　王妩红唇强勾起一抹笑意，旋即轻笑道
　　“嗯，其实转念一想，你宁愿冒着我听了不高兴的风险，也要对我实话实说。”
　　“其实挺好的。”
　　“就这样吧。”
　　“缓缓就好了……”
　　锦虞望着王妩强颜欢笑，硬找出个能让自己高兴的事情来以此安慰自己的样子，只觉得心内满是负罪感，刚想起身继续安抚，可王妩却迈步出了屋，还顺手关上了门。
　　意思很明显，她并不想听什么安抚和解释。
　　……
　　厕所内，王妩洗了一把脸，深秋的自来水，已然是寒凉彻骨了，但也能令人清醒。
　　她望着镜中的自己，虽说道理都懂，锦虞念念不忘前妻也是深情的表现，对自己如实相告是诚实的表现，又深情又真诚，其实没什么可绯腹的。
　　但是……
　　自己一个变身女的准未婚夫心内最美好的幻想是关于别的女人，这件事，总是会叫人心里不舒服的。
　　我为了你接受我不能接受的一切，把我的寿命分享给你，虽然没做过什么让你特别感动的事情，不过我已然给出我能给的一切了。
　　在我心里，和你相处就是最美好的，但在你心中不是。
　　他没有拿我当那个人的替代品，对我的心都是真的。
　　如果非要说为什么难过，大概是自己给他的没有好过前妻留给他的吧……
　　新人没有比过旧人，自然新人落寞。
　　如果……如果我是仵的话……
　　就好了……
　　其实还挺想看看这又皮又贱的狗黄毛还是死小鬼的时候的样子的。
　　王妩挠了挠头，稍稍的平复了下情绪，长舒了一口气，迈步走出了厕所……
　　……
　　再次抱起手绘板，侧目看向一旁的锦虞，心内不由得幽幽一声轻叹。
　　“呼……要是我是仵就好了……”
　　“真的是来得巧不如来得早。”
　　“在海边上唱个歌谁不会？虽然说我五音不全，但……我唱的《俩俩相忘》我自己觉得还挺好听的！”
　　“真是……到底什么样的大姐姐迷得这狗男人好几千年都忘不掉啊？”
　　“啊……好想看看这大姐姐到底是什么样的人啊……”

第482章 ：从童年开始的梦境
　　“你们……你们快看！”
　　喧哗商城内，冗长排队的奶茶店前，也不知谁喊了一声，而后周遭几个好事之人随之抬头观望，只见一张张面孔带着不解的神色，望向了头顶的透明穹顶。
　　那几个人望着穹顶面带不解的样子，令更多的人心下好奇，旋即纷纷抬头观望。
　　一时间，勾肩搭背的情侣，吹牛谈笑的兄弟姐妹，携手而行的三口之家，相持依仗的年老夫妇，一个个抬头观望。
　　一个个看向天空，一个个神色愕然。
　　目光透过透明穹顶，高悬天际的朗月之下，多出了一个奇奇怪怪的东西。
　　【500】
　　它像是烧红的铸铁一样，赤红放光，表面上流动着浮动的铁水，但看上去更像是血液一样，令人看来不寒而栗，仿佛是以人血铸就金铁一般。
　　他就是三个数字，再无其他，偌大的一个500的字样，无论是在一楼还是在五楼观察，都是一样的大小，其特性颇为奇怪。
　　孤独的高悬着，周遭再无其他，没有符文纹路，也没有什么无人机牵引，稳稳的一动不动。
　　一时间，商场内的百姓猜测连连。
　　“500？”
　　“是不是五百老师，那个唱《挪威的森林的》要来直沽开演唱会了，提前造势啊？”
　　一名一身明代道袍的中年男子负手而立，看着穹顶上的500字样，一瞬间联想到了500老师。
　　一名他身边的少女看了看手机，旋即反驳道
　　“啊呀，不是，爹，我看了，五百天以后是大年三十！”
　　“没准是……庆祝后年大年三十新年快乐？”
　　周遭几人闻言，不由得失笑。
　　哪有今年庆祝后年大年三十新年快乐的？虽说直沽人都是乐子人喜欢整活，但也不至于这么无聊吧？
　　一时间，众人都觉得那天空上的500代表的是时间，而它本身应该是某种全息影像。
　　不然为什么它能飘在天上呢？
　　众说纷纭一阵，而后又各自对这天上的500失去了兴趣。
　　有人说它是五百老师来直沽演唱的预热，有人说它是三百英雄的升级版五百英雄的宣传造势，还有人说是提前庆祝后年新年愉快。
　　但无论如何，该吃吃，该喝喝，能有什么事？
　　……
　　奶茶店的店员重新坐回了座位上，冲泡奶茶，递出来一杯又一杯的奶茶。
　　在饭店用餐的顾客也纷纷回到了店中，继续用餐。
　　电影院的顾客也纷纷检票，进入电影院去看《霸道总裁放核弹给小白花庆生》这种离谱的小说改电影。
　　好似500的金属字迹从未出现一般。
　　在直沽这个日新月异城市内，出现的离谱东西实在是太多，多到令百姓变得麻木，对此毫无反应的麻木。
　　习以为常。
　　但直沽百姓所不知道的是。
　　这巨大的500字样，全球都能看到。
　　————————————
　　教皇统治下的欧洲人结束了祷告，透过窗棂向外观瞧，一张张面孔颇为惶恐，双目不由得抖动。
　　方才看了一眼，连忙拉上了窗帘，掏出了圣经，一家人围坐祷告。
　　天生异象，必然是天父发怒降罪了。
　　一家人牵手，闭目祷告。
　　“因父，及子及圣神之名者，阿们……”
　　大昂撒国，内战频繁不休。
　　德州军和官军正是暂时休战之时，双方军士都注意到了这巨大的500的字样，一个个头探出了战壕观望，面带着讷然和疑惑。
　　眼见敌军探出头来，旋即一个个心下发狠，再次冲阵拼杀。
　　非洲荒漠之中的穷困百姓抬头仰望，孤星朗月下的500字样显得格外的扎眼，一张张讷然的面孔显得诧异又难以理解。
　　风雪之中的紫色东正游击队穿林海跨雪原，含目仰望着那500字样，不由得步伐一滞，骂了声“苏卡”后，而后继续向着黑夜中的白色东正的教堂暗暗摸去。
　　全球各地的人民，无不注意到了这天空上突然多出来的东西，但并没有人多次有什么过多的注意，各自都在继续做着自己手头上的事情。
　　无论是北半球的直沽人还是南高丽人，还是南半球的南非人和瑙鲁人，在此时此刻，都看到了天空上那500的字样。
　　静谧的夜晚，全球没有什么极端天气，一切风轻云淡，浪舒澜息。
　　除了这突然出现的500，一切都好似是最最普通的一个夜晚一般。
　　而就在这时，凌晨11：59的最后一秒悄然流逝而过，指针指向了12：00.
　　那天空上的500，猝然变成了499！
　　……
　　一道无形的波澜，震荡开来，全球四面八方，似是在一瞬间被这无形的波澜全方位覆盖一般，短短五秒钟不到，偌大的一颗蔚蓝星球被清扫而过！
　　这无形的波澜，无声无色，穿过人体的瞬间人体毫无反应，没有任何人注意到这波澜的骤然出现又消散。
　　但此时此刻，全球好似被按下了暂停键一般。
　　直沽那喧闹似火的商场，一瞬间喧喧闹闹的人声骤然安静。
　　一个个路人动作停滞在了那一刻，奶茶店员保持着递出奶茶的一瞬动作，饭店的厨师踮起炒锅，一时没接住，菜品掉了一身。
　　电影院内，一众形形色色的观众也被安下了暂停键，爆米花放在了口中停留在了要咬下去的一刻。
　　高速路上的一个个司机，也是一时失神，若不是有自动驾驶，怕是这短短一瞬便会伤亡惨重，造成严重事故。
　　厨房内，被迫在狗男人央求下去泡泡面的王妩，也是一时间动作停滞，端着热气森森的泡面，浑然失措。
　　在这一刻，整个地球的几乎所有人，全部陷入了这一瞬的停滞之中。
　　任何岗位，任何身份，任何人种，几乎是无一例外。
　　困……
　　这是每个人的感觉。
　　一瞬间，恍惚的好似忘记了自己是谁一样。
　　只觉得，梦里有很美好的东西等待着自己，只要自己安然睡去，一切幸福唾手可得，苦累的现实，全然能够无视枉顾……
　　既然梦里美好，那……就睡去吧……
　　……
　　王妩此时，意识半梦半醒，迷离不清。
　　既知道自己是被古神拉进了古神甄选之中，古神开始了自己的计划。
　　但是又觉得，能够进入最美好的梦境看一眼，也不错。
　　哪怕这美好梦境最终会崩塌，也是一样。
　　只觉得一阵恍惚之后，手中的泡面越发的沉重，啪叽一声，泡面落地，整个人摔倒在了厨房地板之上，昏沉睡去……
　　——————————————————————————
　　“小仵，今天是第一天上学，要记住不许跟别的小朋友打架，知道吗？”
　　“嗯……唔……我这是……”
　　“养臣，孩子第一天上学，你个当爹的怎么跟没事人似的？过来，听话，送小仵上学！”
　　王妩听着耳畔迷迷离离的声音，沉重的双目缓缓睁开。
　　眨了眨迷离的双目，模糊的一片情形变得清晰可见。
　　只见映入眼帘的，是一头黑发的奶奶于柯正在准备早餐。
　　不远处的房间内，一个长发男子正拿着游戏机手柄，双腿搭在床上打着游戏，没有半分要起身的样子。
　　一个一头金发大波浪的大胸御姐正对着化妆镜妆点自己，奶奶身边，一个小老头正在帮奶奶打下手，也是在准备早餐。
　　一家人的住所宽敞明亮，说不上是装修多豪华，但一切都温馨如是，一股强烈的“这里就是家”的归属感，弥漫袭来。
　　王妩低头看来，自己的身体变成了幼齿男童的身体，一切的东西都被放大了似的。
　　爸爸妈妈，爷爷奶奶都在，这个即使是重生过了一次，心内都仍有的症结和遗憾，眼下被补齐了。
　　有整齐的家人，有富裕的家庭，能够重回童年过一次自己渴求的童年。
　　这些，是自己心中长久以来的期望了。
　　古神甄选的规则很简单，就是在崩坏的美好之中坚持下来，坚持到最后。
　　她能很清晰的感知到，这是个梦，只要愿意就能随时醒来。
　　但眼下的一切，却叫自己想多体验一下。
　　……
　　迈步来到父母的卧室，却见自己的父亲是上次见过的朋克少年的青年版本。
　　依旧是一头长发，不羁放荡，唇上打着唇钉，耳朵上戴着耳环，一张俊朗面庞懒懒散散的，手柄挪动不断，正在打着生化危机4。
　　至于自己的母亲，王妩忘了她叫什么了，不过她见自己走来，直接一把将自己抱了起来，伸手捏了捏王妩的脸蛋，轻笑道
　　“小妩，你爹是指望不上了，妈送你上学，怎么样？”
　　这时，王养臣一阵冷笑，旋即呵呵道
　　“得了吧，你等爸打赢，爸送你去吧，你妈那个车技……呵呵……”
　　母亲闻言，顿时面上露出嗔愤之色，抄起口红愤愤砸去，咬牙切齿道
　　“狗男人！不说话没人tmd拿你当哑巴！”
　　爸爸王养臣瘪了瘪嘴，老实的闭上了嘴。
　　眼前一幕，看的王妩不由得失笑。
　　自己貌似……
　　百分百随妈妈呢……
　　眼前的妈妈，除了一头金发大波浪以外，别的和女体的自己没什么不一样。
　　狐媚脸，h罩杯大胸，喜欢说脏话，管另一半叫狗男人，而且听爸爸王养臣所言，妈妈的车技貌似也是和自己一样稀烂。
　　王妩不由得心内一声咋舌，心内绯腹颇多。
　　……
　　妈妈抱着自己，好似掌上明珠，爷爷奶奶将早点摆在桌上，柔声细语的劝自己别挑食，悉心呵护。
　　虽然说，实际上来说自己是孤儿，无父无母。
　　但对于奶奶这一家人，自己心内已然认同为他们就是自己的家人了。
　　希望给奶奶一个完整的家，也希望自己拥有一个完整的家，能够重过一次童年，弥补从小到大的所有遗憾。
　　眼下的一切，王妩自然是心内悦然，既是知道这是一个梦境，但也怡然其中。
　　对于孤儿长大的人来说，没有什么比父母双全，重过童年更美好的东西了。
　　这一次……我不再是那个没人疼没人爱的孤儿王仵了，我有爸爸妈妈，有爷爷奶奶，什么都有……
　　真好。
　　希望美好的阶段能多持续一些，崩坏晚来一些吧……
　　————————————————————
　　对于妈妈的记忆，也渐渐变得清晰。
　　妈妈叫杨婧文，光听名字是很文静的女生的名字，但实际上却是金发大波浪，h杯大胸，职业是……
　　体育老师。
　　王妩坐在副驾驶上，侧目看着自己的母亲在笔直的道路上开车开得七拐八绕的，不由得面露笑意。
　　这开十分钟车扣十二分的车技，看来纯粹是沿袭自己的妈妈的。
　　自己和妈妈，简直是一个模子刻出来的。
　　一样的狐媚脸，一样的胸围，一样的性格，一样的车技。
　　……
　　来到小学后，一路找到了自己的教室，一屋子哭闹着要回家的小孩子烦的王妩不由得眉头微蹙。
　　坐在后排靠窗的一个座位上，正闭目养神。
　　耳畔，一个稚嫩的童音响了起来。
　　“起来！我要坐这！你到外面去！”
　　稚嫩的童音奶凶奶凶的，带着一份熟悉的味道。
　　王妩侧目看去，只见一个脸蛋圆圆的，一头黄发，皮肤古铜色的小孩子努着嘴瞪着自己。
　　王妩看着他，不由得一愣，而后呵呵道
　　“嘶……这是……幼齿阶段的黄毛啊？”
　　“啧，这梦可真有意思，我说青梅竹马，还真就青梅竹马……哎卧槽！！！”
　　王妩正说着，小锦虞拉着王妩的手，硬生生的将王妩从座位上拉了起来，扔在地上，而后强行坐在了靠窗的位置上！
　　王妩扭回头看着这幼齿阶段的狗男人，心内不由得哼哼绯腹。
　　“艹……小黄毛……”
　　“等你上厕所尿尿的时候，爷tm给你裤子提上！”
　　“开学第一天就欺负我，狂的没边了……”
　　“从小不学好，长大更糟糕！”
　　——————————————————
　　健在的家人，和黄毛当青梅竹马小兄弟同桌，王妩的梦境一切都很好。
　　但……
　　也不是所有人的梦境都很好。
　　锦虞眼下就在骂街。
　　他的梦境，是洪荒年代。
　　睁开眼，只见一座高耸的躺着看都看不到尽头的高山耸立天地。
　　一个周身水蓝色能量环绕，须髯冗长，双目赤红一片震怒不已的万丈巨神挥舞巨神兵，一举轰击在了那高山之上！
　　轰！！！
　　不周山倾折！天崩地裂！
　　“我艹！！！”
　　不周山掉落而下，少年锦虞的震惊骂声脱口而出。
　　那倾断的不周山，正向自己的方向砸下！

第483章 ：为什么没对象你自己没点数吗？
　　王妩的梦境里，和锦虞当了同桌，一起重上小学一年级。
　　在家里，被妈妈打扮成女孩子，拿着诺基亚n73拍来拍去，被爸爸拉着一起打游戏，奶奶于柯和爷爷经常来看自己，百般照料，生怕自己受半点委屈，顺带着吐槽父母不靠谱。
　　而在学校，则是和锦虞这个小坏小子相互校园暴力。
　　小锦虞身强力壮，小王妩从小就四肢纤瘦。
　　明面上的拉拉扯扯的校园暴力，王妩吃亏，趁着尿尿提裤子，骗小锦虞说小便池的清洁球是糖球。
　　小王妩身上经常是青一块紫一块的，而小锦虞总是吃到一些奇奇怪怪的东西，穿着骚气哄哄的裤子回家。
　　总而言之，锦虞动手，王妩老六，从小就是兄恭弟谦，和睦相处。
　　说来令人哭笑不得的是，关于小黄毛的设定比较离谱。
　　因为黄毛经常说观音对他亦师亦父，所以自己潜意识就将观音菩萨当成了“婆家人”
　　小锦虞的妈妈，一副宝相庄严的状态……
　　职业是……佛教协会副主席。
　　对王妩而言，这个梦境一切都很好，没有妖魔鬼怪，没有什么政务处理，没有被迫嫁人上垒生孩子的苦恼。
　　每天早晨坐着妈妈七拐八绕的车子，到学校和小锦虞相互校园暴力，晚上回家吃爷爷奶奶烹调的晚餐，从小学一年级开始生活。
　　这就是王妩渴望的一切，过一过父母健全的富贵人家小孩的日子……
　　日复一日，时间如是而逝。
　　……
　　锦虞的梦境，比起日常生活的王妩来说，要危险了太多。
　　共工怒触不周山，女娲补天。
　　洪荒万族竟生存，人类艰难求生。
　　各种早就随着洪荒年代的结束而消失的种族都再次出现在眼前。
　　贯胸族，身高比一般人更高，但是胸上有一个大孔，像是《死神bleach》里的“虚”似的。
　　蓬人族，有人相和鸟首相两相，定居生活，性情残暴以人类为食，后世佛家的大鹏金翅明王和佛母孔雀明王都是属于这个种族的。
　　马兽族，该种族无雌性，掳掠其他种族雌性诞下子嗣以此延续，战力强悍，性奇淫。
　　总而言之，各个种族都是强于人类的，人类根本没办法定居生活，只得不断躲藏，不断流窜，逐水草猎物过游牧采集的生活。
　　如此残酷的环境之下，哪怕是仓颉的后人，也是处境并不怎么好。
　　母亲被颚兽族所吞噬，父亲为众人断后战死，部落死伤惨重，自己年少体弱，被部族带着一路狂逃，但四面八方都是颚兽族，眼看便要全数葬身于此。
　　此时，是仵第一次出现。
　　仵大约三十岁出头的样子，和王妩可以说是一模一样，狐媚脸，大胸，实力超群，就是没有逆道人的那滂沱阳气，纯粹是肉身修为超群罢了。
　　一把断剑，轻松写意，击杀了上千头五千倍修为的颚兽。
　　斩杀周遭颚兽后，大姐姐仵就找上了自己，大姐姐的妩媚风情，自是令人沉醉其中的。
　　实际上硬比较的话，风情来说还是仵更胜一筹。
　　仵更像是水润多汁的成熟水蜜桃，王妩则是较为青涩的浆果。
　　仵这个人，很神秘，时不时鼓捣一些小发明。
　　锦虞很清楚仵应该是近现代的人穿越过来的，但仵对此却闭口不谈，如何问都不说，但这并不重要。
　　总而言之，重回16岁，被大姐姐带着一边谈恋爱一边吃遍洪荒万族的体验感很不错。
　　……
　　王妩锦虞的梦境，还算是合理，但并不是所有人的梦境都合理。
　　叶锋一睁眼，就坐在金銮殿上。
　　玉阶之下，六部尚书，八大朝臣，文班武班分列左右，一个个身穿朝服，手持象牙笏板。
　　一个个跪倒在地，山呼万岁。
　　右侧，大太监伺候在侧。
　　俨然一副狗皇帝的状态。
　　转过分宫楼，来到后宫，一个个大太监拿来托盘，盘子上是一个个小牌子，小牌子上刻着名字。
　　【大楚皇后苏皇后】【正阳宫王贵妃】【太阴宫杨贵妃】【青寒宫龙贵妃】【罗刹国王女】【日本国公主】【罗马国巴塞丽莎】【昂撒国酋女】……
　　林林总总，后宫人数上万！
　　翻谁的牌子这个问题，在叶锋这自然不是问题。
　　全翻！
　　反正是做梦，又不用担心被榨干。
　　酥香软玉，珍馐美味，千军万马，天下大权，长生久视，子孙万千。
　　一切极度不真实，但一切都真实的呈现在了眼前。
　　……
　　宁昭的梦境，处于离谱与合理之间。
　　大概剧情和设定，差不多是楚雨荨的那种中夏国背景的贵族学校。
　　自己是努力学习家境贫寒长得好看的小白花。
　　锦虞是贵公子富二代，王妩是实力背景雄厚而且占有欲极强的坏女人官三代。
　　自己被王妩校园暴力凉水浇头扒衣服拍裸照哭唧唧的时候，锦虞突然出现，打飞王妩的手机。
　　王妩一脸震怒，咬牙切齿。
　　“你竟然向着她说话！难不成你想你家族破产吗！若是我向我奶奶说几句话，你们家的产业不复存焉！”
　　“放开她，不然你会后悔的！”
　　锦虞一声冷哼，扶起被逼到角落里的自己，抬眼冷冷的看向王妩，冷哼道
　　“校园暴力还如此振振有词，王妩，我真没想到你是这么恶毒的女人。”
　　“你家确实手眼通天，但须知官上有官，牵一发动全身。”
　　“你敢有所为，我必叫你合家落马锒铛入狱！”
　　王妩听了，一对双目愤慨圆瞪，咬牙切齿的，一副败犬样的悻悻离去。
　　锦虞冷声呵走了王妩后，转头温柔万千的对自己说
　　“没事吧？傻丫头，干什么和那个恶毒女人起冲突呢？”
　　“别担心她会报复你，我一直都在。”
　　宁昭看着眼前一切，无论是王妩吃瘪离去，还是锦虞对她温柔万千，都叫她沉醉其中。
　　看锦虞打篮球风姿一马当先，和锦虞一起抓娃娃，和锦虞一起打游戏，给锦虞做饭，和他一起在外面吃饭，在晚霞下的摩天轮亲亲。
　　可以说，就差没被锦虞带到美特斯邦威了。
　　梦境嘛，自然是毫无合理性的。
　　怎么可能有人会不选即便被牛都不分手的h杯官三代的富婆美人，去选小白花呢？
　　但在小白花的梦境里，一切皆有可能。
　　——————————————————————————
　　小学生活过了三个月，直接跳到初中过了三个月，眼下到了高中。
　　小时候一起打打闹闹，分享午餐，长大了一起逃课上网通宵，在爷爷奶奶爸爸妈妈的陪伴下，在和锦虞的相处中，一路来到了16岁。
　　眼下的王妩，一米六的身高，半长不短的一头半长发，皮肤白净男身女相，比起前世的真王仵要帅了很多，一对桃花眼一张狐媚脸，四肢纤瘦身娇体弱，即便是青春期，也没喉结。
　　和锦虞如影随形，如胶似漆，整日混在一起。
　　自己是学习很好，但是却不死板，喜欢上网打游戏的尖子生年级第一。
　　锦虞则是全校倒数第一，在外扛旗打架不断进派出所的坏学生。
　　年级第一和倒数第一是至交兄弟，颇为离谱。
　　一切都很好，唯一有些不好的是……
　　锦虞才十六，就一米九了……
　　一米九的身高，和现实没什么区别的一张渣男脸，身高体壮，牛高马大的，黑皮黄毛，一股硬核狠人的社会人气质。
　　面容俊朗带着一股不好惹的野性，内里穿着一身黑T恤勾勒饱满胸肌，外面披着校服外衣，露出来的双臂肌肉虬结，双手插兜。
　　薄唇叼着燃烧的烟卷，耳朵上打着耳钉，教导主任都不敢管。
　　带恶人气质的锦虞身高体壮，身边跟着一米六的王妩随行，两人走在一起，路过的女生议论纷纷，直叫王妩摸不着头脑。
　　他挠了挠头，自顾纳闷道
　　“嘶……本来我还想着，都变成男身了，找个小妹妹谈谈不走肾不走心的恋爱的。”
　　“怎么就没个女生跟我表白呢？”
　　————————————————————————
　　暑假，空调，西瓜，游戏。
　　王妩的家从老宅搬到了近郊的一间别墅。
　　爷爷奶奶住在市里，爸爸妈妈在国外旅游。
　　可以说，若不是有锦虞陪着，这个暑假就只有王妩一个人寡居了。
　　客厅内，王妩脚搭在台阶上，拿着手柄和锦虞联机生化危机5。
　　空调开得很低，二人在客厅内裹着厚被子，桌子上放着冻得生冰碴的快乐水，劈开半个的西瓜上插着两把勺子。
　　在如此环境下和“好兄弟”一起打游戏，可以说是极度舒适了。
　　王妩也不知道高中时期会什么时候结束，心内总想着临结束之前谈一场不走心不走肾的校园爱情，但始终是不得志。
　　拉着锦虞壮胆，去找女生表白，后者红着脸，和她的小姐妹窃窃私语一番，各自看着自己和锦虞离去了，徒留王妩一脸懵逼不知所云。
　　无奈，只得作罢。
　　王妩游戏人物战死，索性扔了手柄，抱起西瓜，一边吃的口齿不清，一边侧目看着身侧的锦虞，好奇道
　　“哎，大黄。”
　　“你说……我这无论是外貌条件，还是经济实力都不差吧？”
　　“就……为什么死活找不到对象呢？”
　　锦虞闻言，不由得一声苦笑，咋舌道
　　“别说你了，我这一身雄性荷尔蒙满满的，都找不到对象，不瞒您说，我跟您一样寡着呢……”
　　“啧……你说这是为什么呢？”
　　王妩瘪了瘪嘴，吃了几口西瓜，还是不饱，抬头看了看表，已然是正午时分，侧目看向锦虞，旋即道
　　“黄黄，中午吃什么？”
　　“出去吃吗？我懒得弄了……”
　　锦虞闻言停了游戏，将王妩怀里的西瓜搬到了桌子上，旋即顺势躺在了王妩的腿上，懒洋洋的慵懒道
　　“好厚米……”
　　“出去吃，说真的周围饭馆的厨子手艺远不如你。”
　　“还是想吃你做的……”
　　“拜托了，我小当家似的兄弟！”
　　王妩看着自己腿上一脸慵懒相的黄毛，如此一个带恶人在外好似凶虎一般。
　　而自己则像是这头虎的饲养员一般，在自己这像是大猫一样，随便撸毛，一头柔顺金发随便撸没关系。
　　王妩揉着他的金发，旋即打了个哈欠，懒散道
　　“真的懒得做，出去吃嘛。”
　　锦虞头扎在王妩腿间，声音呜呜突突的。
　　16岁的黄毛：“好兄弟，大厚米，我想吃黑椒牛柳……”
　　16岁的王妩：“烦死了，懒得做，麻烦死了！不做！”
　　16岁的黄毛：“球球了，好大哥……”
　　16岁的王妩：“不做就是不做，我打电话叫肯德基咋样？”
　　16岁的黄毛："爸爸，拜托了！"
　　16岁的王妩："哎~~~乖儿子！想吃什么？爸爸这就去弄！"
　　…………
　　厨房内，王妩正切着牛柳，锦虞则是在厨房内捣乱，好奇满满的扭着燃气灶的按钮。
　　王妩看着锦虞在厨房内玩着，不由得微微摇头，心内一叹。
　　切着肉，忽的手上一痛，一时间痛的菜刀脱手落地，眉头紧蹙。
　　殷殷鲜血流淌而出，顺着手指不断滴落在地面上。
　　“啊……嘶……”
　　此时，王妩耳畔响起了一个威严的声音，眼前的一切，一时间好似按下了暂停键一般。
　　滴落而下的血液一时间停住，正在掰玩燃气灶的锦虞一时间动作一停，墙上的钟表，指针停止，一切声音骤然失声。
　　此时，只剩下了唯一一个威严的声音在脑海中回响。
　　“满意吗？一个梦寐以求的童年，不用付出爱情作为回报的陪伴。”
　　“一切，都是有代价的……”

第484章 ：美梦崩殂
　　王妩双唇轻珉，听着脑海内那诱惑性颇强，威严满满的声音，不由得微微摇头，一声轻笑。
　　伸手好歹处理了下自己手指的伤口，看了看被按了暂停键的锦虞，旋即迈步走到了沙发上坐下，双腿搭在茶几上，懒懒散散的听着古神继续说下去。
　　“美好的一切，都需要力量以及代价来实现，不是么？”
　　“至于我，或者说我们是谁。”
　　“我是朱皮特，是宙斯，是奥丁，是被你们遗忘的，曾经的所有神明。”
　　“关于我们的信仰，存在于历史典籍之中，存在于上古的神话故事之中，但不在神庙之内。”
　　“我们因你们的信仰而强大，在我们眼中，你们是我们值得付出一切来守护的。”
　　“像是父与子，你们可能会忘记我们，可能会不需要我们，但我们却在默默的关注着你们，愿意在随时向你们伸出援手。”
　　“看一看这美好的梦境世界吧……”
　　“它是由你们深层意识中对美好的认知形成的，你在这里生活的每一天都是快乐的，不是么？”
　　“现实中，有劳累，有剥削，有别离，有痛苦，但在这个由你亲自构建的世界中，只有快乐，只有欢愉。”
　　“你是你自己的主人，你是你自己的一切。”
　　王妩听着脑海内的絮絮叨叨，全然没过心，抱起西瓜吃了几口，旋即抄起了手柄，继续还没打完的生化危机5，操控着猛男克里斯爆杀各种各样的bow。
　　一边闪转腾挪，一边听着古神在脑海内絮絮叨叨。
　　“你们的世界里，关于地狱的传说有很多。”
　　“无尽的火狱，恶魔，刀山火海，小鬼阎罗，无论是什么宗教，地狱都是一个可怕的地方。”
　　“当这样的世界来到人间，当那些可怖的魔物出现在你们的世界，会是什么样？”
　　“新的科技，新的美好，一切都将不复存在。”
　　“一切都会消弭殆尽。”
　　“世界被榨干最后一丝能量，每个人都死在屠刀之下，再无生机。”
　　“这就是你们的世界的未来。”
　　那威严的声音，语气沉重，旋即一叹，继而换了一副悲悯口吻，继而言道
　　“王妩……”
　　“不可否认，你爱他。”
　　“为了他，情愿接受一切，成为他的妻子，一生很长，但你最美好的幻境是关于他的。”
　　王妩听了这话，差点一口老血喷了出来，过了几个月不用想着嫁人生孩子的舒服日子，眼下又被翻腾出来嫁人这事，直顶的王妩差点扔了手柄。
　　王妩拿起桌上的可乐喝了一口，稍稍舒缓了下情绪，而后继而听着古神说下去。
　　“你的梦想，是所有人都在，一个不少，大家一起平和度日，让平淡和煦的日常一直延续下去。”
　　“但……未来的大争之世，又怎么可能和平度日？战争自然会死人的。”
　　“鬼兵鬼将，阴司鬼吏，牛头马面，黑白无常，钟馗孟婆，十殿阎罗，乃至于地藏王菩萨。”
　　“这些，都将出现在这个世界上。”
　　“你觉得……”
　　“你能够在未来的大争之世下保全每个人吗？”
　　“龙凝霜，凤千焱，奶奶，锦虞，杨潇，张樊佳怡谭眠花。”
　　“这些你的朋友和亲人爱人，你希望他们那个人存活，希望他们那个人死去？”
　　“或者说，你能接受谁战死沙场？”
　　“你的深层想法内。”
　　“你不是一个像大多数女人一样的女人。”
　　“比起在丈夫的庇护下做好贤内助，你更想让他在安全的地方等你回来，你处理好一切之后，和他过平淡的日子。”
　　“凭借一己之力，遮挡下所有的风雨。”
　　“如果在大争之世之下，他战死沙场，再也不会回来，再也无法复活。”
　　“又当如何呢？”
　　王妩听来，动作不由得一滞，一时间，脑海内的声音沉默了。
　　他一对双目望着屏幕，瞳孔略微涣散，眉头微蹙，手上的手柄放在了身旁，侧目看向了厨房内的锦虞，默默怅然。
　　古神能够读取自己的内心所想，这一番话自然是为了诱导自己如何而说的，但也正中了自己的焦虑所在。
　　自己为了他，一路叫自己接受女性身份，让自己接受和他亲密接触，甚至接受婚姻。
　　如果他不在了，那自己说服自己做的这些改变。
　　又有什么意义呢？
　　比起被他保护，自己更想保护好他……
　　脑海中，那威严的声音此时再次响起。
　　“每个人都有决不可割舍的人或物。”
　　“我们，愿意赐予你能够守护好他的能力。”
　　“这并不代表你必须忠诚于我们，决不允许背离。”
　　“神爱世人，吾等爱你如爱吾子。”
　　“并且这份馈赠，你可以选择是否接受。”
　　“接受或不接受，选择权都在你手上。”
　　“当然，连自己都无法战胜的人是无法获得神的馈赠的。”
　　“接下来，梦境将不断的扭曲崩坏，它可能是人物的崩坏，也可能是缓解的崩坏。”
　　“你将会和全球的所有人竞争。”
　　“能够坚持最久的四个人，将会得到神的馈赠。”
　　“你随时可以选择醒来，也可以继续选择坚持下去。”
　　“获得馈赠守护心中所爱，退出梦境继续度日，一切选择都在你。”
　　“神不会逼迫你做出任何选择。”
　　“愿你与我们在胜利的终点相见。”
　　事罢，王妩只觉得自己的梦境多出了一些说不出来的奇怪的感觉，与此同时，能够随时醒来的抽离感一并传来。
　　脑海中的声音不再回响，好似从未存在过一般。
　　王妩长舒了一口气，微微摇了摇头。
　　与此同时，被按下暂停键的一切都动了起来。
　　————————————————————
　　给锦虞做了饭，让其继续在客厅嗯造牛肉打游戏，王妩迈步上楼到书房，总结了一番古神所言，心内计较了一番自己是否要卷下去这个问题。
　　古神的意思，大概是要选择四个神选，在地府入侵的世界下硬分一杯羹。
　　为什么要选神选而非亲自下场，其原因就是古神和观音这些新神对抗正酣，完全无法抽身来凡间搅局。
　　所谓神选，大概是替古神宣扬古神信仰，令古神信仰传播开来的代言人，而非古神操控的玩偶。
　　奖励是什么，暂时不清楚。
　　但这份奖励，足够在地府入侵的乱世之下苟存了。
　　古神总不能坐视自己的神选被地府轻易击杀吧？
　　不满足神选对于一些条件的诉求，神选又怎会老实为其进行宣扬信仰的工作？
　　虽说这份奖励并不知道是什么，但是这份奖励必然不会差。
　　眼下摆在王妩眼前的问题只有一个，那就是卷还是不卷。
　　几十亿选四个，这个几率低到可以忽略不计。
　　地球，尤其是东北亚三国，中日韩，盛产卷王。
　　王妩想来，和这些卷王硬卷，自己赢的机会不大。
　　但想起锦虞，想起奶奶，一时间心内又有些绯腹。
　　自己身为逆道人，天道都管不了自己，白嫖他古神一个赐福又能怎样？
　　只要卷，自己不但不会受到支配，而且还会获得力量，以此更好的守护自己眼下的一切。
　　卷！
　　先卷个一段时间，看发展，是在卷不下去了自己也不硬卷。
　　总而言之，先看情况发展吧……
　　王妩在自己桌前的笔记本上写下了一个大大的“卷”字之后，旋即长舒了一口气，起身前去上厕所。
　　——————————————————
　　厕所内，王妩自如的按下了裤子，脑海内还在思索古神所言之事。
　　一张狐媚脸带着些许的愁容，眉头微蹙。
　　明眸皓齿，比女孩子还清秀俏丽的男王妩，看着马桶冲水按钮，心内思索繁多。
　　“呼……据那些人说，看到旧约天使克苏鲁这些个不可名状之物，不知道我的梦境里会出现什么。”
　　“嗯……那个狗男人……真的……唉……”
　　“现在是真要命，哪怕是古神诱惑我似的，和我说类似“要是你不卷他就死在你面前”这种话，我都会心有恻隐。”
　　“呼……”
　　“还真就全然倾心了呗？”
　　——————————————————————————
　　被古神告知了一切开始崩坏之后，王妩并未觉得生活有什么明显的变化。
　　父母旅游回来了，暑假渐渐结束。
　　待到再开学，梦境世界依旧是那个样子，一点没变。
　　新学期开学，这一年已然高二了。
　　开学第一天，王妩将暑假作业交给了锦虞拿去抄，后者在奋笔疾书。
　　自己是收作业的学习委员，哪怕开学当天补作业都没关系，晚点再交就是了。
　　开学第一课，是班主任的课。
　　班主任站在讲台之前，对众人言道
　　“同学们，今天呢，我们班上将转来一位转校生，大家欢迎。”
　　旋即，班内一阵掌声响起，从门外走来了一位一头长发的女生。
　　披肩长发，面庞柔美淡雅，笑起来和善可亲，说不上多好看，但很有青春味道。
　　她怯生生的招了招手，轻笑道
　　“大……大家好，我叫安怡。”
　　“谢谢大家。”
　　一众同学自然是欢迎的很，这女生旋即被老师安排坐到了锦虞的前座的空位上。
　　长发，淡淡的栀子花香，令人心旷神怡的微笑，轻柔的声音，有这么一个前座，倒也不错。
　　老师所讲的内容，王妩自然是无心听讲，趴在桌上眯着眼睡觉。
　　对于年级第一上课睡觉，老师自然是不管的，上课睡觉都能次次年级第一，而且年级第二拼老命都赶不上王妩这个年级第一，这样的学生老师自然不会多管。
　　王妩睡意昏沉，脑海内想着古神所说的崩坏什么时候到来。
　　这时，只觉得自己胳膊肘被锦虞碰了碰。
　　王妩眉头微蹙，侧目看了过去，眨了眨模糊的双目，却见锦虞那古铜色的面庞带着红晕，王妩砸了砸嘴，慵懒道
　　“怎么了？都快睡着了……”
　　锦虞抿了抿唇，旋即凑到王妩耳畔，悄声支吾道
　　“唔……兄嘚，我……”
　　“我觉得我tm的春天来了，你觉得这个安怡咋样？嗯？”
　　“身高我觉得跟我也挺配的，我觉得不错，你觉得呢？”
　　王妩闻言一怔，一时间不知如何应答。
　　一对双目不由得圆睁，瞳孔微微抖动，面露讷然之色。
　　“我……额……我……”
　　“你看着办吧……”
　　王妩慌忙转过了头去，心内心跳加速。
　　自己的梦境设定。
　　是和锦虞一起青梅竹马的长大。
　　但其中疏漏了一个问题。
　　那就是，自己和他都是男的，等到了该谈恋爱的年纪该如何呢？
　　看着他和别的女人亲亲我我甜甜蜜蜜？
　　自己如果阻止，自己该怎么阻止？
　　自己现在可是男的，想阻止也是师出无名啊！
　　王妩听着锦虞悄声说着关于这位新同学的事情，心内踌躇不已。
　　世界的崩坏，实际上已然开始了。
　　一切都会朝着更坏的方向发展。
　　——————————————————
　　放学的时候，王妩第一次自己放学回家，看着锦虞追上那个女生，送那个女生回家，王妩怅然木讷。
　　待到回到家后，却见家中空无一人。
　　一个电话打来，王妩听罢整个人好似如若雷击。
　　奶奶遭往日部下攀咬，被构陷入狱，爷爷气愤之下脑淤血身亡，家庭财产被冻结审查。
　　父母自然遭受牵连。
　　一切，都在朝着崩坏的方向不断的发展，将会越来越坏，直到令王妩接受不了，按下退出键。

第485章 ：人间尽显
　　最美好的是拥有，最痛苦的看着他渐渐失去。
　　健全的家人，不用付出爱情为代价的陪伴，一切转瞬即逝。
　　这个世界没有任何超自然的生物，自己也不是什么逆道人，只是一个普普通通的男生，一个16岁的男生，面对这个钢铁森林编织成的冰冷牢笼，被突如其来的重压挤压的喘不过来气。
　　一切的一切，转变是如此的突如其来，仿若慢性死亡一般，不断的折磨着王妩的内心。
　　即使是知道这一切都是不真实的，这只不过是一场荒诞不经的梦境，但直面这些人间疾苦，那颗心仍旧是痛处不已。
　　……
　　医院的走廊内，充斥着消毒水的味道。
　　形形色色的人走过，一个个行色匆匆。
　　他们有各自的故事，有各自的疾苦。
　　拿着电话低声下气求钱筹款的父亲，好话说尽，只想给女儿续命那么一日。
　　但一个个委婉的拒绝，令他失落落魄，四五十岁的中年人尽管饱经风霜，但依旧是被现实的无助折磨的绝望。
　　带着最后的那么一丝体面，一个人到楼道里放声嚎哭。
　　夫妻二人追着护士，一路哭求对方不要给自己的父亲停药，后续款项明日就能补上。
　　但这又哪里是一个小护士做得了决定的事情，一切都为了盈利，药也不是凭空生成的，院领导哪里容得下这一个老翁。
　　即便他以前在南越出生入死，可功勋能换几个钱？
　　林林总总，人间苦难眼前尽显。
　　医院，自古以来都是怨气极重的地方，生死存亡的地方，容纳了太多人的怨念和不平，经历了太多的生死存亡。
　　有人说过，死亡无关贫富，是这天下唯一一件公平的事情。
　　有的人觉得荣华富贵并未享受尽，是纯浑身解数，只求能够曾寿哪怕一日。
　　有的人唯恐祸及子孙，确诊重症当日，引药自尽。
　　人这个物种，向来很奇怪。
　　——————————————————
　　王妩看着一辆病床车被护士推着前行，跟行着一个失魂落魄行尸走肉的中年人。
　　病床车颠簸一下，落下了一只生白的小胳膊，上面栓了一条蓝色的被系成蝴蝶扣的手绳。
　　王妩记得很清楚，这个小男孩是白血病人，之前遇到自己时，缠着自己要零食，王妩给他讲述了梦境世界之外的事情。
　　在外面的世界，有神仙，有妖魔，人们只需要在家等着就能有饭菜送上门，每个人每天工作六个小时一周工作四天就够了，电视上的食物电视前的人能随时吃到。
　　这些东西，那个小男孩听了像是神话一样，满是难以置信。
　　曾说着，病好了要问自己方程的问题，王妩自然是笑着答好，临走时，自己还给他系上了手绳。
　　但现在他死了。
　　即使是知道这一切是假的，王妩仍旧是心头抽动不已。
　　古神很清楚自己会因为什么痛苦，眼前一切都是他故意演给自己看的。
　　王妩想来，不由得一声苦笑，微微摇了摇头，一边偏转目光闭上双目，一边告诫自己，这一切都是假的，都是不真实的。
　　但闭上眼，那些人间疾苦之声却依旧声声入耳，令人不由得眉头紧蹙。
　　人非草木铁石，孰能无情。
　　————————————————————
　　正闭目舒缓心情，王妩耳畔传来了电视的声音。
　　“近日，涉案多人影响恶劣的贪腐大案主犯于柯落网，于柯系前直沽市重要官员，收受手下贿赂无数，涉案金额极其巨大，影响极度恶劣。”
　　“拟定判处无期徒刑，剥夺****终身，开除**。”
　　王妩缓缓睁开了双目，这是自那天开学以来几个月以来第一次看到奶奶的样子。
　　却见奶内于柯站在被审判席位上，堂上一个个大员官威堂堂，奶奶站在堂下双目涣散，全无半点光彩，整个人恍若心死一般。
　　此时，身侧几个路人众言纷纷。
　　“老贪官，看着就不像是个好东西！”
　　“一脸的奸佞相，就该死刑！”
　　“老东西，当了一辈子的官，不知贪了多少民脂民膏！”
　　“老猪狗！”
　　王妩听来，不由得微微摇头，一声惨笑，依旧是坐在医院走廊的座位上，并未有所动。
　　奶奶是什么样的人，自己还不知道吗？
　　那些人的子弟惹出了事端，民意惶惶，恐罪不可终日，便攀咬往日老领导是主谋。
　　上想着平息事端，下想着推卸主谋。
　　这些人知道什么内情呢？
　　就像是杀于谦一样。
　　知情者痛哭，哭少保千古，不知情者笑骂，骂国贼当斩。
　　——————————————————
　　迈步进了病房，只见妈妈杨婧文守着爸爸王养臣的床畔，一张面孔素面朝天，再如何天生娇美的面庞历经风霜苦痛之后都会斑驳沧桑。
　　突如其来的变故，令眼前这个和自己无论是相貌还是性格几乎都一模一样的母亲变得沧桑憔悴，变得像其他的中年妇女一样，丝毫看不出之前妆容精致美艳动人的样子。
　　在她身上，王妩仿佛看到了，如果病榻上的是锦虞，自己会是什么模样。
　　自从奶奶被攀咬入狱之后，学校这种公职单位自然容不得母亲，火速辞退，分清界限再无瓜葛。
　　母亲被辞退之后，各处打零工为生，一面说着叫自己继续学业，一面绞尽脑汁筹钱，短短几月之内，母子二人四处搬迁，每次搬迁住宿条件都变得越发恶劣。
　　学业，自然是顾不上了，退了学，找了地方打工。
　　母亲知道后，和自己先是大怒，后是一边抽着烟一边流着泪，泣不止声。
　　虽说眼前这个母亲，自己对她没什么印象，可以说是完全是活在背景板里的人。
　　但看着和自己几乎一模一样的母亲如此挣扎求存，一面顾着丈夫的病一面要担心孩子的未来，王妩看来感触颇多。
　　这一切虽然都是假的，但却无比的真实，真实的令人觉得外面那个世界才是假的，这个世界的痛苦才是真实的。
　　王妩一声轻叹，抚了抚母亲杨婧文的肩膀，旋即道
　　“妈，你去休息吧，我爸我看着他。”
　　王妩的男声也是轻轻柔柔的，但却颇为有力，听来叫人安心。
　　杨婧文缓缓抬起头，眉头稍蹙，那张和王妩几乎一般无二的面庞带着愁容忧思，微微摇头，应声道
　　“不用，你刚上完夜班，你回去吧。”
　　王妩闻言，并未做声，而是直接将母亲杨婧文的外套和手包一并塞到了她手中，草草将其打发走了。
　　几个月以来的相处，王妩算是对这母亲了解的多了，有话不能好好说，直接打发就是。
　　——————————————————
　　病房内，吵吵闹闹的，对面床的子女守着病榻上的老人相互推卸抚养责任，而那老人则是一边输着液，一边劝子女不要吵架。
　　不远处，病榻上的母亲咳嗽不断，颇为苦楚，而孩子则是一脸烦躁的拿着手机打着游戏，对母亲如何完全是置之不理。
　　病房内，游戏的声音，推卸责任的声音，各种声音交织在一起。
　　王妩看着眼前的父亲王养臣，不由得微微摇头一声苦笑。
　　还记得上次见他的时候，没完没了的吐槽自己衣品差，吐槽自己不会打扮，管自己这个便宜闺女叫土狗。
　　可以说，是从小喧闹一颗静止不下来的这么一个人。
　　一头长发，打着唇钉，一副小混混的样子，叫自己承认这么个造型风格的便宜老爹，实在是别扭。
　　但眼下看那么一个生动活泼的人躺在这里，心内还是恻隐繁多的。
　　……
　　正这时，病房的房门被打开了，王妩扭头看去，见了来人，又落寞的转过了头来。
　　来人是锦虞和那个转校生安怡，眼下牵手而行，如胶似漆的好似一对璧人一般，很显然这二人已然在一起了。
　　“兄弟，叔叔怎么样？”
　　王妩微微摇头，从一旁拿来了个橘子，坐在病床前的塑料凳子上，一边剥着橘子，一边冷声应道
　　“依旧像之前一样，没好也没更坏。”
　　王妩的冷漠反应，是锦虞锦虞看来颇为不忍。
　　从小玩到大，王妩的性格一贯都是很乐观幽默的，眼下这个头发遭乱，面色微微泛白一副又缺觉又缺营养的憔悴少年，令他颇为陌生。
　　王妩剥好了橘子，随手递给了一旁的安怡，后者一愣旋即接了过来。
　　王妩抬眼看了他们一眼，眉头紧蹙，看着他们牵着的手半晌，又转开了目光。
　　旋即望向别处，沉声道
　　“这几个月，你怎么样？”
　　“我退学以后，你作业找谁抄的，考试怎么应付的？”
　　锦虞支吾片刻，旋即应声道
　　“嗯……都是安怡她……”
　　王妩微微点了点头一笑，旋即微微摇头道
　　“嗯，过得好就行。”
　　“你不是他，你过的不错就够了。”
　　这句“你不是他”锦虞听了无数遍，次次听得一头雾水，真正原因也只有王妩一个人知道。
　　想和外界的爱人以兄弟的身份相处，这个想法本就很幼稚。
　　眼下的一切，都是正常的。
　　不平自然是在所难免。
　　但一旦想明白了眼前这个人并非真正的锦虞，也就释然的多了。
　　都是梦而已，又不是他真的和别人在一起了，我不平个什么劲？
　　王妩侧目看向锦虞，看着他好似做错了事情的孩子一般的神情，还没说话，锦虞先开言了。
　　“兄弟，说真的，这么久以来，你们家出了这么大事，你又非要一个人扛，我是真的……”
　　“有什么事，咱哥们一块长大的交情，我和你嫂子……”
　　王妩没等他说下去，微微摇头一笑，起身将锦虞拿来的一些礼品塞了回去，旋即轻笑道
　　“行了，兄弟不兄弟的，是我设定有问题，过于想当然。”
　　“我知道有些地方对不住你，对不起了。”
　　“不过……总而言之。”
　　“兄弟不兄弟的，就到这吧。”
　　“回去吧，谢谢了。”
　　王妩这一番话，锦虞自然是听得一头雾水，被王妩塞回了礼物，硬推着往外走，锦虞身高体壮，自然不可能轻易被王妩推动，可对方逐客之意明显，即便不想走，也只得步步后退。
　　望着眼前，往日意气风发的王妩，今日如此憔悴模样，心痛与疑惑并存，被推着顺着步步后退，百辩难言。
　　推走了锦虞，王妩双手撑在门上，不由得微微摇头，一声苦笑。
　　一对双目望着地板，一张狐媚脸满是无奈之色。
　　抿了抿唇，自嘲道
　　“嘶……明知道是假的，听到“我和你嫂子”这句话，还是立马绷不住了。”
　　“呼……这古神可真懂我……呵呵……”

第486章 ：你怎么来了？？？
　　看着亲人一个个离去，看着爱人成家立业。
　　这个世界能够拿来折磨王妩的东西已然消磨殆尽了，再无其他。
　　但这是一场比拼谁能坚持到最后的甄选，不可能让王妩在此停下。
　　当一个世界的折磨到达了尽头，新的世界将会对她展开。
　　……
　　新的世界，古神不会如此轻易的放过王妩，也不会给她一刻喘息之机。
　　在赐予她一个美好的童年，一众健全的家人又夺走之后。
　　接下来的世界一个比一个离奇。
　　奶奶是自己和奶奶孤苦相依，看着奶奶重病渐渐死去，自己无能为力。
　　和龙凝霜姐妹阖墙，因为一个种种事情反目成仇。
　　锦虞是佛家奸细，背叛了所有人。
　　林林总总，光怪陆离不足述。
　　第一个世界，王妩投入的感情最多，自然是感触最多的。
　　其他的世界，更像是快穿，让自己适应个一周左右的时间就猝然事发。
　　让最信任的人背叛自己，让最在意的人在自己心上刺上一刀。
　　一幕幕的痛苦，在眼前展现，光怪陆离，令人痛苦且麻木。
　　就像是伤口被剖开，在上面抹上一层沙土，任由他腐败生蛆，痛觉神经不断地被高频激起，令人麻木恍惚。
　　退出和结束的方法，很简单，只是醒来而已。
　　但王妩历经了大大小小十几个世界之后，却依旧是未曾结束自己的痛苦。
　　坚持的原因是什么？
　　大抵是，假的别离看多了，就越来越怕真的别离了。
　　古神甄选的最终奖品会是什么，王妩也不知道。
　　但无论如何，可能为未来的乱世增添一份筹码，未来自己所在意之人就能够增添一分生机。
　　——————————————————————
　　挖掘人内心最深处的恐惧，不断地在人的眼前上演。
　　这件事情本质上来说是很恐怖的。
　　把一个对小丑有阴影的昂撒人送到一个充满恶魔小丑的永远也走出不出去的游乐园当中，他自然坚持不了多久。
　　让一个对于古早迪士尼画风很是恐惧和不适的人被迫一直收看他感到不适的画面，他自然也是坚持不了多久。
　　让幽闭空间恐惧症的人被封存进棺材里，让海洋恐惧症的人潜入深海面对水中巨大未知的存在。
　　（这个可以搜搜视频，其实挺魔性，昂撒国那边怕这玩意的也挺多）
　　人类恐惧的东西有很多，也很离谱。
　　有的人会对于看起来很像人脸的东西很害怕，有的人会害怕古早迪士尼黑白动画，有的人会怕荒村阴婚这种中式恐怖，有的人会怕校园怪谈式的韩式恐怖，有的人会怕古宅部屋怪人式的日本恐怖。
　　总而言之，有可能明面上说着我无所畏惧的人他内心深层是惧怕，童年遗失的某件很古怪的玩具重新来找他玩。
　　人，有时候是根本不知道内心恐惧的是什么东西的。
　　看似王妩惧怕的东西很多。
　　怕黑，怕虫子，怕鬼，怕蛇，怕动的很快的东西突然吓她一跳。
　　但实际上，随着实力的增长，对于物理上能伤害到她的东西抗性越来越高。
　　但随着亲朋好友越来越多，拥有的越多越害怕失去。
　　故而梦境中轮番上阵，上演一幕幕的痛苦别离和背叛。
　　————————————————
　　在梦境世界之中，人们做着各种光怪陆离的长梦，见遍自己所恐惧的一切。
　　全球近百亿人精选四个古神神选的位置，每分每秒，都有无数人被淘汰。
　　直面自己的恐惧，这件事对于绝大多数而言，几乎是一刻都接受不了的。
　　看着自己所爱的一切崩坏在自己眼前，这足以刷掉绝大部分心里不坚定的人了。
　　几乎崩坏开始不消多时，便有十亿人被直接淘汰。
　　而在接下来的时间内，更多的人被淘汰而出。
　　这第一轮的大筛，只剩下了一百万不到的选手还在坚持。
　　古神对于每个人都有所告诫，每个人都清楚坚持下来自己会得到什么。
　　还在坚持的人，不一定是强者，但一定是勇者。
　　……
　　强者依旧在梦中世界咬牙坚持，直到最后胜者的产生。
　　而失败者，一时间也并未苏醒。
　　按照古神的设想，这些失败者的代价是强者重伤，弱者直接死亡。
　　整个甄选的过程中，实际上古神投送到地球的稀薄力量并不能做做到屠戮全人类这种大事。
　　失败者的损伤，实际上是来自自我精神对抗的损伤。
　　古神甄选的梦境，实际上古神的力量只是一个引子，令人自我精神对抗，后果自然是严重的精神损伤，而这种人自身的精神对抗，作为古神，实际上并未付出什么巨大的实施代价。
　　奶奶当初的伤势，便是强行揽下绝大多数人的负面作用，不然初次救援夜郎活动将会全数阵亡，无一幸存。
　　由此可见，这种精神伤害的严重性。
　　人体自然是无法承受的，但插在大阵之中的阵眼十字架却完全可以。
　　——————————————
　　现实世界，昂撒国，黄石国家公园。
　　火山此时在微微颤抖着，地面上的微尘抖动不断，火山口之中的岩浆也是不断翻腾。
　　全球人的精神伤害，像是被鲸吞一般，从全球的各个角落吸附而来，容纳到火山口之中，直奔那十字架而去。
　　十亿人的痛苦，二十亿人，五十亿人。
　　越来越多的痛苦容纳而入，一时间，岩浆仿佛都无法承受这骇人的痛处，哪怕是滚烫的岩浆此时都好似被煮沸的沸水一般，翻腾不断。
　　好似敌阵一般，黄石火山中的岩浆狂暴的翻腾不断似是要喷涌而出一般！
　　越来越多的痛苦从四面八方汇集而来，不断的集中在此。
　　人的信仰是对于美好事物的期望，信仰能够被神明当作珍馐，其本质是一种心理波动的副产物。
　　人的痛苦亦然，虽说凡人的痛苦的能量水平小到可以忽略不计，但点滴寡水容纳在一处，便可汇聚为一汪江河湖海。
　　这股能量的能量规模，令人瞠目结舌。
　　……
　　黄石火山的地脉，此时轰隆作响，似是随时都要喷薄而出一般，甚至整座火山都要炸裂开来似的，整片黄石国家公园，晃动不止！
　　岩浆翻腾着，不断倾撒飞溅而出，一阵又一阵的火雨随着岩浆的翻腾滴落而下，点点滴滴冒着森森白眼的岩浆飞溅而下，落在周遭火山壁上发出丝丝声响。
　　好似地龙低吟一般的火山翻腾之声愈演愈烈，那狂暴的气势那滂沱的能量，此时哪怕是凡人都能够直观的感受到那东西的存在。
　　痛苦中，仿佛能看到一个个挣扎的灵魂的恐惧与无助。
　　终究，那能量继续到了顶点，翻腾的火山，在此时不堪重负，激荡而出！
　　……
　　轰隆！震耳欲聋的一声巨响，震天彻底！
　　旋即只见，火山之中的岩浆喷涌着翻腾而出，好似天灾降世，黢黑的烟雾，狂暴翻腾的火焰一时齐出，遮天蔽日，天地皆暗！
　　黄石火山不比黔左的小火山，这是一方狂暴起来其威力足以毁灭人类甚至毁灭地球生态的活火山！
　　火山灰尘飘荡上天空，火山中的岩浆飞溅飞落，直冲地面而来。
　　若是有人在此观望这火山喷发的景象，那么他便会和古罗马时期观望维苏拉火山喷发的庞贝古城的居民一样。
　　看着那蕴含着无穷力量的火山喷发出万丈烟云，看着那赤红骇人的流动着的火焰喷薄而出，化作火焰的雨降临在这个世界，沿着眼前的一切繁华化作火山喷发之下的一抔黄土。
　　火山好似一个正在演着独角戏的巨人一般，任由他如何发怒喷薄，这奇绝一幕都是无人欣赏。
　　在营地之中的中夏军士，不远处的窝棚里的大昂撒国民，此时都还在沉睡，还在与梦中的深层恐惧做着顽强的斗争，火山如何，完全无人欣赏。
　　……
　　火山喷发出的烟雾起初是剧烈且快速的，但随着时间的推移，它的势头逐渐的放缓。
　　最终，甚至那烟雾在往回收拢！
　　一枚金色的十字架，缓缓的飘离出了火山口，悬在了火山口半空，周遭淡淡白光莹莹，那白光不灼不燥令人开来只觉和睦和煦。
　　随着那环绕着金色白光的十字架浮现而出，那些喷薄而出的岩浆甚至都开始向火山口收拢！
　　破裂开的土地合拢，被砸毁的房屋自我修复，那些死在睡梦中的人，甚至被砸的支离破碎的尸体都恢复如初！
　　一切都好似从未发生过似的，唯有那十字架漂浮在火山口，莹莹泛着淡淡的白光。
　　那金色十字架的表皮脱落一块，露出了内里的木质结构……
　　……
　　真实的痛苦解除虚假的神明。
　　眼前一幕，无人见证。
　　此时此刻，全球的众人依旧在睡梦之中。
　　实际上，梦这个东西时间是混淆的。
　　有的人的噩梦只持续了几秒就按了退出键，而王妩这种噩梦持续许久的也不算少数。
　　无论在梦中过了多久，在现实中实际上顶多流逝了半小时左右。
　　今日全球安睡，静谧无声。
　　当他们醒来将会忘记一切，一切都将会好似从未发生过一般。
　　————————————————————
　　王妩梦境，第二十番。
　　暴雨的下午三点，天色灰蒙阴沉，透过窗外望去，雨中的一切模糊迷离，天地仿佛被笼罩在了一层深蓝绿色的背景之下，那些高楼大厦钢铁丛林好似黑色剪影一般。
　　星星点点的零星灯光并不能照亮暴雨下阴霾的天地，晦暗难明仍旧是这一方天地的主色调。
　　王妩坐在飘窗上，已然恢复了女体的她，一身居家服饰，头发挽成了居家发髻，整个人讷讷怅然。
　　看过了诸多别离后，眼下的王妩木讷怅然，整个人好似行尸走肉一般，被动的接受一切。
　　每每想要退出的时候，心内又不免的将一幕幕梦中世界亲朋死去的惨状联想到现实当中，又息了醒来的想法，想着为未来的自己增添一分筹码，更好的守护现实中的亲朋。
　　这个世界的设定，自己是人妻，嫁给锦虞很久了。
　　他出轨成性，既不爱自己，也不对自己有任何的想法。
　　虽说这个设定土得掉渣，但是比起前几个世界来说，算得上是温柔了。
　　王妩看着手机上，锦虞发来的
　　【今天晚上不用等我回家了，自己先睡吧。】
　　她微微摇了摇头，将手机扔到了一旁，并未过心了。
　　“随便，爱哪哪去，你又不是他……”
　　“真无聊，每次一涉及这狗男人就是出轨，一点花样都没……”
　　出轨，守活寡，这种体验这并不是第一次了。
　　王妩还记得，自己第一次经历这些的时候震怒的好似败犬一般，眼下的她麻木自如的多了。
　　……
　　一声轻叹，迈步起身前去给自己泡个面聊以此充饥。
　　身处如此梦境世界，是在没心情给自己做饭研究菜肴，背景设定又是08年07年上下，没有外卖，也只有泡面充饥了。
　　王妩看着泡面在锅里沸腾，木讷的倒水盛面，插了筷子，长舒一口气，正端着碗欲回到飘窗前一边吹风一边吃面。
　　此时，房门被按响了。
　　王妩皱了皱眉，侧目望向没开灯，灯光昏暗的房间大门，心内不由得泛起绯腹，开始猜测打开门等待着自己的会是什么。
　　妻目前犯？把自己绑椅子上看他们欢好？
　　还是小三打上门跟自己一通炫耀？
　　王妩微微摇头，实在是想不出这古神还有什么办法拿来折磨自己。
　　她趿拉着拖鞋，一时间面碗都未放在一旁，前去开门。
　　……
　　伸手按在门把手上，先是响起开门的吱吖声，后是响起了面碗在地上摔碎的啪嚓声。
　　王妩看着眼前之人，眼珠子都差点掉在地上，一对美目讷讷瞪大，丰润红唇颤抖的，支支吾吾好半晌都说不出话。
　　眼前之人，是锦虞。
　　但又不是这个世界设定的渣男锦虞。
　　眼前的锦虞，头上插着鸡毛，脸上画着油彩，身上披着树皮，下半身穿着树叶，那大牛在树叶下若隐若现……
　　王妩支支吾吾，等着他好半晌，只言片语的连不成词句，一张狐媚脸上写满了讷然，一对早已麻木的失去了神采的美目泛着激动和惊喜的神采。
　　“不是……你……你这……不会是古神的什么……新花样吧？”
　　锦虞看着眼前讷然的王妩，看着自家娇妻一副难以置信的样子，又看了看地上的泡面，砸吧了砸吧嘴，舔了舔嘴唇，支吾片刻，旋即尴尬道
　　“额……那个……”
　　“媳妇……”
　　“这个咱俩能见面的原因，一言难尽，不说也罢……”
　　“嘶……这个面……能不能再去泡一包？”
　　“不！五包！”
　　王妩眉头微蹙，抿着唇思索片刻，旋即道
　　“额……那个……泡面没了，炒菜吃吗？”

第487章 ：抓奸自己
　　家里冰箱的菜并不多，半个花椰菜，三个番茄，以及五六个鸡蛋。
　　无奈，只得草草将其混在一起，做一个“西西里风情当季番茄混焙鸡蛋配花椰菜”。
　　王妩看客厅内坐着饿的快要吃桌子的锦虞，不由得眉头微蹙，根据饭量猜测，王妩闷了足两锅米饭。
　　一大盘菜，两锅米饭一起端上桌，丝丝白气渺渺，香气四溢。
　　番茄炒蛋这种菜色最为下饭，端上桌后，王妩直接将菜倒进了饭盆之中，随手搅拌了下递到了锦虞的身前。
　　饿的要啃桌子的锦虞见此，自然是连忙接过端在手中，抄起筷子直吃的狼吞虎咽风卷残云，好似饿鬼在世一般，直看的王妩不由得皱眉。
　　几乎是把脸埋进去似的，脸上挂的到处都是饭米粒，一头杂乱冗长的金发掉进饭盆粘上菜汤，也是草草的往后一缕，专心吃饭。
　　一头看上去像是好久没洗的头发乱糟糟的，还沾着菜汤。
　　微洁癖的王妩见此，不由得看的直皱眉。
　　锦虞一边狼吞虎咽的风卷残云，王妩一边从自己头上取下发绳，给他扎上头发，顺带着拿湿巾擦了擦。
　　见他这副样子，显然是两锅米饭是不够的，只得继续去再煮上了一锅。
　　再回来，王妩坐在座位上看着眼前这个进来以后没说什么话，闷头干饭的锦虞，心内不由得犯起了些绯腹，起了些怀疑之心。
　　假的锦虞自己见多了，古神拿来折磨自己的花样层出不穷。
　　谁知道眼前这个饿死鬼会不会下一刻就从什么奇怪的地方变出个女人来给自己表演个妻目前犯。
　　王妩将身上的围裙摘下，一对桃花眼美目微含看着眼前只专心干饭的原始锦虞，一张狐媚脸上写满了狐疑，双臂托着一对大胸，翘着二郎腿，玉足挂着拖鞋，一身居家服饰的衬托下，气质仿若审问丈夫似的人妻一般。
　　……
　　“额……黄毛……”
　　“话说回来，您这进门以后除了让我做饭就是你跟这闷头干饭……多少是有点……”
　　“这样，我问你几个问题，你答上来，我就信你是真锦虞，如何？”
　　对于王妩所问，锦虞依旧是闷头干饭，寥寥草草的应声，敷衍至极。
　　“啊行行行……”
　　王妩柳眉微蹙，低眉垂目思索了片刻，旋即长舒了一口气，问道
　　“嗯……”
　　“咱俩第一次见面的时候，当时有个路人大爷，他姓什么！”
　　锦虞闻言，不由得筷子一停，挠了挠头，旋即微微摇头，咋舌道
　　“不是，你就不能问点正常人问的问题吗？”
　　“我能我怎么会记住这么无关紧要的事情啊？”
　　“嘶……你换一个如何？”
　　“嗯……比如说问问你喜欢吃什么，喜欢喝什么，喜欢玩什么游戏，玩战地的时候喜欢用什么枪，玩怪猎的时候喜欢用什么兵刃这些个。”
　　王妩微微摇头，旋即心内思索一番，继而言道。
　　“那你听这个！”
　　“咱俩第一次见面几号？”
　　“不知道。”
　　锦虞扒拉着饭，应声既答。
　　王妩眉头微蹙，旋即再问。
　　“那……那你还记得在蓟山的那个摩天轮上吗？你当时问了我什么问题！”
　　“忘了。”
　　锦虞似是完全没过心，淅沥吐露的干着饭。
　　王妩一声咋舌，双臂环抱，继而问道
　　“啧嘶你TM……一问三不知是吧？”
　　“最后一个问题，没答上来，您要么自个滚蛋，要么就开始您的表演吧，如何？”
　　锦虞没回答，只有干饭的声音在这未开灯的房间内响起。
　　“你跟我，什么关系？”
　　锦虞一时间未答，端起一碗将菜汤倒进另外一碗当中，口中塞的满满的都是米饭，对王妩的问题，纯粹是充耳未闻。
　　再问什么，锦虞都是不答，直叫王妩心内烦闷不已。
　　一问三不知，再问只字不答，直叫王妩心内犯嘀咕。
　　默默的看着锦虞吃光了最后一盆。
　　……
　　吃饱了饭的锦虞，精神状态好得多了，一张古铜色皮肤的渣男脸面上带着一抹笑意，一对双目上下看着眼前王妩，呵呵轻笑道
　　“啧嘶……其实吧……我觉得你穿这身挺好看的。”
　　“头上戴个妇女款发卡，身上米白色毛衣，细项链，居家长裙，毛边拖鞋，带着婚戒。”
　　“看着还……挺贤惠。”
　　他长舒了一口气，旋即道
　　“其实吧……”
　　“靠问问题辨别真假，这个没意义。”
　　“古神能够直接读心，你知道的，梦境世界npc都知道。”
　　“但是梦境世界的npc有个显著的特点。”
　　“他们会伤害你，会杀你，会折磨你。”
　　“但绝不会和你瑟瑟！”
　　“你经历过这么多世界，有一次是你被npc瑟瑟的吗？”
　　“没有吧？”
　　王妩看着眼前这吃饱了，懒洋洋的托着腮面带莫名笑意看着自己的狗男人，不由得一怔，心道确实。
　　自己经过了这么多世界，就没一次是npc对自己行猥事的世界，甚至都不愿意和自己有过多的肢体接触。
　　王妩刚想说什么，忽然觉得胸口一沉，只见自己胸脯上攀上了一只大手，令她不由得一愣。
　　“嗯~”
　　大手轻轻的捏了捏，有些发愣的她不由得一声嘤咛。
　　“你！”
　　王妩连忙拍掉胸前的手，一张美艳面庞一瞬泛红，咬牙切齿柳眉紧促的，一时间颇为羞愤。
　　“现在，相信我是真的了吗？嗯？狗媳妇？”
　　王妩闻言，不由得眉头一簇，一时间雌威上头，柳眉微蹙，一副凶巴巴的样子，手扶着桌案，冷声道
　　“啧嘶……信是信了。”
　　“但您这，上手就莫奈就算了。”
　　“您丫挺的给我解释解释，什么叫tmd“狗媳妇”？”
　　“长能耐了你！”
　　锦虞看着王妩这一副凶巴巴的样子，不由得笑着微微摇头。
　　一阵家暴追逐战，打打闹闹。
　　一道刷了碗，打开电视随便播着节目，又给锦虞换了身现代的衣服，脱了树皮草裙，这才算是消停下来。
　　————————————————————
　　王妩趴在床上，08年的科技水平，能在家里娱乐的东西实在是少的可怜，更何况自己的人设是个纯粹的家庭妇女，家里连电脑都没有，唯有一部诺基亚聊以消遣。
　　四仰八叉的趴在床上，王妩一边摆弄着这部古早手机，一边和身侧的锦虞简述着这二十个世界的过往。
　　不知为何，虽说身边这个狗男人嬉皮笑脸的，经常欠兮兮的气自己，但是……
　　只要他在身边，自己就很安心，在苦难世界里和他共处，自己有一种……
　　苦难已然结束了的感觉。
　　比起叙述自己经历过的那些折磨，王妩更好奇，他和那个大姐姐发生了些什么。
　　……
　　王妩几句话寥寥概括完了自己二十个世界遭受的苦难，避重就轻，寥寥盖过，旋即侧目看着身侧趴在身旁的狗男人，旋即问道
　　“行了，我二十个世界的经历也就这样了。”
　　“说说你吧。”
　　“和大姐姐过的如何？”
　　“心心念念的前妻，终于得见，指定特幸福吧？”
　　王妩语气中的阴阳怪气，锦虞自然是听得出，锦虞一声轻笑，伸手抓来了王妩一只粉拳在手中把玩着，调笑应道。
　　“哎……反正就是……”
　　“一起打打猎，钓钓鱼，制作点手工业品，给她画肖像，听她唱歌，牵着手在篝火前跳舞。”
　　“哎对了！”
　　“仵也很喜欢打猎，也很喜欢钓鱼。”
　　“两个人一起躲在草丛里等待猎物走进陷阱，一起坐在岸边等着鱼上钩，谈天说地。”
　　“呼……这种感觉真的是久违了……”
　　“说实话，挺好。”
　　锦虞说着，只觉得手中的粉拳骤然抽离，却见眼前摆弄手机的王妩一张狐媚脸小脸气鼓鼓的，愤愤的捏着手机按键，捏的啪啪作响。
　　锦虞见此，不由得一笑，抚着王妩腰肢，继而轻笑道
　　“怎么说呢……”
　　“客观评论是，媳妇你更青涩，更有和年轻女生谈恋爱的感觉，仵呢……更成熟吧……”
　　王妩眉头紧蹙，旋即转过面庞，抿了抿唇，一张美艳面庞捎带局促之色，微微泛着红晕，旋即支吾道
　　“那……那你觉得那个更好些？”
　　“说实话！”
　　锦虞看着眼前家妻，一声轻笑，伸手向抵了抵王妩的鼻子，将娇俏琼鼻抵的的像猪鼻子似的，轻笑道
　　“其实同样的问题，仵也问过我。”
　　“我也和仵说了，在未来我有个叫王妩的狗媳妇。”
　　“她听了以后也笑着问我，问那个更好。”
　　“你要听实话呢，就是……”
　　“就是跟仵说仵更好，跟王妩说王妩更好！”
　　王妩听来，嘴角不由得抽了抽，旋即呵呵道
　　“嘶……”
　　“您还真是实话实说……”
　　“啧……”
　　王妩以男性思维思索一番，貌似确实是这么回事。
　　当着a姐姐肯定说a姐姐好，当着b妹妹肯定说b妹妹好。
　　只要不是傻子，任凭那个男人都会如此说的。
　　道理是这个道理，但是自己身为b妹妹，听他这么说，只觉得有股说不清道不明的别扭的感觉说不出来……
　　她眉头微蹙，想说些什么，但最终还是微微摇了摇头，只得作罢。
　　……
　　王妩看着身侧锦虞，眉头微蹙，心内思索了一番，旋即继而好奇道
　　“嗯……话说回来……”
　　“古神甄选，按理来说是每个人分别经历苦难的。”
　　“怎么你可以流窜到我的梦境世界的？”
　　锦虞一手托着自己后脑海，一手搭在王妩腰肢上，扯来一缕发丝在鼻尖轻嗅着，旋即娓娓道来。
　　“在我的梦境世界。”
　　“仵以各种各样的方式死在我面前。”
　　“我的族人，死了不知道多少遍。”
　　“猴子，菩萨，仵，佛祖，你，一个个的接连不断的死，死的我人都麻了。”
　　“你经历了二十个世界，我经历了起码上百。”
　　“随着我对这些东西越来越麻木，世界的更迭越来越快了。”
　　“从铺垫一周，然后突然惊变，变成越来越快的一天死一群。”
　　“越来越快，到最后，世界更迭像是宕机了似的，到达了一个极限。”
　　“古神的梦境，并不是古神动用自己能量编篡的，而是利用人自己的恐惧。”
　　“当人对于自己的深层恐惧变得彻底麻木失去恐惧心理的时候，一切就像是停止了一样，一切归于混沌。”
　　“一个世界陷入了凝固，洪荒世界的一切，凝固不动。”
　　“我无法触碰到他们，也无法吃到任何洪荒世界的东西，但是我还是会感受饥饿，十几天没吃饭，我会饥饿，但是不会饿死，就很奇怪。”
　　“在这种环境下，我过了两个月左右。”
　　“在这之后，咱们之间的寿命分享链接变得明晰，变得能够寻觅。”
　　“原本我是无法进入你的梦境的，不过当这种链接变得明晰的时候，我也就能够顺着咱们的链接进入到你的梦境，来你的世界陪你一起。”
　　“用游戏的话说，就像是……”
　　“我通关了，过来跟你一起继续带你开荒。”
　　王妩听来，微微点了点头，红唇轻珉。
　　“嘶……通关啊……”
　　锦虞经过了上百个世界，令梦境宕机，也就意味着自己还有八十个世界要经历。
　　王妩眉头微蹙，心内总是觉得稍有不安。
　　经历上百个世界，就能令梦境世界宕机。
　　可这是一场几十亿选四人的比赛啊！它不是中考，考好了上名牌高中，考不好上中专，它是考公，一个胜者踩着千千万万的失败者。
　　不可能令梦境世界宕机就是重点。
　　王妩心内虽说不安，但眼下对此却毫无答案，猜测不出后续的是什么。
　　……
　　和锦虞胡乱猜了一番后续是什么，正文说罢，旋即便是一道拿着诺基亚n73一起玩上古rpg游戏。
　　而正巧此时，房门被踏踏敲响了，紧接着，门外响起了锦虞的声音。
　　“王妩，开门，我有文件忘在家里了……”
　　这一声锦虞的声音，听得王妩和锦虞各自一愣。
　　一时间，面面相觑，分外的尴尬。
　　假锦虞回家，看见真锦虞和自己躺在床上玩手机。
　　这不抓奸现场吗？
　　这事情就离谱！
　　虽然眼前这个锦虞才是真的，外面那个是假的，但是此情此景，王妩心内还是不免的慌乱。
　　王妩抿了抿唇，一阵默然，房门又被敲了几声，她抽了抽嘴角，看向锦虞支吾尴尬道
　　“额……”
　　“黄毛……”
　　“要不……你躲床底下躲躲？”

第488章 ：决赛圈
　　“嗯？王妩你……在洗澡？”
　　假锦虞看着浴室内王妩探出来的一个头，不由得眉头一皱。
　　王妩一张美艳面庞捎带慌乱，勾起一抹尴尬笑容，呵呵干笑应道
　　“嗯……是……”
　　“你今晚不回来了是吧？嗯？”
　　假锦虞拿着文件，也是稍有慌乱的微微点头，一边收拾，一边应声。
　　“嗯，公司最近，最近比较忙。”
　　“所以……”
　　假锦虞目光有些躲闪，因为在另一处豪宅，有一个长得像龙凝霜的小妹妹，还有一个长得像宁昭的小妹妹，两个人在等着他。
　　他拿着文件刚要出去，却见桌上锅碗瓢盆的狼藉一片，不由得扭回头，好奇道
　　“这……家里来人了？三锅米饭啊？”
　　王妩一愣，而后连忙胡乱解释。
　　“额……不不不！”
　　“邻居家养了条金毛~~~”
　　“嗯~”
　　“然……然后~额~~~”
　　“就！！！”
　　“额啊……”
　　王妩一张狐媚脸，面色白中泛红，撩人蕴红晕染开来，一对柳眉紧促，美目紧闭，贝齿轻咬着红唇，一副好似在压抑着什么似的神情，直看的人口干舌燥，不忍错珠。
　　额头上，细密香汗渗出，随着说话，喉中声音难以避免的变得奇怪，低沉嘤咛，不由得令人浮想联翩。
　　但王妩如何，假锦虞自然是不会在意的，寥寥应付了几句，草草出门了。
　　此时，王妩一对柳眉紧蹙，一副神色销魂的美艳面庞泛起羞愤之色，怒冲冲气鼓鼓的一把捉住钻进自己胸罩里的，钻进自己裙摆内的两只手，一并扔开。
　　扭回头，怒目而视那狗男人，咬牙切齿。
　　……
　　王妩眼下算是明白了，这狗男人为什么不躲床底，偏要躲浴室里，叫自己探出个脑袋和假锦虞搭话。
　　“狗男人！想死吗你！”
　　锦虞自然是一张渣男脸一副嬉皮笑脸的神色，一手撑着房门，将王妩抵在身前，近距离欣赏王妩咬牙切齿面庞韫红的风情。
　　伸手捏起王妩下巴，旋即轻笑道
　　“啧……以你的对于这种事情的纸面知识，你不可能不知道往浴室躲意味着什么吧？”
　　“都知道意味着什么，当时还答应的那么爽快。”
　　“啧啧啧……王妩啊……”
　　锦虞啧着舌，微微摇头，王妩闻言，自是美艳面庞红晕似血，柳眉紧促，羞愤的咬牙切齿，伸手按在锦虞面上，硬推着将其推开，逃似的转过身，慌慌张张出离浴室。
　　一边往卧室走，一边心内绯腹。
　　“狗男人，心里知道就得了呗！”
　　“说出来干什么！”
　　“这不成心叫人害臊吗！”
　　“烦死了……”
　　……
　　王妩正想着，却见锦虞也跟了过来。
　　他进来后，随手关上了门，啪嗒一声，门锁声响，看的王妩心内不由得咯噔一声。
　　孤男寡女，共处一室，小别重逢，干柴烈火，虽说没有本垒，但全套下来，也就差个本垒了……
　　————————————————————
　　接下来的八十多个世界，一个个的轮换越来越快。
　　和锦虞携手而过，这八十来个世界一晃而逝。
　　终于王妩的世界也到达了宕机的状态。
　　这，是王妩完全克服深层恐惧的表现。
　　但宕机并不代表着胜出，顶多代表二人成功杀入到了决赛圈。
　　……
　　实际上，眼下剩下的选手只剩下了几千人。
　　被淘汰的选手，关于甄选内容的记忆全部被抹除，此时的他们绝大多数人像是正常的无梦沉睡，现实的表现既是睡的正沉。
　　除了身体极度虚弱者，因为梦境的影响而导致身体上的伤害不能被全数转移，导致受损吐血重伤，其余绝大多数人，负面影响多为头脑刺痛，但不致命。
　　没有修为的老人，虽说有全球大阵的影响，但仍旧是难免死伤众多，短时间内接受精神冲击过大，直接死在了睡梦中。
　　没有修为体弱多病的孩童，即使是有全球大阵吸收伤害，但灵魂创伤却是难免，表现到现实，负面影响的效果就是小儿痴呆，瘫痪，触觉味觉等功能丧失，以及种种负面影响。
　　在现实中，全球此时仍在沉睡。
　　……
　　克复深层恐惧，这件事说起来很简单。
　　看着自己的亲朋好友以各种方式被折磨凌虐残忍的虐杀死在眼前，这说起来也很简单。
　　看着亲人被破开后背，一根一根的锯掉脊椎，挖出肺，掏出内脏，扔进锅里煮成泛白的糜烂肉汤。
　　说起来也很简单。
　　但身为亲历者，个中的心灵折磨如何痛苦，只有自己清楚。
　　宕机不是终点。
　　当梦境折磨宕机的人越来越多，当克复深层恐惧的人越来越多，最终在全球范围内筛选出来的几百名胜者被古神引导着，进入了古神亲手编织的噩梦模型之中。
　　————————————
　　古神的噩梦模型，是一片集合了全球所有人恐惧之物的非定性非理性空间。
　　底色，为青色数格网络描绘切割出来的网格地面，网格为青色，底色为黑色。
　　由红色的线条勾勒出来单纯形状的山峦，整片区域无限延伸。
　　这里，似是古早赛博空间一般。
　　顶部与底部的距离无限趋于零，左右无限延伸，它并不是一片平整的，绵延起伏不断，一个个深不见底的陷坑遍地都是。
　　人在这里不能够控制自己前后左右上下行进，而是像一个个无序的电子一般胡乱行进。
　　人在这里既没有自身的形体，纯粹是意识体。
　　在如此一个空间之内，存在着一个个的贴图似的存在。
　　他们的像素很低，有的看上去是普通人的图片，有的则是扭曲的人类，有的则是令人类无法理解的模样。
　　这些贴图，也是无序运动着的，他们的宽厚高矮是没有意义的，人的意识体和他们接触，将会进入各种诡谲的环境之中。
　　这些幻境，有着各自自己的特性，有的直接进入，进入一秒即可退出，有的则在其中度过十亿年的时间。
　　纯白色的一片空间，一无所有，自身没有形体，无法移动，也不能睡觉，十亿年的时间要一分一秒着实的度过。
　　除了这种利用时间折磨人的，也有利用内容来折磨人的。
　　一片仓库似的区域，后室level0似的空间。
　　地上是沁水的绒毛地毯，带着腐朽的臭味，周边的墙壁被腐蚀变得凋零，上面附着着肉体似的黏着物，湿润粘稠似胶质一般，一个个水泡连绵衍生其上，叫不出名字的蛆虫攀附其上，恶臭扑面而来。
　　顶上，白炽灯嗡鸣不断，嗡嗡声叫人心烦意乱，令人精神衰弱，神魂恍惚迷离。
　　这样的一个空间好似迷宫一般，黑暗且蜿蜒，在这里时间没有意义，在这里也没有任何目的可言，纯粹是迷失其中，仅此而已。
　　一片冗长的楼道似的区域，灯光昏暗。
　　这条冗长的楼道一眼望不到尽头，昏暗一片，伸手望不到五指。
　　空气中弥漫着腐败的味道，令人感到不适。
　　绵延无尽的楼道，人在这里会拥有形体，并且极其饥饿，每个楼层都会有一些“食物”，这些食物大多不是人类的正常食物，但吃下去确实能够解饱。
　　比如，碎玻璃，铁钉，刀片，人肉，岩浆，火药，以及各种离谱的东西。
　　在这个楼道之内，人被饥饿趋势的向下不断探索，在黑暗一片的楼道中不断下楼。
　　同时，这个楼道内还有两种实体追赶人类，其不会造成实际伤害，但是会不断惊吓。
　　在这个最终决赛之地，共计有 9223372036854775807 种贴图，也就代表了有如此多的数字的不一样的折磨人精神的方式。
　　这个数字，是计算机上64位整数的极限值。
　　在这里，时间无意义，空间无意义，唯一的意义是逼迫参赛选手按下退出键，只留四名决胜者。
　　而坚持到这里的决胜者，或许他们不是传统意义上，杀伐果断冷血无情智多近妖的强者。
　　他们可能是在现实中孱弱可期的底层百姓，可能是病榻上行将就木的将死之人。
　　修为不是一切的评选标准，一切的评选标准只有一个，那就是克服自己，克服恐惧。
　　修为和王妩相当的杨潇，甚至没有到达决赛圈，教皇卡伦迪诺同样也被早早刷了下来。
　　军方的秘密智者，可能第一轮被刷下来，金融的顶级智囊可能早早落败。
　　贫苦一生的孤寡乡村老妪，可能坚持到了决赛圈，浑浑噩噩的呆傻幼童，可能坚持到了决赛圈。
　　这里不需要谋害他人，唯一可以称得上是敌人的东西，只有自己。
　　或许在古神眼中，对外冷漠无情杀伐果断智多近妖，但心中却迷茫困顿之人不算强者。
　　战胜自己的恐惧，情绪，寂寥，一切结束之后还能以正常人的思绪继续作为人活动，具备这个条件的人，才能够获得神的青睐。
　　而对于王妩而言。
　　眼下已经到了最终的关口了，无论是什么理由，自己都没理由退出了。
　　最后的那四个名额近在眼前，不断有人退出，决赛圈内的人越来越少，距离一切结束，近在咫尺。
　　……
　　王妩坚持的理由是，为未来多筹备一些筹码，更好守护自己所爱之人。
　　而锦虞坚持的理由亦然，王妩想全方位的呵护下来锦虞不叫他遭受伤害，锦虞自然亦是想着将王妩悉心呵护。
　　二人虽嘴上不说相依相伴，但携手一起共行，这些光怪陆离的世界也好像没有那么折磨了。
　　其实坚持到决赛圈的人，理由大多很简单。
　　宁昭的想法很简单，在美好梦境里和师父锦虞的如胶似漆有多美好，在随后崩坏之后就有多惨烈。
　　宁昭和王妩不一样，前期美好梦境，令她混淆了锦虞的真假的问题，错将梦中锦虞的所谓偏执的认为是真。
　　待到崩坏之后，惨烈无比。
　　在一个个梦境结束之后，宁昭渐渐明白了一件事。
　　那就是自己的身份是一个直沽军中普普通通的觉醒者，而自己的对手是天下第一，是直沽掌权者的孙女。
　　不说外貌，不说男女之事，但论权势，自己就全面输于王妩。
　　要想在现实中取得哪怕一丝的进展，最起码自己需要更多的力量，更多的权势。
　　但是在现实中想要获得力量，可以说是难于登天，而且她一年增长一百倍拼死拼活，王妩能增长一千倍，永远都追赶不上。
　　眼下这古神赐福，是她能抓住的唯一一丝机会了。
　　不光是为了锦虞，也为了自己一个普通人有出头之日。
　　……
　　每个人都有自己坚持下来的理由，这最终的决赛圈不断地缩小，距离最后四个决胜者胜出的日子，越发的接近……

第489章 ：你知道我知道你忽悠我
　　某种意义上来说，运气，也是实力的一部分。
　　每一个参赛者都是以意识体的形式无序行进，撞上什么样的贴图纯粹是随机的问题，而贴图里面的内容的难易度又不一，有的有序有的是无序，有的完全没有意义。
　　比如那个需要待满十亿年的空白空间，这无论是谁都不可能硬撑过去，只要撞上这个贴图必然会被迫退出。
　　虽说这片空间时间和空间无意义，但对于撞进十亿年空白空间的人而言，却要一分一秒的来度过。
　　同样无意义的贴图还有无数个，而参赛者则需要凭借运气躲开这些完全无意义的贴图世界，所以说，在这里不光需要勇气和理智，还需要运气。
　　……
　　眼下，坚持下来的，依然只剩下了十个人，每个人都是硬撑着，直到别人支撑不下去。
　　全球上百亿人眼下只剩十人，这十人不一定是传统意义上的强者，但绝对是勇者，是古神眼中的翘楚人杰。
　　其中，有真身在精神病院中的精神病患者，本来的生活就是每日的臆想和精神内耗，眼下的一切并不会让他赶到任何不适。
　　亦有真正的愚者，盲目痴愚之下，对于任何的苦难和折磨完全无感，嘻嘻哈哈呆呆傻傻的面对一切光怪陆离。
　　同样，强烈的欲求也是让人支撑下来的重要原因之一，例如叶锋宁昭这种，现实中提升机会奇缺，唯求此番翻身立命。
　　欲望，痴愚，麻木，冷静，眼下剩下的十个人皆是如此。
　　……
　　王妩看着眼前光怪陆离的一方世界，一张狐媚脸稍显麻木，一对美目目光淡淡，双臂环抱，迈步一路前行。
　　这个黑暗冗长无限延伸的楼梯已经困了自己和锦虞好几天了，在这里会疲惫，会饥饿，体力也像是普通女人一样。
　　伸手不见五指的黑暗，虚弱的体力，极易饥饿的体质，令人在这里举步维艰。
　　更遑论，在这个伸手不见五指的黑暗楼道里还有两个形体多变的鬼影追赶恐吓，他们不会杀害自己，但是会令自己受伤，而且受伤后不止是肉体的损伤，更多的是情绪的低落，诱使自己去退出。
　　身为一个普通女人，在这样的环境下可谓是求生艰难，但幸好有锦虞在自己身边相扶相依，两个人在此，恐惧也就冲淡了很多，而且在自己受伤被诱使退出的时候，另一个人也能够控制住自己，叫自己不退出。
　　在这里，人会饥饿的很快，这里也会刷新出食物，但是这些食物却不大正常……
　　王妩看着眼前墙角扔着的一盒子铁钉，不由得眉头紧蹙。
　　伸手拿起，侧目看着身侧的锦虞，微微摇头，一声轻叹，从其中掏出了两枚，剩下的都塞给了锦虞。
　　而后，王妩将一枚铁钉子放入口中，咔嚓一声直接咬断，旋即喉咙一动，硬生生的咽了下去。
　　很奇怪，并没有喉咙被划破，完成喉咙耸动的这个动作的时候，铁钉就消失了，饥饿就减弱了几分。
　　锦虞拿着一盒铁钉，微微点了点头，看了看楼道上下回廊，见没有什么异动，索性拉着王妩坐到了楼道楼梯之上，稍息一时。
　　锦虞拿着一盒铁钉，眉头微蹙，放在眼前看了看，旋即也是咯嘣咯嘣的吃了起来，一边吃一边轻叹道
　　“说起来，你能撑到这个时候，我还挺意外的……”
　　“咱们进入这古神噩梦模型，一路以来，好几个梦境我都觉得精神污染，你竟然硬撑下来了……”
　　王妩闻言，稍有不忿，侧目看来，不由得柳眉微蹙斥道
　　“嘶……我在你印象里心理就那么脆弱吗？”
　　王妩一声轻叹，抚了抚乱糟糟的一头长发，一对美目目光稍有躲闪，抿了抿嘴唇干裂的丰润红唇，轻叹道
　　“其实我自己也没想到能硬撑到这个时候。”
　　“就剩下十个人了，全球那么多人就剩下了十个人。”
　　“其实撑到现在，原因很简单。”
　　“就是想……想有更多的筹码，保护好奶奶，保护好你，保护好凝霜，若有余力，护佑更多的人。”
　　“在那些别离和背叛的世界里，看了太多的失去了。”
　　“这些东西看的越多，对于现实之人越是珍重……”
　　锦虞闻言，目光稍稍低垂，光线不明之下，眼前稍显狼狈的美艳女子轮廓模糊，却见她一对美目疲惫之色之中带着一份坚持。
　　害怕失去，也同样是一种强烈的欲求。
　　锦虞递来一枚铁钉，展颜一笑，轻笑道
　　"所以……你很怕我离开你吗？"
　　王妩侧目看向锦虞，伸手不见五指的光照下，眼前面带微笑的他面容模糊，伸手轻轻捏着他的衣角，微微点了点头，面庞稍稍泛红，支吾道
　　“嗯……”
　　她抬起头，眉头微蹙，继而叹道
　　“其实……我一直有种不安感，担心你离开，担心你战死，担心这个担心那个……”
　　“抵触婚姻，抵触上垒，抵触其他的，实际上很大程度上也是因为这个。”
　　“我害怕我全身心的交付以后，你却不在了……”
　　“可能因为你是神仙出身吧……这个……真的。”
　　“和你一起打打闹闹的时候总是忘了这件事，但忧虑的时候想起这件事就会更加不安。”
　　王妩举目看着她，眉头皱了皱，主动伸手按在了他手上，支吾片刻，旋即道
　　“你……到底还有没有事情瞒着我？”
　　“是什么我都不会在意，只要你说出来就好。”
　　“把这些都说了的话……无论是领证还是其他的，我想我也不会再有什么心理负担了吧？”
　　“嗯……”
　　“所以……你到底还有没有事情瞒着我？”
　　“和我说实话，好吗？”
　　锦虞看着眼前王妩，感受着覆在自己手掌上的柔荑，不由得一怔。
　　对王妩，锦虞眼下可以说是无比的了解了。
　　此时的她，距离全身心的依附在自己身上，可以说是至差了一线，只差了最后的不安这一道关卡。
　　只要跨过这关卡，眼前这个女人就完完全全的成为自己的妻子了，自此再无二话。
　　锦虞反掌将王妩的玉手握在了手中，眉头皱了皱，旋即一笑，轻笑道
　　“跟你认识那么久了，怎么可能还有事情瞒着你？”
　　王妩闻言，一对美目不由得一顿，美目眸光稍稍抖动，心内只觉得有一处有些抽痛，疑虑，不安，繁多心绪一瞬剧增。
　　我想我表达的够清楚了吧？
　　只要交代了心内的秘密，结婚生子我再无二话。
　　哪怕是如此，都不足够让他对我坦诚相交吗？
　　她柳眉紧促，红唇轻珉，心内不由得一沉，一声轻叹。
　　“奶奶说的领证摆酒什么的……我其实觉得还是操之过急。”
　　“还是先当情侣吧，后续的……以后再说吧。”
　　就像是迎头被泼了一盆冷水似的，整个人此时心情颇为低落，落寞寥寥。
　　王妩如此，锦虞自然是明了，但他此时心内也是心虚，自是不好说些什么。
　　微微点了点头，而后只觉得手中柔荑被她抽离了出来，只见她站起了身，缓缓的向下继续一路走去。
　　朦胧楼道之下，她那落寞神色掩映不清。
　　一个心内想着，口口声声谈婚论嫁，明知我心内有不安有疑虑，却仍旧不想坦诚相交。
　　你知道我知道你忽悠我，还说这种话，有意思吗？
　　另一个则想着，有些事情对于她而言眼下是接受不了的，所谓对策无非是取舍，而这种痛苦的取舍是没必要为她所知的，不然后果就是无解死局。
　　王妩抬眼望向楼道上的锦虞，尽力的眨着眼，硬生生压回目中晶莹。
　　他没跟上来，有没有任何解释。
　　（这个秘密是什么，以后会解释一下子的，实际上理由还算是充分。）
　　……
　　眼下，最终的胜者已然诀了出来，剩余人数已然只剩下了四位。
　　置身在楼道中的王妩抬头看去，却见楼道空空荡荡的。
　　锦虞已然切了出去，他不在这四个人之中。
　　不知为何，原先干劲满满的她，此时心内一股落寞心绪席卷而来。
　　此时的她，已然无力再卷下去了。
　　虚假的锦虞无论做什么，自己都能安慰自己，告诉自己“这不是他。”
　　但真的锦虞如此，自己再也找不出自我安慰的理由了。
　　自己已然是最终胜者四个人之一了，就到这吧，那两个冠军的名额，自己懒得去争取了……
　　王妩微微摇头，一声轻叹，一对美目闭合，脑海内，缓缓的念出了两个字。
　　“醒来。”
　　……
　　意识一瞬迷离，一瞬昏沉，昏昏沉沉，仿若缓缓跌落水中一般。
　　这种感触似是被舒适的温水包裹了一般，好似回到了母亲的怀抱一样，心内的迷昏，苦楚，悲伤，一瞬间被修复了似的。
　　这便是玛利亚的吸收法阵的作用，一瞬间抽离人的自我伤害的负面作用，顺带着给予微末的心理治愈。
　　带着心内的迷惑和失落，沉沉睡去……

第490章 ：5500倍！古神赐福
　　当灵魂飘零无序之际，只觉得仿佛受到了牵引一般，整个人浑浑噩噩的，随着那牵引，一路前行。
　　此时的王妩，无有五感，只觉得心魂在飘荡着，随着那牵引不断向上抬升，直到感到自身超脱了某种桎梏，直到自身感觉来到了一个超脱一切的领域。
　　而此时，只听见身前响起了一个威严又慈祥的声音。
　　“睁开眼吧，我勇敢且幸运的孩子。”
　　这一声声音响罢，王妩只觉得一瞬间自己拥有了肉体，成为了完整的个体，而非虚无缥缈的灵魂。
　　周遭的温度暖意盎然，置身于此，仿佛令人觉得置身于一片初夏的海边似的，空气中带着湿漉漉的大海腥味，海浪声不断传来，令人怡然舒适。
　　旋即，王妩缓缓睁开了一对美目，环顾周遭，却见自己正身处在一片碧蓝海岸的沙滩上。
　　阳光明媚，不骄不躁，温度舒适正好，细白的绵软沙粒中蕴藏着些许晶莹的晶体，放眼望去晶体在阳光下闪亮，海浪拍打海岸，轻柔海水不断冲刷而来。
　　天空上，叫不出名字的海鸟鸣叫着飞舞而过，这场景令人只觉得舒适怡然。
　　天上有着厚厚的云层，云层中间空露而出，只见其中，一个个古神的形象展露而出。
　　那头戴牛角盔，金发金须髯，一身战甲背后红披风的是北欧之神奥丁。
　　那白发如海浪卷曲，身着金袍服手握闪电的是奥林匹斯的宙斯。
　　那白发柔顺冗长，一身白衣手握权杖的，是斯拉夫神话的主神。
　　除此之外，羽蛇神，埃及太阳神，长生天，罗马神，一尊有一尊被人类遗忘的神明环绕天际，列坐一圈。
　　一个个神威煌煌，垂目注视着下方的四人。
　　为首的，是奥林匹斯的宙斯，他声音低沉威严，声音在天地间飘荡。
　　“你们的一举一动，都在我们的注视中，你们很勇敢，也很幸运，从上百亿人中脱颖而出，我的孩子们……”
　　-------------------------------------
　　他话音刚落，三道光华落下，旋即三个身影浮现而出。
　　见了这三人，王妩眉头微蹙。
　　这三人，分别是叶锋，宁昭，还有一个自己没见过的，看上去像是印第安人似的年轻人。
　　这三人，无一不是狼狈至极的。
　　叶锋整个人瘦了一圈，瘦的皮包骨，骷髅一般，双目凹陷，目中带着红血丝，神色执拗且疯癫，头发冗长，整个人脏污不堪，凄惨至极。
　　宁昭情况也不是很好，全身上下带着冰碴，浑身处处冻疮，伸出手来冻得发紫，一身轻薄的衣服冻得板结，似是甲胄一般贴在身上，皮肉和衣服冻在了一起。
　　至于那印第安少年，一脸的呆滞，整个人讷讷木然，身上刺满了倒刺，鲜血早已凝固，身子晃悠不止，仿若风中浮萍一般。
　　很显然，这三人遭遇的贴图并不好，进入的空间极度折磨人。
　　而此时，天空上的那奥丁端起了酒杯，向下倾倒酒水，天空上骤然下起了一阵蜂蜜酒的小雨，带着甜蜜气息的酒水滴落下来，滴在人身体之上，只觉得伤势痊愈的同时，心情甚至都变好了，非但如此，人的理智也得到了恢复。
　　却见奥丁一边倾倒，一边笑道
　　“一切都结束了，孩子们，辛苦了！”
　　当蜜酒雨结束，那三人从呆滞癫狂中恢复了过来，开始环顾四周。
　　……
　　叶锋见王妩矗立在此，不由得眉头先是紧皱，而后舒展开来眉头，迈步上前，呵呵轻笑道
　　“王姐姐，恭喜。”
　　“想不到王姐姐一路过关斩将，咱们竟能在此相见。”
　　王妩微微点了点头，看着眼前笑意明晰的少年，礼貌轻笑道
　　“嗯，没什么，纯粹是侥幸走运罢了。”
　　闻听走运两个字，叶锋眉头皱的更紧，心头的不忿更添一份，舔了舔嘴唇，没有再说什么了。
　　看着叶锋如此，王妩也能想到他是如何想自己的，说是运气好，但实际上王妩遭受的苦难也并不少。
　　和锦虞撞上地府贴图，被扔进石碾子里被撵为齑粉，而后扔入火牛阵里被冲撞的肠穿肚烂，各种折磨挨个轮番。
　　所谓运气好，也只是没撞上那个静待十亿年的罢了。
　　想必主动找上来打招呼的叶锋，宁昭就显得冷漠多了，那张被锦虞捏的像赵灵儿一般纯澈的面面容冷峻，那对秋水双眸淡然，淡淡的望着自己。
　　至于她心内盘算的是什么，王妩没兴趣知道。
　　她没有上前和王妩寒暄，王妩也没有上前同她寒暄。
　　一个馋别人老公，一个知道对方馋自己老公，能有什么话讲？
　　至于那个从未曾谋面的印第安少年，则是热情的多，先是同叶峰攀谈，又是和宁昭寒暄，最后和王妩相谈。
　　一众古神给了这几个决胜者交谈的些许时间，待到众人谈罢，天上闻言的声音才继续响起。
　　……
　　宙斯双目之中蓝色掣电流动，身躯伟岸高耸，身上金袍能量纹理流动，沉声言道
　　“在崩坏梦境开始之前，便给予了你们最初的提示。”
　　“你们的世界，将会在地府的入侵之下，变为彻彻底底的末世世界，人类再无活路。”
　　“而我们，则是要在这一切毁灭之前，给予你们一些帮助，以此帮助人间从地府的入侵之下存活下来。”
　　“一直以来，古神和人类，有所误会。”
　　“我们是神，是和你们当代信奉的宗教完全一样的神。”
　　“我们是多神教的神明，当下的神明是一神教以及哲学神教，区别仅此而已。”
　　“人类奉献信仰，我们回报以五谷丰收风调雨顺，我们彼此相依相存。”
　　“我们并非是恶魔，我们也是正神！”
　　宙斯的一番解释，无论是渴求力量的叶锋，还是作为准新神家属（锦虞就是新神）的王妩，全都没往心里去。
　　古神是什么，几人并不在乎。
　　旋即，宙斯望着几人，继而言道
　　“众神赐予你们的，是超越凡俗的身体，以及看透一切的双眼。”
　　“而神不需要你们的忠诚，你们唯一的职责，就是为神庇护下更多的凡人。”
　　说罢，宙斯的手向下一压，旋即四道掣电冲击而下，冲入四人身体之中！
　　……
　　一瞬间，王妩只觉得体内的力量不断地激荡膨胀，整个人好似能量炸裂了一番，若不是肉体强度足够，整个人在这一瞬都能爆炸开来！
　　狂暴的能量四处游荡，不断地增强肉体和神魂，一路修为水平直线上升！
　　3000倍！3500倍！4000倍！5000倍！
　　整个人被电光包裹在其中，一对柳眉紧促，一张狐媚脸满是痛苦坚持之色，贝齿上下紧咬，粉拳紧攥指甲都要嵌进肉里似的，压抑的痛呼声在喉咙中支吾着，整个人拼力的忍耐着力量陡然提升的苦楚。
　　肉体的杂质被电光锤炼而出，黑色腥臭物质分泌而出，本就白嫩的皮肤如此锤炼之后，更是光洁柔滑如玉如乳！
　　肤如脂乳，骨若皓玉，整个人的气势，陡然而生！
　　气海内，不断充盈又坍缩凝结，如此往复，到达了极点！
　　“额……啊！！！”
　　一声释然娇呵呐喊，整个人周身一声空爆，气势一震，漂浮在了半空之中。
　　此时，只觉得身上轻飘飘的，耳聪目明头脑清醒灵台清静。
　　她飘在半空，抬手看着自己白如皓玉的手掌，不由得眉头微蹙，美目中带着惊诧和惊喜。
　　眼下的自己，已然有了5500倍的修为！
　　而且还是结结实实的5500倍，年深日久的五千倍修为的强者一般。
　　修为水平只代表强度，但实际上的战斗水平来说，同为五千倍发挥效果是不一样的。
　　西天的罗汉是五六千倍，民国副本里的鬼王阿敏也是五千倍，这两者的区别就像是平民和军人一般，战力差别巨大。
　　鬼王阿敏是靠吃人杀人硬生生堆上五千倍的，而西天的罗汉则是步步修炼证得罗汉果的，这两者天差地别，自然差距巨大。
　　王妩感受着体内的强度，不断攥拳又松懈，感受着力量的收放。
　　虽说表面上自己粉拳藕臂的看着轻飘飘的毫无战力，但这看来轻飘飘的粉拳藕臂却足以一拳打的鬼王阿敏魂飞魄散！
　　……
　　比起王妩，其他三人的反应更是惊喜。
　　5500倍的修为，叶锋惊喜的看着自己周身，不断试验眼下自己强大到了什么地步。
　　宁昭一张醇美面庞笑意款款，一个个法术释放自如，飞天遁地无所不能。
　　那印第安少年，则更是激动，一瞬间都不知该如何是好，手足无措，双唇打颤的说不出话，激动万分！
　　天上的一众古神望着下方的几人如此，不由得微微点头。
　　非但是赐下了一身神力，并且附送了一份神性金属作为护甲。
　　……
　　所谓神性护甲，既是流动性金属。
　　流转在人身，能够形成各种形状，但无论是什么形状，防御效果都是一样的，男女通用。
　　无论它变化成甲胄形状，还是比基尼形状，它的防御效果都是一样的。
　　或许神性护甲和五千倍的修为对于古神而言算不上什么，但对于此时的凡间而言，算是一份重礼了。
　　几人无论是真心还是假意，总是要说些感激的话的。
　　一番溢美之词之后，天上的宙斯微微点了点头，而后望向几人，继而言道
　　“神赐予的力量，赐予的神性护甲，这些不过是一份简单的礼物而已。”
　　“而即将分别赐予你们的神眼，才是这份赐福之中的重心所在！”
　　“你们将以神眼看透一切无序混乱！”
　　……
　　【古神甄选】
　　古神对凡间实际上是短暂取得的联系，如果设立的是傀儡，当联系结束，控制被切断，那么傀儡就成了行尸走肉了，完全没有意义，而且有古神控制由古神主导的灵魂也会被凡间所排斥，导致傀儡成为行尸走肉。
　　让人类自主的使用古神的力量，让凡间世界熟悉了古神力量的存在，算是为日后古神对凡间投入更多的能量拓宽道路。
　　总而言之，让凡间人受控制不是目的，让凡间人用古神的力量，才是目的。
　　这就像是，美团和饿了么。
　　你不用它的时候，偶尔点开，它会给你红包，但是你用多了用习惯了，就会提价了。
　　大概就是这么个道理。
　　虽说是古神说不带有目的性，但实际上让人类使用古神力量才是目的。

第491章 ：古神之眼，杏金双目
　　威严的声音说罢，只见漫天环坐的一尊尊古神纷纷低下头来，一个个骤然睁开一对对神威赫然流动的双目，一双双流溢着金色光华的瞳孔带着光曳，赫赫神威恍若铁幕一般，骤然压下！
　　凭借王妩几人的修为，古神是什么样的水平自然是看不出来的。
　　只觉得一瞬间一股骇人的滂沱威压一瞬降下，和当初在会议室时一样，只不过这次这身为更加骇人！
　　轰的一声！惶惶神威都要凝结成实质，一瞬间将四人挤压的摔落在了地面之上！
　　王妩只觉得那一瞬间，五脏六腑都在遭受着挤压和压迫，似是内脏都要炸裂一般，一对柳眉紧促，美艳面庞满是痛苦之色，俏脸泛白银牙紧咬。
　　一只粉拳压在沙滩上，此时的自己，哪怕抬一抬手指都是做不到，只觉得千百亿万吨的重石压在身上似的，整个人好似潜入了无穷深渊的崖底一般，煌煌神威直压得人只字片语说不出，浑身颤抖抖动，破碎的内脏溢出鲜血，顺着红唇嘴角不断的流落而出。
　　一对美目之中，眸光抖动，尽是一片苦楚之色。
　　而此时，王妩只觉得瞳孔猛地一痛，而后不自觉的一声嘤咛痛呼，闭上了双目，此时，只觉得双目煌煌神威悄然钻入了双目，从内而外的改造着一对美目的内部构造。
　　角膜，晶状体，瞳孔，虹膜，玻璃体，视网膜，全部在神威下不断地被改造着，已然变化的和人类眼球的构造截然不同了。
　　比起血肉的眼球，此时的眼球更像是流动的一种金属的构造物。
　　由流动金属凝固而成的眼球，柔软如肉体眼球一般，质地和感觉也是如肉体似的，但其本质已经发生了完全的改变。
　　实心的流动液体眼球代替了原本的肉质眼球，成为了新的窥伺外界之物。
　　眼中好似有积压的能量蕴藏着一般，亟待睁眼看世界。
　　眼皮再也按捺不住，骤然睁开，眼前的世界一瞬骤明！
　　……
　　从王妩个人角度来说，并没有感觉自己的眼球有任何异样，沙滩海岸蓝天白云依旧，她带着丝丝的疑惑，抬眼望着周遭，心内迷惑讷然。
　　但是如果以外人视角来看王妩的瞳孔，此时已然截然不同了！
　　却见一对美目之中，转换了为了金色的瞳孔底色。
　　金色的瞳孔底色，仿佛泛黄银杏叶在清泉之中晕染了那金色一般，秋水彻明，不带丝毫杂质，彻明晶莹。
　　在这一抹底色之上，玄妙瞳孔纹理浮现起上，淡淡白金色的圆环环绕瞳心，颜色较为浅淡，在瞳孔底色和瞳心之中并不喧宾夺主，显得自然且带有一份神性。
　　金色瞳孔，白金瞳环，最其中的瞳心，环圈叠加之下，仿若这神目是一扇大门，引人入深，顺着瞳心看去，引人入胜，仿若直视那金色大门之中无穷无尽的玄妙一般。
　　这金色异瞳，便是古神所说的真正的赐福。
　　王妩以金色异瞳扫视周遭，只觉得眼前一切一样又不一样，心内多出了些许心绪。
　　她心内不由得一奇，心念一动看向了不远处的一缕小草，却见小草上面显示出了两个大字。
　　【长大】
　　如此，王妩看来心内不由得生气新奇之意。
　　莫非，这东西能看到各个生命的欲求？
　　心念再一转，这种能观察万物欲求的能力消失不见，视界恢复正常，瞳孔也变回了原先的黑色。
　　而此时，王妩觉得身上煌煌神威一瞬间消失不见，旋即站起身来，伸手掸了掸身上的沙土。
　　……
　　侧目看去，只见那印第安小伙子的双目和自己一样变成了金色。
　　而宁昭和叶锋的双目，则是变成了和自己截然不同的一片白色。
　　并非是鬼怪似的纯一片眼白，而是冰凌一般的澈白，带有瞳孔的澈白双目，大抵是相当于日向雏田的那种颜色类型。
　　两个金瞳，两个白瞳，双方各自对视，不由得各自讷然。
　　叶锋看着王妩一对金瞳，不由得眉头微蹙，咋舌一声，好奇道
　　“王姐姐，你这双目……”
　　“为何咱们的双目不同呢？”
　　王妩眉头微蹙，微微摇头，旋即道
　　“额……这……”
　　“叶锋，你能看到人的欲求吗？双目心内思索一下，你试试。”
　　叶锋眉头紧蹙，看来是在思索，他双目瞪着一片草木半晌，一对白眼眸光抖动，最终还是摇了摇头。
　　“不行……”
　　王妩看着叶锋稍显酸意的一对白色双目，王妩不由得抿了抿唇。
　　宁昭此时也是，带着一副不忿的淡淡酸意。
　　王妩抬眼看向了天空中的一众古神，而古神也在此时，对这异色神目给出了解释。
　　……
　　“孩子们，我知道你们对于神目有所疑问。”
　　“神目确实存在差异，但是却并不是金色优于白色，而是白色优于金色！”
　　天空上的宙斯言罢，叶锋宁昭二人面色稍稍缓和，转而稍有窃喜之色。
　　旋即，天空上的宙斯继而补充道
　　“这位最年长的女性，她的双目由奥丁赐福，代表了勇武。”
　　“在未来探寻各个光怪陆离的世界的时候，她能够看到危险程度，挑战危险程度高的世界，将会获得更多的回报，反之故意挑战危险程度过低的世界，将会因为怯懦而损耗自身修为！”
　　王妩闻言，不由得一声咋舌。
　　双臂环抱，心情颇为不太美丽。
　　虽说暂时不明白“探寻各个光怪陆离的世界”是个什么意思。
　　不过王妩听这么一介绍，倒是听明白这金色瞳孔是要逼着自己当个莽妇战狂。
　　就像是网游挑战副本，对于普通玩家，危险度和回报都是未知的。
　　而奥丁之眼则像是一个天赋，能看到副本难易度。
　　打高难度副本，有额外奖励，但是拿着毕业装打新手本，则会因为怯懦被惩罚掉等级掉属性。
　　在网游里还行，死了顶多就跑尸复活呗。
　　但在现实里，自己要是战死，天上这几位的真身没准都会被炸死！
　　纯粹是拿核弹当手雷用了！
　　虽说王妩心内绯腹颇多，但眼下也只能接受了。
　　无论如何，当战狂打高难度副本得更多回报，也不算很差。
　　最后，让王妩颇为不爽的是。
　　“什么叫最为年长的女性？！”
　　“27很老吗！”
　　……
　　旋即，宙斯又分别介绍了其他瞳孔的特点，以及所谓的“未来光怪陆离的世界”代表的是什么意思。
　　印第安青年的金色瞳孔，是由大地女神盖亚赐福，代表的是丰饶。
　　能够看到副本资源的丰富度，繁衍越多的信仰人口会不断提高实力，但是看不到难易度。
　　而叶锋和宁昭的白眼，则是可以用百无禁忌来代表。
　　能够看到副本的难易度和丰饶度，缺点就是挑战任何副本都不会有额外加成。
　　但能够看到危险和资源的白眼，总体上来说是强于金色双目的。
　　由于危险和资源都能看到，这就使得他们走出的每一步，都是最优选择。
　　……
　　而至于所谓的未来光怪陆离的世界。
　　实际上还要从地球本身来说起。
　　地府故意灌输微界能量进入地球，在人类看来是全民修仙，灵气复苏。
　　但实际上，这实际上是对于地球空间壁垒的一种严重破坏。
　　王妩的老家新苏联宇宙，修仙大世界，修佛大世界，南海紫竹林小世界，天庭，天堂，地府，西天，这些大世界各自存在。
　　但也不乏一些光怪陆离的小世界，这些小世界的数量数不胜数。
　　有的空间大小仅仅有一个电子大小，空无一物。
　　有的世界是现实中的一处场景的投影，里面的事物光怪陆离。
　　比如说一片十几亿平方公里的空间内，纯粹是一片迷宫，泛黄的墙纸，浸水的毛绒地面，头顶有嗡嗡作响的灯光，除此之外空无一物。
　　比如说一片现实城市似的空间，里面生活着没有面孔的人类似的生物。
　　比如说由血肉构成的高楼大厦，放眼望去一片赤红，流淌的河水都是血水，树由骨骼构成。
　　但是这里活动的生物，是钢筋混凝土构成的，他们拥有自己的文明。
　　原本这些小世界是无法从地球世界到达的，但是由于地球世界的空间壁垒薄弱，这些小世界就成为可以进入的状态了。
　　待地府入侵之后，地球空间壁垒将会渐渐消失，与此同时，通往小世界的门将会打开。
　　……
　　门是一种抽象概念，它没有实体，全球随机出现。
　　从小世界1继续前进，前方将会呈树状网络扑散开来，将存在前往小世界23456的道路。
　　但也不一定非要从小世界1前往23456，从地球世界也可能直接进入到23456.
　　这就像是玩肉鸽地牢，比起一步一个脚印的不断向前探索，显然把一切交给运气式的跳关行进更加危险。
　　也就是说，人可能走着走着就进入到了异世界当中。
　　异世界可能有白发蓝眸的大柰子精灵大姐姐，按住你就一通猛榨。
　　也可能进入异世界之后遍地触手怪……
　　总而言之，一切皆有可能。
　　……
　　小世界的资源和力量提升，是未来人类的重要提升来源。
　　而正是因此，古神之眼的重要性便能够得到体现。
　　体现在地球人眼中，便是在抵抗求存的同时，对小世界汲取资源和能量。
　　是寻觅求存的资本，也是为自身寻觅一处退守之所。
　　————————————————————
　　不会写的跟网游似的

第492章 ：纽约就是约克，约克就死纽约！
　　进入小世界，面对危险，博取一线生机。
　　和入侵的地府抗争，艰难求存。
　　无论是继续修炼，还是进入即将开启的小世界进行探索，一切都是为了求存。
　　地球将不断变得混乱，渐渐地变为一片绝地。
　　但生存在地球上的生灵完全没有选择。
　　人类能做的，只能像水中即将溺毙之人一般，抓住水中的每一片浮萍，艰难求存。
　　……
　　未来会如何，每个人其实在来这里之前就很清楚了。
　　听到未来将会有小世界开启，几人非但没有觉得恐惧，反而是松了口气。
　　人类若无外部助力，或无外部资源提升途径，对抗地府完全是无稽之谈。
　　这小世界的存在，就像是在毁天灭地的乱世之下网开一面一般。
　　更慌乱古神之眼能够看清这些小世界的危险程度以及资源丰富度，这对于众人而言，无异于为未来增添了一份重要筹码。
　　……
　　几人听罢，自是各有所思。
　　既是思考自身未来会如何，也是思考人类未来会如何。
　　古神的赐福，谁都清楚实际上是糖衣炮弹。
　　就像是企鹅投给小公司的投资一样，谁都知道他心里在盘算着什么，但又迫于困境，无法拒绝这份带毒的蜜糖。
　　——————————————————
　　古神自然不可能是本尊来到这方梦境世界的，而是虚影幻境。
　　当一切说尽，古神虚影散去。
　　这片海岸上，只留下了这四人的寥寥身影。
　　……
　　这份赐福，不可谓不珍重，令众人都不自觉的心内思索绯腹。
　　王妩望着那一望无际的海岸，心内只觉得疲累。
　　此时的她，虽说接受了赐福，获得了神眼。
　　但对未来的处境，却是越发的悲观了。
　　一对柳眉紧蹙，一张美艳面庞上布满了忧虑之色，金色双眸眸光抖动，望着那碧蓝海岸，望着那蓝天白云，心内发沉。
　　双臂环抱，托着一对大胸，望着海岸，呆呆矗立。
　　扪心自问，其实自己的理想很简单，就是和自己的亲人爱人朋友生活在一个和平安全的世界，自己天天摸鱼，做自己喜欢做的事情。
　　自己向来是个幼稚的人，总想着“干完这票天下就能太平了吧？”
　　可事实却是天下越来越不太平，自己的地位和责任与日俱增。
　　当年设想的等太平了就天天打游戏吃外卖，眼下已然不可能了。
　　风云际会，天下即将陡变。
　　自己有太多不能失去的东西了，再不是孑然一身了。
　　奶奶，锦虞，凝霜，杨潇，千焱，直沽，中夏……
　　无论是人，还是事，全都在倒逼着自己向前行进，几乎是令自己一刻都停不下来行进的步伐……
　　……
　　王妩正望着那海岸放目远眺着，只听得身侧砂砾声响，侧目看去，却见叶锋迈步前来，带着礼貌性的微笑，沉吟片刻，旋即道
　　“王姐姐……回去后有什么打算？”
　　王妩闻言，不由得一怔，柳眉微蹙，一对金色秋水双目眸光微动，狐媚脸略带疲累落寞之色，一声轻叹，而后道
　　“回去后……大概是给自己放个小假吧，然后……然后视事而为吧……”
　　叶锋闻言，并未多说什么，微微点了点头，旋即轻笑着继而言道
　　“王姐姐，我回去后，将会尽快加快护城大阵的建设，尽快将汉阳打造为避难基地市，提高容纳人口。”
　　“还有一件重要的是，那就是建立重要城市空间传送网道！”
　　“待到乱世来临之后，人类必然需要四处各个支援，相互扶持才能够继续存在的，而人类军无论是御剑还是其他，都需要时间成本。”
　　“所以说，建立空间传送网道势在必行！”
　　王妩听来，微微点头。
　　基地市，城市支援网道，护城大阵，这些东西在未来地府的入侵之下都是必须的。
　　但是这三项又需要进行取舍，不可能在短时间内完成所有。
　　王妩想来，不由得心内陷入沉思，抿着红唇，贝齿轻咬，在各自对比着这些种种所有。
　　基地市这种东西，更像是避难仓，是独立于地表城市的避难城市，它是作为地表护城大阵被攻破之后的外城存在的。
　　护城大阵，是迎接地府入侵的基础，如果没有这个，满城四战到处都是鬼怪，有再强的实力的城市都会沦陷在鬼怪之手。
　　而城市支援网道也同样重要，如果没有援军支援，面临地府大军围攻，可以说破城几乎是板上钉钉的事情，再强的护城大阵都会被攻破，修筑七八百个基地市都会被逐个击破。
　　这三项，实际上也就基地市可以暂缓，剩下两个必须同时进行，但同时进行时间成本又不一定可以。
　　眼下护城大阵进度缓慢，城市支援网络则是完全没有相关研究。
　　王妩微微点了点头，旋即侧目看向了身侧的叶锋，继而言道
　　“城市网络确实是重要。”
　　“我个人的想法是，暂时缓和顺天直沽的争端。”
　　“中夏作为一个整体，和其他国家共同组建研究团队，共享研究成果，尽快研发出护城大阵和网道技术。”
　　“嗯……当然，这个事情我说了也不算，还是需要回直沽进行商议的。”
　　王妩只管战事，几乎不参与市政，这件事叶锋清楚得很，他微微点了点头，而后便不多赘言了。
　　……
　　此时，宁昭却也迈步前来。
　　王妩看向她，却见她面色平淡无波，似是并不单纯的将自己视为情敌，而是更为复杂。
　　她赵灵儿似的一张醇美面庞，双目透彻，气质出尘，望着王妩，沉声言道
　　“王长官，等醒来之后，我会和直沽觉醒者部门递交辞呈的。”
　　“自此之后，我会离开直沽。”
　　声音轻轻柔柔，冷冷清清的。
　　王妩听来，不由得红唇勾起了一抹笑意，微微点了点头。
　　她望着眼前的宁昭，心内只觉得全然毫不意外。
　　五千五百的宁昭，和之前不可同日而语。
　　人家和自己几乎战力相当，怎么可能留在自己帐下继续当个小卒？
　　自然是要寻觅良机，建立属于她自己的根基和力量的。
　　宁昭说罢，转身欲醒来回归现实离去。
　　此时，王妩却出言叫住了她，长舒了一口气，旋即柔声道
　　“能说说……你打算去哪里吗？”
　　宁昭回眸看向王妩，一对双目之中透彻无波仿若凝冰寒潭一般。
　　樱唇微动，淡然道
　　“大昂撒，新约克。”
　　王妩闻言眉头微蹙，心内自然是有所思。
　　而此时，那印第安少年则是诧异出言，看向宁昭，讷然道
　　“新约克？你要去新约克？”
　　“你……你来大昂撒做什么？”
　　宁昭闻言，不由得一笑，轻笑着看向那印第安少年，寒眸微含，轻笑道
　　“难道你不想让大昂撒国结束四分五裂吗？难道你不想让你的同胞走出保留地吗？”
　　印第安青年闻言不由得一顿，而后一对金色双眸满是坚定之色，用力的点了点头。
　　宁昭目光带了些赞许之意，亦是微笑着微微点头。
　　“你叫什么？”
　　“坐牛！”
　　“嗯，我叫宁昭。”
　　……
　　眼前的宁昭，令王妩感到陌生。
　　这个人，从一开始的满脑子情情爱爱图谋别人老公的小女生，一跃成为了事业型女强人似的人物。
　　可以说是转变过于猝然。
　　不过……
　　王妩一想，倒也释然了。
　　梦境世界内的经历，让自己一个男性灵魂的人，都没皮没脸的跟男人说“只要你和我交代实话，我就嫁给你”这种话了。
　　同理，梦境世界的经历，让一个情情爱爱的女孩成长为自立自强的女人，这倒不算是离谱。
　　自己在梦境世界度过了将近一年，谁又知道宁昭在梦境世界度过了多久，经历了什么呢？
　　王妩望着接连醒来离去的众人，她最后望了一眼这梦境世界，也是闭上了一对金色双眸，醒来离去。
　　————————————————————————————
　　甄选的失败者，是没有梦境世界的记忆的。
　　在全球领导层眼中，人类非但是躲过一劫，而且强者实力陡增，算是一件幸事。
　　但在普通百姓眼中，全球一起沉睡将近半小时，这自然是巨大的超自然事件。
　　可在这个全球修仙的年代，超自然事件能算什么新鲜事？
　　各国政府给出的解释各有不同，但是又几乎一样的敷衍，寥寥草草将此时盖了过去。
　　互联网上，对这件事情有很多讨论和见解，但无论如何，此事已然过去了。
　　……
　　一场新的全球会议，在各国政府以及势力的撮合之下召开了。
　　会议的举办地点，是欧盟的罗马。
　　这座亚平宁半岛上的古城，此时全球各方首脑云集。
　　本地的东家，新教皇卡伦迪诺，老教皇彼得让。
　　罗刹国的白莲圣母，紫色东正的大神甫安德烈维奇。
　　直沽的一净奶奶王妩。
　　顺天几名高级议事官僚。
　　南高丽的朴珉熙和财阀军方代表。
　　甚至，这一次久违国际的大昂撒国也出席了会议。
　　会议的讨论内容，就是围绕着护城大阵，基地市，全球网道三项技术为展开的。
　　会议目的，是达成全球有科研能力的国家共同进行研究，共同分享研究结果的协议。
　　智囊，领袖，修炼强者，这个新时代的全部显贵都聚集于此，甚至是一些传承久远的家族都前来旁听。
　　……
　　会议持续了五日，已然要接近尾声了。
　　又是一日会议结束，王妩只觉得身心疲累。
　　抬眼望着眼前晚霞下的罗马古城，一对金色媚眸不由得微含。
　　在这一切开始之前，自己去过的地方很少，甚至都没出过华北。
　　作为一个历史爱好者，早就想全球好好逛逛了。
　　但每次出国，都是烦劳事物一大堆，一通正事忙完了，自己疲累的再无经历逛风景了，只想回去倒头就睡。
　　……
　　罗马城，高档宾馆之内。
　　国宾礼遇之下，种种待遇自然是极好的。
　　装潢豪华的套房之内，古罗马风格的典雅大气和现代符文科技的完美结合，显得房间充满科技感又质朴典雅。
　　但王妩对这一切没什么兴趣，整个人四仰八叉的趴在大床上，胸前垫着枕头，将胸前一对丰腴压成了奶饼。
　　一头秀发披散着，身上穿着简单的睡衣，一张狐媚脸小脸上满是一副疲累想。
　　今日的发言人是自己，发言稿也是自己写的，来来回回的修改，昨天彻夜未眠。
　　自己也不知道这种生死存亡之际还弄这种形式主义的东西干什么，无奈，只得照做。
　　此时的她，一头秀发披散着，柳眉低垂，媚眸凝含带着倦意，美艳面庞泛着微红，红唇内含着一根棒棒糖的糖棍，下巴搭在枕头上，一副慵懒样子。
　　手机拿在手中，刷着一个又一个短视频。
　　困是挺困，但就是想再刷刷视频再睡。
　　总想着刷完下一个视频就睡，但刷到下一个视频之后又想着再刷一个……
　　而正此时，短视频的画面被微信视频所占据，却见正是锦虞。
　　眼下的王妩，已然没什么心情骂渣男了，随手点了接通。
　　却见锦虞身处之地阳光明媚，这狗男人一张渣男脸笑意明晰。
　　“媳妇，关于圣母圣血十字架的研究，目前是有了眉目了。”
　　“露出的木质结构是怎么回事，也算是有了个初步了解。”
　　“明天我就回去了！”
　　“咋样？有想我没？”
　　王妩砸吧砸吧口中棒棒糖，御姐音慵懒，揉了揉美目，应声道
　　“想你大爷……”
　　“一边说要跟我如何，一边瞒着我事……”
　　“您还是在黄石大阵多待些天吧，甭回来跟我这添堵。”
　　眼下的王妩，慵慵懒懒的，一副又疲累又气鼓鼓的样子，红唇嘟囔着，幽幽怨怨的嘟囔道
　　锦虞看着眼前王妩这副疲累又幽怨的样子，不由得一时间有些局促，伸手挠了挠头，尴尬笑道
　　“嘶……这个事情吧……实际上我也是有苦衷的。”
　　“它是这么回事……”
　　王妩嚼碎口中棒棒糖，一对媚眸翻了个白眼，一声轻斥，旋即幽幽怨怨的嘟囔道
　　“现在晚了，不想听了！”
　　王妩眼下，顶着一张慵懒御姐脸，却气鼓鼓的似小女生一般，这股奇奇怪怪的反差感直叫人醉心。
　　锦虞本来想再皮一些，说“本来我也没想说”再气气王妩，但话到嘴边又咽回去了。
　　“啧……咳咳……行，不说。”
　　“那……那媳妇等我明天回去吧！”
　　王妩也懒得和他扯皮了，微微点了点头，旋即道
　　“随便。”
　　“对了，明天给你看看爷的异瞳！我个人觉得还挺好看的……”
　　说罢，手机一扣，美目闭合，一张美艳面庞带着红晕，红唇用尽最后一丝力气微动一下，嘟囔道
　　“睡了，回见……”
　　耳畔的杂乱声音消弭，一切昏昏沉沉，眼下这一觉，是从古神梦境里睡的最踏实的一觉。
　　……
　　地府入侵，古神新神，各国关系，锦虞的秘密，结婚上垒生子……
　　当个女人，越来越累了……
　　嗯……睡不着……
　　嗯……
　　不如……看看哔咔助眠？
　　看几个本子就睡！

第493章 ：王妩的求婚
　　会议的主要内容议论完毕，但王妩一行的行程却并未结束。
　　新教皇卡伦迪诺同奶奶以及直沽随行人员一道前往了位于罗马城的欧盟总科研院所，交流分享护城大阵技术以及城市网道技术。
　　护城大阵技术，直沽已然是有所成就了，距离实现只是时间问题以及能源问题。
　　而城市网道方面，目前的难题是既然是网道，必然是从一个虫洞前往另外一个虫洞。
　　目前的科技，大型能量对撞撕裂小型虫洞并且长期稳定控制不是什么难题。
　　难的是折跃中经历的光怪陆离的路径的问题。
　　在折跃过程中，很容易迷失方向，而且两个虫洞之间的道路并不稳定。
　　很有可能人走入a虫洞但是并没有到达b出口，人去了哪里不得而知。
　　也可能人只有一部分躯体到达了b出口，其余部分不翼而飞。
　　……
　　会议结束后，双方便在位于高卢国巴黎的欧盟总科研院内进行学术研究方向的探讨，暂定为期一周。
　　在欧盟总科研院所，这里聚集了全欧洲最聪明的大脑，符文学家，物理学家，数学家，生物学家，在这里几乎只要是穿着白大褂的，都是在外部享誉全球的学者
　　新时代开启后，奶奶自然是也投身符文学研究之中，虽然不算是顶尖学者，但也在符文学方面稍有建树。
　　符文学这个学科，比起抽象的宗教神学，更像是程序编码的代码工程学。
　　在灵异复苏年代，奶奶便是一位被除魔抓鬼耽误了的工科天才，对于编程和数字天赋极高，学起符文来自然是极快。
　　但艺术生出身，而且只是硕士学位的王妩，对于符文学这一门工科学文可以说是一窍不通。
　　置身在科研院内，别人来搭话，王妩都是只点头不说话，生怕露怯丢人。
　　……
　　大昂撒国黄石公园的研究报告被锦虞呈递到了直沽科研院所，在黄石公园关于圣母圣血十字架的研究算是暂时告一段落了。
　　表面金皮脱落，露出内里木质结构，其原因未知。
　　比较严重的影响倒是没有，唯一的异常报告只有在附近的村落，有上千名处女怀孕。
　　以各种检测手法来检测，所怀的子嗣是正常人类。
　　当然，成因，宗教表示，以及后续影响，暂时不需要锦虞去操心。
　　向直沽总科研院所递交了报告后，便动身前往了巴黎，参与关于科研方向的研讨工作。
　　——————————————————————
　　一间咖啡厅内，王妩坐在靠窗的座位前，慵懒的刷着tiktok消磨时间。
　　一头长发自如的披散着，一张美艳面庞捎带疲意，一身淡灰色卫衣宽宽大大的，正好遮掩了她的身姿曲线。
　　卫衣加阔腿裤涌动鞋的搭配，令其人看来气质看起来多少是有些嘻哈范。
　　懒懒散散的依靠在座椅上，窗外人来人往白驹过隙。
　　看了看右上角的时间，不由得眉头微蹙，稍显疲累的长舒了一口气后，一对美目闭合，放下手机，闭目假寐。
　　今日锦虞一到巴黎，便直接前往了科研院所研讨，和自己约定中午在科研院所巴黎市中心的一处咖啡馆见面。
　　说是中午见面，但眼下已经快晚上傍晚六点了。
　　……
　　一对媚眸睁开一丝，凝含似线，一瞬间皂白瞳孔一点金色晕染开来，转瞬金眸浮现。
　　望着一个个行色匆匆的路人，一个个行人的心内欲求浮现在他们的头上。
　　【潜逃】【杀人】【抢劫】【蒙骗】【**】
　　白发苍苍的面包店老板笑着给女顾客递上面包的同时，嘴上说的是“祝您健康”，但心内想的是“这**肯定是个妓女，真tm想好好干她一炮”
　　牵着狗遛狗的慈眉善目老妇人，心内想的却是要杀死自己的儿媳妇。
　　对人性，王妩已然在下夜郎的矿场开了大眼界，眼前的这些算不上什么。
　　那赃官和自己说的“三净肉”言论，至今仍记忆犹新。
　　她皱了皱眉，面色依旧无有动容，眼中金眸恢复成皂白双目，再次闭合。
　　……
　　此时，咖啡馆门口风铃声响动，是锦虞来了。
　　锦虞来了后，点了一杯咖啡，坐到了王妩对面，轻笑着道歉道
　　“呵呵……在科研所事情多了些，今天把后面的科研方向都敲定了，明天咱们就能回直沽了。”
　　他看着眼前闭目假寐的王妩，一时间稍有局促，抿了抿薄唇，继而干笑道
　　“对不起啊，媳妇……额……嘶……叫你久等了这么久，本来说好了吃午餐的，结果硬让你等到了晚餐时分……”
　　王妩缓缓睁开美目，长舒了一口气，旋即望向眼前锦虞，微微摇了摇头，旋即望向眼前锦虞，一张美艳面庞倦意依旧，轻叹道
　　“道歉不至于的，我又不是完整的直女，鸽就鸽吧……没事。”
　　“就是等的有点困而已。”
　　王妩说着，端起咖啡印了一口，随手捋了捋自己的一头披散的长发，令自己稍稍清醒了一些。
　　而后，她身子前倾，看着眼前的狗男人，继而笑道
　　“哎，黄毛。”
　　“这次古神甄选给的赐福，真的……”
　　“反正我是觉得咱俩一块遭的那些罪没白挨！”
　　“呐！给你康康爷的新美瞳！”
　　锦虞看着王妩一张美艳面庞带着笑意，一对纯澈媚眸目光灼灼的看着自己，分享欲满满的样子，不由得也是颇为好奇。
　　旋即，王妩便简述了一番古神之眼的功用，以及自身实力的提升。
　　看着王妩自我展示的将双目变为淡金色，锦虞一时间不由得薄唇嘴角微微上扬。
　　王妩面相本就是妖异妩媚类型的，配上金眸，更是有种妖异神媚的感觉，有种古老妖艳的神明在轻薄的面纱之下若隐若现，引诱凡人沉沦于美貌，全身心的沉沦堕落的妖异感。
　　若是配上白发，再让王妩来身黑皮，再来身轻纱，配点金饰，这股神异妖艳的风情便可到达顶点。
　　而且，据王妩所言，其皮肤更好了，而且前些日子吃出来的小肚子也平摊了，可以说是附赠了一次全身休整。
　　对此，锦虞其实是颇有微词的。
　　明明肚子上有些小肉肉更社保啊，啧……可惜可惜……
　　……
　　唯一美中不足的是……
　　媳妇实力又上涨了。
　　她家暴打我更疼了！呜呜呜……
　　……
　　见面小叙之后，旋即二人便像是一般的情侣一样在巴黎的大街小巷信步闲游。
　　牵着手迈步同游，王妩一对美目颇为新奇的看着周遭景致，看着周遭的一个个行人和店铺。
　　而锦虞则是像本地人一样，牵着王妩一路走，一路不断的介绍此地的来历和历史。
　　王妩这历史爱好者，听着这些自然是不能自拔，一路听，一路不断的微微点头。
　　相见欢，听历史故事，花街同游之下，也让王妩似是暂时忘了锦虞有事情瞒着自己闹出的不愉快，似是无事一般，被他牵着手，一路听着他讲着一个又一个故事。
　　美艳面庞带着笑意，心情颇为不错，听着锦虞所言，叽叽喳喳的补充着汝法。
　　……
　　傍晚的巴黎，日头渐渐昏沉。
　　天际赤染，好似烟霞烈火一般，抬眼望去，这座古老城市暗淡如剪影一般，那座莫泊桑吐槽过的铁塔耸立，和城市剪影融为一处。
　　王妩和他漫步街头，一路谈笑打打闹闹，好似普通情侣一般。
　　感受着自己的手被他紧攥，侧目看去，却见那他那一张棱角明晰的俊朗面容被晚霞照的红彤彤的。
　　一时间，不知怎的，他讲述故事的声音变得有些模糊了，那张俊朗面庞明晰在目，令王妩一时间转不开目光。
　　一头秀发被晚风吹的微微扬起的自己，侧目看着他，和他牵手而行，面带微笑的看着他的面庞。
　　滔滔不绝的他牵着自己的手，讲述着一个又一个故事，一张俊朗面庞亦是带着笑意，一头金发被晚风吹得微微随之而动。
　　两个人的身影随着残阳越发的暗淡，影子被拉的很长，人仿佛融入到了景致中一般，和谐怡然。
　　时间仿佛也定在了此刻，定在了这个二人俱是欢颜的一刻。
　　……
　　待吃罢了晚餐，此时已然月上枝头。
　　深秋时节，那被宋夫人所偏爱的梧桐树早已枯叶泛黄，或是枯枝败叶散碎一地随风飘零，或是泛黄枯叶勉强挂在枝头不肯离去。
　　晚风顺着河水抚来，吹拂的地上枯叶被吹拂的发出一连串的声响。
　　枯叶为风所动，是眼下静谧河畔的主旋律。
　　晚风中，路灯灯光昏黄，灯光下，一对男女携手而过。
　　王妩望着手中的大包小包，不由得微微摇头。
　　和锦虞一路走一路逛的，不知不觉的买了一大堆东西。
　　其中有战锤棋子，甚至还有手办模型，甚至还淘到了极为古早的九十年代初未开封的家用游戏机。
　　林林总总一大堆。
　　其实本来是可以放进空间戒指里的，但……王妩却觉得这些东西拿在手上，更有逛街归来的那个味道。
　　……
　　晚风习习，吹得王妩一头秀发丝丝凌乱。
　　她时不时的侧目看看锦虞，似是有些话想说又说不出口一般，一对柳眉微蹙，美艳面庞稍显纠结，嫀首低伏。
　　手上拎着繁多的大包小包，另一手从锦虞手中脱出，伸手抚了抚自己的凌乱发丝，缄默无言。
　　心内正纠结着，耳畔却传来了锦虞低沉柔和的声音。
　　“有话要说吧？”
　　“没事，有什么可纠结的，咱夫妇之间情同父子的交情，有什么说什么便是了。”
　　王妩侧目看去，却见路灯下他一头金发被晚风吹得稍显凌乱，金色发丝额前随风而动，一对郎目望着自己温情脉脉，薄唇唇角喂扬，带着一份笑意。
　　一身卫衣配夹克衫的搭配，比起所谓的神仙，更像是个大男孩一般。
　　王妩走着，柳眉皱的更紧，微微点了点头，旋即转过了面庞，望着眼前的前路，支吾道
　　“那个……黄毛……”
　　“我猜，你去找齐天大圣问事情，肯定不可能只是咱俩生了孩子会是什么东西这么简单吧。”
　　“你非要瞒着我的秘密，应该就是这次询问的结果。”
　　“对吗？”
　　锦虞闻言，不由得一顿，面上稍稍露出些许诧异之色，而后不由得摇了摇头一笑，旋即应声道
　　“都说了，别叫那孙猴儿齐天大圣了，真是……”
　　“其实你猜到这个我也并不意外。”
　　“嗯……其实不全是这次询问的内容。”
　　“更多的还是关于你我的。”
　　王妩停下了脚步，美目闭合，似是在纠结什么似的，粉拳紧攥，指甲似是都要嵌进肉里一般。
　　锦虞自然也是配合的停下了脚步，等待着王妩的后续之言。
　　王妩纠结半晌，似是下定了决心一般。
　　一头黑稠长发在风中飘零着，柳眉微蹙，一对美目目光灼灼的看着眼前锦虞，眸光抖动，狐媚脸美艳面庞带着一份羞耻红晕，白中透红好似出水蜜桃一般，既有羞涩韵味又带一份欲味。
　　红唇轻珉，贝齿咬了咬红唇，旋即红唇微动，御姐音声音虽音小，但却有力。
　　“今儿个挺开心的……”
　　“嗯……往后，这样的日子我想大抵是不会有了吧……”
　　“咱俩像普通男女似的，一起逛街，一起乱晃。”
　　“你之前说，挺意外我能一直坚持下来古神甄选的折磨，是因为什么。”
　　“我怕鬼，怕虫子，怕妖魔鬼怪，怕黑，怕吓唬，患得患失。”
　　“看着很离谱，凭什么是我赢，为什么我坚持了下了？”
　　“是因为有你在陪着我啊……”
　　锦虞闻言不由得一怔，望着眼前王妩，难以挪开目光。
　　她美目泛起了些雾气，眸光有些躲闪，面上红韵更盛，继而支吾道
　　“从……从我跟你认识开始，我其实就对你很有安全感的。”
　　“就像是……被狐狸抚养长大的小象，多年以后小象长大了，看到年迈的狐狸，还是会很有安全感，觉得年迈的老狐狸是无所不能的。”
　　“可能比喻有些不恰当，但是……我真的是这样觉得的。”
　　“那些光怪陆离的世界，如果是我一个人，我一秒都不想多呆。”
　　“但是……和你在一块……我……”
　　“我就不怕了……”
　　王妩故意偏过面庞，心念一动，将双眸从自己的双目转换为了金眸，硬生生压抑了那双目的雾气，悄然吸了吸鼻子，继而支吾道
　　“也算是我矫情吧。”
　　“这么在意这个秘密是什么。”
　　“之前我说过，对你一直有一种不安感。”
　　“既然这件事事关你我，难道不应该咱们一起去面对吗？”
　　“让我最不安的……”
　　“就是你一个人默默的做一些“对我好”的事情，担心我犯险云云。”
　　“当初第一次你出走，是这样，眼下这个也是这样。”
　　“我害怕你不告而别，害怕你突然销声匿迹……害怕你不在。”
　　王妩长舒了一口气，语气回归了平缓，一对金色双眸看着锦虞，吞咽了口口水按捺了下心绪，旋即缓缓的，支吾言道
　　“别让我担心害怕了，好吗？”
　　“如果是夫妻，有事情，我们一起面对，别再觉得让我犯险心有恻隐了。”
　　“现在的我除了害怕你不在以外，再没什么怕的东西了。”
　　“有什么患难，和我说，一起面对，好不好？”
　　“老……老公……”

第494章 ：锦虞的秘密
　　望着眼前王妩如此，听着她所说，听着她纠结半晌最后叫出来的那声老公，锦虞不由得心内触动非常，一时间心内动摇不止。
　　她……真的把我当作丈夫了。
　　历经许久，从陌生人到情侣到现在，终于如此。
　　她如此，算是表态。
　　表达只要有问题一起面对有困顿一起扛，那么她便再无二话，嫁与自己为妻子，同欢乐共困苦。
　　若是放在他时，锦虞自会欢欣雀跃的满口答应。
　　但眼下，自己应不得……
　　最痛苦的事，莫过于人不逢时，空怅惘。
　　……
　　锦虞剑眉紧促，目光不敢再看王妩的双目，支吾半晌，沉声应道
　　“我……”
　　“对不起……我……”
　　不等他话说完，王妩便立即应声应道
　　“没关系的，不用道歉，黄毛……”
　　“就这样吧。”
　　王妩声音强压着哽咽，硬生生的舒展紧皱的柳眉，一对金色眸子无悲无喜的看着锦虞，硬生生的撑起一个笑容。
　　一边说着，一边伸手拉住了锦虞的手。
　　微微一拉，拉着木讷的锦虞想着前路走去。
　　她低下了头，忍着哽咽，忍着心内的失落感，强装若无其事，悄悄匿藏自己时不时吸一下鼻子的声音。
　　……
　　“嗯……黄毛，等回去后，咱明天处理完正事以后，陪我涂装棋子吧？”
　　“嗯，好。”
　　“额……还有，我回去以后……”
　　“好，没问题，都可以，你说什么都好。”
　　“我……”
　　王妩本想胡乱说些什么，转换下心绪的，但眼下锦虞的反应，却叫她心绪说什么都难以抽离那失落感。
　　只字片语说不出，强忍着哽咽，默默的一路和他牵手前行。
　　晚风习习，吹得江面波纹粼粼，吹得树叶哗啦作响，吹得双目迷茫失落的王妩一头秀发为之凌乱。
　　她看着一眼望不到尽头的梧桐路，忍着哽咽，悄悄的吸着鼻子，尽力的叫锦虞不看出来，硬装作无事的一路前行。
　　她侧目看向锦虞，望着那张面色复杂的俊朗面庞，心内失落不已。
　　……
　　我……
　　我这算是向他求婚，失败了吧？
　　是我矫情吗？大概是吧。
　　我只是觉得，既然是夫妻，那有什么事情总要一起面对，一起处理吧？
　　一个人默默承受所有，感动自己，让爱人担心。
　　我真不想再经历一次他不告而别了。
　　现在的我，已经接受不了没有他了……
　　他越是想着一个人默默扛下所有，我越是害怕。
　　我早已不是那个寿命只剩六个月的将死女人了，我有能力和你分担这些了啊……
　　干嘛宁愿拒绝我求婚都要瞒下去？
　　我……
　　……
　　夜色是最好的帷幕，完美的遮掩了王妩无泪哽咽的面容，不出声的哽咽着，身子微微的抽动着。
　　这条路似乎很漫长，走不到尽头一样。
　　江水粼粼，晚风习习，树叶哗啦，一路的景致大差不差，浑浑噩噩心绪满腹的一路前行，整个人心内失落感和不解充斥。
　　泼妇似的声嘶力竭的追问他为什么，以命相逼的逼迫他说出憋着的事情，这不是自己，自己做不到，即使是如此也是没有意义的。
　　快乐的时候一起快乐，困顿的时候他一个人承受压力。
　　也许有人喜欢如此，但王妩不喜欢，很不喜欢。
　　——————————————————————
　　回到住所后，寥寥草草话别。
　　锦虞坐在自己房间的沙发上，面对着空荡荡的房间，面容惆怅默然。
　　眉头皱了皱，脑海内回想着方才一路上王妩那尽力隐藏自己哭泣的样子，心内不由得抽痛不止。
　　为自己点起了一支烟，他一对双目眸光抖动，面容怅然。
　　掸了掸烟灰，随手将燃烧的香烟放在了烟灰缸的边上，不由得一声长叹。
　　“如果……如果你不是逆道人的话……该有多好？”
　　随着烟雾缥缈，思绪回到前几日。
　　——————————————————————
　　前几日，大圣庙。
　　锦虞面色显得凝沉，剑眉微蹙，双目低垂似是愁绪在心一般。
　　置身坐在大圣庙的红木圈椅之上，双手合十放在桌上，一对双目紧盯着前方，缄默无言。
　　他的桌前，放着的仅仅是一方孙悟空的小雕像。
　　一个男人和一个陶土孙悟空雕像沉默对视良久，这幅画面在外人看来很是奇怪。
　　而在锦虞眼中，眼前并非是一座陶土小雕像，而是一个身上战甲破损，金发凌乱黏连在身上的白净神俊的美男子。
　　孙悟空狼狈至此，看的锦虞不由得眉头紧蹙，沉声道
　　“猴子，西天战况，已然这么惨烈了吗？”
　　孙悟空一声惨笑，微微摇头，伸手抹了把伤口上的血渍，应声道
　　“说不上好，也说不上坏。”
　　“眼下只剩道修大世界半壁河山，如果道修大世界再丢了，就打到西天了。”
　　孙悟空长舒了一口气，抚了抚凌乱的金发，看着眼前锦虞，沉声言道
　　“说说吧……这么着急找我，是什么大事？”
　　锦虞微微点头，一对双目望着眼前孙悟空，面色陈凝似水，沉声言道
　　“眼下凡间的空间壁垒越发的薄弱，距离地府的鬼怪重新回到凡间，用不了多久了……”
　　“所以……西天有条件下凡，派遣一些罗汉或菩萨支援凡间吗？”
　　孙悟空闻言不由得一叹，眉头紧皱，侧目看了看自己的庙宇，看了看一旁的庙祝，轻叹道
　　“除非生死存亡……”
　　锦虞闻言，面色更是凝沉，很显然，这西天大抵是指望不上了。
　　看孙悟空这身战伤就知道西天有多惨了，指望西天救扶凡间，几乎是不可能了。
　　一时间，锦虞不由得悲从中来，对凡间未来，越发的失望，只觉得举目不见日，前路长夜难明……
　　……
　　话说至此，二人皆是默然，已然是无话可说了。
　　锦虞这番西天请救兵的打算算是彻底告吹，面对眼前的旧友，眼下是是在不知如何言语，不知如何道别了。
　　曾经铁棒金箍纵横天地的美猴王，眼下身被战伤全然一副倦意的凄惨模样，锦虞身为旧友看的心痛，但张口却不知该当说些什么了。
　　锦虞如此，孙悟空又何尝不是？
　　旧日挚友追寻爱情归于凡尘，但凡间眼下覆灭在即，而自己却提供不了几乎任何的帮助，既无力又愧疚，想解释什么，也说不出口。
　　他在心内想了很多说辞，但每每要说出，却又觉得要说出来之前又硬生生的咽了回去。
　　现在自己无论多说什么，都会显得自己是西天一方，站在神的立场说话，显得仙凡有别。
　　不知说什么，便尽量不说便是了……
　　……
　　气氛陷入了沉默，本该结束的会面，眼下二人谁都不愿说分别，硬生生的僵着，默默无言。
　　孙悟空金色双眉微皱，突然响起了什么事似的，望向锦虞，忽的面色凝重道
　　“金毛吼，我来之前，菩萨向我交代了一件事。”
　　锦虞抬起头，也是看向孙悟空，只见他沉默片刻，而后继而言道
　　“之前你问过，如何让逆道人献祭之后不身死道消。”
　　“如何让逆道人活下来。”
　　“菩萨的回答……”
　　“是逆道人不可能活下来。”
　　“逆道人天生为献祭所生，生而为祭大道，不可能长生。”
　　锦虞闻言，顿时面露紧张之色，当即变颜变色的连忙摇了摇头，一对双目瞪大，当即是急道
　　“不可能！我自己也搜寻过典籍！”
　　“大唐开元年间，阳气逆道人火焰逆道人出世，天下气温陡增。”
　　“阳气逆道人张婧淞结婚生子，和家人隐姓埋名生活直到明末才身死！”
　　“她是如何从唐活到清的！”
　　“她可以活千年，王妩同样也可以！”
　　锦虞一时间激动的站起身来，一对剑眉紧皱，面色狰狞稍带偏执，写满了执拗，双目圆瞪，怔怔望着眼前的孙悟空。
　　孙悟空微微摇头，望向难以置信一副震怒之色的锦虞，旋即一声轻叹，面色淡然依旧，声音不带波澜，沉声道
　　“是，对，她是活了千年。”
　　“但王妩不行。”
　　锦虞闻言，手扶着桌案，更是讷然震怒，连忙道
　　“凭什么她可以，王妩就不行！”
　　孙悟空沉默片刻，双目望向锦虞那慌乱又难以置信的双目，沉声道
　　“王妩能做到看着别人或自己亲自动手献祭掉自己已经成形的子嗣，叫孩子替自己去死吗？”
　　锦虞闻言，整个人猛地一顿，难以置信的怔怔望着眼前孙悟空，嘴唇微微颤抖，讷然道
　　“献祭自己的子嗣？让孩子去送死？”
　　孙悟空轻轻的拍了拍锦虞的胳膊，示意他坐下，旋即为锦虞讲述了那唐代阳气逆道人是如何添寿的。
　　……
　　女性逆道人，如果受孕，待到孩子成形，此时就算是和孩子一体双联。
　　和孩子脐带相连的时候，这时孩子和母体都是逆道人。
　　孩子生出来以后连着脐带的时候献祭掉，那么浑身的阳气将会随着献祭掉孩子，使得母体成为普通人，失去逆道人的身份。
　　换言之，这个方法就是让孩子去死，让母体活下来。
　　靠着这个办法，她活了下来，修仙问道，曾寿千年，明末时寿元耗尽，陨落在山林之中。
　　让母亲杀死腹中胎儿换取自己的活命。
　　代价很小，一换一。
　　但能做到这件事的母亲，有多少？
　　但母亲想活下去，只有这一个办法。
　　对于一个母亲而言，自己的生命重要，还是孩子的生命重要？
　　————————————————————
　　掐灭了香烟，锦虞的思绪从回忆中回到现实。
　　他双目望着房间，瞳孔涣散，面色怅然。
　　这件事，就是自己心内的秘密。
　　如果王妩想活下来，只能献祭掉自己的孩子。
　　而为什么要选择隐瞒，因为自己对王妩太过了解了。
　　她……不可能忍心生下孩子后，孩子还连着脐带，就将其献祭残杀换取自身活命的。
　　即便他知道这个方法了，她也断然不会如此的。
　　自己想要王妩活下来，好好的活下去。
　　未来，呈现在王妩眼前的，将会是第一胎生下来后是死胎，她悲痛的哭的痛心，在自己的安抚下渐渐走出悲伤，多年后诞下新的健康的孩子，一家人其乐融融。
　　这个噬子恶人，由自己做。
　　也正是因此，这个秘密非但王妩以求婚相谈自己不能告诉她。
　　哪怕是婚后，多年以后，自己都不可能告诉她……
　　……
　　正木然呆坐着，微信消息提示音突兀的传来。
　　【王猛男】：“刚刚我说的那些……你别往心里去。”
　　【王猛男】：“我没事，没哭，也没emo啥的，真的！”
　　【王妩自拍.jpg】
　　【王猛男】：“呐，你看，没泪痕吧？真没哭！”
　　【王猛男】：“我也想过了。”
　　【王猛男】：“我有我的担心，你有你的原因，人总是有难言之隐的。”
　　【王猛男】：“我其实想想自己，其实我也挺钻牛角尖的，就一门心思的想着一起处理事情，有事一起承担。”
　　【王猛男】：“刚我说的那些话，你能当没听过吗？”
　　【王猛男】：“就……那些求婚似的话……”
　　【王猛男】：“以后不许提！当没听见！”
　　【王猛男】：“然后……我……”
　　【王猛男】：“我不希望因为这个不愉快导致咱们冷战。”
　　【王猛男】：“虽然说，咱们暂时是不结婚了，但是不代表咱俩要闹矛盾谁也不理谁。”
　　【王猛男】：“就当一切都没发生，咱俩回来时候没走那条梧桐路，咋样？”
　　【王猛男】：“狗黄毛，现在时间还早，过来跟爷一起拆封手办来，然后一起给棋子涂装！”
　　【王猛男】：“不许扯什么累了，明天吧，以后再说这种借口。”
　　【王猛男】：“五分钟，你不来，我就去你屋找你去！”
　　【王猛男】：“反正……反正我不希望咱们之间冷战。”
　　【王猛男】：“这没任何意义，纯粹是咱们互相伤害。”
　　【王猛男】：“收拾收拾，过来吧……”

第495章 ：如何抉择？
　　游戏和小手工是个破冰的好东西，正好能够打破因为方才之事的尴尬。
　　王妩涂涂画画着手上的棋子，望着絮絮叨叨的说着心内所想，面带微笑的锦虞，不由得红唇嘴角微扬。
　　很明显他在纠结什么，心内在自我内耗和挣扎着某些事情，这件事情他很明显咬定主意要一个人纠结到底。
　　而自己想和他分担而不得，既好奇又有些无力。
　　随他吧，等过一段时间再问问这件事情是否已然结束。
　　婚事，以后再说吧……
　　反正一张结婚证而已，未来什么时候不能扯，没必要急于一时。
　　不想冷战不想泼妇似的撒泼，但是求婚失败，心里面终究是有些不爽。
　　一般直女和男人求婚失败了都会很不爽，更何况变身女呢。
　　王妩眉头一簇，看着眼前锦虞，美目一含，旋即悄然伸出了手上的画笔，在锦虞的脸上飞快的画了一道。
　　王妩的这一道，似是吹响了开战的号角一般，二人打打闹闹的，拿着画笔在对方身上脸上乱抹乱画，打打闹闹的，在床上你追我躲。
　　“喂喂喂，冷静，冷静，哥！乱涂乱画玩打打闹闹你脱衣服干嘛！”
　　“你这不输不起吗你！”
　　————————————————————
　　巴黎方面的科研研讨结束，转日众人返回直沽。
　　返回直沽后，众人旋即各自开始忙碌了起来。
　　直沽方面，关于护城大阵的研究已然有了可以投入到生产之中的成果。
　　于是乎，全市的资源被调动了起来，开始忙碌于符文建设方面的工作。
　　……
　　护城大阵，分为外中内三层。
　　外层，是主要防线区域，计划中在外层将会布置最多的大型灵石类武器，作为屏藩拱卫内城。
　　中层，是军营区域，直沽军大部分驻扎在中层区域，届时无论是觉醒者，直沽军，降魔者，都会迁居到中层营房之中。
　　而内层，是城市主要区域，市民，市政府作为最内核，在外两层的保护之中存在。
　　工厂被逐渐迁到市内，由于灵石农业技术的发展，使得地下农场变为了有可能的事情，地下农场开始修建，地下牧场同步开始修建。
　　根据市政府的农业专家的估算，地下农场修建成以后，地下农场产出加上存粮，预计可维持十年左右。
　　待到战端一开，届时市民将会被分配转岗，分配到军工制造业，农牧业，食品制造业。
　　护城大阵并非是一个抽象的无形的法阵，它像是一个空泡屏障一般，外中内三层空泡。
　　目前，最内层的法阵已然开始修筑。
　　……
　　直沽科研院内。
　　王妩坐在一间制图室内，周遭皆是先进的灵石仪器，莹莹蓝光泛泛，一根根管线七横八纵的，繁复纷乱。
　　王妩人坐在一张椅子上，椅子前腿翘起，双腿搭在桌子上，悠悠荡荡的。
　　一头长发被束在脑后成了个素雅的居家发髻，平添了几分贤惠味道，一张美艳面庞神色凝重认真，美目望着眼前之物目不错珠，红唇之间衔着棒棒糖的糖棍。
　　只见她身前，一个繁复的图案凭空浮现，这东西便是符文。
　　只见王妩一只玉手凭空抬起，手指转动，或是捏合或是挑画，那符文随着她手指的动作转动频频。
　　符文研究的过程，是先提出需求，而后由文职学者进行理论方面的研究，最终敲定符文理论，最后再由专人绘画出来，订为蓝本，批量生产。
　　而王妩要做的，就是将文字方面的描述与理论转画为实际的图案。
　　这个工作需要精准，也需要想象力，故而做这项工作的，大多是人类画师。
　　符文的表现形式其实个体差异很大，基本上是随着维度这个抽象概念而变的。
　　一维的点，二维的平面，三维的立体画面，四维拥有时间轴发展各异的画面。
　　最后这些符文绘画出来后，将会作为素材，拿给符文工程师进行编程使用。
　　……
　　回到直沽以后，王妩作为符文画师每日忙碌，画的人都麻了，整日浑浑噩噩，行尸走肉似的。
　　眼下王妩的生活，是711。
　　七天，每天工作十一个小时的工作生活。
　　而且还有可能加班。
　　可以说，每天除了吃饭喝水睡觉，就剩下工作了。
　　……
　　制图室内，气氛静悄悄的，一个个行尸走肉似的画师顶着厚厚的黑眼圈正在制图。
　　不能被打扰思绪，要精神高度集中，也不能手抖，不然前功尽弃。
　　不光是王妩，在场的众多从直沽美院薅过来的画师一个个已然是熬得灯枯油尽。
　　王妩手上动作不停，眼前符文变化不断，她一张狐媚脸上，满是烦闷之色。
　　这个符文的文字描述实在是过于抽象，将其绘画出来实在是困难。
　　废案画了一堆，模拟实验全部失败，眼下重画七十三次了。
　　她一手托腮，美艳面庞愁闷郁结，柳眉紧促，一对美目凝含，目不错珠的看着眼前符文，贝齿轻咬着红唇。
　　看着模拟实验一点反应没有，王妩不由得骂了一声连连的摇头，随手抓来一袋速溶咖啡倒进口中，而后灌了口热水，继续奋战。
　　如此喝咖啡的方法，上一次还是自己考研的时候……
　　拉着椅子向前坐了坐，一手挠着头发，皱着眉头，胸前重物放在桌子上，又是一轮奋战。
　　“啧……”
　　“什么鬼符文……说好的画符就是曲曲拐弯的蝌蚪文呢……干嘛要迫害美术生嘛……”
　　红唇微动，嘟囔着咋舌，一边绘画已经确定的部分，一边重构失败的部分。
　　……
　　正当一众符文画师忙碌之时，绘图室的大门吱呀一声悄然打开，锦虞左右张望了一番，旋即钻入屋中，悄然凑了过去。
　　待到了切近，锦虞在她背后，伸出双手遮挡上去，轻笑道
　　“猜猜我是谁？”
　　王妩的声音疲乏无奈，一声轻叹，烦闷道
　　“狗男人……”
　　“你抓着我胸玩猜是谁，有意思吗？”
　　“没精力的跟你瞎闹，松手……”
　　锦虞笑着依依不舍的从那丰腴上撤下手来，望着眼前的符文，皱着眉头思索了一番，而后抓着王妩的手，开始构筑了起来。
　　“哎，你干嘛？别乱搞啊！这个画了我俩半小时！”
　　王妩见此不由得一惊，但转过头，却见锦虞神色一副认真之色，倒也不像是开玩笑，旋即便不再挣扎，任由锦虞攥着自己的手，绘画了起来。
　　只见符文构筑完成后，被投入到模拟实验之中，过了片刻，完美运转！
　　王妩一张美艳面庞神色愕然，目光灼灼的看着他，不由得抿了抿红唇，好奇道
　　“哎你怎么……”
　　锦虞看着王妩那愕然的狐媚脸，不由得一笑，旋即笑道
　　“这个符文理论工作就是我做的，自然我自己画出来事半功倍咯。”
　　王妩听来，不由得咋舌。
　　“啧……要是每个符文学者都会构图，那岂不是省事了？”
　　锦虞笑着连连摇头，呵呵笑道
　　“你以为符文理论研究很简单？研究之外再加个构图，生产队的驴都没这么使的。”
　　“嗯……对了！”
　　“凝霜今天来向奶奶汇报成果，领取直沽建筑队来了。”
　　“我来替你会，你去和她见见，然后……下班后一起去吃夜宵，如何？”
　　王妩微微点了点头，而后和锦虞交代了一番构图程序的用法，将岗位交了过去。
　　……
　　构图室就在扩建后的降魔者总部之内，从地下七层坐电梯上到地上三层，就是奶奶所在的主办公室区域。
　　在自动贩卖机前买了罐快乐水，一路向上。
　　来到主办公室的小会议室中，却见奶奶整个人都快被一堆繁复文件给埋在里面了似的，整个人也是疲累困乏的状态。
　　凝霜实在是没地方落座，棍子似的站在一大堆的文件里面。
　　“小霜啊，你回去后，也要忙碌起来了。”
　　“番禺城的护城大阵要立刻修建，理论知识和施工团队这次全部随着你一起回去，一定要在一个月内初步搭建完成，一定要尽快！”
　　“还有农业，工业，各种产业要迁到大阵范围之内，事情很多。”
　　奶奶语气中带着忧虑，望着龙凝霜说着。
　　后者点着头，一张冷艳面庞带着些许愁色，点头应声。
　　“好，我知道了，于奶奶！”
　　奶奶侧目看向门口，却见自家黑眼圈厚厚的大孙女已然站在了门口，正好正事之前交代的差不多了，旋即便对凝霜笑着言道
　　“那，小霜，你们小姐儿俩也有日子没见了，奶奶给小妩放个半天的假，陪你转转，如何？”
　　凝霜连连点头应声，旋即便随着王妩一道，出离了直沽降魔者总部。
　　——————————————————————
　　今年的直沽，冷的很奇怪。
　　十一月就零下了，但是却不下雪，天上还是下雨。
　　天空灰蒙蒙的，带着土黄色的阴霾天空，雾气渺渺，寒雨飘落而下。
　　零下的气温还下雨，潮湿冰冷，直冻得人打哆嗦，厚实的衣服都扛不住这寒气，令人瑟缩。
　　远处，修筑护城大阵的施工团在彻夜不停的施工，护城大阵已然初具规模，远远便可眺望见。
　　路上行人行色匆匆，在冰冷雨水下裹紧防寒服，撑着伞快步而过。
　　空气中带着一股淡淡的臭味，一股……
　　尸臭味。
　　一切都在昭示着，它们快要回来了……
　　……
　　出来后，两女冻得直骂街。
　　哆哆嗦嗦的两个选择困难症商量不好吃什么。
　　排除粤菜和津菜，最终二人挑了一家日料吃烧鸟。
　　……
　　在直沽最多的外国族群，是日裔。
　　中夏国和南高丽国，和日本国可谓是国恨家仇积怨已久。
　　新时代开启后，日本国慢了一拍，落后于人，但这两个老仇人却成为了新时代四强其二，日本国的处境可想而知。
　　天皇被刺杀，首相一个月换七个，经济崩溃，其国民一部分润到欧盟拜上帝去了，也有到南高丽当奴才去的，也有一部分来到直沽做各种活计来的。
　　眼下这间饭馆就是从店员到厨子都是日本人，服务热情至极。
　　喝着快乐水，穿和服的大姐姐往来上菜，喂你撸串，一口一个狗秀金撒嘛。
　　王妩吃着大姐姐递来的鸡肉串，只觉得身心舒缓，仿佛制图带来的疲惫全然消除了似的。
　　长舒一口气，怡乐安然。
　　心内暗搓搓的记下了这家店，伸手戳了戳凝霜，狐媚脸露出坏笑，呵呵道
　　“哎哎，凝霜，你说……”
　　“我要是带黄毛来这家店，然后大姐姐给他喂串，我假装生气，给他找茬，会是什么样子？”
　　龙凝霜侧目看着王妩，不由得扶额轻叹，咋舌道
　　“啧……姐夫摊上你这么个缺德娘们，可真是积了八辈子大德了……”
　　“你就欠姐夫给你哄上床，然后你大着肚子怀着孩子，他跑路！”
　　“嗯……对了！”
　　“刚刚和奶奶汇报了件事。”
　　“在番禺城的近郊，有人报告有恶意的僵尸伤人事件。”
　　“还有，在栈江有汇报说有新的规则怪谈出现了。”
　　“而且还有一部分人口异常失踪。”
　　“我想……是不是新灵异复苏已经开始了？”
　　王妩撂下吃光的烤串签子，一张美艳面庞面色凝重，微微摇了摇头，旋即侧目看向凝霜，沉声道
　　“不会，规则怪谈和恶意鬼怪活动直沽也有，被下面的战斗人员剿灭然后上报了好几起。”
　　“这些都只是小序曲而已，不代表什么，你回去后安心建设，别多想，这些小鬼你派人扫荡一下就是了。”
　　“直沽方面的学者估算，灵异复苏正式开始后，在第一日全球将会遭受到全面入侵。”
　　“届时小城市，部分欠发达城市，将会遭受到灭顶之灾，人口众多的大城市没准可以凭借人气抵御一二，但最终的结局将会是没有护城大阵的城市会全数毁灭。”
　　“几个小鬼的小打小闹说明不了什么，别让这些事乱了阵脚。”
　　“回去后尽快建设护城大阵吧……”
　　凝霜闻言，不由得美目低垂，神色哀然。
　　大姐姐送来的烤串一时间吃不下，心内郁结。
　　王妩所言，在她心内转来转去，令她很是不安。
　　小城市，欠发达城市会遭受灭顶之灾。
　　没有护城大阵的城市都会毁灭。
　　番禺的承载力顶多能容纳两千万人。
　　剩下的上亿人口怎么办？
　　她伸手拍了拍凝霜的肩膀，一时间也不知道该说些什么宽慰……
　　“服务员，拿两瓶白的，要月桂冠，再拿两个酒杯。”

第496章 ：明天我就回来
　　吃罢了晚饭，又随着凝霜在建筑工地上晃了一圈。
　　护城大阵的外形，是一个灰色的，极其光滑的矮墙形的环带。
　　环带的顶端，泛着蔚蓝色的光，莹莹泛光。
　　护城大阵的能量来源被设定为能够兼容很多能量来源，并不拘泥于灵石。
　　电能，吸附游离灵气，这些都可以，一切都为了备不时之需。
　　待到护城大阵建设完成，那护城大阵顶端的蓝色光华将会向上向下合拢，形成一个空泡。
　　防御灵灾末世的重点，不在于高级鬼怪的明面进攻，而在于防御鬼怪的悄悄潜入和小规模杀伤突袭。
　　一旦护城大阵张开，规则类怪谈，阴宅现象，各类灵异事件将会在市内绝缘，市内将会是绝对安全的一片领域。
　　……
　　护城大阵参观了一番，而后又带着凝霜在还在建设中的地下农场和储备地下粮仓里转了一圈。
　　地下储藏室，是一片极低温无菌真空环境，占地面积极其广阔。
　　蔬菜是脱水冻干蔬菜块，肉类也是脱水冻干蔬菜块，粮食几乎都是淀粉类的，土黄色的粉末状的东西写作混合淀粉末。
　　农场区域，一片片土地阡陌纵横，田垄上有着符文脉络，给水无人机不断地均匀倾撒浇灌。
　　农场区域，已然实现了从培养槽到屠宰流水线全流程。
　　精卵配种后注入培养槽，催熟，一周内长大，宰杀，内脏和肌肉打成肉糜混入淀粉，制成罐头，成批保存。
　　极度工业化标准化的食品产业，其结果必然是不好吃。
　　但是如果末世爆发，谁还会在乎好不好吃这个问题？
　　……
　　军营，农场，大阵，一圈转下来，凝霜面色越发的陈凝，眉头紧蹙，一副疲态。
　　很多迫在眉睫的事情，对于广南来说都还没有开始，繁多的事情压在一个人身上，直压得喘不过气，郁郁的难受。
　　凝霜如此，王妩却也帮不上什么大忙，只得拍拍肩，胡乱说些宽慰的话语。
　　直沽的人力有限，不可能所有建筑人员跟着凝霜一起回广南援建。
　　外力的帮助始终只能是辅助，顶多提供基础理论知识，具体建设，还是要由凝霜招募本地工人进行建设的。
　　建筑队的上万人，其中包含了技术专家，农业专家，各个方面的研究人员以及技术工人。
　　此时已然都在直沽机场集结，只待凝霜前去机场会合。
　　一圈转完，凝霜也不得不回程了。
　　次一番一别，下次再见不知何时，两女各自是长吁短叹，感怀繁多。
　　一番长谈，送凝霜一路送上了飞机，王妩这才只身返回市区。
　　——————————————
　　回来后，又是不得闲的立即投入到了工作当中。
　　本来说好的夜宵计划又被突如其来的加班被迫取消，锦虞也被召了回去继续研究理论知识。
　　一天下来，几乎没什么变化，自己又坐到了这椅子上，烦闷的绘画符文。
　　忙到深夜一点回到家，洗完了澡吃了碗泡面再刷了牙，钻进被窝里，整个人已然是困乏非常了。
　　锦虞想钻进被窝一起睡，但此时的王妩已经没什么心情做这些事情了，草草打发走了，一人抱着枕头昏沉睡去。
　　……
　　一连两个多星期，一向如此，一直没变。
　　眼下的王妩，已然是熬的灯枯油尽了。
　　工作上的忙碌，直叫王妩分不出心来想其他的事情。
　　一周多以前，锦虞曾来找自己道别，说是要去罗刹国交流关于圣母圣血十字架起源相关事件，以及带队进行援建。
　　自己当时也没什么表示，便心不在焉的放他离去了。
　　最开始的两三天，还会下班后硬撑着跟他视频，但后来连视频都懒得视频了，每天相互发消息都没几条了。
　　眼下，不知为何，隐隐的心内有了些疏离感。
　　自从那天求婚失败以后。
　　就像是某个曲线升到顶点后触顶反弹一样，开始下降了。
　　在身边的时候，还能时不时的互动一下，一起吃饭，一起工作，以此维系。
　　可二人见不着面，也每天不怎么交流，心内那感觉自然不觉的变得淡薄。
　　求婚失败，藏密不说。
　　他出差在外，自己每天工作繁忙。
　　变得淡漠，在所难免。
　　也不是说会因为这种事情分手，但那种即将步入婚姻殿堂的热烈的感觉正在变淡却是真实存在的。
　　王妩对婚姻的那种明面上娇羞排斥实则心内稍有期待的心绪不再强烈，而锦虞也是因为心内的彷徨和触动和变得更加迷茫纠结。
　　王妩想着无非是一张结婚证，现在工作繁忙如此，全球都在紧锣密鼓的筹备着。
　　把全球政要叫过来看自己家人，太过荒谬。
　　反正他再如何，都不可能移情别恋或如何，人在，什么时候结婚不都一样？
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　打仗是这样，男女之事亦然。
　　时间如是而逝。
　　又是两周的时间，如此流逝而过。
　　————————————————————
　　他已经走了有快一个月了。
　　这一个月里，鬼怪活动报告越来越频繁。
　　最开始，小鬼活动，百姓就能就地剿灭。
　　到后来，需要军警配合才能平息乱局。
　　眼下，最严重的的鬼怪活动都需要精锐强者出面才能解决了。
　　在偏远地区，甚至出现了鬼怪屠县的现象。
　　辽东的一个县城市中心，挖掘出了一具女尸，之后女尸疯狂屠戮吸纳凡人修为，滚雪球似的越滚越大。
　　铁刹山上的仙家排下妖族修士入县，这才击杀了那女尸，防止其流窜出去继续滚雪球。
　　这件事，对全球造成了重大触动，疯狂修筑设施，疯狂投入精力建设护城大阵。
　　护城大阵只是最基本的，地下农场，城内工业，地下牧场，生产链，灵石武器军工厂，全都需要解决。
　　非但如此，凝霜要考虑的是一个省。
　　广南是人口大省，村镇和城市人口都不在少数。
　　在城市建设的同时，还要分出精力来建设村镇防御设施，以县城为根本的次级防御单位。
　　县卫队的整编精练，武器提供，村人口入县，地级市重点布防。
　　人口稠密，资源有限，精力有限。
　　放弃哪个区域，照顾那个区域，面对电脑光屏抉择成千上万的人的生死，这对于凝霜而言痛苦无比。
　　每一次手指的轻点，都是无数百姓的生死，每一次做出抉择都会后悔。
　　让彼得帕克等换常凯申，大抵就是如此。
　　……
　　王妩下了班，回到家，整个人浑浑噩噩的。
　　奶奶还在加班，锦虞还在外出差，这个家只有自己一个人，空寂非常。
　　一个人洗了澡，泡了面，托着疲乏身子回了卧室，这才松了口气。
　　望着莹莹电脑屏幕，泡面白气森森渺渺，红唇吹了吹，一口吸溜入口，这才算是舒缓了全身的疲意。
　　而这时，手机上传来特别关心的提示音，王妩手中筷子一怔，旋即连忙抄起了手机。
　　【王猛男的狗】：“想你啦，媳妇！”
　　【王猛男】：“哦！”
　　【王猛男的狗】：“啧……怎么反应这么平淡？不想我？”
　　【王猛男】：“五天您是一句话都没跟我说，问我想不想你？啧啧啧……”
　　【王猛男的狗】：“我这不是援建忙么……媳妇别生气嘛……”
　　【王猛男】：“啊对对对，忙忙忙，我天天画符文闲的难受，每天问你忙不忙，给你分享日常，不回我我也分享，你忙，我闲的难受，行了吧？”
　　王妩这一段文字打完了后，眉头皱了皱，一声轻叹，微微摇头，旋即随手将手机放在了一旁，揉着疲惫的双目，即便是手机消息声不断，也懒得再看了。
　　方才拿起筷子正打算嗦面，这时，锦虞却发来了视频邀请，手机嗡嗡嗡的震个不停，直叫人不安宁。
　　一声轻叹，只得拿起手机，接起视频。
　　接起视频之后，只见视频内风雪交加，锦虞似是躺在什么架子上似的，前面几条哈士奇拉车，一个老毛子坐在车上，拉着他在雪地上一路前行。
　　再看锦虞，只见他浑身浴血，身上处处挂着碎肉，全然一副浴血惨胜似的样子，直看的王妩一时间美艳面庞满是焦急关切之色。
　　一把扔了筷子，美目眸光抖动，柳眉紧促，心内不由得慌乱。
　　“你……”
　　“你怎么弄的？怎么……浑身浴血的？”
　　“啊？”
　　“遇到强敌了？是鬼？是白色东正的人？还是谁？”
　　“现在你那里怎么样？”
　　“我……我这就和奶奶请假，我现在就过去！”
　　本来就担心锦虞在外受伤，恨不得将锦虞拴在身边的王妩见此，心内危机感大作，一时间什么也顾不上，也来不及多想，狐媚脸面色凝重，鞋一时间都顾不上穿，便要御剑起飞。
　　见王妩担心焦心如此，锦虞不由得连忙出言阻拦。
　　“哎哎哎，等下等下！”
　　“这些血不是我的，这是我刚车翻了几个白色东正的血肉构装体，血是他们的！”
　　“呐呐呐，你看，我身上没伤的！呐！媳妇！”
　　锦虞说着，抓起一抔血在脸上胡乱揉了一把，揉干净了面庞，只见一张古铜色面庞连个伤口都没有，除了嘴唇有些发干以外，别的没什么异状。
　　见此，王妩不由得一怔，揉了揉眉心，长舒了一口气。
　　整个人好似泄了气的皮球一样，手机随手扔到了床上，坐回了床上，以手扶额，只觉得心累。
　　他的安危，眼下自己像是病症了一般的挂记着。
　　还顾不上真相如何，自己就急了……
　　一头长发发丝凌乱，以手扶额，整个人疲累满身，心内绯腹纠结。
　　自己的这种挂记，真的是过分了，看一眼浴血就吓得要杀过去，有事情瞒着自己就不安的不敢结婚了。
　　自己有病自己知道，但是……
　　但是这种在意和挂记想减轻，却也不是那么简单地。
　　以为联系少了几天，这种心理就能得到缓解。
　　但事实就在眼前。
　　他光是身上有血就能叫自己思绪大乱，担忧的要杀过去助战。
　　心疼他，已然从以前的不敢承认和不敢表露，演变成现在这样难以收敛，直想叫他再不离开自己身边。
　　越是想自己为他付出了多少感情做了多少改变，就越是对他难以放下这种挂记，越是心内纠结。
　　她抓着头发，心内疲累困乏，久久无言。
　　一旁的手机内，锦虞的声音继续传来。
　　“嗯……放心吧媳妇，这些天没强敌……嗯……”
　　“马上明天就回直沽了，媳妇，别担心。”
　　“等我回去了，每天咱们就都能一起上下班了。”
　　“唔……”
　　“想看看你……想你了。”
　　王妩手伸出去，想拿起手机，退缩了一下，一刻纠结，最终还是拿起了手机。
　　撩了撩头发，露出面庞，同他对面而视。
　　自己嗦着面，他坐着狗拉雪橇，听着他讲这几日的过往。
　　王妩：“嗦~”
　　王妩：“狗男人，明知道我很容易在这种问题上头，还躺着狗拉雪橇，被老毛子拉着走，跟拉尸体似的，还一身血！”
　　锦虞：“对不起嘛媳妇……我这不是……没坐过二哈拉车，试试嘛……”
　　锦虞：“知道媳妇心疼我，别多想嘛……”
　　锦虞：“呐，这几天啊，忙是真忙，建立矿区小型保护阵，帮助抗击白色东正。”
　　锦虞：“还有好多好多！”
　　锦虞：“媳妇困不困？要不明天见面讲？”
　　王妩：“不用，就现在吧，熬夜早起的又不是头一天了，讲吧……”
　　旋即，几日以来的经历，锦虞躺在狗车上，纷纷道出，王妩嗦着面，一边听，一边呲溜吸面声不绝于耳。
　　锦虞：“等等，你为什么不喝面汤啊？”
　　王妩：“嘶……你连泡面的面汤都喝？”
　　锦虞：“泡面的精华难道不是汤吗？”
　　王妩：“谁会喝调料兑热水啊？”
　　王妩：“你要是喜欢，以后吃泡面我吃面，你喝汤！”
　　锦虞：“行，热量高的你吃，汤我喝，拿媳妇当猪养。”
　　锦虞：“哎，媳妇，你这几天貌似胖了呢！”
　　锦虞：“脸上肉肉都多了，还有小肚子上，又有肉肉了！”
　　王妩：“你tm！死外边吧你！狗男人！”
　　——————————————
　　挂断电话后，王妩躺在了自己单人床上，揉了揉美目，望着天花板，长舒了一口气。
　　“呼……”
　　“真tm跟中了情蛊似的，一开始那么讨厌他，后来一步步的被攻略到手，现在跟老母亲似的担心他外面磕着碰着……”
　　“都魔怔了……”
　　“真要命。”
　　“嗯……这次他回来，下次在有这种到远地方支援的事，就我替他去吧……”
　　“起码落个省心了。”
　　王妩揉了揉美目，侧身拉上了被子，沉沉睡去。
　　“明天就回来了……”

第497章 ：地府入侵开始
　　2021年11月16日。
　　八年级二班。
　　……
　　窗外土黄色的阴雨，已经下了两个多星期了。
　　在气温是零下的温度环境下，阴雨连绵不断两周之久。
　　这对于华北这个地区而言，纯粹是离谱，异常至极。
　　此时，窗外是冰冷刺骨阴雨靡靡，若置身室外，穿什么衣服都不管用，都会被冻得浑身瑟缩。
　　而屋内，则是暖气的温度炙烤的整间屋子暖意盎然的。
　　暖洋洋的温度，一成不变的窗外风景，枯燥乏味的课程，直叫人昏昏欲睡。
　　……
　　讲台上的余老师双手撑着讲台，望着身下的光屏，拿起白气渺渺的茶杯饮了一口，瓮声瓮气的沉声讲道
　　“这道题，咱们班错的太多了。”
　　“这是上次中考的原题！”
　　“你们看看人家隔壁一班，都是我教出来的，怎么人家一个做错这题的都没有呢？”
　　余老师抬起头，抚了抚眼镜，神色颇为不忿，目光扫过一众学生，台下学生一个个噤若寒蝉。
　　她扶着讲台，掐着腰，沉声继而不忿道
　　“我再讲一遍！”
　　“我讲完以后，你们每个人挨个上来跟我讲！听明白没有？”
　　台下一中学生闻言，一个个不情不愿的应声应答，有气无力的。
　　所谓问题，实际上记忆宫殿用于近身搏斗的招式套路的简便方法。
　　目前直沽的学校，法术课，修为课，近战课，武器课，思想教育课，文化哲学课，这些课程替换了原先的语文数学一干课程。
　　但是换汤不换药，新鲜劲一过，学生依旧讨厌上学，上课依旧睡觉。
　　……
　　余老师讲完了后，旋即她拉来了椅子坐下。
　　一众学生心内咯噔了一声，这意味着挨个考题开始了！
　　余老师讲桌边上有两个座位，好似左右护法一般，独立于班级座位独立存在，好似vip席位一般。
　　左边的那男生头稍稍低伏，一张稚嫩小脸带着惶恐之色，悄悄将手机不着痕迹的推进笔袋之中，生怕老师点到自己先讲。
　　都混到左右护法的位置了，他的学习自然是班上数一数二的，当然是倒着数。
　　这男生名叫王子豪，严格来说，还跟王妩带点八竿子打不着的远方亲戚。
　　但他这微末修为，说自己是王妩的亲戚，怕是谁都不信。
　　从全民修仙到现在，王子豪的修为只有……
　　三倍。
　　也正是因此，他便成了班级内，甚至全校范围内群嘲的目标。
　　没什么交心的朋友，也没人看得起他，校园暴力欺负来欺负去，可以说每天的校园生活很不顺心，每天从家来上学，心情比上坟差不多。
　　……
　　学生瞧不上他，老师也拿他找乐。
　　明知这王子豪什么都学不会，还故意第一个叫他，叫他上讲台，给全班同学讲刚刚那道题。
　　老师面上带着隐隐的笑意，看着坐在左护法位置的王子豪，高声道
　　“来，王子豪你第一个讲，别给我讲，给大家讲，面对大家，讲讲记忆宫殿用于近身搏斗的招式套路的简便方法。”
　　王子豪闻言，不由得一怔，被老师叫了好几声，这才反应过来。
　　讷讷的站起身，还没讲，全班就是哄堂大笑。
　　托着木讷的身子，缓缓走到讲台上，全班人的目光灼灼和嬉笑还有窃窃私语只叫他抬不起头，一个个同学看着他，只待他出丑闹出更多的笑料。
　　侧目看向老师，老师也是一副等着看乐子的样子，只叫他越发的局促。
　　眉头紧皱，一张稚嫩笑脸神色局促，紧张的直咽唾沫，拳头紧攥，站在讲台上身子微微颤抖着。
　　“我……”
　　“这记忆宫殿还有这个武术，就是……就是把它……这放进去，得先练，练完了记，然后……就这样。”
　　他一番说罢，全班当即是哄堂大笑。
　　“王大傻子，还搁这武术呢？艹，哈哈哈哈哈。”
　　“你小学怎么毕业的啊？记忆宫殿可是小学的课程啊！”
　　“看他这傻样，调息都不会吧？来来，叫我声爹，我教你调息！”
　　“大傻子太有意思了，艹……”
　　满堂哄笑之下，王子豪的一张小脸憋得涨红，攥着拳头，局促难安。
　　老师在一旁，笑够了这才挥了挥手，让他回了左护法的座位。
　　初中正是人开始变得不淳朴的年纪，开始从童真往成熟转变的一个转变期，在这个时候若是班上有个谐星似的存在，自然是被人毫无尊严的侮辱。
　　王子豪对此，既是不解又是愤慨，又是无奈。
　　他坐在座位上，一手托腮，心内刚暗下决心好好学习，而后转瞬又想着看完上一章小说再学。
　　心内如此想着，悄悄打开了自己笔袋，偷偷继续看没有看完的小说。
　　《明末：大明瞾宗皇帝柳如是》
　　这本书讲的是一个现代的憨批带着修为回到明末，魂穿到柳如是身上，暴打钱谦益，爆杀清兵，灭门爱新觉罗，迎娶小皇帝朱三太子，从江南杀到辽东，登基称帝，最终大明实现工业革命，殖民全球的故事。
　　正看得津津有味，这时右侧传来了怯生生的声音。
　　“王兄さん，王兄さん……”
　　王子豪一怔，扭头看去，只见右护法位置上，一个怯生生的小姑娘给自己递来了一小袋零食。
　　齐颊短发，一张小脸白净，说不上多好看，但一对大眼水汪汪的，倒也算是个周正的小姑娘，小荷才露尖尖角的青涩风情令人心悦。
　　她叫中村理惠，父亲是来中夏打工的日裔。
　　天生经脉阻塞，无法修炼，导致到现在一倍修为都没有，纯粹是个普通小女孩。
　　不过也正是因此，她成了王子豪的唯一的朋友。
　　两个没什么修为的人凑在一起，自然被其他人嘲笑连连。
　　王子豪也因为和日本人的孩子一起玩，被人叫狗汉奸，但他却并不在乎这个。
　　理惠一身校服洗的褪色，伸出来的白净小手上还有青紫的伤痕。
　　她递来了一小包零食，悄声道
　　“王兄は嘲笑で気分が悪いのだろうか？”
　　“これは私は食べるのが大好きです。”
　　“どうぞ、悲しまないで、お兄さん。”
　　（总体意思就是，给你来袋零食，烦心事别往心里去。）
　　王子豪接过了那袋零食，眉头皱了皱，看着她胳膊上的青紫伤痕，不由得心疼道
　　“你爸爸，又打你了？”
　　“要不……要不咱俩一起逃学，逃离直沽吧？”
　　理惠闻言不由得一笑，旋即应道
　　“いいえ、兄は鬼を恐れませんか？”
　　（不要，哥哥不怕鬼吗？）
　　王子豪闻言摇了摇头，很是自负的言道
　　“当然不怕！”
　　“我好歹还有……三倍修为呢！才不怕鬼呢！”
　　理惠掩口一笑，微微的点着头，旋即她瞧瞧看了老师一口，偷偷的在课桌下吃着零食。
　　王子豪看着土黄色的窗外景致，一手托腮，一边吃着零食，一边胡思乱想。
　　“鬼……”
　　“要是鬼打进直沽卫了，那是不是就不用上学了？”
　　……
　　这节课，是下午的第一节晚自习，上完下课，已然是六点多了。
　　班主任老师离去，学生们下课后跑到黑漆漆一片的走廊里疯跑，乘着漆黑夜色大呼小叫，呼喊乱叫。
　　有的打开窗户，放窗外的尸臭味进走廊，熏得走廊里臭气熏天，令人皱眉。
　　王子豪下课后，也是和理惠在走廊里乱晃，走来走去。
　　一个中国人，一个日本人，王子豪不懂日语，理惠会听不会说中文，所以其实两人是连比划带猜的交流的。
　　但是语言的障碍并不能够令友情失温，一路走，一路叽叽喳喳的瞎聊着，聊着些有的没的。
　　爱情说不上，友情不全是，初中这个年纪，正是对此懵懂的年纪。
　　————————————————————
　　第二节晚自习开始，这节课再上完，就要各回各家各找各妈了。
　　上课铃打了好几遍，但许久以后，班主任老师都还没回来。
　　老师不在学生们自然是开心的，一个个玩手机的玩手机，聊天的聊天，吃零食的吃零食，吵吵闹闹，好似菜市场一般。
　　王子豪自然也是如此，玩手机，看小说，吃零食，吃的欢实无比。
　　班级内的吵闹声吵吵闹闹的，吵的全楼层都听得到。
　　按理说，这么吵闹早就把巡逻的年级主任给招来了。
　　但眼下，完全无人前来管一管秩序，班级就像是自由市场一样吵闹喧闹，似是要把房盖挑了一般。
　　守在门口的班长一直在盯着门外黑洞洞的走廊，他只见黑暗中一个轮廓越发的靠近，心内不由得一紧，而后连忙对后面做了个噤声的手势。
　　身后的班级，当即是噤若寒蝉，全然收声，静待班主任回来。
　　只听房门咔嚓一声响动，旋即潮湿阴冷的寒风顺着门缝吹拂而入，坐在门口的班长看到的，是一双青灰色的手！
　　不知为何，一股危机感涌上他的心头，还不等他有所动，门外之人就已然进来了！
　　……
　　来者确实是班主任。
　　但是班主任其人却显的好似是被掏空了精力似的，浑浑噩噩，行尸走肉一般。
　　一头发髻，头发黑白参半，发量稀薄。
　　皮肤干枯，褶皱丛生，似是七八十岁的老人的皮肤一样。
　　一对双目眼眶凹陷，双目好似死鱼的双眼一般，浑浑噩噩的无神采。
　　眼睛蒙着脏污，但她却不擦，眼镜腿锈迹斑斑，款式像是她原先的那副，但看上去却像是放了好几十年了似的。
　　身子佝偻着，手的皮肤青灰发紫，整个人带着一股说不上来的诡谲感。
　　全班同学见此，一个个噤若寒蝉，哑言无声。
　　……
　　动物都有分辨对方是否是同类的能力，人类亦然。
　　在远古时期，智人被尼安德特人在基因里刻下了对于长得像自己却又不是自己的生物的恐惧。
　　这种恐惧，是人类最深的恐惧，来自血脉，来自基因深处。
　　此时此刻，每个人心内都是绯腹繁多，面对如此的班主任老师，一个个怔怔的瞪眼观瞧，但却不敢发出哪怕一丝一毫的声音。
　　……
　　班主任老师的步伐僵硬，迈步走上讲台，那股阴冷的味道和淡淡的臭气，环绕左右。
　　她拿起早已许久未使用的粉笔，在黑板上，用干枯瘦削的手指写下了一个大字。
　　【鬼】

第498章 ：最后一课
　　“鬼？！”
　　“老……老班她……他这是怎么了？”
　　“快……快给降魔者警察打电话！”
　　“不……信号……信号没了……”
　　“不……不用怕她！咱班长二百多倍修为！咱们这么多人，都是一百上下，她就一个鬼，能怎么样？”
　　“动手！上！”
　　“等等！老班她……身上的气息还是人类的灵气，没有一丝一毫的阴气，她……她不是鬼！”
　　“这……这怎么回事？”
　　当班主任老师写下那个大字的时候，全班顿时慌乱一片，心内心跳加快，一张张稚嫩的面庞面色惊诧，一瞬间炸锅了似的，喧喧闹闹的议论纷纷。
　　意图联系降魔者警察直沽军的均已失败告终，无论是打什么电话都是占线，而且都没了网络，可以说是完全的孤立无援。
　　张望向外看去，只见窗外土黄色天空阴雨靡靡依旧，丝毫未变。
　　并未像想象中一样，天崩地裂末世降临，此番更是叫人纳闷愕然。
　　要说压力最大的，莫过于王子豪和理惠了。
　　左右护法的他们，和班主任老师距离最近，承受的压力最大。
　　闻着那股尸臭，他们看着班主任老师艰难缓慢的写完了那个【鬼】字。
　　逃跑不是，坐在原地焦躁不安，一时无措，二人对视，各自惶惶。
　　就在这一众学生人心惶惶之际，班主任老师转回了身子，望着众人，缄默瞪视着。
　　一时间，原本嘈杂吵闹的教室内再次安静了下来，屋内安静的一时间只有白炽灯的嗡鸣声在不断作响。
　　……
　　学生和老师对视着，人心惶惶。
　　异变的令人不安的老师站在讲台上，浑身上下散发着腐朽的抽泣，他像是一块寒冰一样，体温冰冷寒凉。
　　窗外的雨势变得更大了，昏黄的天色之下，一切混沌脏污，远处的建筑只能看得到一个黑色的剪影，一切模糊不清，只有那一抹脏污的昏黄明晰在目。
　　雨滴变得更大，更加脏污，像是油一样的黄色粘稠物质滴落而下，冲刷着这片土地上的一切，气味腥臭，黏着脏污。
　　这种莫名其妙的油脂带着一股难以名述的臭味，和班主任老师身上的臭味如出一辙。
　　……
　　班主任老师身子微微动了一下，声音好似两片干裂粗糙的石头相互摩擦一样，令人极度不适，令人极度不安。
　　“同学们。”
　　“我们继续上课。”
　　说着，他转过了身，在黑板上一边写写画画，一边继续讲道
　　“我们今天要学习的，是如何在鬼怪的袭击下生存下来。”
　　“在我们的传统文化中，黑狗血，柳树枝，童子尿，桃木剑，这些都能对鬼怪形成克制。”
　　“除此之外，神像也是克制鬼怪的有效物件。”
　　“假如我们遇到了鬼怪，只需要站在原地，手握护符吊坠即可。”
　　“鬼智力低下，不需要过度防备，并且鬼怪有着弱于人的属性。”
　　“鬼怪只能影响人的行为，不可能真正的伤到人类。”
　　“对于鬼怪，不需要任何的担心与戒备。”
　　班主任老师的一番讲述，听得一众学生愕然讷讷。
　　这一番讲述，那里是教人生存？纯粹是骗人去送死！
　　原本因为班主任老师没有阴气而变得安顿下来的一班学生，此时再次躁动不安了起来。
　　正当他们要准备动手行事的时候，一众学生却发现，自身的能量无法调动，法术也无法使用！
　　正逢这时，班主任老师再次转回了身，望着一众人，沉声道
　　“现在，我要问你们问题了。”
　　“肺和肾脏，那个好吃？”
　　一言既出，满堂炸锅一般的惊慌。
　　显然，班主任老师已然是图穷匕见了！
　　……
　　守在门口的班长身为最强者，自然被一众同学寄予了厚望，一个个惶恐的催促他应战。
　　“班长，你不是有储物法器，藏了兵刃在里面吗？你上啊！”
　　“对对！你不是还有法宝吗？扔法宝，扔符咒！”
　　“班长，你听我说，只要你上了，我们哥几个都跟着你一起上！不用怕！”
　　“上！”
　　“快上啊！”
　　“起来啊，班长！”
　　那班长此时被架在上面，一时间下不来，十几岁的孩子，能有什么太多理智？
　　周遭人众言纷纷，只见他皱着眉头咬着牙，从储物法器之中抽出了一把寒光森森的短匕，晃晃悠悠的站起了身。
　　站起来了是站起来了，但他不敢上前应战班主任老师。
　　他看不清班主任老师的倍数，哪敢匆匆应战？
　　他一对眉头紧皱，双目之中倒映着眼前面色铁青毫无人色的班主任老师，却见他双手撑在讲台上，目光平视，整个人宛如干尸一般木讷。
　　窗外天色昏黄，油脂似的雨滴纷纷滴落，气温阴森冰冷。
　　教室内的白炽灯灯光闪闪，似是也受了某种影响一般。
　　他握着匕首站在原地，周遭一个个同学眼望着他，各种催促应战声不绝于耳。
　　只见班主任老师的头，生硬的转了过来，脖子断裂了似的，骨头从轻薄的皮肤处扎了出来，身子没动，光是头动，这个角度的转动头部，已然是不能称之为人了。
　　她面上露出了一个笑容，嘴角高扬到了耳根的一个微笑，皮肤褶皱丛生，挤压的五官变形，皮肤青灰，嘴唇红艳，看来诡异渗人。
　　“那么，这个问题由班长回答吧！”
　　……
　　旋即只见二百多倍的班长刚要动身，可整个人浑身一怔，一时间失了心魂一般，瞳孔涣散。
　　他匕首尖倒转，一刀扎进了自己的心窝之中！
　　噗呲一声，红光崩现，周遭的同学顿时是一声惊叫，逃窜的挤在了角落之中。
　　他们试图跳窗，但窗户坚硬的好似金铁，压根就凿不开，拼尽全力一击，连个裂纹都造不成。
　　而后，在众人惊诧骇然的目光中，只见班长按动匕首，硬生生的将自己前胸开膛！
　　刺啦一声，划开胸膛，红水喷溅而出，染红了课桌，红水迸射而出，溅落到了理惠的脸上，一瞬间吓傻了这个小姑娘。
　　班长拔出了匕首，手伸进了自己血肉模糊内里之中，手指穿过滑腻腻的人下水的缝隙，不断向内摸索。
　　穿过红肉，肉头杂碎，最终抓住了还在跳动运作的肺，手紧握住，而后像是摘下果实一样，踏的一声轻响，从自己的身体上摘下了自己的器官！
　　此时的班长，面无表情，但却七窍流血。
　　他手捧着血粼粼滑腻腻的器官，像是吃一颗红艳艳的果实一样，张开了口，森白的牙齿咬下，发出了轻轻的咀嚼声。
　　鲜血淋漓，狰狞可怖，处处一片琼色血光，令教室之内的众人惊叫不绝。
　　嚼的稀碎的器官被咽下，顺着喉管的蠕动一路向下，王子豪看着他，甚至能看到他的胃袋蠕动着，正在消化着他的器官！
　　他张开口，对老师木讷的言道
　　“肺口感更丰富。”
　　“肺更好吃。”
　　班主任老师微微点了点头，示意他坐下。
　　而后，他就像一具尸体一样，一瞬间瘫坐在了座位上，滑腻腻的内脏一瞬间噼啪的掉在地面上，噗叽噗叽的滑腻软烂的声音直叫人头皮发麻。
　　人就像是一个口袋一样，打开拉锁，繁复脏器一瞬掉落，血流遍地。
　　……
　　此时，一众学生已然几近疯狂，对鬼怪的印象一直是大长头发白衣服，上手掐人脖子吸人魂魄的他们，何曾见过这等血腥疯狂的景象？
　　人自己打开自己的内脏，吃下自己的器官，回答完了问题才死去。
　　一个个学生绝望的呐喊着，一张张稚嫩面孔绝望痛苦，哭喊声惊叫声不绝于耳。
　　年轻的男女，面庞扭曲一片，泪水如雨下，惊慌的呐喊声冲出喉咙。
　　几十人挤在角落，惶惶不安，一个个绝望的念诵法咒期望生效，嚎哭不止。
　　“我不想死啊，我不想死……”
　　“妈，救我啊妈！”
　　“为什么我的法术用不出来啊？为什么啊？”
　　“警察呢？直沽军呢？王妩呢？你们都在那啊？快来救救我啊……求求你们了，来救人呐……”
　　一个个绝望的学生凄厉嚎哭，声音凄厉绝望，梆梆拍打着窗户，窗户上倒映着白炽灯灯光闪闪的诡异教室，还有这一群凄厉绝望的学生的。
　　……
　　而这时，班主任老师提出了新的问题。
　　“人，能不能化为液态？”
　　她目光一凝，看向躲在最深处的学习委员，呵呵道
　　“学习委员来示范回答！”
　　而后，学习委员魔怔了似的从人群中钻了出来，有人想阻拦他，却又被更多的人拦住了。
　　只见学习委员站在原地，他周围的气温陡然增高。
　　他的肉体，像是蜡一样，正在不断液化融化，不断的凋零。
　　人的肉体表皮，好似烂泥一样，不断的滴落掉落，流淌到地面之上！
　　他的皮肤在高温之下从白色变成了深粉红色，像是泥浆一样，不断从骨架上脱落。
　　一边脱落，一边掉落器官，白气嘶嘶的冒出，好似整个人被蒸的烂熟了一样！
　　一个大活人，十几秒内，化作了一滩地上的烂泥！
　　……
　　“唐玉明，人的大脑是否真的有痛觉？”
　　“张本亮，脊髓的味道更好还是脑髓的味道更好？”
　　“杨祢，肝脏在胃袋中存放能够保存多久？”
　　“江语城，人的头颅脱离身体能够保持意识清醒多久？”
　　“李爽！”
　　“刘成！”
　　“顾子怡！”
　　“黄文林！”
　　“……”
　　点名回答问题，这是一个课堂很正常的师生活动。
　　但被老师点到名字的人都会自残而死，这就令人绝望崩溃。
　　眼下的一众学生，已然是陷入了绝望和崩溃中。
　　一个个被勒令坐回了座位上，等待老师叫到自己的名字，迎接自己的死亡。
　　……
　　窗户被打开了，窗外油腻腥臭的凤吹拂而入，令人难以呼吸，天色阴沉的更加过分，什么都看不清。
　　冰冷刺骨，寒风吹得人身体瑟缩抖动。
　　风吹的地上的血迹和碎肉随之而动，咕咕的肉体悄然响声不绝于耳。
　　窗帘飘飘，昏暗一片的教室内，一个个绝望木讷的学生呆坐着，一具具死法各异的尸体就坐在他们的身边。
　　异变扭曲的面色灰白铁青的老师带着诡异的笑容，一个个的随机点着一个个学生的名字。
　　……
　　当第十六个名字点完，这时屋内的喇叭传来了下课铃的声音。
　　班主任老师动作一顿，在黑暗一片泛着昏黄的教室之中，她诡异笑脸骇人明晰。
　　“下课了，回家后，同学们认真复习一下，今晚我将会逐个家访，验收掌握效果。”
　　“同学们，再见！”
　　她挥了挥手，而后一瞬间，砰的一声炸裂开来！
　　腥臭的血浆，腐朽的内脏，蛀蚀血肉的蛆虫，一瞬间伴随腥臭味道飞溅而出！
　　那一声怦然巨响，直叫全班幸存者浑身一震！
　　……
　　愚者亦是勇者。
　　当一切宣告结束后，众人难以置信是因为下课铃逃过一劫，还愣在原地，没有从方才的惊诧中回过神来。
　　而这时，王子豪却站起了身，来到理惠身侧，一把拉住了她的小手，悄声道
　　“走！理惠！咱赶紧往外跑！不远处就是警察局，不行咱就再往降魔者那逃，我就不信诺大个直沽城，一天就能失守！”
　　理惠微微摇头，目中惧色仍在。
　　“いや、怖い！”
　　（不要嘛，人家怕怕）
　　王子豪却拍了拍理惠肩膀，沉声道
　　“没事的，就算是遇到鬼了，先让他搞我就是了！”
　　“走！”
　　理惠不由分说，被王子豪拉着，直接出了门。
　　————————————————————
　　他们方才出门，便见到了什么叫真正的地狱，两个人的恐惧呐喊声传出楼道，骇然万分。
　　幸存的同学吞咽了口口水，支吾着，勉强撑起个笑容，哪怕这时候，都不忘冷嘲热讽一句。
　　“一……一个大傻子，一个小鬼子，不看看外面是什么就冒冒失失的出去，你看……死了吧？”
　　“显然外面更危险，肯定到处都是鬼！”
　　身边的同学也是如此，点头应声道
　　“就……就是。”
　　“反正这个教室的事已经过去了。”
　　“咱们……咱们就在这，暂时是安全的！等直沽军和降魔者，王妩他们来救我们！”
　　众人正众说纷纭，此时，却见教室的大门……开了！
　　……
　　班主任的红色皮鞋在黑暗中很清晰，依旧是面色铁青身子木讷不自然，面上带着奇怪的笑意。
　　她侧目看向了一众幸存者，先是一愣，而后笑道
　　“老师的水杯忘记拿了。”
　　“同学们都没走啊？”
　　“这么热爱学习啊？”
　　“那咱们……再上一节课吧？”

第499章 ：逃出学校
　　“别……别出声……”
　　“理惠……”
　　王子豪看着眼前楼道走廊内的一个个“人”不由得吞咽了口唾沫，一对双目之中带着惧色，虽是勉强安抚着身侧的理惠，但他也是心内惊惧非常，心脏跳动快速，身子微微颤抖。
　　理惠微微点了点头，伏着身子，一张小脸微微泛白，身子微微颤抖着，小手拉着王子豪的手，一刻都不敢松开分毫。
　　……
　　眼前，是学校的走廊。
　　学校的走廊很宽阔，左右宽约莫十几米，是一个回字型的走廊结构，首位相连前后贯通。
　　在以往，走廊是一众学生上下课打闹追逐的所在，疯玩疯跑或情侣牵手来往。
　　王子豪对走廊的印象很深，在全民修仙没开始的时候，他就经常一个人在走廊的窗台补作业。
　　走廊的空间很宽阔，但是在这种宽阔的空间之中又只有一个人，这种反差带来的感觉很不好，对于一个十几岁的孩子来说又说不出这种感觉的专有名词。
　　总而言之，他对于走廊有种莫名其妙的恐惧。
　　而眼下，走廊还是那个走廊，但走廊中却多出了一些人。
　　……
　　一些穿着旧款夏季校服的学生低着头，手搭在前人的肩膀上，一个个沉默的一圈一圈的向前顺着行走着。
　　阴霾晦暗的土黄色天色之下，窗外油脂似的雨水不断滴落，时不时闷雷炸响，腥臭雨风顺着窗户吹拂而入，走廊内黑暗一片。
　　如此黑暗的光照条件之下，数不尽的学生手搭着肩膀，顺着向前行走，这一副场景直看得人不由得心内直颤。
　　惨白的手臂上，黑紫的筋脉纹理明晰，旧款的校服脏污斑驳，低着头看不清脸，亦或者说他们根本就没有脸，有的只有一张不断抽搐抖动的模糊面孔。
　　他们一个个机械的向前迈动步伐，毫无意义的行走着，形成一个闭环。
　　一言不发，一刻不停。
　　……
　　每个教室，似乎都发生了八年级二班那样惨烈的灵异事件。
　　随着下课铃打响，那些班级当中的幸存者一个个哭喊着逃出了班级。
　　在当时，在走廊里走动的只是一个低着头的学生而已。
　　但随着其他班级的幸存者冲出教室之后，他们像是不受控制一样的，加入了那个人的队伍，变成了和他一样的模样，最终形成了前后相连，能够绕着走廊行走的大队伍。
　　一个在走廊行走的鬼学生，成为了害死一层楼小一千幸存者的罪魁祸首。
　　现在，整个楼层只剩下理惠和王子豪两个活人。
　　前后不过一节课的时间，生者在这里成为了少数，成为了异类。
　　……
　　这些人的死因，王子豪清楚的很。
　　他们一出来就大喊大叫的往楼梯或电梯逃窜，撞上了那看不见的一条“中轴线”继而浑身一怔，加入了那个鬼学生的队伍之中。
　　也正是因此，王子豪尽力一点声音都不发出，和理惠默默的向前行进，并且注意不碰触到中轴线。
　　楼梯，电梯，似乎都是和这个鬼学生的队伍相关的所在，故而下楼不可以走这两个地方。
　　但这不代表下楼的路径被全面封死了。
　　只要向反方向走去，到左侧的落地窗区域，哪里有校工的工具间，通过工具间就能到外部步梯，以此下楼。
　　如此，两个初中男女生手捂着嘴，脱掉了容易发出响声的硬底制式靴子，光着脚只穿袜子，一步一步的悄声向落地窗区域走去。
　　……
　　走廊内静悄悄的，鬼学生们走动是无声的。
　　窗外狂风呼啸，明明窗户打开了，却不知为何一点声音都没有，无论是风雨还是闷雷，都没有声音。
　　漆黑一片的校园内，腐朽的尸臭味弥漫。
　　学校内部的建筑此时也发生了异变。
　　新时代的新建设浪潮下，学校被建设成了新时代示范重点学校。
　　墙壁换成了金属风格有着泛着蓝光的纹理的赛博朋克风格的内饰，以此彰显科技感，全校恒温系统维持着学校内的冬暖夏凉，处处充满着科技感，明亮大气。
　　但眼下，学校仿佛变成了零几年的学校的模样。
　　白腻子刷墙，绿油漆粉刷墙壁下侧，受潮的墙壁墙皮脱落，上面染着干涸的血迹，带着一股淡淡的铁锈味，像是饱受时间摧残一般。
　　教室门窗也变成了木质的，绿色油漆粉刷的木质框门，玻璃破碎，从内里透露着血腥气味，不难想象里面刚刚发生过什么事情。
　　一步一步，行走其中，小心翼翼。
　　……
　　八年二班，八年三班，八年四班，八年四班，八年四班，八年四班，四班，四，死，死，死，死，死……
　　王子豪讷然抬头，却见表写着班级的班级牌上，写着一个个大大的“死”字。
　　它像是有感知似的，一个个班级牌似是已经注意到他了一般，一个个死字鲜红，不断的抽搐抖动着！
　　而正这时，身侧的“死”字班级的大门豁然砰的一下打开了！
　　紧接着，全部班级的大门全部打开了！
　　踏踏蹋，一扇扇大门接连打开，从大门之内，腐朽凋零的陈旧气味散发而出，就像是打开一扇扇几十年没有打开过的封闭浸水空间的大门一样，令人极度不适的腐朽气味直叫人皱眉。
　　大门突然打开的声音，直吓了理惠一跳，她双目圆瞪，刚要叫出来，嘴就被王子豪立即给捂住了。
　　王子豪双目看着眼前的理惠的双目，眉头紧蹙，心内一阵思索烦闷，终于断断续续的发出了心灵传声。
　　“理惠，你捂上耳朵，闭上眼睛，我拉着你向前走，好不好？”
　　理惠思索了片刻，在这样诡异的环境之下，这样闭眼捂耳朵走路，她实在是害怕牵着她的人中途换人，最后给她待到诡谲黑暗的未知空间，连连的摇头，细若蚊吟的极其小声道
　　“达咩……”
　　王子豪瘪了瘪嘴，只好再嘱咐了一番千万注意别发出大动静，拉着她继续硬着头皮前行。
　　……
　　人有好奇的本能，本着好奇心理，往左右一看，一瞬间只觉得头皮发麻。
　　每个教室里，都是一个个尸体残破的学生，他们大多眼眶空洞黑暗，内脏不翼而飞，一个个趴在桌子上，像是正常人一样的在用红色的水笔书写考卷。
　　每个教室里都有一个监考老师，似是在考试一样。
　　他看向那些鬼学生，那些鬼学生一个个的都抬眼看向他！
　　一个屋子，几十个学生面色惨白，眼眶黑暗眼珠无有，空洞洞的眼眶整齐的看向他，一动不动，直叫他不由得一怔。
　　而这时，监考老师注意到了异状。
　　没等他反应过来，监考老师便从座位上站了起来，身子一阵模糊，转瞬之间到了他的面前。
　　那张脸，也是惨白如纸，眼眶空洞深邃一片黑暗，带着诡异的微笑，三米高的身高四肢纤细怪异，蹲伏下身，头凑到他的身边，笑着呵呵道
　　“同学，你们是哪个班的？”
　　“为什么不参加月考呢？”
　　王子豪吞咽了口口水，连忙转开了双目，尽量的保持自己所剩不多的理智，硬着头皮步步沉重的拉着理惠往前继续走。
　　但，眼下局面却并不像他所想一样能够轻易的逃离。
　　那鬼老师不依不饶的，趴着顺着教室爬了出来！
　　他四肢像是四根铁管一般，身子顶在天花板上，头倒掉下来，呵呵的笑着看着王子豪理惠二人，呵呵笑道
　　“同学，为什么不参加月考呢？”
　　那张惨白空洞的面孔，倒吊着在王子豪面前，显得更为骇人，硬生生的阻住了他的去路。
　　杀人规则是声音中轴线门和电梯的鬼学生搭肩就在一旁，鬼老师逼问不放在前。
　　一面是不能说话，一面逼着应答。
　　若是楚轩这种智者面对眼前这种局面，没准能够有所完美破局之法。
　　但王子豪可是全年级倒数第一的存在，其智力水平可想而知。
　　他一时间站在原地，一时无措。
　　“为什么，不参加月考？”
　　“你们……你们是八年级二班的吧？”
　　“我这就把你们班主任老师叫过来！”
　　“老余！老余！”
　　那鬼老师句句逼问，最后甚至直接叫班主任老师来接人，直吓了王子豪一跳，双目眸光抖动，身子颤抖，心内顿时慌乱无比。
　　而正这时，身后八年二班的大门砰的一声打开了。
　　余老师红色皮鞋的踏踏声传来，王子豪扭回头看去，却见班主任老师面上带着狞笑，伸手抚了抚她的眼睛，呵呵冷笑道
　　“王子豪，理惠，跟我回班。”
　　一边说着，一边步步靠近……
　　……
　　王子豪本能的将理惠护在了身后，面对班主任的步步紧逼，他额角不自觉的豆大汗水滑落。
　　不能出声辩解，会被鬼学生注意到。
　　不能逃跑，后方的道路被鬼老师给挡住了，后面就是他的惨白大脸。
　　不能抗争，班长二百倍的修为都弱被秒了，更遑论自己三倍的修为？
　　班主任红色皮鞋步步紧逼，在晦暗一片的环境下，显得格外显眼。
　　身后鬼老师那大脸的吐气喷涂在后脑上，瞬间浑身鸡皮疙瘩都起来了，一瞬间身子颤抖不止。
　　前后左右，生路全无。
　　松子葡萄干大小的脑仁，此时快速的运转起来，绞尽脑汁思索求生之道。
　　……
　　班主任老师很强，强到二百倍的班长瞬间死亡，虽说班长修为是嗑药嗑出来的。
　　但是这么强的班主任，却因为下课铃而停止了杀人，让自己逃出一跳生路。
　　也就是说，在眼下这个突然异变的学校里，校规还是有效的。
　　不是说条款性质的校规，是那种约定俗成的。
　　比如说：
　　打铃上课，打铃下课。
　　到点做课间操，午休吃饭，到点放学。
　　不能打架斗殴，不能课上给老师捧哏，不能上课玩手机吃零食。
　　不能早恋……
　　对啊……不能早恋！
　　既然约定俗成的校规是还奏效的，那么不能早恋也还算数啊！
　　我身边正好有个女生啊！
　　从逻辑上讲，如果我表露早恋，不可能被拉回去继续考试。
　　大概率，是会被拉到教导主任屋里去。
　　而教导主任的屋子，和校工器械室距离不远啊！
　　退一步讲，哪怕不是被拉到教导主任那去。
　　死以前，这样子一下……倒也不错？
　　其实理惠还挺可爱的……
　　……
　　面对步步紧逼的班主任老师，王子豪皱了皱眉，咬了咬牙，暗下决心。
　　双手捧起理惠的面颊，理惠自是一头雾水。
　　正懵着，只觉得一对柔软的唇印上了她的唇。
　　一瞬间，整个人呆滞木讷，一对大眼睛兀自瞪大，眸光抖动，而后一张小脸一瞬间羞红似血，连忙伸手推王子豪的胸膛，羞涩抗拒。
　　王子豪自然是怕她说出话来，电光火石蜻蜓点水的亲了一口，而后又连忙捂住了她的嘴，不叫她说出话来。
　　“呜呜！ばか野郎……王兄さん……”（八格牙路）
　　羞耻至极的羞骂声从指缝中发出，她一对水汪汪的大眼不敢去看王子豪，面红似血。
　　王子豪其实也是面红耳赤心跳不止的，万万想不到第一次亲女孩子会是在这种奇怪的场景下。
　　……
　　“王子豪，理惠！你们在干什么！你松手，你们俩撒开！”
　　“你们才多大！对得起你们的父母吗？”
　　“你们的父母送你们来是上学来的，不是送你们来干这些龌龊事情的！”
　　“混账东西！”
　　班主任老师自是看的震怒非常，一张可怖面庞扭曲震怒，红色皮鞋踏踏，快步走到了王子豪的面前。
　　粗暴的推搡分开了两个人，面目震怒至极。
　　“试你们也别考了，学也别上了！”
　　“叫你们家长来！让他们好好看看他们的宝贝儿子宝贝女儿是个什么德行！”
　　“走！跟我去教导主任办公室那去！叫你们家长来给你们退学！”
　　说着推搡了一下二人，带着二人向教导主任办公室方向走去。
　　王子豪拉着理惠走在前面，虽说面上惶恐依旧，但他心内却长舒了一口气，只觉得逃过一劫。
　　其实和理惠打架也能破局，但是……
　　……
　　理惠被王子豪牵着，二人一路向教导主任办公室方向走，后面有班主任老师跟行。
　　这一路不用再担心生出任何新的事端，从现在这个地方到教导主任办公室的路上，是绝对安全的。
　　理惠抬眼侧目看向王子豪，眉头紧皱，面红依旧，双目眸光抖动，扭捏女生的风情显露无疑。
　　一对双目似是会说话一般，目光灼灼的看着王子豪。
　　王子豪被看的也是面上泛红，他皱了皱眉，旋即心灵传声支吾道
　　“理惠，刚刚是为了脱困，没辙了……所以说……额……”
　　理惠闻言，不由得低下了头，颇为落寞。
　　……
　　待到教导主任办公室前，两人一鬼停下。
　　班主任老师伸手敲了敲办公室的大门，怒声道
　　“主任，我这里有两个早恋的！”
　　“当着我面就敢亲嘴，无法无天了！”
　　门内一阵沉寂，一时间寂寥无声。
　　约莫有个一分多钟的时间的沉寂，都没有应答。
　　王子豪此时扭过头看向身后，却见校工器械室大门打开，而且通往外界的大门也打开了，一时间心内又是一阵纠结。
　　跑出去，会如何？
　　会不会就是学校发生了灵异事件，还是外面也这样呢？
　　会不会出了教学楼，手机就能用了？
　　如果跑出去，班主任老师也跟了出来。
　　会怎么样？
　　如果我跑的一瞬间就被抓住了，会如何？
　　班主任就这么厉害了，教导主任呢？
　　我真落到教导主任手里，也不会好吧？
　　嗯……
　　……
　　他似是下了决定一般，伸手拉了拉理惠的手，后者一愣，立即会意。
　　悄悄抱起理惠，整个人身子微微蹲伏，继续力量，而后眉头一皱，骤然纵身一跃！
　　三倍的体质，一秒内窜出几米倒也不是什么难事。
　　一瞬间，整个人跃进了校工器械室之内！
　　进来后，不敢耽搁哪怕一秒，立即向前方的出路冲去。
　　而这时，班主任老师也扭回了头！
　　“王子豪！”
　　她狞叫着冲了过来，直奔他快步奔袭冲来！
　　一步之遥，班主任老师苍白的手臂抓了出来，而此时此刻，王子豪也已然跑出了学校，来到了外层的校工外部步梯之上！
　　这一侧墙壁，顺着步梯向下，就是外面的道路，就不算是学校里面了。
　　出了这个门，也自然就不算学校了。
　　班主任老师虽说伸手抓挠，但却好似受到了某种限制，被框在了学校里面，无法触碰到步梯上的王子豪二人。
　　而王子豪二人自然不敢在此逗留片刻，惶惶下楼。
　　……
　　当王子豪拉着理惠站在了楼下后，还未来得及喘气，就被眼前的情形惊骇的讷讷木然。
　　地府入侵，真的来了。
　　眼前的一切，都被异化了……
　　全部……
　　都被异化了……

第500章 ：地狱降临，亡者狂欢
　　晦暗土黄色的天空下，血红雷云滚动，每一次炸响，仿若是血管纹理浮现一般。
　　阴霾一片的天色，一切昏暗不明，一切朦胧模糊，明明天色土黄色明晰可见，但是却带着朦胧的白色雾气，为一切蒙上了阴霾的雾气，遮挡了视线。
　　滴落而下的，不是雨水，甚至都不是血水。
　　它粘稠不堪，它腥臭难闻，带着一股酸腐的臭味，这是尸油的味道……
　　漫天上下，正在下尸油。
　　大街上，积累着厚厚的一层尸油，没过脚面，粘稠腥臭不堪。
　　尸油雨一刻不停，冲刷着世间的一切，滴落在积油上，发出啪嗒不断的闷响。
　　人置身于此，一时三刻就会浑身被冲刷的满身腥臭，腻稠满身。
　　天降尸油，万物凋亡。
　　……
　　茫茫尸油雨，暗暗土黄天色之下，此时像是亡者的盛会一般，那些已死之人肆意的占领了目之所及的一切。
　　天空之上，一领又一领大红大蓝的鲜艳寿衣漂浮在天空之上。
　　他们的数量数之不尽，万万千千的寿衣漂浮在天空之上，衣服裤子布鞋一整套漂浮天际，无数套并排罗列，连线成片。
　　像是云彩一样，一大片的寿衣密密麻麻，在土黄色的天色下显得格外显眼。
　　尸油雨，寿衣云，茫茫阴云不见日。
　　空气中，处处都是腐朽的尸臭味，它并不刺鼻，也不强烈，但却带着一种亡者的腐朽阴冷气息。
　　在这些可怖之物的影响下，一切都显得如此的诡异多变。
　　……
　　大街上，敲锣打鼓的声音不断。
　　一支纯粹由纸人构成的队伍行走在街道之上。
　　左侧，是一群穿白衣的纸人打着灯笼，哭丧着脸送葬。
　　一个个纸人眼睛鼻子嘴用墨水画在宣纸上，头颅是竹圈扎成，身子全是宣纸糊裱，怪异诡谲。
　　一身的白衣，手拿哭丧棒，一路走一路抛洒纸钱。
　　一个个扛着棺材，二十八人杠，一路走，一路敲锣打鼓。
　　纸人杠夫显得木讷怪异，白宣纸画的五官，表情生硬怪异。
　　右侧，是迎亲的队伍。
　　红色的宣纸画的面孔，一个个身穿红袍脚蹬纸靴子，一路走一路抖动袍袖，纸音哗啦。
　　二十八人脚夫抬着轿子，一边走一边晃悠，中间的大红轿子晃来晃去，里面的新娘面孔像是被蒙在一层肉膜里似的，一层肉膜笼罩着面孔，不断发出骇人的尖啸，被纸人轿夫抬着一路前行。
　　纸人既像人又不是人，踏踏的走在积满尸油的大路之上。
　　左边撒着纸钱，右边打着灯笼，错身而过。
　　唱着荒腔走板的歌谣，说不清是什么语言，说不清是什么腔调，在高楼大厦之间，显得极其格格不入。
　　但高楼大厦本身，也发生了异变。
　　……
　　医院，应该是由钢筋混凝土构成的，而不是由肌肉脂肪和骨头构成的。
　　但眼前的这家医院，就是由肌肉脂肪以及骨头构成的。
　　偌大的一间医院，全部由血肉构成，横陈在城市中，仿佛巨大的畸变肉瘤一样，扭曲病变的肉体，上面布满了意义不明的肿胀肉块，充斥着饱满浓汁的脓包，血管攀附其上蠕动着，不断向某处供应着紫黑色的血液。
　　这间医院本身，从建筑变成了诺大的血肉怪物。
　　肌肉裹着鲜血和尸油显得滑腻腻的，细小的各种人体器官遍布其中，骨头轩露在外，但同时，医院的窗户和大门仍旧存在。
　　那一长条的矮楼好似是触手一样，只需要在隔壁的居民楼随手一吸纳，无数生者的魂魄被吸纳而入。
　　就像是庞大的鲸鱼吸纳鱼群一样，鲸吞万物。
　　它挥舞着血肉触须，肆意吸纳生者，肆意杀戮，永远饥渴。
　　……
　　城市中央，一口大锅支了起来，咕嘟咕嘟的冒泡。
　　沸腾的汤锅之内，不断有人主动跳进去，讷讷木然。
　　而后细嫩的皮肉被煮的软烂，骨头和肉飘了上来，一个个身着黑色长袍马褂的食客的筷子伸入汤锅之中，饥渴的夹食人肉。
　　道路中间，一个巨大的“避难所”横亘中央，无数幸存者争先恐后的逃窜而去。
　　但实际上，它是一个巨大的人头，一张呆傻肥胖的人脸。
　　它大张着口，森白的牙齿像是斧刃一样，肆意的咀嚼着进入之人的肉体，吃的血肉溢流成河，不断从牙缝中漫出。
　　人头路灯耸立道路两旁，一张张呆滞无神的苍白面孔嘴唇发紫，杵在路灯上，散发着淡淡的白光，看着路过之人，邀请他们加入成为路灯的行列。
　　人肉人筋构成的城市湿地公园内，长着一颗颗血肉参天大树。
　　树荫下，一个个面部蒙着肉膜，没有表皮只有肌肉的“人”嬉戏其中。
　　晨练，遛狗，玩耍，散步。
　　这些“人”模仿着人类的行为，做着和人类一样的事情。
　　似乎在这一天的某一刻，一切都变了。
　　……
　　在这一天，你打开水龙头，将会发现流出来的是鲜血。
　　扣开浴室的下水漏，将会发现里面堵着满满的碎肉。
　　打开冰箱，会发现里面摆放着满满的一排人头。
　　打开书籍，里面的字迹将会变成鲜血流淌而下。
　　手机上的所有消息，全部都是会具现在现实当中的怪谈。
　　敲门的，只有两种。
　　一种是在外敲门的鬼，一种是在你家里敲门的鬼。
　　大街上，处处都是鬼怪，横行在下着尸油雨的城市当中。
　　身处在几十层的高楼，敲玻璃声不断。
　　乘坐的电梯将会带你到达未知的诡谲之地。
　　电视，电脑，手机，显示器，任何能够想到的东西，都必然和鬼挂钩。
　　印象中应该是由金属制造的汽车全部变成了由竹条和宣纸制作的。
　　当亡者离开亡者的国度，重新站在生者面前，对生者而言将会是天崩地裂的恐怖灾难。
　　……
　　当全部怪谈成真，将所有可怕的幻象成真，当所有疯狂的臆想成真，这个世界将会变的让人难以理解，难以生存。
　　比起求生，在此刻更有意义的是以自己能够理解的方式尽快死去，以此加入亡者的盛会之中。
　　这个世界怪异的，就像是一个发烧的病人在意识模糊之时看到的癔症一样，一切完全背离该有的认知，一切完全是疯狂的臆想。
　　它既不像是东方地狱神话的无常小鬼鬼兵鬼将坐着云彩下凡讨伐活人。
　　也不像是克苏鲁神话中不可名状的存在让人癫狂混乱。
　　它就像是，亡者在生者的世界开了一场盛会，以亡者在亡者世界扭曲了的思维来展露他们最荒诞不经的想法，将那些荒诞不经的想法搬到现实。
　　无论是血肉大楼，还是寿衣云尸油雨，亦或者是每个诡异传说都变成真实。
　　这不像是一场有完整作战规划的有序入侵。
　　它更像是一场混乱无序的亡者狂欢。
　　——————————————————
　　昏黄晦暗的天空取代了蓝天白云，蒙在天际。
　　无序飘荡的寿衣云取代了棉花糖一样的云彩随风飘荡。
　　尸油取代了雨水，随风飘落。
　　钢铁森林变成了血肉丛林，那些血肉巨物在肆意的收割人命。
　　街上到处都是纸人，鬼怪，肉块，甚至难以描述的存在。
　　荒腔走板的歌谣传唱在这城市当中，飘飘荡荡。
　　城市很安静，只有若有若无的歌谣声。
　　但这安静却并不会让人安心。
　　它像是宣告了生者生机终结的安静。
　　像是一切到达了终点的安静。
　　地府中的亡者取代了一切，他们正在以自己的想法，改造这个世界。
　　————————————————————————
　　眼前景象的冲击，哪怕是对于理智的成年人来说，都是极其惊骇的。
　　更何况，是两个初中的稚童。
　　王子豪牵着理惠的手，在屋檐下看着这一切，面对眼前变得陌生的世界，只觉得心神恍惚无比。
　　一对双眼瞪得大大的，一张面庞面色发白，整个身子都在颤抖着。
　　他亲眼看见医院把人的灵魂吸走，他亲眼看着长着人头的人皮汽车开过路面，亲眼看着有人发疯似的啄吸尸油，最后倒在尸油当中成了肿胀的肉块。
　　太多了，死的人太多了。
　　被鬼怪杀死的，绝望崩溃呐喊着自杀的，绝望之下举家自焚的。
　　面对这种无序的狂欢，无力抵抗，无力逃离，尽快死亡几乎是唯一的出路。
　　他就站在这里，一动不动，似乎那些鬼怪对他没有兴趣，好几次错身而过。
　　大抵他们更喜欢活鱼吧，会挣扎的那种。
　　眼前一个男人，哭叫着求饶。
　　被一个巨大的鬼怪抓在手里。
　　就像是……
　　挤牙膏。
　　那鬼怪巨大的手掌从那男人的脚掌开始挤压。
　　啪嚓一声，骨头断裂。
　　“求……求求你！放开我！我有灵石！我有钱！我都给你！”
　　“我不想死！”
　　而后一寸一寸的向上捏，直到捏到内脏。
　　“额……额啊啊啊啊啊！！！！！别！！！”
　　“我有的都可以给你！我……啊！！！！！”
　　人就像是牙膏一样，被用力一挤压，怦然血肉模糊的一大片爆裂而出，一滩混杂内脏的血液被挤得飞了出去，啪嚓落在了尸油雨当中，被狂欢而过的鬼怪踩踏的成为肉泥。
　　大街上，堆得处处都是尸体，还有一些尸体站了起来加入了亡者的队伍。
　　这不是入侵，这绝不是入侵。
　　这是狂欢。
　　……
　　他讷讷的看着这一切，手心冰凉，他双目眸光抖动的看着一切，整个人面色惨白，嘴唇抖动，牙齿打颤。
　　他讷讷的拉了拉理惠的手，木讷道
　　“理惠……”
　　“你说我爸妈会怎么样啊？”
　　“还有我爷爷奶奶……”
　　“他们这个时候应该在家里面吃晚饭吧？”
　　“我还能见到他们吗？”
　　“你说死了会是什么体验？”
　　“咱们全民修仙，为什么会被鬼怪打的毫无还手之力啊？”
　　“你害怕吗？”
　　“你说，会不会我们的直沽军已然覆灭了，王妩也战死了？”
　　“这些可怕的东西，真的是人能够抵抗的吗？”
　　“为什么地府入侵会是这个样子呢？”
　　“为什么呢？”
　　王子豪不懂，理惠又怎么会懂？
　　面对异变的世界，只觉得无力，就像是千吨重石压在胸口一样，郁郁难解。
　　理惠微微摇了摇头，侧目看向了王子豪，讷然道
　　“王兄さん、私たちはどこへ行きますか？”（我们要去哪里？）
　　“私たちは生きることができますか？”（我们能活下去吗？）
　　半晌，无声应答。
　　……
　　王子豪倚靠着身后的墙壁，缓缓的跌坐在了地面上，跌坐在了尸油之中。
　　十几岁的一个孩子，理智强撑着走出了异变的学校已然到达了极限。
　　面对眼前一切异化的世界，彻底崩溃颓然，再也支撑不住了。
　　也不顾鬼怪是否会听到了。
　　整个人瘫坐在了地上，抬头望天，望着那肮脏的一片天，绝望痛苦的嚎哭。
　　爸爸妈妈爷爷奶奶大抵死了，全校师生全死了，放眼望去到处都是鬼，就好像天底下就剩下了自己和理惠两个活人了似的。
　　顾琳琳如水中浮萍风中柳絮。
　　一边嚎哭，一边呜咽。
　　“我不知道，我那知道啊？”
　　“我想回家，我想我妈，想我爸。”
　　“我也害怕啊……我也怕……”
　　“我不想死。”
　　“这鬼地方到底是哪啊？这还是直沽吗？这是哪啊？”
　　“妈……妈……”
　　“我要我妈……”
　　哭声像是有传染力似的，理惠也随之跌坐在了地面之上，痛哭流涕，身子抽动不止，尽力的嚎哭。
　　“お母さん……”
　　“怖いよ……怖いよ……”
　　“死にたくない！”
　　两个孩子倒在学校楼边的步梯尽头痛哭流涕，绝望的嚎哭。
　　这哭声与这光怪陆离的城市分外的应景，分外的怡和。
　　一个个路过的鬼怪，惶惶逃窜的生者，一切的一切似是都模糊了。
　　两个孩子的视界被泪水所模糊，一切都显得如此不真实。
　　如此扭曲异变的视界，对于两个孩子而言，显得是何其的绝望，何其无力。
　　放声嚎哭，呼唤母亲呼唤父亲，呼唤一切能够呼唤的，只求能够从这个扭曲的噩梦中醒来。
　　——————————————————
　　两个孩子如此，其余人又何尝不是。
　　谁能相信，成平终日的城市会突然如此。
　　在绝望和崩溃之中选择自杀的人，何其之多？
　　在混乱与惊恐中死去的人又何其之多？
　　几乎所有人都没想到，护城大阵修筑完成之前，地府便降临了。
　　全然无措，全然混乱，每分每秒都在有成千上万的生命加入亡者的行列，加入这场无序的狂欢。
　　它不是鬼兵鬼将衣甲齐备列阵整齐的纵兵入侵，它是无序的狂欢。
　　大火蔓延着，处处都是，他们因尸油而燃烧的更加猛烈，火光倒映着疯狂无序和混乱，经久不停。

第501章 ：你不去死谁去死？
　　“你说……”
　　“你们是从那个鬼校来的？”
　　“那可真是命大……”
　　“我路过的时候，看见了你们的操场。”
　　“操场上都是鬼学生，没有人能逃过他们的追杀。”
　　一处下水道窖井之内，幽幽男声传荡回响着，声音之中带着一丝庆幸，带着落寞的哀意。
　　下水道坑道之中，潮湿腥臭，头顶还有尸油滴落下来，阴冷潮湿至极，直冻得人哆嗦，即便是几十个人挤在一起，仍旧是寒意刺骨。
　　……
　　这里是一处不起眼的废弃下水道窖井，里面废弃干枯了许久，平日里完全不会有人注意到。
　　但眼下，它却成了几十个幸存者的临时避难所。
　　说是避难所实在是牵强，因为它没有任何的避难设施，也没有饮用水和食物。
　　纯粹是暂避地下，暂时不被鬼怪注意到而已。
　　如果真的有鬼怪来，那结局大抵就是全部死亡无一幸存。
　　鬼怪不是丧尸，鬼怪有人类的智慧但是思维逻辑和人不一样，鬼怪无视地形，也可以无实体。
　　当鬼怪充满都市，没有一处地方能够成为真正的避难所，每一处狭小空间都是幸存者的葬身之地。
　　……
　　在这里，都是在逃亡中逃亡的精神疲累的人。
　　每个人都有自己的故事，都有一段骇人离奇的经历，都见过自己亲朋的死亡和离去。
　　都曾愤怒过，恐惧过，绝望过，疲惫过。
　　但现在，大家都累了。
　　……
　　直沽是一个人口结构复杂的城市，这个临时避难所内，各种方言和语言混杂。
　　大家其实几乎都听不太懂对方说的是什么，但是几乎都明白对方要表达什么。
　　有的人呆愣的坐在原地，面色惨白一片，还没从绝望崩溃中回过神来。
　　有的人仍旧充满希望，在视图联系直沽军以此求援。
　　有的人则是哀怨的自说自话，沉浸在亲人离去的悲切中难以抽身。
　　……
　　王子豪坐在地上，蓬头垢面。
　　一张小脸上满是血迹，分不清是他自己的还是别人的，双目浑浑噩噩带着泪痕，瞳孔发散呆滞的看着前方，身上的衣服稀烂，浑身脏污油腻，胳膊上一道狰狞伤口，鲜血直流。
　　理惠也是一身脏污衣服凌乱，正用路上捡到的衣服为王子豪包裹伤口。
　　感染？能有命活到感染发作吗？
　　做的事情，无非是依照常理行事而已，而不是理性的思考行为。
　　他们一个呆坐着，一个给另一个包裹伤口，听着坐在对面的一个黑人老头的自言自语。
　　那黑人老头就坐在对面，一头短发花白，看上去五六十岁的年纪了，枯瘦干瘪，双目呆滞无神，呆坐在地上，厚唇耸动，自说自话。
　　（黑人说法语，很合理吧？）
　　“C'est son anniversaire.”
　　（今天是她的生日）
　　“J'ai acheté des gâteaux et des bougies.”
　　（我买了蛋糕还有蜡烛）
　　“Ma fille.”
　　（我的女儿）
　　“Ma petite - fille.”
　　（我的孙辈）
　　“Ils sont tous morts.”
　　（他们都死了）
　　“Je suis vivant.”
　　（我还活着）
　　“Ça ne devrait pas être le cas.”
　　（怎会如此？）
　　他痛苦的捂着了面庞，掩面哭出了声，破破旧旧的衣服内里露出鲜红的伤口，殷殷鲜血直流，但他却丝毫不在意那些伤口。
　　比起肉体上的痛苦，显然心灵的痛处更要人命。
　　一个六十岁的人，随着女儿到了异国他乡，开始新生活。
　　女儿死了，女婿死了，外孙女死了，外孙子死了，一家人只剩下了他一个。
　　这对于六十岁的人意味着什么？
　　人生还有什么意义？
　　呜咽和抽泣充斥着这不大的避难所，痛苦的阴霾蒙在每个人头上，令人痛苦的难以言述。
　　那黑人老头正掩面抽泣着，只觉得裤脚被人拉了拉，旋即传来了一个少女的声音。
　　“血を拭きなさい”
　　他抬起头，一对饱含泪水，布满红血丝的浑浊双目看向眼前的女孩，微微一愣，而后点了点头以示道谢。
　　伸手接过了递来的淡黄色旧衣服，擦拭着身上直流的血迹。
　　……
　　避难所的每个人，都在悄悄的相互帮助着，分享着食物分享着水，分享着自己的物资。
　　地府入侵不是丧尸末世。
　　躲在这么一个地方，毫无生存保障，只要有一个鬼来到，大家都会死。
　　生存得不到丝毫保障，屯储物资毫无意义。
　　与其这样，不如和其他人一起分享一下物资，聊聊天，恢复一下仅剩不多的理智。
　　……
　　悲观的情绪，蔓延在每个人的头上，几十分钟无鬼前来，大抵算是暂时安全。
　　而此时，一个个在交谈着，视图从别人的嘴里找到自己的生机。
　　一个直沽本地口音的女人手上紧握着一把短刀，刀刃破损，身上到处是伤口，蓬头垢面。
　　她看着众人，皱眉沉声道
　　“你们说，会不会直沽军已经覆灭了？王妩已经死了？”
　　其余人闻言，一个个面色更是惶恐，对面一个年轻男子吞咽了口口水，拿起一旁的矿泉水瓶饮了一口，语气中带着惶恐支吾道
　　“王妩她不是什么逆道人吗，被杀会剧烈爆炸的！”
　　那直沽女人眉头紧皱，微微摇头，应声道
　　“是，但是没准是被杀了以后扔到什么异度空间了呢……”
　　“要是……要是他们都还在，为什么不来呢？”
　　她这一言说罢，众人再次陷入了沉默。
　　是啊，他们如果都还在，为什么不来呢？
　　————————————————————————
　　又是一段时间的静默，几十分钟悄然而逝。
　　在经过了最初的慌乱和一阵悲观交谈后，众人开始纷纷自我介绍。
　　游戏策划，直播博主，视频剪辑师，建模师，保险业务员，厨师，宠物饲养员，学生……
　　大家都是这个社会中最普通的那一颗螺丝钉，黑人白人亚洲人，不过是颜色不同的螺丝钉罢了。
　　有的人担心的诉说着对于爱人安危的担忧，对于家人安危的担忧。
　　有的人崩溃的哭诉着看着家人亲朋死在眼前，说着凄惨的故事。
　　而有的人，则是面色平静的说着自己背叛了自己的爱人亲朋，用他们的死换来了自己的活。
　　每个人的故事一样又不一样。
　　——————————————————————————
　　众人交谈之际，突然一声惊叫响起，令众人各自不由得浑身一震。
　　“你们……你们看那边那个门！”
　　下水道坑道之中，自然是有一些通向其他坑道的门的，它们大多年久失修，大多修饰不堪。
　　这扇门就是一扇锈红的大门，孤零零的立在不远处。
　　众人随之看去，手机灯光随之打过去，只见那门上贴了一张字条。
　　那是一张泛黄的信筏字条，在它上面，用蜡笔写着一行歪歪扭扭的小字。
　　【我看见你们了】
　　【你们都要陪我玩】
　　【每个小时，都要有个人来陪我玩】
　　【你们自己选，或我自己动手】
　　【你们无法脱出，都会被困死在此】
　　【现在开始】
　　……
　　众人看了这信筏，一时间慌乱无比，惶惶不安。
　　无处可躲，无处可藏，绝望感弥漫而来，直叫人郁结的喘不过气来，心内怅然无措。
　　而此时，一个男子突兀的站了起来，不受控制一般的，向铁门走去！
　　其余人自然是不敢阻拦，甚至害怕触碰到他，一个个挪着向后退，眼看着它一步步的向前一路走去，走向死亡。
　　只见他伸手拉开了铁门，铁门之内，一个一身红衣，手上拿着气球的小女孩站在黑暗之中，她低着头，浑身皮肤青紫，透露着死亡的腐朽冰冷，直看的众人两股战战，骇然万分。
　　大门砰的一声关上了。
　　紧接着，痛苦惊惧的惨叫声响起，那声音越来越远，最终消散于无。
　　一时间，众人面面相觑，对视无言。
　　……
　　时间一分一秒的过去了。
　　一时间，众人再次变的躁动不安起来。
　　那个鬼说过。
　　每个小时都要有人进去去死。
　　现在，一个小时的时间快要到了！
　　……
　　那个握着匕首的女人看着手表，眉头紧皱。
　　而后，她把目光挪到了那个黑人老头身上，沉声道
　　“老头，你不是一家子人都死绝了吗？正好你也没有什么活头了。”
　　“你去！”
　　那女人一言说罢，周遭人纷纷附和帮腔。
　　“对啊，你六十多了，一辈子也活够本了吧？”
　　“闺女闺女死了，女婿女婿死了，外孙女外孙子也都没了。”
　　“你一个寡老头又没个老伴，活什么劲？”
　　“你看看我们这，我们除了你最大的也就三十，这还有俩十二三的孩子，要么是正当壮年要么是小孩，就你一个退休老头。”
　　“就你去吧！”
　　“临了临了给别人条活路嘛！”
　　“对！就你！就你是下一个！”
　　那黑人老头讷讷的看着一众人，双目瞪大，手中紧攥着一个染血的粉色笔袋，既是惊诧又是愕然，他想不到这些人开始以人饲虎竟这么快，抉择他人生死抉择的毫无心理压力。
　　他连连的摇着头，刚想说些拒绝的话，那握着匕首的女人站了起来。
　　她可是有二百来倍的实力的，对付不了鬼怪，还对付不了这个糟老头子吗？
　　一把匕首银光嚯嚯，双眉一皱，双目阴狠的盯着他，冷声道
　　“你去不去？”
　　他整个人一怔，站在原地不知所措。
　　而后，更多的人站了起来，纷纷言语相逼。
　　“快去！不然我们给你扔进去也是一样！”
　　“赶快走！快去！”
　　“六十多的寡老头一个还磨磨蹭蹭的！”
　　“有什么可活的你！赶快去！”
　　面对众人的咄咄相逼，他低下了头，攥着唯一能算作念想的外孙女的笔袋，步伐沉重的迈步走向了那扇锈蚀的铁门。
　　他一边步伐沉重的走着，一边拿起笔袋，苦笑着摇着头，热泪在眼眶中滚动着，自顾道
　　“Ma fille.”
　　（女儿）
　　“J'ai rompu ma promesse.”
　　（我食言了）
　　“J'ai pas survécu.”
　　（我没能活下来）
　　“Ce n'est pas mal.”
　　（这并不坏）
　　“Au moins, on peut se retrouver.”
　　（起码我们能团聚了）
　　女儿葬身在鬼的屠刀下，换来了他的生，他答应过女儿要好好活下去，但显然是做不到了……
　　铁门再一次打开又关上，那个红衣小女孩的红裙更鲜艳了。
　　很快，惨叫声响起，渐行渐远。
　　……
　　一个小时接着一个小时，不断有人被选去送死。
　　那个倍数最高的女人有武器实力强，俨然成了这一个小团体的决策者，随意抉择他人的生死。
　　身边有几个拥簇者，每每她一说话，几个女人随之开腔附和。
　　越来越过分，什么都能成为让别人去死的理由。
　　因为种族问题，他们让白人去死让黑人去死。
　　因为年纪问题，让年纪稍大的人去死。
　　到最后，他们把目光打到了理惠的身上。
　　在场的所有人，几乎都是中夏人了。
　　就剩下这个日本女孩了，她不去送死，谁去送死？
　　一个个的说着各种匪夷所思的理由，对十几岁的孩子百般恶语相向，推推搡搡的，硬生生将她扔到了铁门之前。
　　王子豪本是坐在人群中，本是一声不吭的。
　　他是土生土长的中夏人，再怎么说，一时间也轮不到他，在场的还有几个高丽人呢。
　　但他望着被扔在铁门处，一对大眼睛雾气昭昭，泪流不止的理惠，只觉得心内不忍。
　　眉头紧皱，好一阵痛苦纠结，他撑着墙面，缓缓的向理惠走了过去。
　　……
　　理惠看着他，双目眸光抖动，支支吾吾的讷然道
　　“ばか……ばか！”
　　“リターンマッチ！”
　　王子豪也听不懂她说的什么，不过也能猜到，肯定是说自己傻，让自己回去。
　　他微微摇了摇头，一声长叹，坐在了她身边，望着那深邃的下水道坑道，苦笑道
　　“爸爸妈妈在的那栋楼都成肉做的了，我没家了。”
　　“爸爸妈妈，爷爷奶奶，都没了……就剩下我了……”
　　“我也就剩下你这么个朋友了。”
　　“我也迟早会死的。”
　　“比起一个人死去。”
　　“和你一起死……”
　　“起码不会显得那么孤单……”
　　“谢谢你啊，理惠，在学校愿意和我当朋友。”
　　“可惜你是个女的，不然咱就能拜把子了！”
　　“下辈子咱俩当兄弟！”
　　理惠刚想应声，身后的铁门咔哒一声，悄然打开。

第502章 ：求死
　　天色阴沉沉，土黄色的一片。
　　冰冷的尸油雨顺着窗户潲进来，触感彻寒。
　　眼前的城市处处血与火，难以理解的鬼怪畅行街头巷尾，眼前的一切重重变得陌生又光怪陆离，整个城市都因那疯狂无序的狂欢而变得扭曲。
　　一动阴沉的公寓楼当中，一名坐着轮椅的少女只身坐在窗前，望着眼前的城市，款动勺子，吃着热气腾腾的烩饭。
　　“呼……”
　　吹一吹勺子里的米饭和酱汁，一口送入，美妙口感弥漫开来。
　　望着疯狂的城市，她一张面孔面无表情，只是淡淡的看着处处妖魔鬼怪的城市，吃着手上的烩饭。
　　哪怕是偶尔有鬼怪流窜而过，她也只是皱皱眉头，稍稍停一下勺子，而后继续吃着手上的烩饭。
　　她是一名建模师，因为身体原因，既不能修炼，也不能出门。
　　紫外线过敏加双腿天生残疾，两项天生病症叠加，使得她成为了新时代的废人，迄今为止，一倍修为都没有。
　　对于未来的命运，她早就有心理准备了。
　　自己必然会死，死的很惨。
　　自己一个废人，即便是要活下去，也会活在别人的施舍当中。
　　人都是有自尊心的，末世来临后不需要游戏不需要动漫，也自然不需要建模师，无法自食其力纯靠人施舍，这种生活和笼子里的狗有什么区别？
　　谁愿意这么活着？
　　谁愿意天天没完没了的感恩？
　　看到感恩两个字，就让她心里面犯恶心。
　　如果日后天天要向别人感恩求施舍，那真的不如去死。
　　自尊心，和天生的悲观主义者，多重原因复合之下，她早就决定好了。
　　等到末世来临的哪一天，就自己去死。
　　但在临死以前，她还有些小愿望。
　　为此，她早早的做好了一个末世心愿表。
　　1：像尼禄一样，在高处看着燃烧的城市。
　　2：自己动手做一顿伊比利亚烩饭，坐在窗前一边吃一边看。
　　3：和喜欢的人告白。
　　4：穿着自己最喜欢的洛丽塔裙子去死。
　　5：烧了自己的所有画作。
　　6：垃圾世界，再不来了。
　　……
　　身后，火势弥漫。
　　滚滚浓烟弥漫在房间之内，顺着窗户滚滚而出，很是显眼。
　　在浓烟弥漫之中，她吃下了最后一口烩饭，放下了盘子。
　　摇着轮椅，和窗户凑的更紧。
　　纱窗早就被打开了，此时只需要一跃而下，便可完成计划的最后一个部分。
　　头上戴着繁复蕾丝花饰，身上衣装繁复华贵俏丽非常，一张淡淡泛白的面庞妆容精致，纯美可人。
　　她手抓着窗台边沿，眉头紧皱，而后骤然一跃而下！
　　……
　　气温极低，大抵只有零下十度，天上下着尸油雨，冰寒彻骨。
　　从三十楼一跃而下，人好似是自由自在的飞鸟，似是从天而降的雨滴一般，这是她第一次脱离轮椅活动。
　　二十来年的感恩生活早就令人厌倦了。
　　其实如果没有末世，她大抵也不会坚持更久，末世更像是促使她结束一切的一个由头罢了。
　　终于不用再看别人可怜自己的眼神了，终于不用再在网上可以隐藏自己残疾人的身份了。
　　其实对于残疾人而言，不被差异化特殊照顾，这才是他们想要的。
　　此时此刻的她，只觉得全身心的自由，好似翩翩翻飞空中的飞鸟一般，自由舒畅。
　　燃烧异变的城市是模糊的背景底色，二十来年，自己从未如此欢畅过，从未如此自由过。
　　这是全身心的解脱，也是全身心的欢愉。
　　穿着自己喜欢的衣服，徜徉世间，感受风的流动，感受世界的真实，不必担心他人的目光，不必担心一切。
　　……
　　鬼怪在周遭错身而过，这些鬼怪对她毫无兴趣，熟视无睹。
　　她望着越来越近的地面，不由得眉头微蹙，自顾言道
　　“我……会变成什么样子？”
　　“会变成跳楼鬼吗？诱使别人跳楼的那种？”
　　“如果真是这样的话……”
　　“那真无聊。”
　　“真的好累……”
　　“比起变成鬼，我更愿意魂飞魄散，以后也再也不为人。”
　　地面越发接近，她闭上了双目……
　　……
　　一个人的陨落，在一座每秒都有无数人丧命的城市无人注意。
　　在这个末世，有人想活，自然也有人想死。
　　对于想活的人，末世是令人绝望的，这些鬼怪光怪陆离，没有一处安全的地方，没有一处活路，能够依靠的只有命运，但命运女神不可能随时垂青于己身。
　　对于想死的人，末世反而是美好的。
　　它像是一个逃避的借口，能够自我安慰的借口，末世前，他们都有各种各样的苦难，早就想过放弃，但是又不想自己死后被人围观奚落，被发到网上扒干净自己的所有秘密，作为反面形象来批评。
　　末世了，自然是好，自然是可以心安理得的放下一切。
　　一只飞鸟俯冲而下，她早就想成为飞鸟。
　　一朵绚丽花朵骤然绽开，她早就想像花朵一样绽放。
　　一朵朵这般花朵，绽开在这血与火并存的城市之中。
　　……
　　如此，不光是地府入侵的无序末世。
　　那些在火灾，地震，各种灾难中“跳窗求生”的人。
　　他们跳窗，真的是为了求生吗？
　　——————————————————————
　　直沽市，大慈禅院。
　　庙门紧闭，繁多的经文用金漆混杂了灵石粉末写满了院前，金刚经，地藏王菩萨本愿经，各种经文写的密密麻麻。
　　大门被桌椅板凳给死死的堵上，各处都被堵得严丝合缝一丝不漏。
　　庙门以内，是无数周围的百姓，以及本寺的僧侣以及住持大和尚。
　　一众百姓一个个惶恐不安，一个个跪倒在地，双目紧闭双手合十，口中颂着佛号，不安至极。
　　“阿弥陀佛”
　　“阿弥陀佛”
　　“阿弥陀佛”
　　一个个百姓哪里会念什么经文，顶多会念个佛号，就好似溺水之人胡乱抓取稻草一般，其实大家都是没什么信仰的，不过是临时抱佛脚罢了。
　　一个个神色惶恐，口吻虔诚无比。
　　住持坐在大雄宝殿之内的蒲团上，看着一个个面色不安的百姓，沉声安抚道
　　“诸位施主，勿要惊慌，本庙的所有院墙全部都用灵石粉末混合金漆书写了经文，邪祟妖魔是进不来的。”
　　“太过恐惧反而会助长邪魔，老衲还请各位施主稍定。”
　　他说完了以后，一众百姓还是密密麻麻的挤在大雄宝殿里跪地诵经不起，好似天底下最虔诚的佛教徒一般。
　　他看的皱了皱眉，旋即对身侧的小沙弥招了招手，而后沉声道
　　“慧靖，你去看一看膳房后厨，看看午膳备好没有。”
　　“如果备好了，就先搀扶几位年纪大的施主到膳房用膳，然后带到他们到禅房休息吧。”
　　“这个年纪，体质还是凡人体质，这样精神高度紧绷，容易出事。”
　　那沙弥双手合十，道了一声是，而后前去离去做事。
　　好说歹说一顿劝，这才把几个年纪接近一百岁的老头老太太带走去休息。
　　方丈看着大雄宝殿内的一众百姓，不由得一声长叹。
　　陡然天下大变，妖魔鬼怪入侵人间，值此之际，黎民皆苦。
　　作为一个僧侣，看着外面的世界光怪陆离，只觉得痛心。
　　高楼大厦变成了肉的，天上下的雨都是阴邪的尸油，鬼怪遍地都是。
　　如此天崩地裂的大灾，佛祖难不成看不见么，佛祖不管凡人生死吗？
　　从小出家的他，第一次对自己的信仰产生了动摇。
　　……
　　集体祈祷持续到了下午，已然过去了好几个小时。
　　一个个百姓念佛到了现在，已然是疲惫了，一些人都只是跪着不念佛了，实在是口干舌燥。
　　此时此刻，原本守在庙门以外的那些鬼怪都散去了，似是一轮围攻结束了一般。
　　也不知是方丈的心内祈愿奏效，还是百姓的念诵和祈求奏效。
　　总而言之，暂时逃过一劫。
　　……
　　方丈看着一众疲惫的百姓，旋即再次招来了沙弥，沉声道
　　“慧聪，你和师兄弟们带大家下去休息吧。”
　　“老衲觉得，再过不多时，直沽军就能打到这里，解救众人了！”
　　沙弥闻言，双手合十，恭声道
　　“弟子谨遵法旨。”
　　旋即，一众沙弥从蒲团上起身，劝导劝慰百姓起来前去休息。
　　而正当这时，一个小男孩手指着一尊神像，纳闷大声道
　　“神像！神像动了！”
　　……
　　众人闻言，不由得一怔。
　　而后一个个纳闷的向那处神像看了过去。
　　只见，一个身披金甲手持金锏的神将矗立在莲花宝座之上，头戴金盔，面容宝相庄严。
　　它原本是像关公像一样闭着眼睛的，但眼下却睁开了一对虎目，静静地看着眼前的一切。
　　一时间，所有人都看到了这一幕，一时间众人先是一愣，而后一个个纳头便拜。
　　一个个百姓无不是被鬼怪残害的要么失去家人要么是失去亲朋，痛苦惶恐精神崩溃。
　　此时见到神将睁眼，一个个的连忙口尊佛号，磕头不止。
　　“佛祖显灵了！”
　　“佛祖显灵了啊！”
　　“救苦救难救苦救难阿弥陀佛！”
　　“您快看看人间吧！”
　　“我们给您磕头了！”
　　“救救人间吧！佛祖啊！”
　　一众百姓像是看到了救星一样，哭喊着磕头不止，一边把头磕的发红，一边哭的痛彻心扉。
　　……
　　百姓如是，僧侣愕然，尤其是主持，心内生起了一种不安的预感。
　　他眉头一时间紧蹙，左右看了看周遭，看了眼大雄宝殿内，一整圈的神像，赫然只见所有神像全部睁眼了！
　　一时间，吓得他遍体生寒，身子微微颤抖。
　　他一时间并未发作，而是皱了皱眉，招来了几个沙弥，旋即道
　　“慧明，慧聪，慧秉，为师回禅房取一件法器，你等务必要照顾好诸位施主。”
　　三个小和尚自是没二话可说，连忙点头应声。
　　“是，师父！”
　　……
　　老和尚手杵禅杖站起身，双目闭合如丝，白眉白须好似得道高僧一般，步伐不紧不慢，气度非凡。
　　但当他脱离了众人视线之后，一把扔了禅杖，直奔自己禅房跑去，健步如飞！
　　面色惊慌不已，生怕晚了一步。
　　在自己禅房，有一张从黑市买来的江汉产的护身符，能够在隐身的同时提供一定的防御力。
　　护身符只有一张，若是和徒弟一起回来取，到时候势必会被徒弟给抢走。
　　如此，自己借口独自离开才是正确的。
　　……
　　他撕开了护身符，一道金光环绕周遭，而后躲在了禅房的床底，这才安下心来。
　　躲在床底，他听到了远处的惊叫和惨叫声。
　　“佛像！佛像怎么下来了！”
　　“啊！！！！”
　　“佛像杀人了！佛像杀人了！”
　　“快跑！所有大小佛像全都活过来了！”
　　“那个最大的！那个如来佛的佛像也动了！”
　　“佛祖！我是和尚啊！您不能……”
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　一阵嘈乱，最终归于寂静……
　　……
　　这般情形，老和尚当时就料到了。
　　现在这个末世之下，钢筋混凝土的大楼都能变成肉的，佛像会变成活的下来杀人，自然没什么稀奇的。
　　他长舒了一口气，旋即闭上了双目。
　　“罪过，罪过啊……”
　　“佛祖不佛祖的，无所谓了。”
　　“在这里睡一觉，大抵直沽军就能打过来救人了吧？”
　　“直沽军和王妩何其厉害，一天难不成还没法打退鬼怪吗？”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过……”
　　意识昏沉，沉沉睡去。
　　————————————————————————————
　　半梦半醒，不知过了多久。
　　只觉得耳畔有极其嘈杂的诵经声。
　　这诵经声就像是白炽灯的翁明一样嘈杂，令人很是不适。
　　它声音低沉，速度极快，根本听不清念得是什么，忽远忽近，令人心烦意乱，极度不安。
　　他不敢睁眼，也不知道过了多久，也不知道外面发生了什么。
　　床底有一层布帛遮挡，阻挡视线，薄薄的一层布帛，是他和外界的最后隔绝。
　　透过这层布帛，隐约能看到外面有很多人。
　　他吓得大气都不敢喘，身子颤抖不止，捂住自己的嘴，尽力叫自己一点声音都发不出。
　　他惊恐的发现，护身符的时效已然过了！
　　……
　　那层布帛，缓缓的自己被掀了起来。
　　他布满红血丝的一对老目惊恐的瞪大，在那一瞬间，他整个人吓得大脑一片空白。
　　只见，佛祖就在外面看着他。
　　是佛祖，又不完全是佛祖。
　　它双目睁开，大片大片的眼白，瞳孔小的像是一个黑点一般，那黑点极其不规则的上下左右胡乱抖动着，频率极快！像是陷入癔症病变的一对双目一般可怖。
　　那原本缄默不言的双唇，此时勾起一抹奇怪的笑容，嘴角以极度不合理的角度扬起。
　　那张慈祥面孔，好似迪士尼动画一样露出极度不合理的高扬角微笑，极度的怪异。
　　巨大金色头颅后面是一根冗长的脖子，像是蛇一样，从大雄宝殿头颅飞到了禅房，极其冗长！
　　那金色的头颅平躺在地上，就正对着他！
　　那微笑的大嘴裂开，用尖细无比的声音嘿笑道
　　“嘿嘿嘿……你终于醒了！”
　　“不是说要全身心奉献佛祖吗？”
　　“快出来，我赐你顿悟，助你成佛！”
　　……
　　而后，它的大口一张，里面吐出了肌肉筋膜构成的肉球。
　　那肉球一阵变化，成了三个小和尚的样子。
　　三个小和尚一个个宝相庄严的，头上生长着由脓包和肿瘤和病变血管构成的肉髻，一个个和庙里的神像一般无二，只不过是血肉和病变肿瘤脓包构成的。
　　第一个小和尚张开口，用慈祥威严的声音言道
　　“师父，成佛吧。”
　　他一张口，吐出来一个新的肉球，新的肉球变成了第二个小沙弥的样子，肿瘤脓包血管发髻，肌肉面孔，后面以脊椎和后方的小沙弥的口相连。
　　“师父，成佛吧。”
　　第三个小沙弥也是如此，凑在他脸前，慈祥威严道
　　“师父，成佛！”
　　一声声慈祥威严的声音循循善诱，一尊尊血肉和脓包以及肿瘤附着病变血管的神佛呈现眼前，令人恍若置身大雷音寺，好似处身西天极乐一般。
　　“弟子……”
　　“弟子觉聪，愿聆我佛教诲，立地成佛。”

第503章 ：末世心理学
　　求生之人求生，觅死之人觅死。
　　鬼怪扭曲异化的不止是冷冰冰的建筑和器物，人亦然。
　　在现代法律框架的约束下，人会彬彬有礼，谦逊和善。
　　但当得知自己活不下去的时候，任何癫狂的想法就都能毫无心理压力的付诸现实了。
　　……
　　谦逊有礼的邻居惊慌失措的敲着你的门，和你说他的房间有鬼。
　　你在开门的时候，手上拿着刀，像是看到猎物上套的猎人一般。
　　他身子稍稍向后歉身积蓄力量，他的背后也藏了一把刀，看着你同样是好似看到猎物一般。
　　就在昨天，你们遛狗的时候遇见，表面上是微笑着打招呼，但内心却在用恶毒的语言咒骂着对方。
　　厌恶和恶毒的原因很杂很乱很小，甚至可以说没有什么理由。
　　……
　　温柔和善任劳任怨的母亲微笑着看着七窍流血倒毙在餐桌上的丈夫和孩子，她双手托腮。
　　左看着瞪着大眼死鱼一样的儿子，右看看临死前向她伸出手瞪大双目满是难以置信和惊恐的丈夫。
　　母亲的笑的眼睛弯弯，面上带着幸福怡然的微笑。
　　公公婆婆倒在楼上的血泊之中，鲜血顺着台阶流淌而下，粘稠腥臭。
　　这个男人，让她未婚先孕，蒙骗她十六七岁就放弃了学业结婚生子，父母收了彩礼不再过问。
　　公公婆婆，因为自己头胎生的是女儿，因此对自己吝啬至极，明着辱骂奚落，令自己郁闷一度自杀未遂数次，最后自己怀胎十月生的女儿还被卖掉了。
　　这个男孩，是他与外面情妇生的孩子，那个情妇有她的家庭，孩子只能自己来带来养。
　　如果没有这些，自己会是什么样？
　　无所谓了，一切都结束了。
　　母亲站起了身，迈步向窗台走去，一跃而下，将一切画上了句号。
　　……
　　空荡寂静的宿舍，男生抽着烟，玩着单机游戏，一切似乎都没变。
　　但他的脚下扔着一把血迹斑斑的长水果刀。
　　他的室友一个个倒毙在血泊当中，一个个带着惊恐和难以置信，地面上血迹模糊，屋内凌乱不堪，显然方才发生了一场激烈打斗。
　　大学宿舍，是一个暗流涌动的地方。
　　大学生，正是心高气傲并且喜欢炫耀的年纪，总是想着有意无意的展露自己比他人强。
　　有钱的，有势的，有权的，有产业的，总是会将那些穷苦困顿的人踩在脚下肆意的嘲讽。
　　明面上，大家称兄道弟亲密无间。
　　但实际上，自尊心被无情践踏的贫寒子弟早已在心内将这些富贵人家的孩子杀了千百遍。
　　你的室友生活费没一个低于两万的，天天换女人，而你是贷款上学不但没生活费还要打工赚钱给家里补贴家用。
　　这样悬殊的家庭的孩子当舍友会是什么结果？
　　结果就是浮尸遍地，显而易见。
　　其实那些富家子弟也没有打骂的欺负人，只是不经意的有所炫耀罢了，实际上远远够不上需要杀人的仇怨。
　　但，你的存在就是我杀你的理由。
　　……
　　无论盛世乱世还是末世，人都最喜欢自我伤害。
　　地府入侵，万物异变的末世，像是按下了狂欢的按钮一样。
　　亡者在纵情玩乐，生者亦然。
　　那些压抑许久早已心理扭曲的人，当不用为自己的行为付出代价以后，纷纷开始自己动手实现自己心内预谋已久的癫狂想法，将屠刀伸向自己身边之人，将自己积蓄已久的怨毒怒火发泄出去。
　　……
　　学校内，学生们在恐惧之中杀的人头滚滚，职场中，那些不得待见的人被扔出窗户，当空中飞人，厨房内，欺压店员已久的领班的头被按进炸锅，将头颅炸的酥烂。
　　末世这出大戏。
　　恶鬼异化万物，血肉建筑遮天蔽日，吞食人肉很精彩。
　　人的自相残杀，人性尽显，同样很精彩。
　　当行为不需要代价，当自己在生死边缘，任何疯狂行为都是呵护常理的。
　　因为“很有趣”而杀人，比起对于物资的欲求而杀人来说，更加纯粹，也更加疯狂。
　　总而言之，杀你，不需要理由，因为这是我一直觉得很好玩，并且不敢干的事情。
　　……
　　鬼怪占领了天际，尸油雨不断滴落，城市妖魔鬼怪横行，天崩地裂的大灾摧毁了新时代新科技新都市。
　　在鬼怪的死亡威胁之下，人类行事风格各异。
　　有的小区被某个号召力极强的人团结了起来，所有业主团结一起，据守小区毙击鬼怪护卫家人。
　　有的警察局被混乱的百姓道德胁迫的难以为继，最后在内讧和不平当中被鬼怪全部击杀。
　　有的人甚至将生死置之度外，一个人上街和鬼怪一起，淋着尸油雨伏杀幸存者。
　　有的人大开方便之门，不分种族和民族收留幸存者，分享物资，安抚众人，将个人安危置之度外。
　　有的人慷他人之慨，怂恿他人送死，自己占据道德高位同时高枕无忧。
　　有的人带着亲人死去的愤怒上街，只身奋战无数鬼怪，力战身死。
　　但更多的人则是在恐惧中随波逐流。
　　他们看着团结反抗的小区心内绯腹，为什么我的小区没有这种领袖，心想着只要有人振臂一呼，我肯定抽刀出去杀鬼。
　　他们看着那些伏杀幸存者与鬼怪为伍的疯子大气都不敢喘，无论自身修为如何，老百姓谁敢和疯子为敌？
　　他们嘲笑那些大开方便之门的善人，嘲笑他们要是里面有一个坏人，那善人怎么死的都不知道，一边嘲笑，一边心内绯腹自己附近怎么没这种傻子？
　　他们看着那被圣母怂恿出去的人，心内暗道这人简直是没脑子，绯腹圣母用心险毒的同时，又想像圣母那样名利双收，但叫自己去忽悠人实在是没那个口才和演技。
　　他们看着上街只身奋战的英雄，看着他们一个个斩杀鬼怪救亡图存，掩口失笑，明明能好好躲着等直沽军打来，何必自救？
　　没什么特点，对于一切明面上没什么反应，但是心内绯腹繁多，有便宜不想放过，有乐子都乐，有强权不敢反抗，有英雄不敢跟着共事，有外敌只敢磕头不敢反抗。
　　这样的人，才是末世之内占绝大多数的人。
　　——————————————————————————
　　末世中的王子豪是个什么人？
　　在理惠眼里王子豪是个傻子。
　　理惠在王子豪眼中是个什么人？
　　同样也是个时不时冒傻气的傻子。
　　……
　　日本民族性，决定了日本其实和中夏一样对于少数群体只有嘲讽和排斥而没有包容。
　　理惠就是一个异类，就是从小被人排斥的对象。
　　她的父亲是个同性恋，母亲是同妻。
　　结婚生下她之后，母亲知道真相后负气离婚，将她扔下。
　　而后，父亲索性公开了一切，和一个叔叔同居结婚了。
　　两个爸爸对她都很好，堂而皇之理所应当的出席学校的家长活动。
　　尽管两个爸爸一个是公司高管一个是高定服装店老板，生活很优渥。
　　一个闺女两个爸爸三口人生活在江户城的别墅内，一切吃穿用度都很高级。
　　但是对于一个小姑娘而言，自己的父亲是同性恋这件事被大家都知道了，会是什么后果，可想而知。
　　父亲的理直气壮换来的，是其他家长告诫自己的孩子不要和理惠玩。
　　理惠有最好的衣服和食物还有玩具，但是无人分享，童年就是一个人躲得远远地看其他孩子玩耍嬉戏，从小就是孤独无比。
　　本以为上了初中就能好了，但小学的同学和自己上了一个初中。
　　同学们背着她偷偷议论了很多。
　　“那个有两个爸爸的女生，她是不是从男人的直肠里生出来的？像大便一样？”
　　“真恶心。”
　　无论亲父和父亲的丈夫对自己多好，自己都极度厌恶他们两个人，极其的厌恶。
　　这两个人的洒脱随性，毁了自己的童年毁了自己的一生。
　　……
　　后来经济危机，一家人到了中夏发展，生活条件没降低太多。
　　直沽的社会氛围不是那么歧视同性恋，但是直沽百姓歧视外国人和实力低微的人。
　　而正好，自己天生无法修炼，而且是日本人。
　　自己再次成了异类。
　　但这个自己在中夏国学校里认识的男生，却和自己意外的志同道合，甚至自己对他有些隔阂都看不出来，拿自己当个树洞似的倾诉。
　　莫名其妙的，就成了朋友。
　　而后日复一日的陪伴和倾诉，也就成了越发紧密的朋友。
　　十二三岁的年纪，正是懵懵懂懂的年纪。
　　同学集体孤立，二人形影不离，难免心事生变。
　　女生总是比男生更早成熟的，理惠亦然。
　　枉顾自身生命的舍命相陪，对于正迷茫纠结二人感情状态情窦朦胧的小女生而言，毫无疑问是一次冲击。
　　尽管王子豪没什么波澜，但理惠的心里却小鹿乱撞不停。
　　……
　　她望着身侧的王子豪，心内思绪万千。
　　而王子豪则是望着那不远处的红衣小女孩，面沉似水，身上的伤口全然枉顾。
　　聚精会神的顶着那受害者和小女孩，尽全力记住那小女孩的全部手段和特点，尽力的一丝不差的全部记下。
　　他眉头紧皱，望着那红衣小女孩，双目凝含。
　　“总不能……就这么死了吧？”
　　“嗯……”
　　“爸爸妈妈……爷爷奶奶……”
　　理惠怔怔的看着眼前聚精会神的注视着红衣小女孩的王子豪，皱眉沉声道
　　“あなたは自信がありますか？”（你……把握能活下来么？）
　　王子豪微微摇头，应声道
　　“没把握。”
　　“一点都没有。”
　　理惠听着王子豪这似是泄气的一番话，先是有些不解，但最终还是皱着眉头，用力的点了点头。
　　“私はあなたを信じます！”（我相信你！）
　　——————————————————————————
　　当那受害者被折磨的筋疲力尽惨死，那红衣小女孩迈步，缓缓而来。
　　王子豪站立不动，淡淡的看着那红衣小女孩前来，虽说满面惧色身子颤抖，但还是站在原地，将理惠护在了身后。

第504章 ：逃生
　　铁门之内，是一方潮湿滑腻带着臭气的甬道。
　　这里原本是工人用作检修的快速通过的甬道，但是随着红衣小女孩的异化，这条原本两分钟就能通过的甬道变得无比冗长，看上去一眼望不到尽头。
　　而且甬道之上横列堆放着林林总总的杂物，小型水泥搅拌机，推斗车人力车，砖堆，工具箱，甚至是尖朝上的长钉。
　　这些东西的摆放顺序，实际上是为了阻碍人通过的。
　　实际上就是如此。
　　红衣小女孩所谓的“陪我玩”，实际上就是叫人向前逃跑，她在后方追赶。
　　在这里，凡是二百倍以下修为的人都会变成普通人体质，体力和速度是和普通人一样的。
　　红衣小女孩会以普通人两倍的速度追赶，人需要以各种方式躲藏或逃窜，以此逃避追杀。
　　……
　　为什么一个和王子豪年纪相仿的小女孩会出现在下水道甬道之中，为什么所谓陪我玩是一追一逃？
　　因为这个红衣小女孩是附近的初中生，放假期间被下水道的检修工人掳到甬道之中亵玩致死。
　　为什么是追赶？因为她一次次出逃一次次被追上被暴打致死。
　　也正是因此，它对于三十岁到四十岁的男性会更加狂暴，对于其他人则是较为平和。
　　至于，这个红衣小女孩会如何对待王子豪这种同龄人。
　　王子豪也不清楚……
　　这条甬道大抵有10km，跑到最后会如何，王子豪不清楚，中间会发生什么，王子豪也不清楚。
　　撑着他硬着头皮处理一切的，实际上是心里的那口气。
　　从小到大都被叫做废物，谁都跟自己说自己不行。
　　但自己却带着自己的朋友凭借运气和弱智一般的智慧逃出了学校一路上历险不断，不行十几年的自己陡然一下子变的行了起来，这给了他莫大的信心。
　　就是这口气，让他沉着下来，应对一切，尽力保全最后的挚友，毕竟这是最后的自己的亲近之人了。
　　————————————————
　　踏……踏……踏……
　　一盏又一盏甬道中的红色警示灯亮了起来，这些本是用于水位告急的警示灯此时亮起，将这甬道全然照的一片赤红。
　　这赤红一片的甬道，带着一抹疯狂和血腥，直看得人心内不自觉的心跳加速。
　　赤红一片的甬道之中，悠悠荡荡的，那红衣小女孩飘舞而来，她手上拿着一个气球，披肩长发，一对阴狠怨毒双目死死的盯着王子豪，一张面庞青紫发灰黑色的血管攀附其上，一身红衣鲜红似血。
　　王子豪眉头紧皱，一张稚嫩面庞带着一抹坚决之色，双目迎着看了回去，同那红衣小女孩在半空中交锋着。
　　愚者亦是勇者，钻牛角尖的傻子泛起傻劲来对于主要事件以外的事情是全然枉顾的。
　　腐朽的气息扑面而来，尸体的臭味弥漫周遭，甬道之中的气温陡然攀升。
　　……
　　王子豪伸手脱下了最内层的睡衣，将其系在了额头之上，这是为了避免汗水流下迷眼，方才就有一个人是因为汗水迷眼一时间慢了一步，被抓住残杀致死。
　　转过身想同样脱理惠的睡衣给她系上，刚撩开外衣就被骂了声“八嘎”，被红着脸打了一巴掌。
　　“不是，理惠你听我说……”
　　“ばか野郎！”
　　“睡衣不行，裙子总行了吧？”
　　“啪！”
　　手刚撩开裙子，又挨了一巴掌，一时间最笨又解释不清楚缘由，只得作罢。
　　……
　　二人未争执多时，此时，红衣小女孩身影一闪，来到了二人身后，匿藏在身后的黑暗中，阴冷冷的看着他们二人。
　　而王子豪也松开了拉着理惠的手，拉着手跑，速率不一的情况下会拽倒理惠的，最好的方法就是让理惠跑在前面的身位，自己在后面尽力与红衣小女孩周旋。
　　红衣小女孩张开了嘴唇，发出了一个三四十岁中年男子的声音，声音好似粉笔在黑板上划过一般，令人不由得牙酸。
　　“你们，跑，到头，活。”
　　“我，追。”
　　“30……”
　　“29……”
　　这三十秒的倒数，是给予逃生者的一个先跑时期，以此拉开一小段距离。
　　王子豪眉头一皱，伸手一拽理惠，大声叫了一声。
　　“跑！理惠！往前跑！不许回头！”
　　理惠一怔，讷讷道
　　“あなたは?”（那你呢？）
　　王子豪一边推着她赶紧往前跑，心内直道女生真麻烦，浪费时间问来问去的，一边应声道
　　“我自己个儿有辙，甭管我，赶紧跑！别问了！”
　　理惠点了点头，而后缓缓开始跑了起来，一边跑，一边不断地扭头回望着后面的王子豪。
　　看着王子豪人钻进甬道的侧间之内不知去干什么，她心内带着担忧，但又不敢辜负，只得迈开步伐，尽力的奔逃，同时注意脚下和身前挡路的杂物。
　　“跑！小心路障！千万别被扎伤脚！千万小心！”
　　王子豪的告诫声传来，在甬道中悠悠荡荡。
　　……
　　“呼……呼……”
　　“王兄さん、事故を起こすな……”
　　理惠一对大眼睛带着担忧之色，看着眼前封路的翻斗人力车，一边喘着粗气，一边脚下步伐不停，一路气喘如兰，赤红灯光之下，照得她一张菡萏初开的面庞红透。
　　“嗯！”
　　手按着翻斗车边沿，身子纵身一跃，娇小身影矫捷的一翻，纵身越跳翻过了眼前的翻斗人力车。
　　稳稳落下，步速不减，继续前行。
　　虽然说理惠没有哪怕一倍的体质，但是在之前在岩手县奶奶家的乡下农村，还是很喜欢漫山遍野的乱跑的，翻一个翻斗车算得上什么？
　　绕过水泥搅拌机，手撑着翻过人力车，撞倒砖堆冲过去，趟过地上洒满钉子的路途，理惠一路快速奔逃。
　　女初中生就是小孩，体质说不上好，没有多几百米便已然开始喘气落汗，再加上甬道内气温不断攀升，已然是香汗淋漓了。
　　她咬了咬牙，一路不断地脱衣服，直将身上原本厚厚的御寒衣物全脱了个干净，只剩下上身的长颈鹿蓝底卡通内衣和下身的裙子。
　　咬着牙跑了约莫四五百米，心内暗道三十秒已然过了，为什么王子豪还没跟上来？
　　一时间心内不由得平添几分担忧，但又不得不咬着牙继续向前跑，眉头紧皱，一边心内担心着身后的王子豪，一边注意着前面的路障，拼命前奔。
　　————————————————————
　　约莫五六分钟后。
　　理惠只听得一阵脚步声越发的靠近，扭回头，只见王子豪身上伤口遍处，他的手上多出了一小袋渗着血的东西。
　　理惠不由得一怔，而后连忙问道
　　“あなたが持っているのは何ですか？”（你拿的是什么？）
　　王子豪咬着牙，没空搭话，攥着小布袋，双腿踏踏的交错极快，一张稚嫩面庞带着汗水，泛着红晕。
　　身后的红衣小女孩追的越发逼近，它是拥有常人二倍速的速度，追上两个小孩子自然不算什么。
　　她越发的逼近，一张苍白面庞面色凝沉，身子飘荡的越发逼近，向着王子豪伸出了她苍白带有黑色血管的手。
　　而此时，王子豪咬着牙不吭声，从布袋中扔出了一颗圆滚滚的血腥的小球丢在了地上！
　　圆球画弧飞出，当的一声扔进了搅拌机之内，而后原本要碰触到王子豪肩膀的小手一瞬间撤开，转而奔向了那搅拌机里的圆球而去！
　　王子豪见此，连忙加快了速度，推了一把理惠，连忙道
　　“快！赶快跑！等下她又追上来了！”
　　理惠连忙点头，加快了脚上的步速。
　　王子豪一边回头望着红衣小女孩，一边也是步速极快，迈开步伐拼命奔跑。
　　……
　　方才扔出的圆球，实际上是眼球，开始那三十秒的时间实际上是用作挖取之前受害者的眼球去了。
　　通过方才的观察，王子豪注意到了这小女孩不知道为什么对眼球很感兴趣。
　　王子豪不知道其中缘由，也不知道理由，但却觉得这个特点能够用上，旋即便在最开始抓紧时间挖取了几个眼球。
　　以此，用作危急关头转移红衣小女孩视线之用。
　　三十秒内，挖了五个，目前只剩下了四个。
　　王子豪边跑边回望，只见红衣小女孩再次追来，不由得心内一紧。
　　眼球算是自己用作紧急救命的手段，眼下最多再有四次，可是10km的路程，现在才刚刚1km左右……
　　……
　　10km，对于两个孩子而言，太过勉强，更何况后面还有个红衣小女孩以二倍速在追逐。
　　红色的应急灯不断地在频闪着，警笛声在甬道内嗡嗡鸣响的令人厌烦，步伐沉重，呼吸声沉重，踏踏脚步声伴随着警笛声，回响在这潮湿闷热的甬道之内。
　　人力翻斗车，砖堆，搅拌机，各种杂物拦路，一开始还有力气尽快的翻越，但当体力被消耗的疲惫的时候，这些原先不算是什么的东西，也就成了耽误时间的障碍了。
　　扭头回望，红衣小女孩带着狞笑飞舞杀来，王子豪心内不由得凛然一惊。
　　他的身手实际上没有理惠矫健，理惠一撑边沿翻了过来，而他则需要扒着边沿迈进去而后再跳出去。
　　理惠一翻而过，王子豪翻越之时，只觉得身后凉意森然，一时惊慌之下，失了分寸，整个人直接摔在了地面之上！
　　……
　　“啊！”
　　地面上，一片锈蚀的金属好死不死的就在翻斗车前面，而摔倒的王子豪直接砸在了这铁片之上，顿时娇嫩的皮肤被撕裂开来，鲜血直流，巴掌大的一道割裂伤骤然出现，顿时痛的这孩子眼泪鲜血齐出。
　　还不等他起身，红衣小女孩已然袭来，对着他的眼眶，伸出了森白的手臂！
　　“别！别过来……”
　　手忙脚乱之下，装眼球的小袋子倾撒，眼球全都洒在了地上，王子豪一时间也顾不上那么多，随便抓起来了一个，随手一扔！
　　而此时，理惠用力一拽，拉起了王子豪，直接将其让到了身前，紧张道
　　“走る！”
　　“急いで！！”
　　王子豪还想再争执，可受了伤的他争不过理惠，眼下也不是争执的时候，只得让理惠跑在后面了。
　　————————————————————
　　身位交换，王子豪伸手在腰侧抹了一把，火辣辣的疼。
　　眼泪，汗水，一瞬间落下，一张小脸扭曲的快哭出来了似的，眉头紧皱。
　　方才一个意外，所有眼球都丢了，眼下的情况比起方才更加的恶劣。
　　而此时，小女孩则是再次飞了起来，直冲两个孩子而来！

第505章 ：难逃一死
　　“哈……哈……”
　　王子豪的呼吸声沉重，重重吐气的声音带着支离破碎的肺腔的声音，全然一副体力不支之声。
　　头发被汗水打湿，湿漉漉的贴在头皮上，白嫩的稚嫩面庞面色发白，一对双目带着涣散之色，嘴唇干裂，上气不接下气。
　　喉咙中，带着一股金属的味道，似是要吐血一般的气味。
　　每跑一步，腰侧都是火辣辣的疼痛，带着盐分的汗水侵蚀伤口，令火辣辣的疼痛一刻不休，时时刻刻的折磨着他的意识。
　　比起理惠，显然王子豪的状况差得多，早就是体力透支，纯粹是咬着牙拼命坚持。
　　王子豪最讨厌的就是跑步了。
　　在全民修仙开始以前，跑课间操必出去系鞋带。
　　听说体育课被占，王子豪一点都不难过，反而窃喜，不用跑步和锻炼了，可以在教室里偷摸玩手机，数学课比起体育课更好。
　　平时也是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
　　跑两百米都算多，更何况10km？
　　眼下带伤跑完了2km左右的路程，对王子豪而言似是解开了自身的桎梏，全然超脱了一般。
　　气喘吁吁的跑着，王子豪跑的眼前发黑，只觉得再这么跑下去，怕是自己能把基因锁给跑开。
　　想到基因锁，一瞬间中二之魂泛起。
　　王子豪咬了咬牙，皱着眉头，大喊一声，加快了步速，拼命向前狂奔。
　　“基因锁一层！开！！！”
　　一声呼号回荡，只见王子豪突兀的撒丫子狂奔，竟跑的领先了理惠一大段距离，好似真的开了基因锁一样。
　　理惠日本女孩，自然不可能看过无限恐怖，不知道基因锁是个什么东西。
　　但这股中二味道却浓烈无比，理惠想来，大抵是类似假面骑士变身的口号吧？
　　如此中二，直听得理惠既觉得尴尬又觉得想笑又觉得这个场合笑不太合适。
　　她调整着自己的呼吸，也是加快了些许自己的步速，快步追向骤然加速的王子豪。
　　……
　　自己给自己加子虚乌有的buff，终究是持续不了多久，不消多时，便气喘吁吁的步伐踉跄，实在是难以为继了，跑的速度也难免放缓了。
　　而此时，才跑了3km不到，3km，花费了25分钟左右。
　　而要命的，是等到了1小时的时限，只要没跑完10km，红衣小女孩会直接杀死受害者的。
　　无论如何，都不可能用35分钟跑完剩下的7km的。
　　这一点，王子豪很清楚，而且现在他也无力再跑完剩下的7km了，更不可能在35分钟内跑完。
　　不光是王子豪，理惠也是无力了。
　　小女孩的体力不会很好，咬着牙拼命跑了3km不停，直跑的双腿酸痛无比，好似灌铅了一样，肺在燃烧似的。
　　身后小女孩追赶不停，没时间休息哪怕一秒，对于小女生而说，此时全然到了极限了。
　　扭头回望，红衣小女孩追赶在后，那张可怖的布着黑色血管眼眶纯黑一片的面庞上带着骇人的微笑。
　　就像是，看到猎物即将体力不支的猎人一样。
　　……
　　理惠皱着眉头，咬了咬牙，心内计较了好一番，身上跑动不停，似是下了决心似的，望着身前跑动越来越慢血流染衣的王子豪，旋即用极其生硬的中文言道
　　“王……子豪……”
　　“谢谢你愿意无论什么时候都陪着我。”
　　“无论是在霓虹，还是在中夏，我都是人们眼中的异类，被孤立被排挤，可能我天生就是这样处于边缘的废人吧。”
　　“呼呼…王子豪…抱歉了呢…因为我的日本人身份，让你被迫被连累进入到了这里……不过……能够出生，并与你相遇，真是太好了……”
　　“我……”
　　王子豪听得头昏脑涨，心内颇为烦闷，皱着眉头，实在是按捺不住吐槽
　　“你不就是想回头送死给我争取生机吗？”
　　“你们日本人说话废话真的好tm多啊！”
　　王子豪咬着牙，扭头回望了身后红衣小女孩一眼，而后继续向前奔逃，一边奔逃，一边言道
　　“不用你去送死，你去送死也拖延不了多久。”
　　“我……嗯……我有辙！”
　　理惠被说的一愣，而后讷讷看着眼前王子豪，虽说心内有所差异，但还是认真的点了点头。
　　……
　　身后小女孩越发的逼近，王子豪扭头看来，已然和理惠不差几步了。
　　他目光在前方观望了一番，而后连忙道
　　“快，你进那边那个屋子！躲在里面，听到我叫你出来你再出来。”
　　“出去后，你就往反方向跑！”
　　“记住没有！”
　　理惠没时间思索，也没时间争执，只得听着王子豪所言，跑向不远处的一间侧室之内。
　　而后，她看着王子豪一步步的踉跄前逃，渐行渐远。
　　小女孩追随前行，一道消弭在了理惠的视线之内。
　　理惠气喘吁吁，手扶着侧室的门框，顺着下巴滴落汗水，气吐如兰。
　　一对眉头紧皱，双目瞪着那一人一鬼消失的方向，担忧之色尽显。
　　心跳仍然很快，既是因为体力不支，也是因为王子豪的安危。
　　……
　　十二三的年纪，正是懵懵懂懂菡萏初开的年纪。
　　这个年纪，是男生还在看动画片中二幼齿的年纪，女生已经成熟的想着谈情说爱的年纪。
　　理惠和王子豪亦然。
　　理惠很清楚王子豪在其中并未掺杂任何男女之情，纯粹的很。
　　但王子豪的纯粹，换来的是理惠的情绪越来越不纯粹。
　　正是菡萏初开的年纪，和自己形影不离的男生一次次舍命为自己，怎能不有所触动？
　　她眼望着王子豪离去的方向，心内触动非常。
　　——————————————————————
　　王子豪的“辙”是什么。
　　理惠并不清楚。
　　但是肯定是付出巨大代价，并且遭受生死威胁的。
　　这段时间，弥足珍贵。
　　理惠自然是不会浪费每一刻时间，躺在了满是霉斑和雾水的地面上，放松全身尽力休息，用手按摩着自己大腿的肌肉，尽力争分夺秒的缓和全身的疲惫。
　　同时，精神紧绷，随时准备起身出屋逃窜。
　　只待王子豪再次回来。
　　……
　　“理惠！出来！往来时的大铁门跑！别回头！一直跑！”
　　正躺在地上揉腿的理惠听得王子豪的大喊，浑身一震，而后立即从地面上窜了起来，手扶着门框，迅速的窜出了侧间！
　　一出来，只见王子豪跑在前面，身上伤口处处，触目惊心，直看的理惠不由得皱眉。
　　红衣小女孩追赶在身后，依旧骇人万分，令人胆寒。
　　这一次，红衣小女孩显得更加暴躁，路遇的所有路障全部掀翻！
　　那些翻斗车，直接被她瞪了一眼，挤压成了一团扭曲的废铁，扔着向前砸了过去。
　　怦然一声，地面砸的皲裂！尘土肆意飞扬。
　　“小心！”
　　王子豪一声惊呼，而后理惠只觉得身后一凉，一把被王子豪拉的一步踉跄，她原先的地方被扔来的水泥搅拌机砸的皲裂，力道之大，水泥搅拌机破碎，深深嵌入地面之中。
　　若是有人站在那里，必然结局是砸成肉酱！
　　理惠讷讷看着眼前伤痕满身浑身脏污的王子豪，被拉着一边踉跄跑动，一边道谢。
　　虽说后背发寒，但心内却是暖意昂然，看着这个平时冒傻气关键时刻靠谱的男生，只觉得心中暖洋洋的，有种感觉说不出来。
　　自觉面颊发烫，也不知是因为跑动消耗体力还是因为什么别的。
　　她看着拉着自己一路跑的王子豪，感受着王子豪的手有些冰凉的温度，不由得心内一阵心疼。
　　“王兄さん……”
　　“王兄さん出血が多すぎる！”
　　“大丈夫ですか？”
　　（你失血过多，没事吧你？）
　　王子豪微微摇头，旋即应声道
　　“没事，流血而已，一时间也流不死人，出去后我就能恢复三倍体质了，这些就不叫事了！”
　　理惠闻言，微微点头，心内稍定。
　　……
　　被王子豪冰凉的小手拉着，一路往回狂奔，理惠自然不解其中之意。
　　时间一分一秒的在流逝。
　　眼下跑了按照理惠的估计，已然消耗了四十多分钟，再有三分钟左右，新的人就要被送进来了，届时差不多自己二人就要被宣告死亡了。
　　如此不往终点反而是往起点，直叫理惠摸不着头脑。
　　身后的小女孩越来越狂暴，不断地扔来各种杂物，似是要拆了这地下甬道一般。
　　扔来翻斗车轰然砸在顶璧，薄弱的顶璧瞬间被砸的塌陷。
　　理惠一步踏出，身后正好轰然塌陷，一瞬间埋没了后方的全部道路！
　　……
　　非但如此，薄弱的顶璧被砸出缺口后，皲裂不断向前蔓延，甬道在不断塌陷！
　　咔……
　　咔……
　　顶璧的混凝土越发承受不住力度，一寸寸的崩裂开来，泥土不断地倾撒而下，这甬道似乎随时都要塌陷似的！
　　轰！
　　甬道的总崩溃就此开始，一寸寸的泥土扑就而来，轰然落下，砖石崩裂泥土覆盖而下，将这本就狭窄的甬道一段段的覆盖淹没！
　　理惠每跑前一步，后方的道路便会被泥土给覆盖，一寸接着一寸，一点接着一点。
　　一刻都不敢停，一步都不敢慢。
　　慢了哪怕一步，不需要小女孩杀死自己，便会被那落下的砖石砸死，便会被追赶着崩裂倾斜下的泥土埋葬其中！
　　身后砖石泥土声就在脑后一颗不停，卡啦崩裂声似催命符一样，追着她一路向前奔逃！
　　一时间，紧张的她连呼吸和喘重气都忘记了，只觉得双腿不属于自己了，拼尽全力玩命狂奔!
　　……
　　王子豪在前方牵着自己，一样的一言不发，有些冰冷的小手紧紧攥着自己，和自己步调一致，很是心有灵犀的在自己慢时一起慢，快时一起快！
　　她眼望着眼前大铁门只剩下了一百米，她一瞬间明白过来了王子豪的意图！
　　等外面的人开门的时候，自己可以趁着他们开门逃出去！
　　而且王子豪时间算的一点不差！
　　外面的人会提前十分钟送人，现在正好是跑了49分。
　　一分钟，一百米，跑到开门！
　　一瞬间，理惠明悟过来为什么往回跑，为什么卡25分往回跑，一张菡萏初开的稚嫩面庞展露笑意。
　　直恨不得抱着前方的王子豪狠狠的在脸上亲一口。
　　这傻子机灵起来也不差嘛！
　　但是，她一时间眉头又有些皱紧。
　　她有些好奇，王子豪和小女孩刚刚那几分钟的时间里发生了什么？
　　但眼下也不是问问题的时间，等跑出去了，再好好问就是了！
　　心内如是思索着，看着身前的王子豪，心想着等出去了，不管王子豪同意不同意，这“彼女”自己都他妈当定了！
　　咬了咬牙，加快了奔逃的步伐！
　　————————————————————————
　　大铁门外，一名南高丽男子满面愁容，手握着大铁门的门把手，脸上写满了恐惧和不情愿。
　　但身后的那几个中夏人又不是他敢惹的，实在是迫于无奈，只得前往。
　　手按在了大铁门的门把手上，看了下时间，在身后之人才催促下，打开了铁门。
　　“出て行け！”
　　（滚开！别挡道！）
　　一声稚嫩的日语童声响起，听得他一愣。
　　而后他就看到了夺路狂奔的理惠窜出了铁门！
　　本能的让开，整个人不由得一愣。
　　……
　　理惠被王子豪牵着跑了出来后，并未停下。
　　虽说是出来了，但是不能在这里停下。
　　井口处，那些拿着刀的人可不是善茬，断不能往哪里跑，而是要往其他坑道逃窜。
　　身后泥土崩裂声音，小女孩暴怒声音，一众人惊叫声响起。
　　理惠任由王子豪牵着，七拐八绕的冲出了那片离乱区域！
　　“红衣小女孩！”
　　“红衣小女孩出来了！”
　　“不对！她眼睛是红的！”
　　“跑！快跑！”
　　“你别推我！你干什么！”
　　“额……啊！！！”
　　“我……我跟你拼……为什么我实力用不出来，为什么我法术用不出来！”
　　“别碰我！滚！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　身后一众人的惨叫声，在下水道之中响彻。
　　理惠听着那些人的惨叫，心内安定，大抵这些人是没一个活口了。
　　————————————————————————
　　冲出大铁门，躲开外面的人，让小女孩和那些坏人狗咬狗，七拐八绕从地下回到地上，只觉得恍若隔世。
　　理惠和王子豪坐在某间水站的地下室井口边上，气喘如牛的瘫坐在地上，相对而视。
　　两个浑身脏污的泥孩子，看着对方傻乐，笑的心头释然。
　　理惠实在是难以置信。
　　自己竟然活下来了？
　　王子豪真说到做到，带自己活下来了！
　　尽管过程很曲折，有些地方有点匪夷所思，但终究还是活了下来。
　　……
　　地下室内，白炽灯嗡鸣。
　　王子豪躺在地上，头枕着一支胳膊，满面的笑意，自吹自擂的嘿嘿笑着，不断和理惠夸耀。
　　“哎哎，理惠！我牛逼吗！”
　　“艹，带着那**兜了一圈！”
　　“嘿，您猜怎么着？”
　　“爷没死！哎！”
　　“还给你也救出来了！”
　　“咱那一个兜圈跑！”
　　“那叫一美，那叫一地道！”
　　“艹，要不是我现在胳膊折了，我恨不得给我自个来一单臂大回旋！”
　　理惠看着他，一边躺在地上拍着自己的肚子傻笑着，一边继续絮絮叨叨的说着
　　“就一红衣小女孩还想杀我？”
　　“没门儿！爷们我命硬着呢！”
　　“切！”
　　“我要是有我表姨王妩那一身能耐，艹，那我得有多大的作为啊！”
　　望着眼前傻笑着，满是逃出生天的笑意的王子豪，看着他躺在地上的样子，理惠不由得鼻子有些发酸。
　　他真的把自己救出来了，他真的能做到。
　　本来他不用犯险的，但他却顶着要命的风险，弄的满身伤痕，带自己逃出生天，一瞬间鼻子发酸，眼眶模糊。
　　……
　　理惠吸了吸鼻子，看着眼前躺在地上喘着粗气呵呵傻乐的王子豪，不由得心内暖意盎然，面庞泛起几分红晕，旋即道
　　“王兄さん……”
　　“私……”
　　“私……”
　　还不等理惠的“阿姨洗铁路”说出来。
　　只见王子豪猛地坐了起来，面色极其惊恐，拼命向自己抓来！
　　……
　　理惠一时间不由得一愣，而后只觉得腰腹猛地一阵剧烈疼痛传来，周遭阴气森寒！
　　“啊！！！”
　　一瞬间俏脸苍白，口吐鲜血！
　　低头看去，只见血粼粼的一只小手刺透了自己的腰腹，从前方露了出来！
　　“纳……纳尼……？？？”
　　而后，理惠听到了自己耳畔响起了一个幽幽怨怨的稚童声音。
　　“小姐姐……”
　　“说好陪我玩，不许跑！”

第506章 ：全球灾变
　　地府入侵，不光是存在于直沽。
　　此时此刻，全球各地都在鬼的蹂躏之下痛苦的呐喊着。
　　尸油雨笼罩了整颗蓝色星球，茫茫土黄色的阴翳天色漫漫无边无沿。
　　从冰天雪地的林海雪原直到密林沃野的赤道荒岛，处处皆是人间地狱之景。
　　这场天下蒙尘的大灾中，作为普通百姓能够作为依靠的，只有运气。
　　百姓的微末修为在鬼怪面前不值一提，人类的智慧和勇气所能做到的，无非是在自己的墓志铭上留下浓墨重彩的一笔，仅此而已。
　　天下皆暗，全球蒙尘，处处风雨飘摇。
　　————————————————————————————
　　欧盟，小昂撒国，伦敦。
　　这座被称为雾都的古城自从罗马帝国时期便存在于此了。
　　古城屹立千年，见识过罗马军团，见识过诺曼征服，见识过护国公，见过那些身着红衣的士兵征服天下。
　　一个个历史时期如烟尘般转瞬即逝，历史将这座城市塑造成了各个时代的古建筑与现代建筑并存的风貌。
　　古朴殿堂与高楼大厦并存，七横八纵宛如血脉一般的河道仿若是城市的血管，一座座各个年代的桥梁横在江河两岸，联通彼此。
　　稍一转角，这座古城便会给历史爱好者一个惊喜，往往走不出几步，便能看到一座几百年历史的古早建筑，那些古朴建筑令人不由得遐想，在这座建筑落成的那一日，当年的明月是否也如今朝一般皎洁。
　　自从新时代开始以后，伦敦被革除了其大英帝国首都的地位，成为了众多欧盟城市之中普普通通的一座古城，只剩下了旅游以及历史城市的职责，一切重要经济事项全部供血罗马。
　　伦敦本身经历了千百年的风雨飘摇，而今的伦敦像是大英博物馆中的藏品一样，整座城市进入了博物馆，成为了一件历史展品，供游客观瞻，让人望着它去想象往日大英帝国殖民全球的强权。
　　但……
　　成为博物馆中的展品的平静日子突兀至极的戛然而止。
　　一切平静烟消云散。
　　一个再平常不过的阴霾天里。
　　伦敦桥倒塌，大本钟坠落，伦敦之眼倾覆，就连那皎洁如许的白金汉宫都倾覆为瓦砾。
　　……
　　就在这普普通通的一天当中，在慵懒的阴雨午后。
　　当伦敦市民在家中收看电视之时，无论是古早的液晶电视还是新款的全息投影电视，全部都泛起了雪花，转播了一个看上去像是七八十年代的声音嘈乱画面失真的新闻节目。
　　没人知道新闻节目的内容是什么。
　　但是自从那个节目播出之后，凡事看过电视的人先是吐出了自己的全部内脏，而后内里的肌肉和组织整个外翻了过来。
　　外翻的人将器官贴在了肌肉外围，以常人所不能想象的一个状态继续作为“人”来存在。
　　这些东西对正常人有着很强的攻击性，并且继承了人类的全部倍数实力。
　　非但如此，而且他们可以相互彼此交融，最终成长为一两千倍的巨像怪物，细碎的人类奇观拼接拼凑成了巨大的肉糜肉团。
　　它纵行于城市之间，血肉编制的鞭毛触须随意挥舞，将一片片的城市扫灭为了瓦砾，置身于泰晤士河之中，砸断伦敦桥，掀翻大本钟，倾覆了城市的一切。
　　尸油雨下个不停，火借着油势，弥漫纵横，将整个城市陷入了一片火海。
　　陡然之间天崩地裂，国破家亡。
　　……
　　惶惶逃窜的民众在肌肉外翻的怪物面前毫无抵抗之力，残肢断臂血流成河，惨叫声哀嚎声中，泰晤士河血染赤红。
　　江面上断壁残垣和人的断肢断臂阻断了江水流淌，腥臭难闻，蝇虫一时横飞，恍若地狱一般。
　　人人惶惶，各个性命不存，一时间好似正常的活人才是异类。
　　坐在别墅官邸之中的老绅士静静地坐在窗前的木椅上，望着窗外的一切。
　　望着家乡化作一片火海，望着一个个男女老少死无全尸，望着泰晤士河江水血染。
　　昏黄老目看不出悲喜，褶皱层层的古树一般的面皮瞧不出苦乐，唯有白眉紧皱，唯有苍白须髯抖动。
　　一身的羊毛西装穿戴整齐，一丝不苟，身前的桌上放了一把古旧的猎枪，屋内昏昏暗暗的没开灯。
　　最后望了一眼残破城市昏黄天空，拿起桌上的猎枪，叩响了扳机。
　　————————————————————————————
　　罗刹国，楚科奇边疆区的一座小镇之内。
　　这座小镇长久以来处于极夜之中，本地的居民每到冬季便要忍受久不见日之苦。
　　再加上地处西伯利亚的苦寒之地，冬日极端气温能到达零下四十度。
　　出去一圈，眼睫毛上冻得都是冰碴。
　　可以说，这个地方本就不适合人类居住。
　　但能在这种地方居住下了，也使得本地的居民性格坚韧无比。
　　人的性格宛如西伯利亚的冻土一般，沉默寡言，无论是何等的困苦都不能叫人动容分毫。
　　无论如何。
　　……
　　小镇周围，此时以建筑和杂物围成了一圈的街垒，环绕着中心的核心城区。
　　几乎每栋建筑，每处街垒，都被冻结成冰的鲜血附着着，一个个惨烈的尸体倒伏在街垒上，甚至人的尸体比起街垒堆得更高。
　　可以想象，这些街垒经历了何等惨烈的争夺。
　　全球性的地府入侵没有放过任何一个有人的地方，这样一个极低小镇自然没有被饶过。
　　没人知道鬼怪是如何突然出现的，但一个个奇形怪状的鬼怪出现以后，几乎每个人都一瞬间做出了自己的选择。
　　保护老人孩子女人，就地清理出安全区，围成街垒，把用灵石粉末书写的圣经铁到建筑上面，做防守战，同时向紫色东正游击队求援。
　　几百人的小镇，人数很少，但鬼怪的数量很多。
　　低级鬼怪有自己的杀人规则，并非是胡乱杀人，比起找规则，更有效的是杀死鬼怪本身，但一般人几乎是不可能做到不带有恐惧情绪的击杀鬼怪。
　　在最开始确实是有怯战者，但当人类一方见了血，也就发了狠，顶着鬼怪反冲锋夺回了数个街垒，直打的惨烈无比。
　　当见了血发了狠，鬼怪也就不被当成鬼怪了，纯粹是当作普通的入侵者了。
　　繁复拉锯之下，鬼怪被击杀几十，人类一方只剩下了几十个儿童和最后几个妇女。
　　年轻人死光了，老人上，接着是妇女，接着是十几岁的孩子，最后只剩下了不到十岁的孩子和寥寥几个妇女。
　　眼下，这场村镇保卫战打到了最后一刻，任何抗争都没有任何意义了。
　　生者的勇气与智慧终究无法弥补生命的脆弱，无法弥补实力的差距。
　　生者与亡者的战争，几乎结局是注定的。
　　……
　　周遭的玻璃上，映衬出狰狞的鬼影。
　　张贴的圣经被可怖的鬼力所异化，经文伸出鲜血，张贴的圣母像瞳孔渗出鲜血。
　　十几米冗长却纤瘦的鬼影倒映在雪地之上，不断逼近。
　　街灯的灯光明亮，照耀的周遭阴影明晰。
　　围着这最后的几十人一圈，一个个狰狞鬼影浮现，一圈无边无沿的鬼影环绕，不断地逼近。
　　那些看不见的敌人，或是看得见的敌人，即将杀光这最后的几十人。
　　空气中弥漫着血腥味，尸油雨将雪地拍打的泥泞腥臭，糜烂一片。
　　一个个仅剩的生者平静的看着这周遭，看着这些逐渐逼近的鬼魅，面色如常。
　　父亲，母亲，丈夫，祖辈，几乎都死在了街垒上。
　　莫斯科的白色东正不会来。
　　矿场里的紫色东正也不会来。
　　传说中的圣母玛利亚也不会来。
　　谁也不会来。
　　从妇女到儿童，此时都已经没有什么可怕的了。
　　……
　　漫漫尸油雨声沉闷，掩盖了这小镇的一切声音。
　　最后一根街灯熄灭，茫茫夜色之中这座小镇再难觅其踪迹。
　　就像是从未存在过一样，就像是什么都没发生一样。
　　在这里发生的一切不可能被人知道，这保卫家园的惨烈抗争也无人述功。
　　在这颗星球之上，这样惨烈的抗争战斗数不胜数，甚至可以说……
　　稀松平常。
　　短短一天内，壮怀激烈，生离死别。
　　————————————————————
　　小昂撒国，泰晤士河江水血染，处处疮痍。
　　罗刹国，人人血战誓死不退守着林海雪原战至最后一人。
　　中夏国，神州南北战火燃遍，血与火交织倾焚。
　　全球各地，疮痍满目，处处是一片狼藉处处是一片疮痍。
　　在地府入侵的第一日，没人有所预料，也没人有所准备。
　　没有人能够料到，最美好的新时代会戛然而止。
　　也没有人能料到，新时代突兀结束之后，将会是血与火并存的大争之世。
　　亡者的突兀出现，并未让生者彻底绝望引颈就戮。
　　生者渐渐走到了一起，结寨成镇。
　　而生者的军队也从突兀袭击之中结束了最初的慌乱，猛然惊醒。
　　望着疮痍城市和死难百姓，在震怒中开始重夺城市。
　　亡者的突兀的猝然袭击是对生者的屠杀，当生者从猝然中猛然惊醒，屠杀便变为了一场席卷全球的征战……

第507章 ：直沽残兵
　　阴沉晦暗的云层，浓密厚重，红色雷云在其中翻滚闷响，时不时的骤然血红雷光乍现，将天地染得一片赤红。
　　昏黄的天色阴霾无比，脏污昏黄，仿佛是匿藏了年深日久的人类脂肪沾染尘土又霉变了一般，令人心生憎恶，隐隐的心内沉闷。
　　腥臭油腻却冰冷的尸油雨豆大，雨势不急，但是一刻不停，那腥臭难闻的尸油倾撒而下，将天地万物污染的油腻腥臭，脏污一片。
　　城市已然是断壁残垣，往日那些全息投影失去了能源供应不再明亮，玻璃幕墙构成的外表玻璃处处破碎，遍处血染。
　　甚至有些建筑表皮全部附着了血肉，成为了活的建筑，开始活动了起来，吸收人命。
　　在如此昏暗的天色之下，折断的高楼，倾倒的直沽之眼，被尸体堵塞了的海河水，一切昏沉如剪影一般，化作一片模模糊糊的昏沉黑色，难分难辨。
　　而在这漫漫无边的昏沉之中，一杆旗帜立了起来，一杆鲜红如血的旗帜突兀的在风中飘扬，显得与这片天地是如此的格格不入。
　　——————————————————
　　直沽市内，百姓在鬼怪的猝然袭击之中损失惨重，人人在死亡的恐惧下艰苦求生。
　　人类最脆弱的是生命，最坚实的是勇气和信念，后者决定前者，前者影响后者。
　　直沽军并非枉顾百姓兀自求存。
　　在直沽市外围，直沽军同浩如烟海的鬼怪拼死抵抗。
　　因为他们身后便是拯救这座城市的最关键的庇护之墙，护城大阵，此时工人在争分夺秒的抢修。
　　身前，是酣战死活壮怀激烈，身后是百姓倒悬水火之急。
　　这条绵延直沽的矮墙，成为了直沽军民拼死力保的关键所在。
　　为了这矮矮的一道城墙，直沽军的勇气与牺牲不输于前辈。
　　血肉筑墙，孤勇冲阵，一个个年轻的鲜活生命凋零于眼前。
　　成建制的阵亡，人亡阵地在。
　　鲜红旗帜下的军队并未因为承平日久，失去了当年在高丽冰天雪地之中的勇武与牺牲。
　　当年面对狂轰滥炸敢于冲锋，眼下面对阴司鬼兵亦然不惧。
　　在护城大阵没有完成之前，军队就是这座城市的血肉城墙。
　　一声嘹亮号角响起，哪怕是亡者都会胆寒！
　　……
　　顶尖作战部队守卫护城大阵，用生命换抢修时间，每分每秒都有军中精锐阵亡。
　　而二线部队，则是按照分区和街道，以营连为单位组织百姓拯救其脱离困境，击杀城市中游荡的鬼怪。
　　一队队小队似满天星斗一般，在城市中开战杀敌救灾的工作。
　　见过了外围战场的惨烈，城市里的鬼怪再扭曲光怪陆离，都无法让这些军人胆怯哪怕分毫。
　　走过残肢断臂的城市，望着满目疮痍，哪怕是入伍几月的新兵，都会褪去心内对于鬼怪的胆怯，握紧武器，只剩下愤怒。
　　百姓十不存一，城市烈火汹汹，被市民视作母亲河的江水被尸体阻塞赤红腥臭，旧日世界荡然无存。
　　百姓不断被抢救转移到安全地带，一队队小队奋战牺牲，前赴后继。
　　望着那些老者，仿佛看到自己父母，望着那些女子，仿若看到自己姐妹，望着那些幼童，仿佛看到自家孩子。
　　望着这些熟悉又陌生的幸存者，一队队军士冲入光怪陆离之中，奋不顾身。
　　哪怕战至最后一人，亦是不曾后悔，亦无所惧。
　　————————————————————————————
　　直沽市美术学院。
　　这里曾经是王妩就读的大学，硕士也是在这里就读的。
　　在王妩的强烈抗议下，直沽美术学院撤下了王妩的横幅海报，停止了“成人美术学”的课程，取消了王妩“成人美术学荣誉教授”的称号。
　　原因无他，画本子被翻出来已经够社死了，母校还把自己搬出来当荣誉教授，这简直是鞭尸。
　　直沽美术学院很小。
　　准确来说主校区很小。
　　因为地处市区之内，周围的低价实在是昂贵的离谱，根本不可能扩建。
　　校区看起来颇为老旧，但这并不妨碍这座学校在美术生眼中的地位。
　　阴霾阴雨之下，一切显得阴森骇人。
　　教学楼的灯还亮着，但是静悄悄的寂寥无声。
　　操场上的足球被风吹动，随着狂风在操场草坪之上缓缓转动。
　　宿舍上挂着的衣服随风而动，方才洗好没多久的衣服被尸油打湿，在狂风中摇曳飘舞。
　　整间学校，处处存在着人生活过的迹象，但是一个人都没有。
　　也正是这种该有人但是没有人的氛围，让人感觉诡谲迷离。
　　学校的人，此时都在直美附属高中的老校区。
　　————————————————————————
　　关于直美老校区，它被空置出来了，但是并未投入新的使用。
　　原因是什么没人说得清楚，越传越是离奇，最终导致真相不得而知。
　　无论如何，眼下这间废弃学校原先的学生早就被撤离出来了，空荡荡的学校交给了大自然。
　　教室蒙尘，空空荡荡，金属书桌升满铁锈，植物透过墙壁的缝隙顽强的生长了出来，地上散落的课本和水笔蒙着厚厚的灰尘，不难想象，这里也曾有过学生老师在此上课。
　　宿舍之内，床架锈蚀坍塌，地面上倾洒着旧校服，牙刷，上衣，内裤，这些杂乱的生活之物，墙上贴着cf永恒之塔的海报，看着这些东西，可以想象得到这里曾经有过学生在这里嬉戏打闹称兄道弟。
　　食堂内，窗户的玻璃粉粉碎的洒在打饭口之上，那些原本盛放着菜肴的区域残留的菜肴干涸发黑的看不出是什么东西，虫子和植物在残羹剩饭之中构成了新的生态。
　　浴室，泛黄的污渍顺着地砖缝隙扑救开来，浓厚的灰尘笼罩一切，早已锈蚀的不成样子的淋浴头滴滴答答的仍在滴着水，整间浴室内声音空谷回响，滴滴答答的声音回响不绝。
　　操场，走廊，会议厅，一处处场景空荡无人，却又诉说着这里曾经有人，这里是梦核摄影的理想地点。
　　这个本不该有人的废弃校舍之内，今日却有了人。
　　——————————————————————
　　“呼……呼……”
　　张正的沉重呼吸声，吐在蒙尘已久的玻璃窗上，吹起厚厚蒙尘一片，在昏黄的光线下起舞不断。
　　他一对双目惊恐的看着走廊外，眸光抖动，一对双目布满了红血丝。
　　心脏在胸膛之内砰砰直跳，肺里好似火在烧似的。
　　但他立刻拼命压制住了厚重的喘息声，尽力叫自己不发出任何的声响。
　　因为……因为有人在追他。
　　准确来说那东西不是人。
　　……
　　他透过教室后窗望向外面，整个身子被桌椅所遮掩，只有一对惊恐的双目透过缝隙望着外面。
　　在他的视线中，他看到了一个高中生年纪的小男生。
　　那个小男生，一头短发，一张面庞面色带着失真的白皙，五官轮廓也是模糊不清，脸就像是年深日久颜色失真的老照片一样，唯有一对双目深邃翻黑，颇为渗人。
　　他身上穿着旧款的校服，斑驳泛黄，手臂生白，带着黑色的经脉纹理。
　　垫着脚尖走路，似乎脚跟上有什么东西在托着它似的。
　　一张失真照片的模糊面孔，身上穿着07年款式的校服。
　　如此一个高中生，垫着脚尖不出声响的悄然走在走廊之内，哪怕是看过很多现代恐怖电影的成年人研究生，都难免胆寒。
　　面对电影里的鬼怪，可以选择关上电脑，而面对现实的鬼怪，被盯上就是个死。
　　他不敢出声，静静地看着那个高中生，祈祷它不会突然转头，冲到自己脸前，笑着和自己说“你属于这里，留下吧。”
　　实际上，这个高中生，它只是一面告示墙上颜色失真的斑驳旧相片。
　　……
　　11月16日，本是一个最普通的日子。
　　在宿舍中收到学校，随手点击打开。
　　而后只见邮件的内容很奇怪。
　　【回来看看吧】
　　【在这里，你会和本校的高中生面对面接触】
　　【他们只是想和学长们探讨美术技巧，请不要冷漠的无视他们或转头离去，这会让他们不高兴】
　　【回附属高中交流的每个人都会获得补助资金】
　　【每个人都要前往】
　　【你可以选择任何一名高中生进行交流，谁都可以】
　　【直到最后】
　　当读完了这封学校邮件之后，张正便发现他来到了直美副高的旧校舍，那个零七年就弃置的旧校舍。
　　当他一头雾水的时候，便看到了那些奇怪的高中生。
　　当他看着那高中生钻入了一名女老师的肚子里面，硬生生的将她的肚子撑破，心肺肠子顺着鲜血掉了一地的时候，他一瞬间明白过来了一切。
　　死的人越来越多，他越发的谨慎，越发的紧张。
　　在16日当日，不知多少人死于那些高中生之手，被抽出脊椎，被掏出内脏，被从内部撑破，死法千奇百怪，在梦核校园内拍美式血浆片，就是如此。
　　16日黄昏，一切结束，回归直美老校区本部。
　　当时有很多人翻墙出去，但那些人不知看到了什么，直接吓死了，全都直接吓死了。
　　17日，有人组织起来反抗和击杀鬼怪，但是鬼怪的数量越来越多，将那些人全部虐杀殆尽，那些人连着脊椎的头颅被扔进了篮筐里，但是他们还活着，还能说话。
　　经过了两天，所有人都清楚了这莫名其妙的返回高中部的运作方式。
　　大逃杀，回校，一天一天周而复始，至于如何结束，大抵是所有人都死光吧？
　　今日，是18号。
　　————————————————————
　　张正望着那诡异的高中生转过了楼道口，不由得松了口气，伸手揉了揉眉心，双目疲累闭合。
　　心内疲累，这种精神高度紧绷的日子，要持续下去直到死亡，死亡还不是一了百了，要以残尸的状态维持日日夜夜，承受永久的折磨。
　　想起篮筐里那些哭喊着求人杀死她们的头颅，心内便是一阵惧意弥漫。
　　而当他睁开双眼的时候，整个人愣住了。
　　一对双目瞳孔涣散，嘴唇泛白微微抖动，一张脏污的面庞面无血色，煞白一片，身子颤抖如筛糠。
　　窗户……
　　后窗上……
　　那个面庞失真泛白的高中生就在窗户对面，看着自己，那失真褪色的脸，隐约能够看到，正在发笑！
　　“你属于这里，留下来吧！”
　　那尖细的声音传来，令张正一瞬间一股寒意窜遍全身，从尾椎骨凉到了大脑，浑身鸡皮疙瘩一瞬间炸起！
　　人恐惧到了极限，别说跑，连叫都叫不出来，哑巴似的，怔怔木在原地，从喉咙中发出破碎不成语言的声音。
　　“啊……”
　　“高……”
　　“我……啊……”
　　他讷讷瞪视之间，只见那高中生并未有所动，并不像之前看到的那样直接扑上来将人撕碎，扯肠子挖内脏。
　　猛然一瞬，却见那高中生的脸像是照片被刺破一般，一股莫名的力道骤然冲破了它的身子，击碎了后窗玻璃，玻璃破碎声噼啪作响，哗啦散碎一地。
　　那高中生的身体消散不见，化作了一张照片灰飞烟灭！
　　这场景他看到过，当时那些人反抗，击杀的鬼怪就是这么死的！
　　……
　　而后，只见一个高挑一身残破军装的女子迈步走入了教室之中。
　　他眼睁睁的望着那女子，满是难以置信之色。
　　却见她一头短发在脑后系了个发辫，干练飒爽，小麦色的皮肤相貌说不上多好看，但是却带着一股坚毅之美。
　　身上的肌肤上贴着几张符文，大多失去了功效，健壮身躯军装破破烂烂，浑身带伤。
　　腰上挂着一堆张正看不清功用的武器，似乎是这些武器在刚刚一瞬击杀的高中生鬼。
　　张正怔怔看着眼前女兵，支吾道
　　“你……你是……”
　　女兵微微摇了摇头，一声长叹，将一个圆球随手扔在了地上，望向讷然的张正，思索半晌，旋即叹道
　　“直沽军……”
　　“残兵。”

第508章 :外界局势
　　直沽美术学院，硕士宿舍楼。
　　窗外仍旧阴雨连绵，淅淅沥沥的尸油雨风雨飘摇，拍打在窗户上，朦胧一片。
　　北方的十一月，还没有暖气，加上眼下潮湿的空气，更是要命。
　　哪怕是一身大棉袄二棉裤棉手套棉帽子，都是冻得身上瑟瑟发抖的。
　　张正坐在自己的座椅上，望着对面而坐的直沽军残兵，上下的看着，明明一肚子的问题，但一时间却不知从何问起。　　
　　屋内的白炽灯灯光明亮，宿舍内杂物凌乱，窗外淅淅沥沥，屋内静悄悄的，唯有人的哈气白气渺渺。
　　……
　　说起来，今日张正能活下来，全凭这突兀杀出来的直沽军残兵女兵。
　　依靠躲藏和运气，根本不足以在那个地狱一般的直美副高生存下来，一旦正面和鬼怪对上，那必然是一个死。
　　张正只有10倍左右的修为，满心的艺术创作，压根就不可能一天浪费好几个小时去修炼。
　　眼下的他，有种悔不当初的心理。
　　若早知如此，当初自己必然会好好修炼，一天修炼十六个小时的那种！
　　和直沽军残兵今日一日，躲藏之余也救扶了不少同学。
　　虽说一路之上击杀了不少高中生鬼怪，但是尽量克制将影响力降到了最低，保持潜伏击杀的原则，尽可能低调，不招惹大规模的鬼怪。
　　虽说这直沽军残兵凭借军械和修为能够击杀鬼怪，但是不可能做到乱杀，还是需要潜行和躲藏。
　　依靠谨慎和击杀，今日也算是有惊无险。
　　……
　　张正望着坐在对面椅子上，整修军械的直沽军残兵，抿了抿唇，本就嘴笨的他硬憋了半天，这才挤出了一句。
　　“额……”
　　“嘶……那个谢谢您……兵姐姐。”
　　“我……那个……”
　　张正一身棉衣，整个人蜷缩成了一团，身子被冻得微微颤抖，一边说话一边带着哈气。
　　直沽军残兵微微摇头，挑目看了他一眼，有些发红的双手拿着个滴漏正在往一把长刀之上滴着淡蓝色的液体，不只是在做什么。
　　看了张正一眼，旋即沉声道
　　“没事，别一口一个兵姐姐了。”
　　“我叫赵怡。”
　　“我猜……”
　　“你大概是想问我是怎么成的残兵的吧？”
　　赵怡低着头，小心翼翼的拿毛笔蘸着蓝色液体，在刀身上的纹路描绘着，一对眉头紧皱，似是回忆起什么不好的回忆似的，面色变得稍显痛苦。
　　张正闻言，微微点了点头。
　　赵怡一叹，旋即说起了外部世界的事宜。
　　“我隶属于直沽军21步兵团2营构装体步兵连。”
　　“嗯……就是那种穿着符文灵石能单兵机甲作为突击步兵的陆战队员。”
　　“别用那种看怪物似的眼神看着我，我不是开高达的。”
　　“单兵机甲在符文能实现之前，实际上各国就都有了，就是没有大规模投入，因为充电五六天打仗一小时，能源问题没法保证。”
　　“我们连，是二线部队，奉命前往一座大型商场救助百姓。”
　　“一路上遭遇鬼怪无数，不断有人阵亡，一路困苦总算是到达了那大型商场。”
　　“绞杀了商场内的鬼怪之后，我们组织百姓向建立的庇护所撤退。”
　　“在这个时候，大批的鬼怪冲击商场，向撤退的百姓追击。”
　　“我们也就只得就地布防，开战阻击战，和鬼怪拼死抵抗，为百姓争取逃生的时机。”
　　“一个个战友接连倒下，一个个的死在我面前，我身上的单兵机甲被几十个婴灵一拥而上，拆的七零八落。”
　　“最后剩下的，就是二十来个人了。”
　　“我……当了逃兵……扔下了我的战友。”
　　赵怡话说至此，手上的毛笔动作一停，眼望着眼前的长刀，双目痛苦的闭合。
　　“我远远的看见战友被埋没，鬼怪杀入百姓人群之中……我逃了。”
　　“一个人跌跌撞撞的，灵石枪子弹都打光了，便携符文也用光了，就剩下一把肉搏用的长刀了。”
　　“浑浑噩噩的，撞进了那个直美副高里面，这才遇见的你……”
　　张正望着眼前的赵怡，皱了皱眉，旋即勉强撑起笑容，呵呵干笑着出言安抚道
　　“求生嘛……”
　　“当时那种环境，留下固守也是必死，其实不用有太大的心理负担。”
　　“吃饭吧？晚上七点了都。”
　　赵怡偏斜双目看了他一眼，微微摇头，并未应声。
　　……
　　直沽美院出了直美副高这件事，食堂自然早就停了。
　　晚餐自然也是在宿舍内解决的。
　　所幸张正一向喜欢在宿舍内屯很多方便食品，以至于现在不会断粮。
　　自热米饭，泡面，午餐肉，这些东西一应俱全。
　　自热米饭白气渺渺，泡面散发着热气，饭菜的香气弥漫在房间之内，令人食指大动。
　　二人对面而餐，随口闲谈。
　　张正舀其一勺卤肉饭，一边吃着，一边好奇道
　　“你们直沽军，都在救援百姓？还是有什么别的事？不是说有护城大阵么？怎么还是让鬼怪进城了？”
　　“还有还有！王妩呢？”
　　赵怡端起泡面汤碗饮了一口，吐出了长长的白色哈气，嗦着面，应声道
　　“护城大阵没修完，现在一线精锐在保护工人，抢修护城大阵，我们这些就是二线部队，我其实入伍只有一年稍微多点。”
　　“那些守护城大阵的，都是老兵，浑身的能耐，修为高战斗意志强。”
　　她夹了块一旁餐盘上的午餐肉，旋即一边吃的口齿不清，一边道
　　“至于王妩嘛……”
　　“这次地府全面入侵，实际上也是有统领的。”
　　“地府的基层指挥官是阴司吏，往上还有阴衙通判，阴司殿帅。”
　　“地球的空间壁垒虽然薄弱了，但还是存在。”
　　“所以第一次地府入侵，指挥官并没有很强，不是传说中的十殿阎罗或是地藏王菩萨。”
　　“阴司殿帅六千到上万倍不等，王妩便是与这次兴兵而来的阴司殿帅接战去了。”
　　“现在，她大抵是在某个异度空间，还在和阴司殿帅为战吧？”
　　张正吃着饭，像是听神话故事似的，点着头，哗啦着米饭。
　　话题转了一圈，最终又回到了直美副高之上。
　　……
　　赵怡手肘撑在桌子上，一头发辫发丝稍显凌乱，眉头微蹙，似是若有所思一般，嗦着筷子头。
　　一张小麦色的面庞带着愁思与焦虑，显得颇为不安。
　　眼下对于她来说，最主要的是两个困境。
　　第一，灵石枪械子弹早就打空了，枪就是个烧火棍，能依靠的只有长刀一把。
　　而且眼下受地府入侵影响，阴气污染人间灵气，大多数人法术难以使用，哪怕是王妩使用法力都颇为费劲。
　　能够拿来依靠的东西，只有自己三百倍左右的修为，以及一把长刀。
　　面对直美副高大逃杀式的规则，这样的实力不够看，远远不够。
　　第二，就是直美副高的鬼怪在变强。
　　据张正所说，昨天直美副高的鬼怪还没有听觉呢，今日这些鬼怪竟有了听觉。
　　日复一日，鬼怪越来越强，一周都不用，这些原本有杀人规则的鬼怪也就会变得没有规则，到时候谁都得死。
　　自身的实力有限，但鬼怪在越来越强。
　　这就是目前的囚徒困境。
　　直美副高好似一个屠宰场一般，唯一存在的目的就只有杀死最后一个人，仅此而已。
　　而且，不知为何，当了逃兵之后，心内的愧疚感让内心始终不安，闭上眼全然是当时战友错愕的目光以及支离破碎的百姓。
　　理性来说，自己一个人独自求生谁也不救更加安全。
　　但是心内那隐隐作痛的愧疚感，却叫自己无论如何都难以适从。
　　总是想着……救助更多的人，救赎自己当时抛下战友的怯懦。
　　自己也知道这么想纯粹是魔怔，救再多的百姓都不足以弥补逃兵的过错，但抛下同袍行伍的姐妹独自偷生，这莫大的亏欠感无处宣泄的憋屈之下，救扶百姓几乎是成了唯一的宣泄口。
　　赵怡目光灼灼的看着眼前这男生，眉头紧锁，心内纠结不定。
　　现在这个情况，我自己保全都困难。
　　我又能救得了谁呢？
　　……
　　张正低着头，只觉得灼灼目光在对面，一时间被看的心内有些发毛，颇为尴尬。
　　说起来，这还是头一回被女人这么盯着看，即使对方是个兵，也是心内觉得别别扭扭的，说不出的局促，吃饭都觉得别扭。
　　草草的吃完了饭，刷了碗筷，回来后那赵怡还是在屋子里坐着，一回来就又盯着自己看，也不动地方。
　　从门口盯到自己坐在椅子上，一时间只觉得坐立不是的。
　　宿舍楼的供电仍旧完好，赵正拿着手机，本想记录下今天求生的过往的，但拿起手机打着字，只觉得如坐针毡。
　　那个赵怡还在盯着自己看……
　　他皱着眉头，面上勉强至极的撑起了个苦笑，旋即呵呵着干笑，转过目光，支吾道
　　“那个……赵姐姐。”
　　“老盯着我看，多少是有点尴尬，您这……”
　　赵怡微微点头，抿了抿唇，双臂环抱着低头思索了又半晌，旋即突兀的看向张正，沉声问道
　　“你……家里有什么哥哥弟弟的么？”
　　“或者说姐姐妹妹？”
　　张正放下了手机，旋即摇头应道
　　“都没有，我爸走得早，我妈一个人拉扯我长大，她……她在西卿区终北镇那边。”
　　“不知道我妈现在如何……”
　　说起母亲，张正神色又变得愁苦，愁眉不展。
　　赵怡闻言一怔，许久后微微点头，一声苦笑，旋即应道
　　“西卿，西卿区是4团的驻地，受灾程度很轻，几乎没有伤亡，你妈妈现在应该很安全。”
　　“你妈妈一个人拉扯你长大，你要是没了，她连个养老送终的都没有……”
　　“唉……”
　　“那就这样吧……”
　　张正闻言不由得一怔，只觉得一头雾水，讷讷道
　　“什么……那就这样吧？”
　　赵怡摇了摇头，起身迈步来到窗外，望着窗外连绵不绝的尸油阴雨，沉声应道
　　“没事……”

第509章 :核心怪谈
　　又是尴尬的沉寂许久，张正坐立不是，赵怡看着窗外若有所思。　
　　张正倚靠着墙壁，望着眼前站在窗前看尸油雨的赵怡，不由得心下好奇，旋即问道
　　“赵姐姐。”
　　“所以说……这从地府流窜出来的鬼怪，会因为原始的怪谈而展露破绽？它到底是个什么东西？”
　　赵怡离了窗前，旋即脱了鞋盘腿坐在椅上，应声答道
　　“像直美副高这种区域性灵异事件。”
　　“其实是一个核心的鬼，它本身有上千倍的修为，是所有鬼的核心。”
　　“一般来说，它结合本地的原始怪谈存在。”
　　“能够以剥茧抽丝的手法获得一线生机，但是它又不完全依附于旧的怪谈，无法做到以寻找真相的方式击杀或感化鬼怪。”
　　“如果人多势众，自然能够直接击杀核心鬼怪，不用做题暴力灭杀。”
　　“但是现在人人实力不济，我浑身军械也都用个精光，想在大逃杀中脱出，只能剥茧抽丝的寻觅真相，以此找到核心鬼怪的疏漏处，以此逃出生天。”
　　张正微微点头，盘腿坐在床上，心内若有所思。
　　赵怡头枕双臂，整个人靠在电脑椅上。
　　这张原本属于张正室友的人体工学椅，在张正室友死后自然是无主的了，整个人躺上去，颇为舒服。
　　她头枕双臂，望着顶灯看了半晌，心内盘算着此事。
　　心内只觉得每一个传的离谱的故事或传说，都有一部分真实的部分。
　　将无数个假的拼凑到一起，真的故事的脉络不也就展露而出了吗？
　　即便是得不到真相，也能够得到一个大概脉络。
　　她看了一眼坐在床上揣着手的张正，这小子想来必然是不愿意出去顶着尸油雨到处打听故事的。
　　她一声轻叹，心道也罢，那自己便一人走一趟，在这宿舍楼里面晃晃，四处打听一下这故事的本貌便是了。
　　……
　　从椅子上起身，换了身张正室友的衣服换下了军装，穿着普通百姓的衣服，连刀都没有拿。
　　刚要出去，目光却望见了张正电脑，只见其上显示着18号的字样，看得他不由得一怔。
　　赵怡出来时，记得很清楚是16号，但眼下张正电脑是18号，也就是说这个大学内和外面的时间流速不一样。
　　这也就更能证明，这个地方算是一个小空间，既然是小空间，必然是存在出入现实世界的一扇“门”的。
　　找到那扇门，便可脱出。
　　赵怡心内如是想着，旋即起身下床穿鞋。
　　“喂喂喂，赵姐姐你……你这是去哪？”
　　“随便晃晃，多打听几个怪谈。”
　　“你先一人儿跟屋待着吧，十点前我回来。”
　　说罢，正好军靴穿好，径直起身离去。
　　张正还想再拦，可赵怡已然关门离去了，他的手搓了搓，只得撂下。
　　有女人在屋里，对于母胎单身的他而言总觉得别别扭扭的，赵怡走了，反而释然了。
　　昨日还是觉得朝不保夕战战兢兢的，眼下这赵怡来了，却觉得心内安定的多了。
　　最后看了眼窗外的连绵阴雨，伸手拉上了窗帘。
　　——————————————————
　　女生宿舍的走廊内，空空荡荡的寂寥。
　　在直美副高事件的第一日，一大半的学生教授死在了直美副高之中。
　　在这之后，鬼怪的强度陡然增高，死伤更重。
　　学校之人可以说得上是十不存一。
　　眼下，一整栋宿舍楼之内，幸存的女生几乎一百人不到，常常有一整间宿舍一个人都没有，空荡寂寥。
　　眼下人人自危，朝不保夕，对于未知的东西，每个人都不敢有任何的好奇，对于陌生人，几乎每个人都有着最大的提防和警惕。
　　虽然说眼下并不在直美副高之中，但是谁知道眼下这世道会不会节外生枝出现其他的鬼怪？
　　……
　　女生宿舍的走廊内，白炽灯时不时的频闪，在屋顶嗡鸣作响，令人心烦意乱。
　　呼啸的寒风卷积着尸油雨，吹的前后的走廊窗户吱呀作响，陈旧的木质窗户老旧松动，吱吱呀呀的随风而动，啪嚓一声重重关上而后又被吹开，凛冽寒风扑面而来。
　　走廊之内气温极低，几乎能够达到零下十度，平常的呼吸都能带起来哈气。
　　大理石的地板本就光洁无尘，被潲进来的尸油润湿之后，更加明晰，映耀着频闪的白炽灯灯光，忽明忽灭。
　　窗外晦暗的天色一成不变，那些全舍死光的宿舍大门敞着，里面的杂物在寒风下吹得凌乱，窗帘在寒风下起舞，猎猎作响。
　　放眼望去，不难想象之前有四个风格迥异的姑娘生活在此。
　　分辨那间房间有人那间房间没人的方式很简单。
　　凡事关着门的，都是有活人在里面生存的。
　　这些女生不相信任何人，甚至不相信室友，各自一间单独居住，一间间房间好似孤岛一般。
　　赵怡走在其中，形单影只。
　　……
　　眼望着那些空荡荡的宿舍，赵怡心内不由得一叹，其实她本来也是大学生，大二的时候参军入伍，结果还没等到退伍，就地府入侵了。
　　身形高挑身姿矫健，小麦色皮肤的她即使是穿着百姓的衣服，看上去也不大像是普通人，步伐稳健，目光警觉，显得与一般的大学女生截然不同。
　　连着一层敲门问声都没人回应，最终来到了这一层的最后一间。
　　伸手敲了敲女生宿舍的大门，又是久久无人回应。
　　敲门声回荡在空寂走廊之中，回响几声最终而听不见。
　　赵怡皱了皱眉，旋即抿了抿唇，沉声道
　　“同学，我是楼下的，我……”
　　“我是来买食物的，泡面，自热米饭，午餐肉，什么都好，我有钱！现金！你开个价就是了！”
　　“额……电子设备也行，手机，平板电脑，都可以！”
　　从顶上玻璃看过去，屋里没开着灯，但是这也是正常的。
　　过度紧张的女生连灯都不敢开，紧锁大门不出。
　　之所以说是买吃的的，实际上也是破冰的话术而已，一上来就问怪谈，不可能有人愿意给她开门。
　　在这种气氛之下，一个陌生人敲门来问怪谈，不可能有人敢回答的。
　　一时间没人答应，赵怡也没放弃，踏踏的敲门，再将买吃的的事情又说了一遍。
　　一边敲门，一边絮絮叨叨的，任谁都会烦。
　　只听得门内一阵响动，旋即传来了一个女生的烦闷声
　　“你烦不烦？我不搭理你你还不走了是吧？”
　　“走走走！”
　　赵怡闻言，心内一喜，旋即继而嘿笑道
　　“这别的房间我都敲了问了，你也听见了。”
　　“你不信我是人你接着窗户看看？”
　　“就，我平时也没有屯粮食的习惯，所以就……就断顿了。”
　　“求你啦，学妹，泡面自热米饭什么的，能吃就行，我不挑口味。”
　　“平板电脑，手机，笔记本电脑，什么的，我都有，现金首饰也可以。”
　　“求你啦。”
　　赵怡语气柔和，带着恳求，心道只要对方答音，这件事就算是有门路。
　　耐不住赵怡央求，那女生只得没好气的道了一声“等着”旋即又是一阵响动。
　　不消多时，房门内亮起灯光，房门咔嚓一下被打开。
　　……
　　赵怡顺着房间望进去，只见一个一米五几娇小可人的女生满是紧张的望着自己。
　　她的手上攥着个桃木剑，脖子上挂着个十字架，直看的赵怡啼笑皆非。
　　那女生问了一大堆幼稚的问题确认了赵怡是活人以后，这才算是放心。
　　赵怡又死皮赖脸的软磨硬泡，各种借口进了屋。
　　在女生屋里一边闲聊，一边泡泡面加餐。
　　聊化妆品，聊爱豆，各种乱七八糟的话题舒缓对方紧张情绪。
　　闲话说了半天，对方戒心也放下了个七七八八。
　　跟自己抱怨这个抱怨那个，担心父母，担心弟弟，各种乱七八糟的话题说了个干净。
　　好一通盘道聊了下来，赵怡心道闲话聊的自己口水都干了，差不多该到了说正事的环节了。
　　……
　　赵怡放下了面碗，一声长叹，无奈道
　　“妹子，你说这鬼越来越厉害，一天天的这样下去，迟早有一天躲不过。”
　　“我觉得吧，什么东西都得有个源头吧？它既然有规则总得有个解吧？”
　　“既然不对劲的是直美副高本身。”
　　“那……”
　　“那咱能不能顺着直美副高的怪谈本身来做解？”
　　“你说咱也不能每天硬躲着直到被鬼抓住弄死吧？”
　　那女生自是连连点头附和，她亲眼看着室友死在眼前，被硬生生的切开了颅骨，挖出了大脑，直吓得她当时大脑一片空白，惊骇的人都断片了。
　　她皱了皱眉，纠结了片刻，旋即对赵怡言道
　　“姐……其实不瞒你说。”
　　“如果说溯源怪谈本身就能脱出的话……我知道这怪谈大致是如何的。”
　　“我亲姐就是07届学生。”
　　“当时是高一组织野外写生，高一2班的学生的司机不知怎么了，驱车冲出了山道。”
　　“在这之后，一直相安无事，高一年级升上了高三，在毕业拍照的时候，莫名其妙印刷出了当初全部死亡的高一二班的集体学生，相片全部颜色失真且扭曲。”
　　“之后，这些学生的相片流传的全学校都是，同时意外事件不断，供水管道莫名其妙被投毒，不断有人自杀，不断发生意外死人，最后学校迁址。”
　　“接盘的建筑公司也碰到了那些相片，当时来考察地址的总经理直接死在意外里了，建筑公司当时立即跑路再不过问了。”
　　“之后也没人敢接盘，这地方也没人敢来了。”
　　“新学校盖好以后，就没有设立印刷室了，据说有问题的既是相片，也是印刷室本身。”
　　赵怡听来，心内不由得连连点头，这个女生说的怪谈，和自己之前别处听到的那些故事基本上差不多，但是合理性上更上一层楼。
　　那些故事也都是围绕着印刷和相册的，但是其内核被扭曲成了早恋，出轨，第三者，这种青春校园题材。
　　眼下怪谈的大致脉络算是摸清楚了，其主要的元素有两个，一个是印刷室，一个是照片。
　　照片是鬼怪的体现，印刷室大致是怪谈的源头所在。
　　待到明日，即使危险，自己也需要去一趟印刷室闯一番空门。
　　眼下实力不济，想要脱出的话，这直美副高的印刷室哪怕凶险，自己也要去走一遭……

第510章 ：不逃，不逃了……
　　该问的问完了，眼下也是该离去了。
　　大抵是离乱之下人人自危不敢和人亲密接触，但极度恐惧之下又渴望有人倾诉。
　　面对赵怡这个莫名其妙前来买食物闲聊的“学姐”这女生显得颇为话多。
　　絮絮叨叨的说着些有的没的，时而泪流满面哭哭啼啼的说着室友的死法，时而满面愁容的说着担心父母。
　　赵怡一时间也不好硬着头皮直接转身离去，只得胡乱出言安抚着，顺口答音 。
　　一番攀谈之下得知，女生名叫吴雨晴，是研一的学生，本硕都在直美就读。
　　平时也没什么其他的爱好，就喜欢看看恐怖片。
　　但面对真的鬼怪却吓得屁滚尿流，纯粹是叶公好龙。
　　毕竟电影里的鬼怪顶多掐脖子，而现实中的却是掏心肺肠子抱着眼眶嘬脑浆子，骇人至极。
　　初接触之时，女生提防心不小，但越聊越是话多，叽叽喳喳说不断，直听的赵怡头疼。
　　聊完了她，这吴雨晴又将话题转到了赵怡的身上。
　　当赵怡说起自己是直沽军时，这吴雨晴恍然大悟，一瞬间整个人极为激动，好似看到生的希望看似的。
　　说着怪不得有三百倍修为，长的高高壮壮的，部队之事外界之事接着追问。
　　赵怡只说了直沽军三个字，逃兵实在是没好意思说出口。
　　又沉下性子，耐着心解释了一番外界如何。
　　一时不知为何，没好意思说逃离阵地，只说部队打散了，误打误撞来的。
　　-------------------------------------
　　一通聊下来，等赵怡再看表，却见已然十一点了，眼下即便是硬走不合适，也该离去了。
　　见赵怡要走，吴雨晴自然是不放。
　　好不容易遇到了个能保护一二的人，这等环境下怎么可能就此别过？
　　她连忙身子堵住了门，眼巴巴望着赵怡，支吾道
　　“赵姐姐！”
　　“你看今晚时间也不早了，要么…要么就睡我这如何？”
　　“你看，我们这一层都是小女生，实力个位数十几倍不等，如果真有什么事的话……”
　　“总之咱俩聊了那么半天怪谈鬼怪的，现在这气氛……一个人待着心里发毛……”
　　赵怡微微摇头，望着眼前拿自己当救星的女生。
　　既觉得惭愧，又觉得有些尴尬，干笑一声，旋即双臂环抱道
　　“不了，我兵器放男生寝室了。”
　　说着，赵怡拨开吴雨晴便要走。
　　吴雨晴见此不由得心内一阵慌乱，旋即连忙追出，一把揽住赵怡的胳膊，继而慌忙道
　　“赵姐姐，我……我跟你去一起拿！你去哪我去哪……”
　　她说着，一对柳眉紧促，美目眸光抖动带着恐惧，看向幽深走廊和黑暗的厕所，声音带着颤抖道
　　“我……”
　　“这两天大家都精神高度紧绷，有些人都疯了，他们受不了这种紧绷和朝不保夕，在厕所上吊自杀了。”
　　“这女生宿舍楼真的是阴森，我……我是真的害怕……”
　　“就……就带我一起吧！我保证不添乱！”
　　“而且我还知道一些关于直美副高的事情，带上我肯定有用！”
　　“赵姐姐……”
　　赵怡看向吴雨晴，却见她一对美目带着雾气，一张泛白小脸满是惧色。
　　很显然，这两天的经历对这一个女生造成了莫大的精神打击。
　　提心吊胆朝不保夕，无论做什么都担心被虐杀死去。
　　赵怡就像是骤然出现的救命稻草，直沽军的身份令她全身心的信服，全然将自身安危寄托在这个直沽军的身上。
　　从小被灌输了军民鱼水思想的中夏人，在极度困境时遇到一个中夏军，自然几乎是无条件的信服。
　　赵怡望着她，心内其实是暗自绯腹道苦。
　　为什么选择救张正帮张正？
　　因为这个小男生对直美副高地形极度了解。
　　上次他被鬼抓是运气不好，救他是双赢，与自己也有帮助。
　　而这女生，自己和她攀谈就是为了直美副高的怪谈，眼下这纯属节外生枝。
　　但……面对这女生的央求，面对眼泪汪汪的一对大眼睛，赵怡一时间还真不好拒绝。
　　抿了抿唇，纠结半晌，最终点了点头。
　　“行吧，明天的时候，你自己也多加小心。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　赵怡点头，吴雨晴一瞬间喜笑颜开，拉着赵怡一路道谢，挽着胳膊，一路走回了张正的宿舍。
　　-------------------------------------
　　张正本来就觉得一个房间里多个女兵有些别扭。
　　眼下这女兵又带回来一个学妹，更是尴尬。
　　两女一男，大眼瞪小眼的，奇奇怪怪的，各自尴尬拘谨。
　　关了灯，各自和衣而卧，互相看不到对方的动作，这才稍有缓解。
　　张正和吴雨晴相互做了自我介绍，也算是有些了解，旋即话题又转到了怪谈上面。
　　只见黑暗中，一米五的吴雨晴躺在床上翻过了身，旋即支吾片刻，而后道
　　“其实，我今天说的不一定对的，真正的原始版本，还要去直美副高的档案室去看。”
　　张正闻言，立即出言反驳，只见黑暗中点起了一支烟，立即遭到了两女的反对，一阵尴尬，旋即道
　　“不成不成！档案室门口是一面的照片墙，鬼的数量奇多，而且那地方七拐八绕，几乎都是死路，窗户都上了封板，那里比印刷室都危险，如何去得？”
　　对面床的赵怡闻言，沉吟良久，而后沉声应道
　　“这样，每天的大逃杀，会在放学的时间，也就是五点半结束。”
　　“明天我会召集修为百倍以上的人，陪我一起闯空门，去那个印刷室观瞧一番，能成则成不能成就我一人前去。”
　　“明天大概5.10点时候，你们两个往档案室走，我去印刷室。”
　　“印刷室被冲击，自然会引得鬼怪有所反应，届时档案室的鬼怪离去了，档案室也就自然是安全了。”
　　“你们两个，去档案室查资料，我去印刷室。”
　　“在5.10之前，明天7.20-5.10中间的时候，咱们一直在一起。”
　　夜色中，赵怡的身影隐约可见，面庞轮廓朦胧，低沉的声音不紧不慢，时而看看张正，时而看看吴雨晴。
　　吴雨晴闻言，心内不由得一紧。
　　虽说整天都和赵怡待在一起，可最后那二十分钟，去的可是档案室啊，满墙都是鬼怪相片的可怕地方！
　　夜色中，吴雨晴处窸窸窣窣，被子和防寒服发出摩擦的声音，沉吟了好半晌，支支吾吾的，不安道
　　“如……如果档案室里有一些鬼怪没有离去怎么办？”
　　“这个计划看上去还算合理，但……还是危险……”
　　“赵姐姐……”
　　赵怡闻言，长舒一口气，半晌后，一声轻哼旋即应声无奈道
　　“危险啊。”
　　“什么事情不危险？”
　　“它有迹可循就算是幸运了。”
　　“不过……也不用太过担心。”
　　“相比较而言，还是档案室安全些。”
　　“更何况，只是最后二十分钟……”
　　此时，张正也接过话茬，旋即笑道
　　“没事，学妹。”
　　“这哪怕最后二十分钟遇鬼，我也能带你绕开。”
　　“没事的！”
　　两人劝慰之下，最终吴雨晴勉强放下了担忧之下，勉强的点了点头，将小脸缩到了防寒服和被子之中。
　　-------------------------------------
　　临睡前，又是一番闲聊，乘着夜色，吴雨晴和张正不断询问外界之事，各自听的心内惊骇。
　　原来不光是直沽遭灾了，全球没有一个跑得掉的。
　　各自心有所思，目色各异。
　　当再次说到赵怡的时候，问起是如何成的残兵，赵怡一时间又犹豫了。
　　逃兵两个字，不知为何眼下突然变的难以启齿。
　　在拿自己当救命稻草的吴雨晴眼前，实在是难以说出逃兵二字挫她的信任。
　　而此时，张正却结果了话茬，应声道
　　“当时，赵姐姐部队遭遇猛攻，全军无几幸存，待她醒来就是满目疮痍了，一人跌跌撞撞误入来此。”
　　吴雨晴听了，自是微微点头，并未说什么别的。
　　而赵怡看着对面床的方向，只觉得愕然，心内实在是好奇。
　　这小子是如何知道我要隐瞒这个的？
　　带着心内的稍稍惊诧和些许不安，赵怡闭上了双目，昏昏而睡
　　-------------------------------------
　　“赵怡！赵怡你去哪？回来！阵线破了！你一跑你也会死！回来！”
　　班长怒吼着，双目血红，睁眼瞪着赵怡，目光中带着愤怒和失望。
　　战友接连死伤，阵线已破。
　　“鬼！是鬼！鬼冲上来了！”
　　“别过来！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“呜！！！腿！我的腿！别！别！！”
　　鬼怪冲入人群，好似收割机收割稻谷一样，肆意击杀，血雾横飞，处处肉体撕裂声，残肢断臂横飞。
　　成为逃兵的那一天的镜像，成为噩梦，在梦境中再次出现。
　　面对如此场景，赵怡只觉得被惊诧的不敢动弹。
　　她也是人，原先也是大学生，说起来今年才刚刚20，如果是学生今年大三。
　　这地狱一样的可怖场景，那些狰狞骇人的鬼怪，就像是真的一样，一瞬间吞噬了她的全部理智。
　　愧疚，责任，坚持，全部烟消云散。
　　这些鬼……真的太可怕了……
　　机甲没了，伤口好疼，都看得见骨头了……
　　会死的……
　　他们有好几层楼那么大，上千倍的实力！
　　会死的，我会死的……
　　逃……一定要逃！
　　面对众人的呼号和惨叫，赵怡再次转过了身，逃窜而去。
　　-------------------------------------
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　“会死……会死！会死！”
　　赵怡一瞬间猛的从床上坐起，双目瞪着前方，浑然一副惊恐样子。
　　大口大口喘着粗气，零下十度竟然满头大汗。
　　此时，张正的声音在对面床响起。
　　“怎么？赵姐姐，做噩梦了？”
　　赵怡看了眼吴雨晴，后者还在沉睡，而后微微点了点头，干裂嘴唇微动，沉声道
　　“是……”
　　“梦见成为逃兵那一天了……”
　　“我亲眼看着我自己，逃离了一切。”
　　张正长舒了一口气，为自己点了支烟，无所谓道
　　“这个没什么可纠结的，人之常情。”
　　“下一次不逃了，不就是了？”
　　赵怡闻言，微微点了点头，望着远处阴翳的尸油雨窗外，面色凝沉似水，双目涣散，微微抖动。
　　“好，不逃……不逃……”

第511章 ：仨人没一块好饼
　　清晨，七点多左右，直美副高之内天色蒙蒙亮。
　　深蓝色的昏沉天色晨雾渺渺，清晨即将到来。
　　北方冬天的凌晨，极度的寒冷，空气呼吸入肺都是疼的，冻得人耳廓生疼。
　　直美副高的教室内，一间间教室亮着灯，一个个大学生硕士生博士生坐在一间宽敞教室之内，面色惶恐，各自的手心紧张的攥出了汗来，各个是惴惴不安，如坐针毡。
　　就像是普通高中一样，直美副高也有早自习。
　　参与大逃杀的人，每天早晨七点二十都会自动被吸纳入直美副高的大自习室当中。
　　每个人的桌子上都会有一份早餐，热气腾腾的早餐，用于绘画速写的速写板和铅笔。
　　豆浆热气腾腾，包子薄皮大馅，餐盘里还有一小块腐乳佐餐，看上去算是还行的高中生早餐，但每个人对这份大逃杀中提供的早餐都没有任何食欲。
　　就像是一般的高中一样，在直美副高也是先吃早餐，再正式上课。
　　……
　　一众直沽美院的学生，各自面色惶恐，心神不宁。
　　身着军装怀抱长刀的赵怡在一众人之中，显得颇为另类，一身的军装令周遭之人无不侧目，心思各异的交头接耳，而又一时不敢上来搭话。
　　早餐，赵怡也是没动。
　　看了看手表，眼下是清晨七点半，旋即眉头微蹙，起身离了座位，站到了大自习室的讲台之前。
　　赵怡一身军大衣，军大衣上的金属直沽军军徽明晰，抱刀而立，一张小麦色面庞面色淡然，一对丹凤眼扫过众人，缄默半晌。
　　赵怡一言未发，台下众人却是嗡嗡的议论纷纷。
　　一个个男女愕然的看向她，面色带着诧异也带着难以置信，更有些人仿佛看到了希望似的，面色颇为激动。
　　台下之人，众言纷纷，即使是赵怡一言未发，台下之人也是反映频频。
　　赵怡抿了抿唇，旋即沉声道
　　“各位同学们。”
　　“我……隶属于直沽军21步兵团2营构装体步兵连。”
　　“这是我的士兵证。”
　　“正如你们所见，我和你们一样身处于这场大逃杀之中。”
　　而后，赵怡又和众人解释了一番外界的局势，以及自己是如何成为“残兵”的。
　　这一套介绍下来，一众人心内算是稍稍松了口气。
　　在外界直沽军还在，有抵抗之力，王妩也还在，而且有安全区。
　　话题转了一圈，介绍了外界局势，又回到了大逃杀本身。
　　赵怡将长刀放在讲桌上，旋即双手撑着讲桌，看向众人言道
　　“同学们。”
　　“大逃杀持续三天了，今天是第四天。”
　　“这些天当中，你们眼看着朋友，爱人，一个个接连离去，被鬼怪残杀虐待，你们也数次与死神擦肩。”
　　“鬼怪一天比一天强，今天的鬼怪多出了什么能力都不清楚，能不能活过今日也未可知。”
　　“其实我的心态也和你们一样。”
　　“莫名其妙的进入到这个光怪陆离的直美副高之中，被迫参与这场大逃杀。”
　　“家人在外面生死未卜，我们也是不知道能不能活过今天的大逃杀。”
　　赵怡话说至此，低下了头，眉头微皱，旋即再次望向众人，沉吟良久，旋即长出了一口气，沉声道
　　“同学们，还有各位教授。”
　　“有人担心家人安危吗？有人觉得这种不知何时遇到鬼怪朝不保夕的日子坚持不下去了吗？”
　　“有人想活着出去吗？”
　　……
　　赵怡说罢，依旧是一阵寂然。
　　谁不想活着出去呢？
　　谁会想死在这些莫名其妙的鬼怪手下？
　　无妄之灾本就没有来由，谁愿意就这么毫无意义的死去？
　　但是，想活确实是都想活。
　　可在大逃杀中求存求生，并不是女兵一发问自己一举手就能轻易解决的事情。
　　这女兵既然如此的问了，看意思想必应该是有了应对之策了。
　　本科生，硕士生，博士生，教授一个个望着她，心内思绪繁多，心思浮动。
　　一个人举起手了，紧接着是第二个，第三个，也有没举手的，但这不重要。
　　赵怡微微点了点头，旋即对一众人道出了区域性灵异事件的规则。
　　而后，关于直美副高的核心怪谈的详细又对众人讲了一番。
　　最终，将重点放在了档案室和印刷室两个地方上。
　　面对这一群师生，赵怡心里很清楚，靠忽悠和欺瞒来寻找助力是不现实的。
　　大家都不是傻子，是傻子不可能活到现在。
　　坦诚相交，说明一切，愿意和自己一起共事的自然会和自己走到一起，不愿意的也不必苛求或争取。
　　众人言论纷纷的内容各自不一，各自的神情也是不一，有人开始吃早餐，有人望着赵怡眉头不展，有人则是一边沉声交谈一边摇着头。
　　众人的反应和赵怡心内想的几乎差不多，她将长刀讲台上拿了起来，抱在怀中，旋即对众人继而言道
　　“我的个人实力是300倍，在这里用不出法术，武器只剩下了一把近战兵器。”
　　“我是直沽军，但是不是专职近战的。”
　　“我不可能保护所有人。”
　　“我只能说尽力而为。”
　　“印刷室，没准有能打开活路的东西，但是我不能保证。”
　　“和我一起去印刷室，我不保证肯定能活。”
　　“但是一天天的消耗下去，最后肯定谁都会死。”
　　“这些大家都清楚，我不用赘述。”
　　“总之……”
　　“修为到达一百倍的，愿意来的，就过来和我一起商议一下计划吧。”
　　……
　　说着，赵怡抱着刀走到了台下，迈步回到了自己的座位上，端起豆浆啄了一口，温热萱软的包子大口咀嚼。
　　兀自吃着早餐，仿若方才什么都没发生似的。
　　大家都不是傻子，也都是成年人。
　　利诱自己没资本，威逼适得其反，忽悠不现实。
　　坦诚交代情况，愿意一道的自然会和自己一道共事，不需要费过多的心思。
　　吴雨晴看着众人各个无所动，不由得柳眉微蹙，而后担心的支吾道
　　“赵……赵姐姐……你说他们会来吗？”
　　赵怡微微摇头，应声道
　　“会，你也先吃吧，吃饱些，起码有力气跑，哪怕是死了也是饱死鬼。”
　　“吃吧，不难吃。”
　　吴雨晴望着不远处一个教授缓缓走来，微微点了点头，也是端起了豆浆碗，慢条斯理的吃了起来。
　　——————————————————
　　前来应募之人，出乎赵怡意料的多。
　　幸存者拢共二三百人，有起码二十多人前来应募。
　　到达一百倍修为的没几个人，多数人实际上也就十几倍的修为，那几个到达一百倍修为的，实际上也没有任何实战经验，纯粹就是普通的百姓而已。
　　这不是赵怡在意的，她需要的就是和自己一起去的，能分担鬼怪注意的人而已。
　　一番探讨之下，暂时定下了计划。
　　印刷室位于学校教务处区域右侧，教务处区域是教室大办公室，这一片区域道路大多平直，且没有楼梯上下，后方是食堂，算是比较容易躲藏的区域。
　　参与闯印刷室的人员，尽量待在教务处区域，待到5.10分的时候，再一起集合，共闯印刷室。
　　计划订是定下来了，但是到时候会有几个人来，会不会有其他没有当场报名的人来，报名的会不会来。
　　这些都是未知数。
　　但世事本就事无绝对，任何事情都是无法绝对保证的。
　　对于赵怡，任何事情都是要担着莫大风险去行动的，对于其他人亦然。
　　各自都有各自的心思，心惊胆战之余，死里求生。
　　————————————————
　　早自习共计四十五分钟，和一般的早自习没什么区别。
　　窗外，天色渐渐变得昏黄，淅淅沥沥的尸油雨开始下了起来，空气中，腐臭味弥漫开来，阴翳昏沉的天色模糊一片。
　　说不上是伸手不见五指，但是这种半明半暗的模糊，却是叫人更加的心内惴惴不安。
　　原本崭新的教室，随着腐臭的尸臭味的弥漫，开始变得陈旧，最终锈蚀成了一块掉渣的铁疙瘩，仿佛一瞬间十几年岁月更迭一般。
　　教室内的灯光也一瞬间暗淡了下来，朦胧模糊的，在土黄色昏暗光照下，众人面孔朦胧，各自心思不定。
　　餐盘上的食物也瞬间腐败的看不出来本来模样，黢黑一片。
　　新一轮的大逃杀，就此开始。
　　……
　　张正望着和一众人商议着战策一路前行的赵怡远去，看着这女兵，心内犯起了些奇怪的心绪。
　　这女兵给他的感觉很怪。
　　这个人，时而沉着冷静的不像话，大脑情形无比，沉着冷静的处理一切应对一切，明明进入这种鬼地方应该是长吁短叹怨天尤人的，从失落低落到重燃斗志需要一定的时间。
　　但是她完全没有，沉着冷静的很反常。
　　而沉着冷静的同时，情绪又极其不稳定，对于逃兵这件事极度的在意，似是因此有了心结似的，让张正隐隐的有些害怕。
　　之前之所以替她遮掩，实际上是怕逃兵这个事重复太多刺激到她，让她本就不太稳定的精神状态更加疯癫。
　　尤其是今天早晨，那癫狂惊惧的骇然模样和平时面无表情的理智模样，对比强烈。
　　这个人……
　　太奇怪了。
　　像是装成正常人的神经病似的……
　　……
　　张正双目微含，望着前方远去的赵怡，心内生出了几分提防之意。
　　正想着，只觉得胳膊上被人揽住了。
　　侧目看去，只见吴雨晴揽着他的胳膊，一对双目眼巴巴的张望着他，抿着**，一张俏脸带着惧色和不安。
　　“张……张学长，咱们赶快跟上去吧！”
　　“这条道路太宽了，没个躲藏的地方，我……总觉得心里发毛……”
　　“走吧！跟上赵姐吧！”
　　张正微微点了点头，被身侧的吴雨晴揽着胳膊，一路往前方赵怡方向走去。
　　“张学长，还好有你们两个，不然若是今天我还是一个人面对这些……怕是再也坚持不住了。”
　　吴雨晴揽着胳膊走着，一张俏脸显得落寞，走在晦暗幽深的走廊内，脚步声带着回响，周遭的玻璃倒映着他不安的面庞。
　　张正微微摇头，看着身侧的窗户，看着窗外，旋即沉声道
　　“没事。”
　　吴雨晴拉着张正的胳膊，纠结了片刻，旋即看着他言道
　　“张学长，如果……如果能出去的话……”
　　“对了！”
　　“张学长有女朋友吗？”
　　张正闻言，一对双眉不由得皱起，侧目看向吴雨晴，心内直道烦乱。
　　若是平时有学妹表白，那自然是好。
　　但眼下和自己表白，什么意思？
　　看自己没有过女人，想收自己当狗，结为情侣让自己好拼命护着她？
　　怎么可能？这女人怎么想的？她不会以为男人都是这么好忽悠的吧？
　　直美副高里，骗自己为她掏心掏肺，活下来了出去以后一脚踢开，活不下来她也不会掉一滴眼泪。
　　这种情况下说情爱之事，无非如此。
　　张正原本对这学妹的印象并不坏，眼下看来，这娇小可人的学妹可以说是……
　　又傻又坏。
　　他心念一动，双目微含，一副讷然之色，看着吴雨晴，满脸的难以置信。
　　“学妹……你……我……”
　　吴雨晴面露羞涩，心道上钩了，面红耳赤的点头。
　　……
　　晦暗光照的走廊之中，二人牵手而行。
　　吴雨晴低着头，装作娇羞，面上不敢展露笑意，害怕露馅。
　　张正侧过脸去，也是双眉舒展，看上去心情也不坏。
　　揽着胳膊一路前行，看上去像是对普通情侣一般。
　　一个想着拿性别换优势，一个想着就坡下驴。

第512章 ：素描教室
　　腐败锈蚀的直美副高走廊中，潮湿寒冷。
　　很难想象，几乎零下十几度的气温之下，破损的顶棚还在漏雨。
　　尸油雨浸湿了学校的走廊，整条走廊油亮，臭气熏天。
　　人走在上面既会发出声响，若是跑快了还会打滑，可以说是诸般不利。
　　走在最前方的赵怡手中长刀背手持握，身子低伏，一对锐利双目警惕的扫视周遭一切。
　　张正和吴雨晴跟在后面，大气不敢喘。
　　三人悄然行进在学校之中，谨慎至极。
　　……
　　锈蚀空荡的学校，晦暗一片，室外阴雨连绵。
　　一间间功能各异的房舍在雨中模糊，锈蚀的扭曲被风霜侵蚀的坍塌的远处建筑，好似阴影中笼罩着的骇人巨兽一般，择人而噬。
　　赵怡能近战搏击身手矫健心思冷静，充任的是团队的安保。
　　张正虽说体力远不及赵怡，但是对地形极其熟悉，算是向导。
　　相比这相辅相成的二人，吴雨晴则显得无关紧要，她自己也自然是有所危机感，应对方法就是攥紧张正的手，发挥性别优势。
　　三百多人散在偌大的校园之内，几乎是谁也碰不见谁的，眼下三人的唯一任务就是撑到下午五点十分，开始展开正式任务。
　　……
　　张正的手被吴雨晴紧紧拉在手里，低伏身子，紧张的看着左右，生怕从黑暗中浮现出一张模糊的面孔轮廓。
　　他嗅着空气中的铁锈味，嗅着空气中尸油的臭味，眼望着微光下微尘在脏污的窗台下起舞，脚步极轻，尽力的压低全身的动静。
　　见周遭无事，他望着身前的赵怡，悄声道
　　“赵姐姐……”
　　“昨天鬼怪拥有了听觉。”
　　“我觉得……今天他们多出来的应该是嗅觉！”
　　赵怡闻言，双眉微蹙，心内盘算了一番，低伏着身子，悄声应道
　　“嗅觉？现在这个环境之下，味道极其杂乱，有尸臭味，铁锈味，还有很多其他的味道。”
　　“如果鬼怪能够以嗅觉捕猎，那他们的嗅觉必然是强大到能够准确分辨活人会是什么味道。”
　　赵怡眼望着眼前杂乱的走廊，声音低沉轻巧，悄声继而言道
　　“我也没什么好多告诫的，总而言之尽量小心吧。”
　　赵正微微点头，悄然应声。
　　很明显的，他能感受到身后吴雨晴的手在颤抖着，显然是恐惧的体现。
　　……
　　眼前的区域，是直美副高的学生画素描的区域。
　　雕塑随意堆放，一个个画架如林摆放，各种杂乱美术器材摆放在地上或是桌子上，杂乱拥挤的一大片区域，放眼望去尽是画架和椅子。
　　对于美术生而言，这些东西自然是无比熟悉的，尤其是那些雕塑。
　　大卫，高尔基，这些雕塑画了不知道多少遍，哪怕是不看他们的样子都能默写着画出来他们的素描画像，可以说熟悉的不能再熟悉。
　　但是眼下，这些雕塑被时间腐化锈蚀，大多缺角崩裂。
　　昏黄灯光之下，头颅破损，脖颈断裂的一个个雕塑在昏暗光照之下看不清面孔，好似断臂残肢一般可怖骇人。
　　经过这里，哪怕是赵正都会心内发毛，更何况是吴雨晴。
　　她一张俏脸微微泛白，一对美目眸光抖动，攥着张正的手，小声的支支吾吾道
　　“张……张学长。”
　　“你说那些照片鬼都只是照片形态的吗？会不会……那些照片鬼会变成类人的样子？”
　　吴雨晴眼望着那透露断裂，掉在地上的一个大卫像，一对眉头紧蹙，黑暗朦胧之下看不清脸，只见那空洞无神的雕塑双眼好似陷窝一般，幽深晦暗。
　　张正微微摇头，一时间并未应声。
　　而吴雨晴则是面色更为惶恐，手拉了拉赵正的手，支支吾吾道
　　“张学长！你……你看，那个大卫像的人头好像在动！它……”
　　眼下正是穿过遍地画架的时刻，稍有不慎都会碰到画架，木质画架若被碰到，将会发出木材摩擦地面的噪音，所以自然赵正聚精会神的穿过画架从，担心碰到。
　　越是这种关键时刻，那吴雨晴越是不安的小声絮絮叨叨的不断。
　　一会说这个雕像会动，一会说那边那个雕像上贴着什么东西，一会说尸油里貌似泡着什么东西。
　　集体绘画区很长，一路上吴雨晴不断地拉赵正的手，絮絮叨叨的说个不断，怕这个惊那个，疑神疑鬼不断。
　　其中数次，差点拉的赵正一个不慎碰到画架。
　　如此，赵正自然是心内不悦至极。
　　鬼怪听觉嗅觉灵敏的情况下，发出大声响，这种要命的事情危险至极，可以说是关乎自己的身家性命。
　　赵正本想直接甩开吴雨晴的手，自己行走，但转念一想，又换了一副姿态。
　　他顿住了脚步，正好眼下吴雨晴被脚边的一张照片吓得差点叫出声。
　　赵正手扶着吴雨晴的手，双目望着她那惊恐的双目，语气诚恳态度认真道
　　“学妹，别担心，有我，有赵姐姐，你肯定会没事的。”
　　“不要怕，好不好？”
　　“我们都能活着出去！”
　　夜色下，赵正的面孔虽说看的不清楚，但是一对双目却很是明晰，语气诚恳掷地有声。
　　置身于昏暗画室之内，遍地的破损雕塑，处处画架杂乱堆放，尸油在脚下昏沉恶臭，张正的身影显得令人安心。
　　他的手抓着吴雨晴的手，吴雨晴本能性的一缩，张正追着抓上去，捏在手里摩挲着，全然一副没见过女人的油腻下头男的做派。
　　张正长的并不好看，干瘦的身子，脸上到处都是痘痘，虽说五官端正，但带着股猥琐气质，确实是附和吴雨晴心中下头男的形象。
　　被追着摸手，说话语气还很是诚恳，全然一副没见过女人的处男“守护心中的公主”的样子。
　　吴雨晴看的自然是心内喜悦，心内想着这人无论其实力如何，只要紧要关头哄得他一时间上头，到时候他反悔也迟了，总而言之，在吴雨晴眼中算是收狗成功的。
　　她将手递了回去，任由他摸，心内稍定。
　　……
　　又走了没几步，吴雨晴仿佛听到了有节奏的，敲击东西的声音。
　　她一对柳眉稍蹙，本能的好奇的向某处看去。
　　只见黑暗中，一个手形的雕塑被寒风吹得摇曳抖动，下盘不稳，被吹得似是要摔落在地面上似的。
　　一瞬间，看得她心内不由得一紧。
　　如此静谧环境下，三人都是垫着脚尖的不敢发出任何声响的在画架从中穿行。
　　若是这雕塑砸在地上了，怕是瞬间会招致大批的鬼怪！
　　可一时间她又离窗台距离过远，根本不可能阻止那个雕塑坠地。
　　看着那雕塑，干着急，没有任何办法。
　　瞪着那雕塑之际，只见雕塑手里仿佛有着什么。
　　光线实在是昏暗，看不清楚东西。
　　含着双目尽力看去，只见那雕塑手里拿着一个长方形的小薄片。
　　长方形的，拇指大小的，红底的，一寸的……
　　一时间，吴雨晴只觉得浑身上下的，从里而外的那么冷。
　　相片！
　　直美副高的高中生的相片！
　　那手也不是雕塑，那是人的手，被杀之人的断手攥着相片，其发出响动，就是为了让路人看到相片！
　　这些人被杀后，无法说话无法死亡但是有感知，这种情况下自然是对生者报以巨大的恶意！
　　拿着相片或故意发出声响，以此害死更多的活人！
　　……
　　吴雨晴愣愣站在原地，瞪大了双眼浑身颤抖。
　　只见那照片上的人影兀自放大，一瞬间竟活动了起来！
　　那模糊的身影，褪色的面孔，鲜红的背景像是块渗血的伤口一般，映红鲜血流淌而下，染红了那托着相片的手臂。
　　鲜血滴滴答答的流淌在了尸油积水之中，从中缓缓的浮现出了一张惨白的人脸，面庞模糊，像是褪色的相片一样，双目像是两个空洞黑暗深邃，咧着一张大嘴露着古怪的笑容。
　　惨白的脸，泛黄的校服，在夜色下尤为显眼。
　　站立在尸油之中，呵呵笑着。
　　一时间，恐惧积累到了极限，顿时是一声惊叫压抑不住，大脑一片空白。
　　“啊！！！鬼！高……中……美院附中的鬼学生！赵姐姐！张学长！”
　　她吓得一时瘫坐在地，不慎之间撞到了一大片的画架，一时间哗啦一片，画架倒塌的巨响一瞬间传播开！
　　哗啦啪嚓的木质响声，人的叫声，鬼的咯咯笑声，一瞬间响起，令人完全是猝不及防！
　　……
　　全程不过是一两秒的时间，无论是张正还是赵怡都没反应过来，直到周遭的画架倒塌声响起！
　　哗啦的画架混乱的倒塌开来，一瞬间在空档的素描教室内响彻，声音剧烈无比，在静谧一片的校园内，发出这样的巨响，好似在空寂的黑暗旷野上打起火把一样，格外的明晰。
　　赵正猛回头，先是见吴雨晴满是惧意，撒开手直接往后跑，而后便见一个学生鬼站在不远处，似是见她碰到画架正中下怀似的，咯咯笑着。
　　赵正心内不由得猛地一紧，左右看去，只见左右的走廊内，七八个学生鬼扑杀而来！
　　一时间，原本相安无事的俱是陡然转变！
　　四面八方都是来袭的鬼怪，这一间素描教室，俨然似是成了绝地一般！
　　……
　　“躲开！”
　　赵怡的声音骤然响起，而后只见学生鬼正好此时袭来，对上了赵怡，一时间缠斗几招，并未分出胜负。
　　很显然，这些鬼怪的本身实力也变得更强了！昨天赵怡还能轻易秒杀的鬼怪，眼下几招拼杀甚至未分出胜负！
　　赵怡身子蹲伏，顾不上地上尸油的脏污，就地一滚裹了一身尸油，躲过一招，旋即连忙对赵正急道
　　“快！从上面的顶部窗户走！你带着她赶紧出去！这里交给我！”
　　说这么手中刀挥舞连连，再次与学生鬼拼杀搏斗在了一处！
　　……
　　赵怡身手矫健，鬼怪身形迷离，打的难舍难分，高下难分。
　　一把长刀挥舞的势大力沉，但次次棋慢一招。
　　左右的鬼怪此时已然是即将杀到，情况危机万分，若是再有迟疑，必然是全数会死在此处。
　　张正完全是不敢耽搁，连忙点头。
　　刚想自己走，只见不远处吴雨晴正在门前试图打开锈蚀死了的大门。
　　一时间，他心内计较了一番，旋即连忙以最快速度纵身跑去，而后一把抱着她扛在了肩上，抓着墙壁上的暖气管道等杂物，直接攀爬上了墙，扒着窗台爬到了墙顶的玻璃处！
　　扭回头看了赵怡一眼，此时一众鬼怪已然进了屋，赵怡虽说单打独斗暂时占了上风，但奈何鬼怪有七八个之多！
　　“赵姐，你怎么办？”
　　赵怡手中刀一挥，逼退了袭来的一个鬼怪，就地后身一滚，旋即连忙急道
　　“我自己有办法！”
　　“这里有我吸引火力，走！”
　　眼下如此，张正不敢再耽搁分毫，先是将肩上的吴雨晴推了出去，而后回望了一眼和一众鬼怪打的艰苦的赵怡，皱了皱眉，也是纵身跃出！。
　　……
　　跳出教室之后，赵正心脏还在狂跳不止，扭回头看着素描教室的窗户，听着其中的打斗声，眉头紧皱面带担忧。
　　虽说赵怡精神状态不太稳定，但若是就因为这么吴雨晴这个事因此葬送了她，实在是太亏了。
　　因为个废物害死个高战力，怎么想怎么意难平啊。
　　可眼下完全不是担心这个的时候，显然赵怡不可能坚持太久，她一个人不可能是七八个高中生鬼的对手，眼下最重要的，就是尽快逃离。
　　扭头看向吴雨晴，这女生一脸的歉意，如坐针毡的神情，面色惴惴不安，愧疚感满面。
　　“张学长，我……我不是有意的，是哪个手，它……”
　　张正完全没心情去管她说什么，一把拉住了她的手，而后连忙快步顺着楼道逃窜而去。
　　“走，现在不是说这个的时候！”
　　楼道中，二人一路翻教室越楼道的逃窜不停，生怕哪个素描教室的鬼怪追出来，
　　没跑几步，吴雨晴便气喘吁吁。
　　“呼……张学长，我……是不是我害死了赵姐姐啊？我……”
　　张正微微摇头，沉声一边跑一边应道
　　“那些被杀之人本就会故意害人，要是我看到了那东西我也会被吸引目光，看到照片的。”
　　“赵姐姐她……”
　　“先不说这个！”
　　“总之先别多想，先逃活命！”
　　吴雨晴上起步接下去的跑着，路面上到处都是尸油，晦暗天色下又视线不清，跌跌撞撞的不断。
　　跑出数百米，这一路可以说几乎是被张正牵着跑，跌跌撞撞不断摔跤。
　　直到跑到一个配电室当中，二人这才暂时歇了口气。
　　这地方颇为偏僻，是张正探明的可以暂时当避难所的地方。
　　……
　　打开灯，他看着吴雨晴，心内直道不值。
　　本来张正心内打的主义是借着有赵怡这么个有战斗力的人当保安，能探明一些之前不敢去的道路，得到一份完整的直美副高地图，故而一时间并未直接前往较为安全的配电室。
　　却不想吴雨晴这个累赘直接惹了事，一瞬间葬送了赵怡。
　　眼下若不是看她拿自己当舔狗颇为信任，自己能够临时拿来挡死。不然早就一脚将她踢开了。
　　二人置身配电室内，各自不敢多说话，心内各有所思。
　　————————————————————
　　张正和吴雨晴离去后，赵怡也并未和一众鬼怪缠斗太久。
　　从口袋里掏出来了一张符咒，左右撕开，而后整个人一阵扭曲，直接传送到了一间直美副高的宿舍之内，直接脱险。
　　眼下的她，不忍心百姓央求，但又不舍得舍身忘死的为别人舍命。
　　军人这个身份，既觉得难以面对，又觉得能够拿来利用。
　　……
　　她长舒了一口气，手中刀放在了宿舍的床板之上，抬眼望着外面的校园，面色带着一缕轻松之色。
　　“呼……”
　　“这个吴雨晴，比想象中的要麻烦……”
　　“啧……”
　　“头疼啊……”
　　她揉了揉太阳穴，双目闭合，心内纷乱。
　　……
　　从最开始，她就有所隐瞒和保留。
　　军械实际上没用光。
　　灵石枪械还有一个弹夹，一枪击毙一头高中生鬼不是什么大问题。
　　符咒还剩下十几张。
　　甚至一颗疗伤药丸还有所剩下。
　　不算是山重水尽。
　　和张正结伴，本以为会像昨天那样没走多远，随便杀几个落单鬼怪就能到达安全的避难室。
　　却不想这次一出门吴雨晴就捅了大篓子。
　　之所以隐瞒存货，实际上是为了避免被讨要，顶着直沽军的身份，若是露富了，不给实在说不过去。
　　此番双方脱离，对赵怡来说自然是好。
　　藏身在隐蔽处，只待五点十分的到来，只身一人，不用担心被拖累。
　　————————————
　　时间一分一秒的流逝。
　　清晨，上午，中午，下午。
　　最终，时间来到了当日下午的5.10分。
　　眼下，到了前往印刷室和档案室的时间。
　　校内的所有人，各有心思，各有所动。

第513章 ：核心原版文件
　　“踏……踏……”
　　腥臭滑腻的尸油顺着配电室屋顶的缝隙滴落而下，融溅在地面之上，发出沉闷腻滑的声音。
　　配电室的照明灯时不时的频闪，暗沉沉的一个暖色灯泡，照得人的面庞红彤彤的，屋内的杂乱配电柜尽是笼罩在一片昏黄之中。
　　沉闷滑腻的滴油声滴滴答答的在配电室中一刻不停的响着，伴随着灯泡的嗡鸣声，搅得人心烦意乱。
　　二人坐在配电室内，面对面而坐，裹着防寒服躲了几乎整整一天。
　　……
　　配电室不是绝对安全的，顺着缝隙掉下一张照片变成鬼突然出现甚至都是有可能的。
　　这一日里，每每被鬼怪入侵了配电室，张正便拉着吴雨晴在外躲藏或是兜圈子一大圈，计算着鬼怪追击的时间，卡着四十五分钟的鬼怪追杀时间躲避追杀。
　　每每脱离了追杀，就会又回到配电室。
　　配电室位置偏僻，而且缝隙较少，没有窗户，所以说是整间学校里张正能找到最安全的地方了，故而每每脱险便会回到配电室当中以避免新的危机。
　　一日以来，一直如此。
　　眼下折腾了争一日，也算是幸运，有惊无险。
　　眼下时间，转眼来到了当时计划当中的5.10分。
　　电子表的数秒跳动，灯光昏黄摇曳，尸油滴滴答答的响在配电室当中，配电室电路嗡鸣的噪音一刻不停，搅人心烦意乱依旧。
　　……
　　吴雨晴的心一直不宁。
　　三百倍修为的赵怡就那么轻易的丧命了，就因为自己被惊吓后的应激反应，就因为跌坐在地上撞到了画架发出的大声响。
　　原本有望的脱出又变得无望，虽说今天距离五点半只剩下二十分钟了，但难保明天。
　　她一对柳眉紧皱，心思沉闷。
　　一张泛白的俏脸带着惧色，手缩进袖子里，向前挪了些许，依靠在张正怀里凑近取暖。
　　“张学长，赵姐姐死了，那我们还要去那个档案室吗？”
　　张正眉头微蹙，抿着唇缄默片刻，而后微点点了点头，侧目看向怀中的吴雨晴，旋即道
　　“嗯。”
　　“其实我觉得赵姐姐很有可能没死。”
　　“且不论这个。”
　　“总之，无论赵姐姐死没死，咱都该去档案室哪里看看，如果她没死，照片墙上的鬼都被吸引到印刷室去了，那咱们就进去档案室。”
　　“如果说照片墙处还有鬼，那咱们就自然不必去了。”
　　“总而言之，去看看，视情况而定。”
　　吴雨晴闻言，微微点了点头，应了一声，紧了紧身上的防寒服，被暖色灯泡照得泛黄的面庞带着迷茫和惶恐。
　　实际上她也没什么主心骨，眼下可以说是纯粹随着张正，毕竟眼下能依靠的也就只有这个男生了。
　　尤其是在素描教室，当时明明他直接翻窗户离去是最安全的，但他还是选择了救自己。
　　这又证明了，他貌似真的是对自己很上头，真的像自己想的一样，没碰过女人的处男对女人掏心掏肺的好。
　　她心内如是想着，抚了抚张正的手。
　　要是他长的帅的话，没准自己和他如果能活着出去后还真的会和他在一起处处试试看，但是他这一张脸真的长的不尽人意，这就怪不得自己了。
　　能出去就哄着他护着自己出去，出去就发好人卡一脚踢开。
　　不能出去，留这个随时随地愿意为自己而死的人，也是不错。
　　一边在王妩龙凝霜这种巾帼英雄的视频下留言女人应当自强不息，以王.龙为榜样。
　　一边收狗不断，靠着身材娇小长相清纯，倚靠十几个男生的供奉纸醉金迷。
　　这就是她在末世之前的生活状态。
　　多聪明自然是说不上，纯粹是上天给了一副好皮囊，给了一个中夏大城市女性的好身份，性别红利吃的不亦乐乎。
　　————————————————————————
　　又是静置了不多时，二人悄然出了配电室，一路悄然转出了身处的一片错综复杂的配置间区域，一路向着教务区域走去。
　　教务区域，一大片区域错综复杂。
　　这里是一个个大大小小的办公室，林立曲折。
　　专业课教师的独立办公室，专业课教师的教师画室，文科课教师的备课室，研讨室，书本堆放杂物间，这些房间分别独立，各自左右都在一楼的不同区域，有些能够通过通道互通，有些明明只有一墙之隔，但是却需要绕一大圈出门从外面绕过去。
　　行政类的办公室独立出来了，做成了一个下沉式的小区域，像是0.5层似的一小片区域。
　　小会议室，党务室，书记办公室，会计财务室，电子资料室，纸质资料室。
　　二人的目的地，就是这纸质资料室。
　　……
　　错综复杂的教务区域之内，二人倚靠着墙壁，缓缓前行，一路谨小慎微。
　　张正双目瞪大，紧张的望着前方，一边在观察着路径走向，规划着如果事发该如何逃离，一边在观察周遭有无奇奇怪怪的相片。
　　双目转过几个教师办公室，只见办公室内鲜血淋漓血肉模糊，很显然，这里之前发生了场惨烈无比的大屠杀。
　　光是看那些心肺肠子碎肉凝血的滩涂，都起码有十七八人死在里面。
　　一时间，看得他不由得眉头紧皱，心内一紧。
　　眼光一转，只见昏黄光照下的昏暗教师办公室内的一块碎肉一下跳动，啪叽一下一副肠子哗啦啦的在桌子上掉落下来。
　　七八张红色的小纸片一时间飞舞了起来！
　　一寸的，红底的，有些褪色模糊的小东西兀自飞舞飘落！
　　张正见此，目光视若无睹，好似没见到一样，扭过头继续往前行走，但他内心却是狂跳不止。
　　又是已死之人扔鬼相片骇人的杀人手法。
　　之前在素描教室就是这样出的事。
　　张正的心理素质比起吴雨晴要强得多，看到了也能硬装没看到，以此暂时规避那些鬼怪。
　　硬着头皮走过了一段距离，张正已然是头上冷汗直流了，这才松了口气。
　　“怎……怎么了？正哥？”
　　“没事，刚刚见到相片鬼了。”
　　“啊？什么？！相……”
　　“小点声！别说话……”
　　“现在没事了，赶紧走！”
　　吴雨晴听着，也是心脏狂跳，连忙快步顺着前方的道路随着张正惶惶离去。
　　……
　　一路上，这种亡者害生者的行径层出不穷，本就是曲折的道路陷阱无数。
　　故意在视角盲区摆放一块薄铁皮，故意将鬼怪照片放在最明显的大门之上，故意趁着人路过发出噪音。
　　诸如此类的行径令二人这一路曲折至极，又是狂奔又是躲藏的，这才好不容易甩开了追杀的鬼怪，来到了档案室的近处。
　　吴雨晴躲在不远处的隐蔽之地，张正倚靠着破损消防门的面框，悄然探目向内观瞧。
　　光是一眼，就看得他头皮发麻。
　　那一面墙上，上百的鬼怪，此时正一个个从照片变成人形！
　　整面墙，是高中初中常见的那种年级排名榜单似的一大张板报墙。
　　最上面写的是“文化课专业课年纪优秀学生排名”，下面便是一众优秀学生的照片和名词。
　　照片的背景殷红，面目模糊，此时那殷红的背景正在不断地涌出鲜血，滴滴答答的，一寸的相片好像是人身上被挽下一块肉留下的伤口一样，骇人至极。
　　地面那油腻的尸油积水，此时都被流淌而下的血迹晕染的赤红模糊一片，不忍直视。
　　在那脏污不堪的地面之中，一个个面庞模糊的高中生鬼身形显露。
　　有男有女，一个个垂着森白的手臂，干枯脏污的指甲，黑色的经脉脉络，脏污老旧的旧校服，干枯分叉的头发，一个个矗立在灯光昏暗的走廊之中。
　　灯光昏暗的走廊之内。
　　此时顶上原本不亮的白炽灯突然亮起，开始不断的频闪，直晃人眼。
　　左侧的照片墙，血窟似的不断渗出粘稠腥臭的鲜血，染红了整面墙，顺着墙壁流淌而下，蔓延的一地都是鲜血，鲜血顺着消防大门漫出，甚至流到了张正的狡黠，令他心头巨震，惊骇不已。
　　一个个鬼学生矗立在血泊之内，苍白的身体，泛黄的旧校服，一个个鬼影眧眧。
　　张正躲在门后，大气不敢喘，任何声音都不敢发出。
　　上百的鬼怪，这些妖魔一瞬间能将自己撕碎成一片一片的肉末！
　　这些鬼学生一个个的现形以后，一个个的向着前方一路而去，看的张正眉头不由得一皱，心下一紧。
　　这些邪魔……是要往印刷室去？
　　赵怡果然还活着……
　　张正没有多意外，赵怡活着才是正常的，这个人自己总觉得她有很多留手。
　　……
　　眼望着一众鬼怪一个个离去，张正看了下手表，眼下正是五点二十三分，距离离开直美副高还剩下七分钟。
　　为保证安全，又静置了两分多钟。
　　五分钟的时间，张正转回头看向了吴雨晴，旋即连忙道
　　“学妹，赶紧随我一起进档案室，咱们只有五分钟时间！”
　　吴雨晴头探出躲避处看了眼，只见遍地血迹，不由得面色更是泛白，微微点了点头，旋即钻出了躲避处。
　　……
　　二人面对修饰铁锁锁着的档案室，不由得对视一眼，各自是皱眉犯愁。
　　眼下时间紧任务重，进去后还要花费时间找原版怪谈，根本没时间再去找钥匙开门。
　　张正望着空荡荡的照片墙，不由得心下一横，旋即直接一脚踢碎了不远处的消防柜，啪嚓玻璃破碎声顿时响起，破碎玻璃掉落在了血泊当中。
　　取出了消防罐拿在手中，而后狠狠一下砸在了大铁锁之上！
　　砰！砰！
　　铁锁声响不断，本就被岁月腐朽锈蚀的铁锁此时已然是不堪重负，啪嚓一下被砸的掉落在了地上。
　　“开了！”
　　张正面色一喜，旋即连忙一把推开了档案室的大门，扔了手上的消防罐。
　　……
　　档案室内，满是腐朽的味道，直呛得人咳嗽连连。
　　“咳咳……学妹，咱们分开找，你去看看校历，我去看看行政校务记载！”
　　吴雨晴点头应声，而后二人便各自钻到一大堆陈年文件之中寻觅起来。
　　学校的记载很多，大多数是一些鸡毛蒜皮的事情，其中包括了历年月考期末考的命题，还有原卷。
　　更多的，是关于行政方面的记载，繁复政务废话连篇翻来翻去的一大堆。
　　张正翻来翻去的，资料扔的遍地都是，寻觅着07年的文件。
　　07年的文件繁复繁多，拿在手中一个个快速略过。
　　“市长莅临我校对我校师生发表重要讲话。”
　　“校委员会召开集体会议开展教育工作者的廉洁性建设”
　　“关于学校安全建设。”
　　“关于加强安保力量慎防校外人员入校。”
　　““恋爱观的正确认识”防止早恋相关公开课召开，市领导莅临观摩”
　　“学生“刘文茂”事件报告。”
　　“2007年11月12日，郊外写生事件。”
　　张正见此，心内不由得一喜。
　　拆开文件袋之后只见这份文件的封皮并非是直美副高的封皮，署名是“直沽市降魔者”下面有一行小字：事发地单位备份留档。
　　这个组织张正自然听说过，眼下的无冕市长，王妩祖孙就是这个单位的掌控者，原先专门用来抓鬼的一个秘密部门。
　　眼下看来，这个直美副高的事情当初实际上是被平息了的。
　　他皱了皱眉，将这份文件从文件夹之中抽了出来……
　　越是看，越是觉得光怪陆离，一时间，眉头不由得紧皱。

第514章 ：永别了，学妹
　　“直沽市……降魔者……”
　　张正看着这份文件，面色阴沉。
　　07年校车事件，实际上它不是一件单独事件，是相关另外一件灵异事件，两者串联的事件。
　　直沽市民间有一个流传的“直沽灵异事件录”其中记载了很多直沽本地的灵异事件，大多光怪陆离，毫无理性可言。
　　单纯的灵异事件，他们没有什么前因后果，没有小说式的动机和源头这种背景设定，只是纯粹的事件而已。
　　（这个东西就叫“天津灵异事件”其中包括了比较有名的日报大厦事件感兴趣的可以看看）
　　这直美副高的灵异事件，起源是之前的一篇关于校外人员的通报事件。
　　……
　　【直沽市降魔者局：事发单位文件留档备份】
　　【事发单位：直沽市直美附中】
　　【事件开始日期：2007年4月12日】
　　【性质：鬼怪伤人事件】
　　【以下是家属访谈笔录】
　　【a：受害者家属，请简要叙述案件经历】
　　【b：啊，同志，是这样的！那个四十多岁的中年妇女，是前两天突然出现在我家附近的，我儿子说，她大半夜敲玻璃说要跟他做那种事情！大半夜十二点多！】
　　【b：后来呢，他在屋里喊，我就过去了，我来了以后，没看见那个女的，当时我训斥了我儿子后，我就走了，没多心】
　　【b：第二天，我儿子打电话跟我说，放学了不敢回家，那个女的在校门口堵他，就是昨天晚上敲玻璃那个女的】
　　【a：女人的外貌，请描述一下，又没有异于常人的地方，比如，尸斑，臭气，掉落的指甲，浑浊的眼睛，这种。】
　　【b：都没有，就是一个普普通通的中年妇女，穿着那种呢子西服，土里土气的，头上还裹着个粉色的纱布，看着跟个老坦儿似的，也不知道那的人。】
　　【b：完事我就去学校接我儿子去了，我也觉得有点不对，一个人去也害怕，想别再是神经病吧，就叫我老公一起去了。】
　　【b：然后，我就看见我儿子被那个女的纠缠，保安拦着都拦不住，我和我老公一看就急了啊，立马就上去了，这女的劲倍儿大！抓的我儿子胳膊上都是黑印！】
　　【a：嗯，鬼怪留的痕迹，继续讲】
　　【b：然后，我们儿子就停课了几天，让他在家，没敢去学校，结果这女的就天天来我们家门口转悠，好几次碰见她，大白天的！就敢晃悠，报警了都没用】
　　【b：后来呢，又去学校了，几天以后，学校就告诉我们孩子失踪了！】
　　【b：同志，你们也是警察吧？我孩子能不能找回来？那个女的不会伤害他怎么样吧？我们家孩子身体不好，他……】
　　【a：笔录采访已经完毕了，后续如何，会有案件追踪人员和你单独沟通的，谢谢。】
　　【案件后续】
　　【该受害者和鬼怪被发现时，人和鬼都在海河河底淤泥里面，15岁的受害者被整个人塞进40岁人类女子的腹部，有针线缝合迹象，鬼怪呈现产子状态，且被害者和鬼怪以脐带相连。】
　　【受害者腹部里面，剖析发现出了一部相机，由于现场人员的失职，相机丢失。】
　　【鬼怪纠缠受害者，无视阳光人气等特点，有强烈的母性，对年轻男性有强烈执念，无法分门别类，目前列为单独个体】
　　【局长批示】
　　【尽力追查相机去向，该鬼怪的衍生诅咒之物相机无论是寄存鬼怪还是被人类拾取使用，都会造成恶劣影响，而且鬼怪的衍生诅咒之物会比起一般的诅咒之物更加强大，尽力追查！—————— 一净】
　　……
　　下一篇，就是关于07年直美副高照片事件的正文。
　　【直沽市降魔者局：事发单位文件留档备份】
　　【事发单位：直沽市直美附中】
　　【事件开始日期：2007年11月12日】
　　【性质：人为使用诅咒之物失控事件】
　　【案情描述】
　　【直美副高突然出现怪谈，传闻收集某种照片，将会得到幸运。】
　　【最开始，有人在校内拾取到了一些学生的一寸照片，转过街角就捡拾到了手机一部，现金若干，而后该传闻传播开来。】
　　【学校内，这种照片层出不穷，无数人争相拾取，一时成风。】
　　【在学校开始郊外写生以后，高一年级学生集体离奇失踪。】
　　【幸存嫌疑人报告笔录】
　　【a：交代实情，争取宽大量刑】
　　【b：是是是，实际上事情也不怪我。】
　　【b：相机，是我在海河边见到的，相机会说话，说我拍一个人，就给我一万块钱，不让我辞职，就让我在学校继续当司机，我也没觉得有什么，反正学校司机的工作也不忙，我就平时没事嫖娼喝酒，有事就回去开车】
　　【b：后来相机跟我说，把相片打印一下，然后我就照做了。】
　　【b：后来，学生们课都不上了，都收集相片，天天满地捡钱，老师也不管，老师也捡，我就觉得要出事，但是我也没辙，也懒得管。】
　　【b：然后吧，郊游写生的时候，我们高一年级的车队，走岔路了，都冲进了一个林子里。】
　　【b：林子里面，被告知林子里没有任何食物，每个人必须互相残杀，只有最后一个胜者能逃出。】
　　【b：学生们先是混乱了两三天，结果就都疯了，开始互相杀，直到杀到最后一个人，当时我也被杀了。】
　　【b：然后本来是要结束了，可是死的又都复活了，又被告知接着互相厮杀。】
　　【b：就像是，轮回你知道么？一次次的，杀来杀去，死的人在新一轮会复活！如此不知道多少轮】
　　【b：我就问，是不是相机搞的鬼，相机说是，我问他我为你做事那么多，你不能这么对我吧？起码把我放出来啊。】
　　【b：相机说可以，但是得杀够一百个人，把它们死前的样子全拍下来。】
　　【b：我……我就照做了。】
　　【b：然后，我杀了一百个，把照片都拍了下来。】
　　【b：我就，就出来了。】
　　【b：然后我听说学校说是高一只有一个班的人全死了，其他的本来也是在那个死亡轮回里的班级，竟然也出现在了外面。】
　　【b：他们都是鬼！整个高一都是鬼！只有高一二班的学生不是鬼，他们还留在那个轮回里。】
　　【b：后来我就辞职了，往后我听说直美副高废弃了，我也不知道之后怎么样了，反正，死在那场灾里的是人，出来的高一学生都是鬼。】
　　【a：好的，情况我总结一下，相机会叫你帮他做事，你求他放过你，他打赢了，最后你杀了一百人，全拍了下来，你最后从死亡游戏里活了下来，对吗？】
　　【b：对！警察同志，我……我这都是被逼的没办法了，我不杀他们我也出不来啊，而且他们还都会复活呢，我也不算是杀人啊！同志啊……】
　　【a：我只负责笔录，笔录结束。】
　　——————————————————
　　张正看到这里，不由得眉头微蹙，合上了笔录文件，将其随手放在了架子之上。
　　抿着唇，心内思索繁多。
　　很显然，这相机是前一个故事里的鬼怪升级之后的一个物件，恰巧被人捡到了，人为鬼奴，鬼的能力越来越大，在刘恩的帮助下，鬼越来越强。
　　而这个刘恩之所以能够脱离那个死亡游戏，是因为相机鬼的饶恕。
　　那些照片鬼，都是相机鬼制造出来的。
　　根据赵怡所说，场景怪谈，有一个核心鬼怪和一个核心怪谈。
　　破局的方法有两种。
　　一个是击杀核心鬼怪，一个是被核心鬼怪放出去，一个是找到漏洞。
　　但眼下，张正却全然找不到任何漏洞可钻。
　　一时间，他心内不由得一沉。
　　如果能找到这鬼相机，肯定能有办法出去，杀人脱困取悦相机的办法大概率能够复制。
　　但是前提是要找到鬼相机……
　　他双目微含，抿着唇心思沉闷。
　　目光扫视一圈，而后却见一排排的资料架子不远处，还有一个小门，只见那小门之上写着三个褪色的大字。
　　“杂物室”
　　杂物室？
　　难不成相机会在这里面？
　　资料室是核心怪谈的核心地点，核心诅咒之物肯定会在这附近，鬼相机在杂物室的几率不小。
　　张正方材想动身，却又一时间有些迟疑，那杂物室里面很明显的比外面腐败的更加严重，锈蚀不堪，里面指不定有多么凶险呢。
　　他心内思索了片刻，转头看向了吴雨晴。
　　旋即，文件放好放回了一对文件之中，特意的把这07年的两篇文件向外抽了一点，显得更加显眼，而后再转头看向吴雨晴，旋即道
　　“学妹，0708年的文件在我这边，我没找到什么有价值的东西，我去那边的校务记载区看一看，现在时间比较紧，女生心细，你看看这些文件里面有没有什么比较奇怪的东西，或者说我疏漏的东西。”
　　吴雨晴闻言一怔，而后微微点头，看着张正走到了另一边。
　　……
　　张正到了另一边，假意急急燥燥的翻找文件。
　　目光偷瞧不远处的吴雨晴，看着吴雨晴打开了那直沽降魔者的文件。
　　那吴雨晴看了一段时间，而后面上浮现了笑意，思索了片刻，目光看向杂物室。
　　而后，她本能一般的警惕的环视四周，此时张正假意假装在专心查看其它文件，没有关注他。
　　吴雨晴更是放心，一人兀自向那杂物室走了过去。
　　张正借着架子的缝隙，看向了那吴雨晴，只见吴雨晴一人做贼似的走向了那杂物室，左顾右盼了一阵，而后用手轻轻地推开了杂物室的大门。
　　紧接着，她走了进去。
　　她看到了什么，张正并不在意，只是听到了一声女子惨叫传了出来！
　　张正长舒了一口气，一直留着这么个累赘，眼下算是起了作用。
　　……
　　走出了架子后面，他只见吴雨晴正被三个教师一样的照片鬼围在其中，划开了胸膛，一件一件的往外摘取着器官，凄厉叫声惨痛无比。
　　张正面色没什么变化，侧目淡淡的看了吴雨晴一眼，而后专心在屋里面寻觅了起来。
　　“学长！学长救我啊啊！啊！！！”
　　“不要，放开我！别碰我！我……这是肺！！！！我的……咳咳咳！！”
　　“张学长，张……”
　　吴雨晴的气管被一把硬生生的扯断，顿时血肉横飞，破碎的气流音从喉管中传出，凄惨无比。
　　张正蹲在一大堆的杂物之中好一番寻觅，侧目看了被三个恶鬼围在其中残害的吴雨晴一眼，语气平常道
　　“照片鬼杀人，大概会持续两分钟，这两分钟足够我找东西和逃离了。”
　　“至于你嘛……一路带着你就是为了这个，需要你献身的时候替我去死。”
　　“刚刚我就觉得杂物室不安全，所以就故意哄你去看文件了。”
　　“总之……总之谢了，学妹。”
　　张正扭回头来，继续的翻找杂物。
　　吴雨晴此时双目恶毒无比的瞪着他，如果眼神能杀人，早已杀了张正不知道多少遍了。
　　鬼怪的咯咯声，肉体的撕裂声不断响起，房间内被鲜血侵染，血液飞溅的到处都是。
　　……
　　张正的手在一个黑暗的柜子里翻找着，入手只觉得粘腻，触感像是在子宫里摸索一样。
　　紧接着，他摸到了一个较为坚硬的东西，而后一把将其拿了出来。
　　借着微末光线观瞧，只见这东西是07年的数码相机的造型，上面沾着的液体，像是羊水一样，味道难以描述。
　　望着手上的相机，张正不由得唇角勾起一抹笑意。
　　果然这东西真的在这里面，作为主导灵异事件的东西，自然会在诅咒的两个核心之一。
　　张正看了看电子表，只见眼下是5：29.45。
　　他望着前方桌子上，似是被当成了案板上的猪一样掏空内脏却没有死去的吴雨晴，不由得一笑，旋即呵呵道
　　“学妹，其实你死的也不冤枉，真的。”
　　“我想你跟着我，也是想关键时刻让我送死去吧？”
　　“别用哪种眼神看着我，我妈身体不好，她就我这一个儿子。”
　　“她拉扯我这么大不容易，她还活着，我不能不明不白的死在这里面。”
　　“为了我妈。”
　　“我必须活，活的也必须是我。”
　　“很幸运，我很幸运的活到了现在，找到了活着出去的方法。”
　　“我甚至都不想为你的献身说一声谢谢，真的。”
　　“那么漏洞百出的故意设套你都能钻进去上套，你不但坏，你还傻，你不死谁死？”
　　“不过这也是为什么我一直留你在身边的原因。”
　　“总而言之……永别了，学妹……”
　　他挥了挥手上粘腻的相机，笑着看着眼前的吴雨晴，身形渐渐的模糊。
　　吴雨晴原本在分离抓挠的手，此时无力的垂下。
　　那三个原本在残虐吴雨晴的鬼怪此时对吴雨晴没了兴趣，开始把注意力转到张正身上，刚想出手，只见张正身形一阵模糊，消失在了杂物室当中。
　　吴雨晴的一对双目死鱼一般，眼望着天花板，双目无神。

第515章 ：我会回来找你的
　　直美副高之内，昏沉天色阴霾一片。
　　阴霾的昏黄天色脏污且油腻，就仿佛是原本纯澈的天空大气被各种有毒物质所取代了一般，看着天色，直叫人心头暗沉。
　　那晦暗一片的天色之下，一切都是如此的昏黑且模糊，一片朦胧不清。
　　那些无人的教室或是卧室之中，即便是无人也是亮着明灯，在黑暗中好似巨兽的复眼一样，看的人不寒而栗。
　　那些晾晒在窗台上的衣服迎风招展，被风吹得凌乱，兀自飘舞不断，尸油早已侵湿了这些衣服，一件件衣服在风中兀自胡乱飘舞着，仿若一个个曾生活在哪里的亡者正在欢迎生者加入他们的队伍之中一般。
　　昏黄的豆大雨滴不断滴落，将世界浇灌的油腻腥臭，一切显得湿滑油腻，腥臭的尸油雨覆盖一切，将整个世界笼罩在尸油的铺天盖地之中。
　　昏黄的尸油雨，昏暗的校园，一名身上只穿着单衣的瘦削青年手上握着一个相机，行尸走肉一般的走过校园的操场，步伐蹒跚，若不是他呼吸吐气能吐出白气，和死人无异。
　　张正走在学校的操场上，身上淡薄的衣服被冰冷的尸油雨所打湿，头发也被打湿贴在脸上，寒风呼啸之下，浑身颤抖，身上都长出了冻疮。
　　兀自握着相机在学校的操场上走着的原因，其实很简单，只是想清醒点。
　　……
　　他目光迷离一片，眼望着那校园，心魂恍惚。
　　刚刚相机答应了自己杀人换脱出的事情，但是他却没有想象之中的开心。
　　今晚，自己要杀死所有幸存者，不包括赵怡。
　　这次不同以往，不是间接的把人害死，而是自己亲自动手的。
　　一时间，他想到了自己害死的那些人。
　　心内，不自觉的有些恍惚。
　　他眼望着自己宿舍的方向，看着衣架上飘扬的那夹克衫，不由得双眉紧皱。
　　自己第一个害死的同学，是自己的室友。
　　那个人是自己从本科到硕士的室友，虽说从没有过动手打架的恩怨，但是却言语奚落了他六年之久。
　　从开学第一天，那个人就一直拿他满脸的痘痘说事，自己和女生表白的时候，他第一个发笑，引起其他人嬉笑，明明自己和他不是很熟，他就笑话自己，告白自然不了了之。
　　自己好面子，买的假鞋，高仿的鞋子，纯为了撑一撑颜面，但他却在班上讨论，说自己的鞋子是假的，之后自己被大家安上了一个“很好面子的穷逼”的头衔，这个头衔背了四年，直到本科结束。
　　张正很喜欢画画，但是技艺说不上很好，他的专业课成绩却是很好，表面上像是在指导，但张正听来只觉得是奚落。
　　这样一个讨人厌的人，自然不可能只有张正讨厌他，大家都很讨厌他。
　　没什么非杀人不可的过节，纯粹是被奚落开玩笑开的很不爽而已，仅此而已。
　　在灾难来临的第一天，自己把他一个人锁在了一个教室内，致使鬼怪将他击杀。
　　这是自己第一次害人。
　　杀了他以后，紧接着第二个第三个，杀人的理由也越来越简单。
　　借钱不还的人，表白之后发到表白墙群嘲的女生，对他的心血奚落几句的教授，人越来越多。
　　最后是吴雨晴。
　　害死了很多人，他不觉得后悔，只是觉得恍惚。
　　为什么自己会成为杀人没有心理负担的人呢？
　　杀人不应该是很重很重的罪孽吗？
　　为什么我会不愧疚呢……
　　为什么？
　　……
　　寒天冻地的尸油雨之中，他始终是想不明白这个问题。
　　无论是温度再低，都不能让他那颗混乱迷茫的内心变得清醒。
　　此时的他，浑身上下的尸油虽然没有结冰，但是却已经有零下十几度之低了。
　　寒风呼啸的沁油操场之上，他步步蹒跚的一步步走着，在昏暗一片的校园之中，形单影只，显得古怪孤单。
　　此时的他，眼皮冻结变得发硬，嘴唇冻得发紫，脸上生着冰霜带着冻疮，握着相机的手皮肉已经和相机冻结在了一起。
　　整个人，处在了即将冻死的边沿。
　　无论是如何思索，心内都难以生出哪怕一丝愧疚，也没有兴奋，对于晚上就要动手杀人的事情，平静无比。
　　他长长的吐出了一口白气，身形蹒跚，身子木讷的，向着宿舍的方向走去，离开了这片孤独的操场。
　　————————————————————————————————
　　迈步走入明亮的宿舍，进入了有人的区域，仍旧是空空荡荡的寒冷寂寥。
　　直美的学生原先有上万人，现在搞不好一百人都不到了。
　　分摊到各个宿舍和教师公寓，每栋楼更是没几个人了。
　　整栋楼说不好，只有自己和赵怡两个人。
　　迈步上楼的时候，颇为费劲，冻僵了的腿，想要上楼自然是困难非常的。
　　一步步的走在宿舍楼的楼梯之上，步步步伐沉重，咚咚的走路声，他一张被冻得带着冰碴的脸庞木讷呆滞，在白炽灯之下显得颇为阴森。
　　若不是还在喘气，整个人好似个冻死鬼一般。
　　……
　　越是往自己寝室走，越能闻见一股香味，饭菜的香味，这香味令张正心内不由得一奇，心道莫非赵怡已经回来了？
　　来到自己寝室门前，饭菜香气四溢，推开了房门，只见自己房间内的桌子被拉到了正中，桌子上放着一个电热鸳鸯锅。
　　鸳鸯锅内，红油红汤滚烫热辣，白锅菌子在鸡汤里翻腾，桌子边上，泡面午餐肉牛肉丸甚至是冻得干硬的的羊肉放在了桌上。
　　再看坐在椅子上的赵怡。
　　只见赵怡一头原本扎在脑后的长发披散了下来，发型不再像是干练利落的女兵，更像是一个平常的女生一样。
　　一张面庞看上去心情不错，说不上多好看的一张面庞上甚至画了些淡妆。
　　身上的衣服，穿的也是普通女生的衣服。
　　一身淡红色的小背心毛衣搭配长袖针织毛衣内衣，下身是牛仔裤运动鞋的搭配。
　　此时的她，坐在椅子上，用小刀切削着羊肉片，哼着小曲，全然一副心情很好的样子。
　　羊肉片切了一小盘了，很显然她回来已经有段时间了。
　　这副打扮，这副状态的赵怡，就像是一个最普通的女生一样，全然没了当初直沽女兵的神采，全然没了那副铿锵玫瑰的味道。
　　军装，长刀，满屋子都寻不见，就好像从未存在似的，就好像赵怡本来就是个普通女生似的。
　　……
　　张正在门口看的发愣，此时赵怡发现了回来的张正，见了他这副样子，不由得一对双目圆瞪，放下刀，讷然道
　　“张……张小哥？”
　　“你怎么成了这副样子啊？你这浑身都是冻疮啊！”
　　“你快过来，我给你擦擦，你赶紧穿上衣服！”
　　赵怡说着，满脸关切的迈步上前连忙给张正套上了衣服。
　　即便是张正诧异讷然的不知所措，也是被赵怡强拉着进了厕所，拿热水冲刷着被冻僵的身子。
　　张正在讷然和一头雾水之中，被赵怡从即将冻死的边缘救了回来，擦干了身子，穿上了防寒服，被拉着坐到了火锅对面的床上，而后被递了一杯温热的热水捧在手心。
　　张正看着眼前普通女生一样温温柔柔的和关切问着自己事情的赵怡，看着她温温柔柔的可人样子，张正心内越看越是害怕。
　　原本一个精神不是很正常的女兵，现在变了一个人似的，变成了个温柔体贴的女生。
　　这种人格转换之下埋藏着何等的疯狂，张正不敢去询问。
　　眼前这个女人绝对是个疯子，而且还是个有三百倍实力的疯子，张正生怕那句话说错，对方暴起伤人。
　　……
　　赵怡为自己倒了一杯热辣的白酒，一口饮下，一声释然轻噫，畅暖脾胃。
　　而后也笑着给张正倒了一杯，呵呵的轻笑着，拿筷子指了指羊肉片，一张小麦色的清秀面庞笑着，呵呵道
　　“来来来，张小哥你也吃！”
　　“你说咱这朝不保夕的，日子过得够苦的了，不能再亏了嘴，你说是不是？”
　　“嘿嘿嘿，你快尝尝这个羊肉片！我刚吃了一点，虽然冻了很久了，不过和东来顺的一个味！”
　　赵怡说着，忽的一张小麦色的面庞变得迷茫且有些哀怨，原本是一张灿烂的笑脸，突然僵在了脸上。
　　手上的筷子也是一停，整个人不由得一怔，好似被安下了暂停键一样。
　　张正看着眼前的赵怡突然停下了筷子，笑容僵在脸上，整个人被吓了一跳，不敢有任何的动作，紧张的吞咽了口口水。
　　坐在床上的身子，兀自颤抖着，只觉得眼前笑容僵在脸上的女人，比起照片鬼要可怕千百倍。
　　他瞪大了双眼看向赵怡，旋即只见赵怡一张僵住的笑脸变得面无表情。
　　她转过了头，沉着嗓子，夹起羊肉在麻酱里蘸了一圈，放入口中。
　　一边吃着羊肉，一边木着脸道
　　“我再自我介绍一下。”
　　“我叫赵怡，今年算起来，应该是大三的学生了吧？”
　　“我当兵耽误了一年，呵呵……不过今天我退伍了。”
　　“我是顺天人，家里说不上多有钱，在宣武一家人住老破小。”
　　“嘶……呼……”
　　“我挺喜欢吃涮羊肉的，也挺喜欢逛街的，说实在的，我跟一般女生没什么区别。”
　　“我……”
　　“我挺想家的，直沽很不好，我对直沽没什么好印象……”
　　“我……我最后悔的事……就是当兵！你知道吗？”
　　赵怡说着，像是开玩笑一样的笑出了声，口中还嚼着羊肉，笑的口水和麻酱顺着嘴角流了出来。
　　此时的赵怡，好像是情绪到了崩溃的边缘，直看的张正一股寒意从尾椎骨凉到了后脑，心内惧意满满。
　　他连忙用手按住了赵怡的手，旋即展颜一笑，轻笑道
　　“好啦，退伍都退了，干嘛想那些不开心的呢？”
　　“吃饭吃饭！吃完饭以后……以后回家看看！回顺天，再也不来直沽了！”
　　赵怡笑着连连的点头，拿着筷子在火锅里挑着羊肉，笑着点着头，眼泪从眼眶里掉落，笑着吃着羊肉，一人兀自念道
　　“对，对！”
　　“吃完了，再也不来直沽了！”
　　“我退伍了……我退伍了！哈哈哈哈哈！！！”
　　赵怡的笑声畅快无比，就像是那些高考金榜得中的女生一样，仿佛眼前就是康庄大道一般。
　　——————————————————————
　　一顿晚饭吃罢。
　　硬陪着赵怡聊了一晚上的天，直到夜晚十点左右。
　　互相道了晚安，这才睡下。
　　张正不敢睡的太踏实。
　　一个是今晚还要去杀人，一个是身边守着一个疯子，哪里睡得着觉？
　　不知夜晚几点，他假装睡着以后的翻身转过了身去，面庞朝外。
　　而后，他就感受到了女子的体香，以及女人的呼吸喷吐在脸上的感觉！
　　宿舍的床，是上床下桌的。
　　也就是说，赵怡现在扒在上床的栏杆上，和他脸对脸！
　　一个情绪全然崩溃的疯子，和自己大半夜的脸对脸，这换了谁，都会吓得毛骨悚然！
　　张正不敢有任何反应，全然装作睡着了。
　　不知过了多久，他听到了一阵响动，大抵是那个疯子出门了。
　　但他不敢睁眼，谁知道那个疯子是不是在屋内开门关门，故意骗他睁眼的？
　　心内数秒，过了十几分钟，屋内确实是寂寥无声，他这才敢于睁开双眼。
　　……
　　映入眼帘的，是空荡无人的宿舍。
　　黑压压的一片，静谧无声，屋内还残留着火锅的香气。
　　他吞咽了口口水，只见自己上床的小梯子上有血迹，直看的他不由得更是心惊。
　　这说明这个疯子已经出去杀了一圈人了，才回来找的自己……
　　一时间，即便是身上穿着防寒服盖着厚被子，也是浑身的窜凉。
　　他望着手上的相机，心内一阵纠结。
　　外面有疯子杀人，自己……还要出去吗？
　　……
　　半晌后，他穿上了鞋，最终还是对于母亲以及求生的渴望超过了对于那女疯子的恐惧，决定出门求生。
　　他穿的严实，将相机挂在了脖子上，口袋里放了把餐刀。
　　长出了一口气，从椅子上站起了身来。
　　迈步而出，方才推开了房门。
　　只见门底下压着一张字条。
　　拿起字条，只见字条上有娟秀的女生字迹
　　【赵怡】
　　【你刚刚在装睡，我知道。】
　　【你手上的那玩意没用。】
　　【出去的办法只有一个，最后活下来的人能出去。】
　　【我先去找他们了】
　　【最后，我再回来找你。】

第516章 ：全金属外壳
　　女生宿舍的走廊之内，走廊顶上的白炽灯翁明频闪，嗡嗡的声音盘旋在头顶，直搅得人心烦意乱。
　　走廊内，前后窗户灌进来的寒风呼啸作响，零下十几度的寒冷，令人置身其中难免寒蝉不止，冻得浑身哆嗦不定。
　　彻骨的寒冷，惨白的灯光，唯有风声呼啸再无旁音的寂静走廊，仿佛此处无人一般的空荡寂寥。
　　这般寒冷寂寥之中，赵怡一张面色凝沉似水，缓步而来，她的衣袖之中只藏了一把短刀，一把水果刀。
　　……
　　就像是敲开吴雨晴的门一样，她踏踏的伸手敲在了一个女生的房门之上。
　　“你好，请问房间里有人么？”
　　“我……学妹你别害怕哈，我是活人！是活人！”
　　“嗯……很抱歉这么晚打扰你……但是……”
　　“但是我……我一个人呆着真的很害怕，我寝室是那边停电的那个宿舍楼，电热毯什么的都不能用了……”
　　“我就在这里借宿一晚，就一晚！好不好？我……”
　　“我有钱，我还有符咒，今天那个赵怡不慎丢下的符咒！被我捡到的！”
　　“真的！”
　　“我一个人呆着实在是害怕，即使是有符咒也吓得一个人一晚上睡不着觉。”
　　“符咒有两张，我可以分你一张，一张符咒换借宿一晚，可以吗？”
　　“呐，符咒我放在门缝，拿脚踩着了，你要是愿意的话，给我开门后，符咒就给你！”
　　说着，赵怡将一张没用完的符咒放在了门缝之内，用脚踩着边沿。
　　她一对双目淡淡的看着那被报纸糊上的玻璃窗，面色阴沉，静待猎物上钩。
　　……
　　沉寂了足足五六分钟，赵怡刚想再次敲门，只见屋内的照明灯被打开了，灯光投过了报纸的缝隙，照得亮堂堂的。
　　而后，一阵拖鞋响动声由远及近。
　　门内之人一时间并未急于开门，而是先行查看了符咒的真伪。
　　灵石有一股自带的味道，一股没办法用化学制品合成的味道，算是自带防伪手段了。
　　门缝处，传来了一阵嗅东西的响声，紧接着，门内传来了一阵交谈声。
　　“大玉！真是符咒！是真货！”
　　“这……那个赵怡害死那么多人，竟然还有人能活着捡到她的东西啊……”
　　“有了这符咒，明天就能多些保命的本钱……嗯……”
　　“开门吧！”
　　赵怡听得心内自是一喜，唇角勾起一抹笑意，轻声一声哼笑。
　　心道这间屋子竟然有两个人，这自然是好，两个人就省的自己浪费时间了，不错。
　　她面上笑意森森，一张小麦色的面庞上挂着笑意，一对双目淡淡的看着房门，一张面庞既是阴森，又是笑的畅快，皱着眉头，整张面庞的表情显得自我冲突似的，颇为诡谲离奇。
　　她脚踩着符咒，明显能够感觉到门内之人视图不开门直接抽走符咒，不由得又是摇摇头一笑。
　　骗人开门的理由很拙劣，甚至自我矛盾。
　　但是这个诱饵却足够诱人。
　　现在这个环境下的人，有能够救自己一命的东西，还能够不费吹灰之力获取，似乎绝大多数人都会因此失了理智失了计较。
　　就像是一群饿疯了老鼠，即使是奶酪放在捕鼠夹上，他们亦会义无反顾的冲上去啃食奶酪，不管那是否是陷阱。
　　她正笑着，此时，门开了。
　　……
　　一道光缝从门缝中亮起，门内的两个女生一边搬着堵门的杂物，一边目光注视着符咒，并未注意门外之人如何。
　　穿毛衣的女生吸着鼻子，嗅着空气里的灵石粉末的味道，一边费力的挪动着桌子，一边碎碎念着。
　　“同学，那个直沽军，那个赵怡疯了！”
　　“当时我就在那个印刷室不远处的一个小楼里面躲着。”
　　“我看着她先是护着大家杀到了印刷室的门口，手放在门把手上的时候，变了个人似的。”
　　“她扭回头，杀了所有人！”
　　“然后她一个人跪在血泊里大吼，在那脱军装，刀都扔了。”
　　“真吓人……”
　　“幸好她只是疯了，之后没有对其他人出手……”
　　她搬开了杂物，又看了眼符咒，旋即硬撑起一个笑脸，对门外之人笑道
　　“进来吧，同学。”
　　“要是还没吃饭的话，我们这有不少……”
　　一瞬间，她的笑容僵在了脸上，一对双目圆瞪，眸光抖动不止，张着嘴，好半晌的合不拢。
　　她看到了来人是谁，来人正是她刚刚念叨的那个疯子，赵怡。
　　一瞬间，她浑身发愣，宿舍内的小太阳和电暖气并不能祛除恐惧带来的寒意，外面那张正在发笑的小麦色面庞令她浑身一瞬间哆嗦不止。
　　连忙纵身冲向大门，意图关上门，可这时大门砰的一下，被那赵怡的手给按住了，紧接着，两个女生即使是合力，都难以抵得过赵怡的一只手。
　　赵怡只手一推，两个女生各自一个踉跄，跌倒在地。
　　只见赵怡俯身捡起了符咒，呵呵笑着迈步走入了屋中。
　　——
　　她的双目盯着那两个女生的喉咙，那白花花的，粉嫩的喉咙，似是一对双目能够透过皮肤和肌肉看到血管里的血液在流淌一样。
　　出刀，割喉，鲜血飞溅，本应一气呵成的流程，眼下握着刀，却又一时间迟疑了。
　　她握着刀，一瞬间身子颤抖如筛糠，一张原本在嬉笑的面庞，忽的一瞬间变得铿锵肃穆，一脸的坚定怒容，仿佛是什么巾帼一样。
　　一张肃穆面庞带着震怒，双目换撒，厉声呵斥震怒道
　　“赵怡！出列！”
　　赵怡一张面庞一瞬间变得惶恐，惊慌失措的自己点头，而后一瞬间全身站直，啪的一下敬礼，笔挺如松。
　　旋即，她又是双臂环抱，目视着前方，好似眼前真的有人一样。
　　“赵怡，你为什么来到这里的？”
　　“无论是队列训练，还是个人勤务，还是战斗技巧，就属你最差！”
　　“现在，你转过身，其他人做俯卧撑！”
　　“你自己看看，因为你一个人，拖累了集体，是什么样子！”
　　“是因为你，你的战友同袍才会受罚！”
　　“明白吗？”
　　赵怡面色变得惶恐又讷然，仿佛眼前真的有一拍女兵面色愤恨不平的做俯卧撑似的，她就站着看着，不知所措。
　　又是静置了两三秒，她似是在被人打一样，双手护着头，嘴像是被勒住了，张着嘴叫不出声，呜呜的留着口水。
　　这显然，是白天拖累了战友，晚上被人勒住了嘴报复，一通蒙头痛打。
　　就像是精神分裂一样，现在的她在一个人表现在军中遭受的经历，很显然，她的行伍生涯过的很是不如意。
　　……
　　那两个女生看着她，她堵在门口，一个人精神分裂似的自己在原地扮演班长，扮演战友，扮演自己，一张脸短短一分钟左右的时间频频变换神色，直看得人心内胆寒。
　　她就堵在门口，两个女生即使想逃，也是逃不出去的。
　　约莫半分钟的时间，赵怡双目闭合，而后忽的睁开了双目，好似清醒过来了一般，再次展露出了笑颜。
　　从口袋里掏出了水果刀，呵呵轻笑道
　　“抱歉啊，两位学妹，刚刚耽误了些时间。”
　　“来吧，做正事吧。”
　　说着，她拿着刀迈步走向了两个方才已经看傻了的女生，刀锋森寒如兵。
　　……
　　“咯咯……咳咳咳……喝喝……”
　　地上躺着的女生，喉管被划开，处处都是一片的血红，鲜血溅到天花板上，飞溅到床褥之上，处处血红不堪。
　　那女生躺在地上，划开的喉管发出破碎的气流因，气息从肺腔呼出，并未经过声带，从被划开的喉管漏了出去，鲜血不断从喉管和气流音一起涌出。
　　她好像案板上被切开了的死鱼一样，一对双目越发的浑浊，涣散的看着不知何处。
　　赵怡就坐在她的身旁，手上拿着刀，拿着粉色的洗脸巾擦着脸上的血迹，淡淡的看着眼前的女生。
　　那女生的室友的尸体就在她身边，比起她缓慢痛苦的死去，室友要痛快得多了。
　　刀从眼眶插进去，几乎是一刀毙命没有任何痛苦。
　　赵怡擦干了脸上的血迹，对身前两具尸体熟视无睹。
　　手中刀收入囊中，起身离去。
　　……
　　防寒服的帽子扣在头上，尸油雨搭在防寒服上，冻得赵怡小麦色的面庞发红。
　　一栋寝室楼没什么活口了，眼下是要往另一栋前去。
　　走在风雨飘摇的寝室过道上，她脑海中开始回溯自己的过往。
　　……
　　正如自己之前所说的那样。
　　顺天人，天子脚下，虽然说日子不算富裕，但是也不算是过不下去。
　　自己父亲就是军人，母亲也是，自然是从小到大一直在和自己熏陶从军有多好，当兵有多理所应当。
　　实际上不是所有人都适合成为军人的，但很多人都没有认识到这一点。
　　曾经和父亲一起看过一个外国电影《全金属外壳》，父亲指着那个胖美军说这就是败类这就是孬种咬牙切齿的痛恨非常，却不想她的女儿就是这样的孬种。
　　上着半截大学被父亲硬逼到了部队，开始不情不愿的行伍生涯。
　　带有抵抗情绪，自然是每一项都差强人意，自然成了长官眼中钉肉中刺，拖累队友体罚，自然让她被排挤，甚至都没人愿意和她沟通。
　　一个原先喜欢打篮球喜欢踢足球热情开朗的女大学生，如此就成了整个连队的癣疾，成了集体边缘的人。
　　长官看她是害群之马，队友看她是拖累所有人的祸害，而她则看长官是奴隶主，看队友是帮凶，看父亲是背叛出卖他的毒父，没有任何人愿意帮助她。
　　是否抑郁，她自己也不清楚，突然一日战争开始，自己穿上了厚重的单兵机甲，奔赴了战场。
　　战甲破碎之后，她透过破碎的机甲看到了那些狰狞可怖的鬼怪，看到了那些黑色浪潮一样的鬼怪，一瞬间令她恐惧又胆寒。
　　身边，是曾经虐待毒打过自己的队友，还有那个一直辱骂贬低她的长官。
　　她知道擅自脱离阵线会是什么样的，在开战之前精神状态就很不好的她，此时做出了选择。
　　让她们死，都去死。
　　士兵的身份，像是病症一样困扰在内心，表现到外向就是个人性格陡然多变。
　　士兵身份和葬送队友的事情相冲，让她无论是语言和行为逻辑都是前后冲突的。
　　当她手按在印刷室的门上的时候，她看到了一条能够让自己放下一切的道路。
　　最先，她看到了自己假装还是士兵会是什么后果。
　　自己为那些人战死，他们只会庆幸自己活下来了，不会说任何别的，没有人会记得自己，自己死了死了一死百了，什么都得不到，纯粹是为了假装而假装，这毫无意义。
　　之后，她看到了自己杀死那些一起随行的人。
　　看着自己砍掉那些人的头颅的样子，不知为何心内生出了畅快的感觉，一切都像是放下了负担一样。
　　这个怪谈的核心鬼怪和自己说，你无法回到过去继续上大学了，也无法回到部队继续假装自己是士兵了，继续上大学是因为大家都上大学，继续假装士兵是被家庭逼迫的。
　　你有没有想过，你自己想做些什么呢？
　　就当这个大逃杀是一个用作发泄的发泄场所吧，随便做你想做的事，放下一切，最后离开这里，就当所有事情都没发生过，就当也没有父母也没有从军，什么都没发生过。
　　鬼怪的阴邪力量，在她毫无防备的时候入侵了意识，促成了原本不稳定的精神彻底变得精神分裂了，将一个本就不是多正常的人变成了一个疯子。
　　当场，杀掉了所有随行之人。
　　核心鬼怪告诉她，杀掉所有人，就能够离开这里，开始新的生活。
　　她三百倍的力量被收走了大半，只剩下了十倍。
　　她带着这十倍的力量，心内念着开始新的生活。
　　烧掉了军装，扔掉了刻着番号的军刀，换上了普通女生的衣服，自觉是自我解放，将自己的心性转回了从军之前。
　　一路过来，直到现在。
　　她怀中揣着刀，迈步走向了下一个受害者的房间。

第517章 ：妈，我怕
　　空寂的学校内。
　　此时只剩下了两个活人。
　　眼下是凌晨的四点十五分，原本有着上万人的一所校园，上万师生死难一空，只剩下了最后两个幸存者。
　　鬼怪口中的最后胜者即将产生，整间校园都是他们角逐的场地。
　　……
　　漫天的尸油雨，此时变得更加粘稠腥臭了，密密麻麻的瓢泼大雨拍打在操场的塑胶跑道之上，发出连绵不断的沉闷响声，那些草坪上的嫩草也不知受了阴邪的异化还是被尸油滋养，在尸油的浸泡中疯长的冗长，足足有人的小腿长短。
　　空荡无人的校舍内，那些无人的教室和宿舍还都亮着灯，就好像是还有人在此一般。
　　衣架上的衣服被吹得啪嗒作响，黏腻腻的尸油沾染其上，浑然一片油腻不堪。
　　此时此刻，万物俱籁，唯有风雨声依旧。
　　静悄悄一片的教学楼之内，张正只身躲藏在一间后窗连接着一个宽敞教室的杂物间之内，整个人隐藏在黑影之中，匿藏着不敢出声。
　　静悄悄的一片，甚至自己都能听到自己的呼吸声。
　　……
　　从小到大，他有一个过人但是并没有什么大用的特长。
　　那就是对地形过目不忘。
　　眼下算是派上用场了。
　　自己这次的对手不再是没有正常灵智的鬼怪了，而是一个人。
　　人的警觉性可比鬼怪强得多了。
　　人有视觉，嗅觉，听觉，触觉，人会凭借场景来分析猎物所在何方，人也会用智慧来引诱猎物出现破绽，甚至人会凭着虚无缥缈的所谓直觉来猜测猎物在哪里。
　　人类当农民当工人仅仅只有几千年的历史，但是人类当猎人的历史有上万年乃至两三万年之久，很多狩猎的技巧都是深值在人的基因深处的。
　　人，是自然界当中天然的最好的猎手。
　　这一次，自己就是要在这校园之内充当猎手的猎物，并且完成看起来不可能完成的任务。
　　反杀那个正在猎杀自己的猎人。
　　……
　　学校之内没有活人了，张正很清楚。
　　他看过了很多寝室，其中一些寝室有着很明显的打斗痕迹，甚至一些倍数高的人是在睡梦中被灵石枪械一击毙命的。
　　这也就说明，赵怡眼下不再是三百倍的强者了，她的体质水平应该和自己差不多。
　　但即使是体质一样，自己和她正面作战也完全不是对手。
　　她无论是格斗技巧还是杀人术都远超自己，正面作战，十个自己都不够给那个赵怡杀的。
　　唯有躲藏，唯有伺机反击。
　　此时，走廊之内传来了一阵脚步声，由远及近。
　　张正听着那脚步声，心内不由得一沉，眉头紧皱。
　　……
　　走廊内，赵怡一张小麦色面庞显得鼻腔脸肿的，颇为狼狈，似是经历了一场惨烈的打斗一样。
　　身上的防寒服多处破损，一路走，一路掉落鸭绒。
　　她皱了皱眉头，随口啐了一口血痰，长舒了一口气。
　　她眼望着眼前寂静无人的校舍走廊，一边把玩着手上的一把明晃晃的小刀，一边兀自说着，稍有纤细的女子音回荡在校舍走廊之内，颇为阴森
　　“张小哥……”
　　“我知道你就在这。”
　　“刚刚这个倒数第二个幸存者，他也是受到了那核心鬼怪的感召。”
　　“我遇见他的时候，你猜他在干什么？”
　　“一边割一个女生的肉，一边在侮辱人家……”
　　“真是人渣……”
　　“这小子能耐不赖……不过最终的赢家是我。”
　　她伸了个懒腰，长舒了一口气，旋即继而沉声道
　　“张小哥。”
　　“吴雨晴今天没跟着回来，你留他那么久，今天派上用场了吧？”
　　“能在这里活上好几天的，自然不会是完完全全的好人。”
　　“不过嘛……如果我能选的话，我还是想留你一命的。”
　　“我还挺想看到……你回家，和你妈妈团聚，然后你看见你妈被鬼吃的一干二净，你会是个什么反应的！”
　　“可不杀你，我就出不去。”
　　“没办法了，只好送你去死了。”
　　“大孝子。”
　　她说话的同时，也在警惕的听楼道里的声音。
　　拿张正的母亲说事，就是为了故意激他，这小子对拉扯他长大的单亲母亲有着很强的执念。
　　但走廊内静悄悄的一片，很显然只有两个结果，要么是他不在，要么是他忍住了自己的调侃。
　　赵怡一计不成，自然不会怒恼。
　　她一对双目微含，伸手推开了一扇教室的房门，一眼扫过去，这间房间之内没有任何能够藏人的地方。
　　但是，她看到了教室的墙上贴着的楼道布局图。
　　她双眉微皱，双目既狐疑又警惕的看着那布局图，认真的分析着那建筑图纸。
　　而此时此刻，她的猎物距离她只有一墙之隔。
　　……
　　张正的脚上穿着一双软底的运动鞋，身上只穿了毛衣，并未穿着会引起声响的羽绒服。
　　赵怡人在教室之内的前门附近观瞧建筑图纸。
　　而张正人却站在了教室后门的门外。
　　此时此刻，猎人和猎手只有一墙之隔。
　　张正不敢去看赵怡在屋里面做什么，但是能够凭借呼吸声和脚步声来断定她的位置。
　　阴沉昏黄的天色，连绵不断的尸油雨，静悄悄的昏暗走廊，这些都是这场追逐战的底色。
　　张正心脏在狂跳，一张面庞也是带着惶恐之色，他站在后门处，静待赵怡出来。
　　静静地等待了约莫一两分钟之后，只听得教室之内微微一阵响动，张正心内不由得猛地一紧。
　　……
　　门内的赵怡，此时正在回身往前门走出，而此时此刻，张正也恰好往后门之内往教室走。
　　二人隔墙一错身，一个往外走，一个往里进，完美错身而过。
　　张正站在屋内，快步往前门的方向走去，而后再次迈步走出了前门。
　　正好此时，赵怡狐疑的往教室内看了一眼。
　　待赵怡回头往其他地方走去，张正再次回到了教室之中，长出了一口气。
　　如此，一间教室，一面墙，成了二人玩猫鼠游戏的一面帷幕，你进我出，你进我退。
　　……
　　身处在教室之中，张正心内思索着赵怡眼下大抵正在往那个杂物室前去。
　　那个杂物室，自己营造了一个自己从杂物室后窗户翻到了下面教室的假象。
　　结果大抵就是赵怡会先行前往楼下，而不会继续呆在这个楼层。
　　张正看了下手表，眼下是四点多。
　　等到撑到七点二十，自己就算是成功了。
　　如果成功撑到了七点二十，就进入到了直美副高之中，自己反杀的打算，就是利用直美副高的鬼怪，击杀赵怡。
　　眼下，自己要做的就是活过这三个小时，和她在这诺大的学校像猫和老鼠一样，躲藏不断。
　　……
　　赵怡确实像是自己估计的那样，前往了楼下。
　　一路顺着楼梯而下，前往自己故意引导她的那间教室。
　　张正在教室内静置了三四分钟，这才走出了教室。
　　待他走出教室后，在教学楼之中转了一圈，愕然发现整栋教学楼都没有赵怡的身影。
　　虽然说自己的目的是等到大逃杀开始，但是一时间他不知为何，心内颇为不安。
　　在刚才不久，自己在暗，她在明，而眼下，陡然转变成了自己在明她在暗。
　　猎手在明猎物在暗，这对于猎物而言，更加危险。
　　……
　　这股不安感促使着他，一路从教室之中走到了一间算是四通八达的中枢会议厅。
　　从这个会议厅之中，可以前往周围的任何一间教室，那些教室多为专业课教室，杂物繁多，阻碍层层，也能够更好的躲藏和跑路。
　　会议室，是那种传统的中式会议室，红色的椅子，木质长条桌，下沉式结构，最中央是主席台，一块幕布分割前后台。
　　这会议室的任何入口，都被他放置了一些小东西，无论是通过哪怕任意一个入口，都会发出响动，再小心都会有所响动。
　　偌大的会议室中，空荡无人，只有他一个人坐在席位上，空荡荡的一片。
　　没开灯的会议厅，颇为阴森寂寥。
　　即便是在所有入口都布置了发声机关，他都是难以定心，只因为赵怡的突然消失。
　　阴森的晦暗不可见的讲台之上，蓦然好似有一个白影闪过，直看的张正心内不由得猛的一怔，一张面庞带着惶恐之色。
　　他用力的眨了眨眼，再看去，却见空无一物。
　　似是错觉一样的一瞬，却叫他本就不安的内心更加惶恐了。
　　方才一瞬的白影，他其实有所看清。
　　就像是，白描的素描画一样。
　　女中年，头上戴着头巾，一张面孔褶皱层层的，朴素农村妇女的形象，身上穿着一身过时的旧呢子西装。
　　他猛的想起来了这个形象的身份。
　　这是那个……相机鬼的分身？
　　相机鬼，为什么会在这？
　　起身观瞧的时候，他把相机放在了座位上。
　　心内惶恐之下，旋即便想着转身去检查相机。
　　而刚刚转过头，他一瞬间却愣住了。
　　座位上，坐着穿着军装的赵怡，头戴着军帽，一身的笔挺军装，她笑嘻嘻的看着自己，手上把玩着一把短刀！
　　……
　　一瞬间，张正看的不由得一愣。
　　她……军装不是烧掉了吗？
　　她……怎么会突然出现在这里？
　　张正怔怔地看着她，满目的愕然难以置信，吞咽了口口水，支吾道
　　“赵……”
　　他摇着头，皱着眉头自我驳斥道
　　“不……你不是赵怡，赵怡的衣服烧了，而且她的符咒用光了，不可能做得到瞬间移动和穿墙这种事情的！”
　　他握着拳头，身子颤抖，咬牙切齿道
　　“你……你是相机鬼！是不是！”
　　“我答应过你带你出去的！”
　　“我甚至答应了你，等我把在学校保险箱撬出来的珠宝给了我母亲让她有钱富足生活以后，我就把我的身体交给你的！”
　　“你骗我！你骗我！”
　　张正既愤怒又绝望的喊着，眼角泪水滑落，步步踉跄着后退，一个不慎，跌坐绊倒在了阶梯之上。
　　座位上的赵怡，笑着摇着头站起了身来，呵呵轻笑着，缓步走来，一边走，一边笑道
　　“你有没有听说过什么叫“鬼话连篇”？”
　　“你答应给它身子，但是它真的需要你赐予身体么？它如果想的话，褫夺谁的躯体不可以？用得着你给么？”
　　“它从没想过放过任何人，没想过放过你们学校里的任何人。”
　　“你们大逃杀很精彩，但却没有取悦到它。”
　　“你们在害死别人的时候，会犹豫，会后悔，这不是它想要的。”
　　赵怡话锋一转，轻轻的拍着自己的胸脯，微笑道
　　“我不一样，我对那些幸存者下手的时候，它很满意，它凑在我耳边和我说，我和鬼是一样的疯子。”
　　“我医学知识不错，对人体结构有充足的认知。”
　　“我切开了那些幸存者的皮肤，小心翼翼的从筋膜上刮下组织，割取下黏腻脂肪，将还连着血管的器官翻腾出来，展示给那受害者看。”
　　“听说过血鹰么，一种维京海盗的刑法，剖开后背，拉出双肺，受害者此时的样子，就像是展翼振翅的血肉之鹰一样。”
　　“其实我本来不想这样的，是它入侵了我的意识，让我更混乱和暴虐了，但我其实也不讨厌这种感觉。”
　　“上学，当兵，太多我不喜欢的东西了，现在的感觉……”
　　“很不错！”
　　“你，是我的落幕之演。”
　　“杀死你以后，我会离开这里，到外面的大世界！”
　　“当一个……开膛手杰克那样的，城市里潜藏的，活人恶鬼？”
　　“出去的事情，出去后再说吧。”
　　“呼……无论如何，它把我变成了一个伤害别人我自己会快乐的人。”
　　“我从未觉得如此畅快过，就像是我前半生一直在站着，而它改造我之后，我坐下了一样。”
　　她抿了抿嘴唇，笑着迈步一路走来。
　　她俯下身，伸手抚了抚张正那惶恐的冷汗不断的惊恐面庞，轻笑道
　　“刚刚和你在墙附近捉迷藏，我知道你就在那里！”
　　“它有整个学校任意一个角落的视觉，它分享给我了，我也能看到。”
　　“这场猎杀一开始就是不公平的。”
　　“我只是跟你玩玩，仅此而已。”
　　眼前的张正，一对布满红血丝的双目沁出泪花，不断泪水涌出眼眶，一张说不上多好看的面容，满是痛苦和绝望，嘴角向下抽动，浑身无力挪动分毫，瘫坐在地上，颤抖不止。
　　赵怡看得出来，眼前这个人的精神状态已经崩溃了。
　　赵怡带入想一想，倒也确实。
　　……
　　张正摇着头，心内绝望且崩溃。
　　自己突然一瞬间被迫加入了大逃杀，看着那些熟悉的人被恶鬼撕裂，吓得精神恍惚。
　　之后努力躲避鬼怪求生，惊险不断。
　　害死不喜欢的人，无可厚非。
　　害死对自己赞赏有加的教授，害死和自己关系很好的室友，害死喜欢的女生，越来越麻木。
　　自己不想做个坏人的，从小到大从来不想。
　　杀人，害人，就是为了见母亲，就是为了让那个乐观处事一生的小老太太有个快乐的晚年。
　　她没有什么养老金和社保，她只有我，我绝不能死，绝不能让她在五六十的年纪失去儿子。
　　为此做什么，自己都能够接受。
　　我只想活着出去奉养我妈，我的要求很大吗？
　　鬼怪一直把我玩弄于股掌之间，文件是它让我找到的，相机也是，它折磨了自己内心一番，对自己失去了兴趣。
　　最终让它青睐的人，一个完全的疯子前来收割我的生命，作为谢幕之演。
　　它从未想过放过我，无论我付出什么价码。
　　……
　　绝望，崩溃，失落，一瞬间席卷吞噬了张正的内心。
　　这种即便是放弃了人性都无法达成愿望的失落和受欺骗感，令他理智全然崩溃。
　　泪流不断，嘴唇不断颤抖着，似是要说什么一样。
　　赵怡的刀，缓缓递了下来，在即将触碰到他的身体的时候，张正颤抖的嘴唇说出了话开。
　　“妈……”
　　“妈，我害怕……”
　　他抽泣着，一对滚着泪花的眼珠看着眼前赵怡，就像是被吓到的孩子一样，绝望无助，用满是求助的眼光看向了前方。
　　他看的不是赵怡，看的是一些子虚乌有的东西。
　　看的是他幻想出来的母亲。
　　旋即，他手撑着地面，晃晃不安的往后台幕布跑去，一路跑，一路神经质似的兀自念叨着。
　　“妈……”
　　“我要妈！”
　　“我要找我妈……”
　　“妈……我害怕……”
　　“大正害怕……妈……”
　　近似央求的语调兀自念叨着，一路惶惶不安的往后台钻了过去。
　　赵怡并未阻拦，整个学校都在核心鬼怪的掌控，它怎么可能找到他那子虚乌有的母亲呢？
　　她站起了身，面上带着微笑，双臂环抱。
　　……
　　穿过幕布，张正嗅到了一丝熟悉的气味，那是家的味道！
　　眼前一阵恍惚，再睁开眼，只见阳光明媚天空蔚蓝。
　　自己就站在家的门口，熟悉的老旧楼道的门口。
　　周遭嘈杂若市，一切好似从未发生，摊开手掌，自己只有十一二岁大小。
　　就像是一切都没有发生，他迈开步伐，向家的方向走去。

第518章 ：2012，我回家了
　　“今日，是2012年12月1日，欢迎收听今日的新闻简报。”
　　“据悉，昂撒国总领奥巴马今日就国际粮价浮动提出评价……”
　　楼道之内，老旧的旧式收音机发出滋啦滋啦的沙哑声音，空气中带着淡淡的地沟油的味道，那家脏脏旧旧的小饭馆就在不远处，放眼望去还能看见那家小饭店的店员正在往外泼脏水。
　　老旧的小区，墙皮脱落，滋啦作响的收音机放在窗台上兀自发声，住在一楼的独居老头敞着窗户乘凉，在屋里看着报纸。
　　眼下正是下午四五点的时候，已经有主妇在烹调晚餐了，老旧小区之内，蒜香菜香炸鱼的香味四处飘逸，令人食指大动。
　　眼前，是老旧的小区，生锈的楼道，脱落的墙皮上贴满了小广告，民居的锈蚀防盗窗上晾晒着诸多的大葱大蒜等农副产品。
　　脚下，是不规则的年久失修的六边形地砖。
　　不远处，是用于停自行车的车棚子，一辆辆自行车停在不远处，在车棚子的笼罩下悄然停放。
　　放眼望去，街道尽头的一条人来人往的食品街人声鼎沸，行人络绎不绝，各色小贩往来其中，既脏乱又热闹。
　　一个个路人，此时用的手机多为初代的智能手机，还说不上多只能，低头走路的人比起22年要少得多。
　　阳光明媚，天气正好。
　　2012年，听起来像是前几年，但实际上已经是十年前了。
　　对于张正而言，时间过的快的像是被偷走了十年一样。
　　上一刻的自己，还躺着会议厅内，被鬼怪和疯子玩弄于鼓掌。
　　眼下，自己却像是穿越了时间一样，背着书包，站在了十年前的家门口。
　　那个是梦境，那个是现实？
　　这十年过的快的，就像是自己在初中课堂上做了一个噩梦一样，它太不好了。
　　一切都在变得更坏，人长大的过程就是逐渐对越来越变差的社会发出失望的感叹的过程。
　　在2021年，自己就是个被鬼怪玩弄于股掌的可怜人。
　　而在2012年，自己是班级第一，是妈妈的骄傲，在2012年，有无限的可能。
　　一时间，梦境与现实有些混淆了，让他分不清哪个是真哪个是假，亦或者不愿承认真的是真，不愿承认假的是假。
　　他望着眼前的楼道，长舒了一口气，旋即迈动步伐，缓步上楼。
　　……
　　自己的家门，是一扇棕色的大防盗门，厨房的窗户正对楼道，一面窗户被油烟给蒙蔽的脏污，里面看不到外面，外面看不见里面。
　　当重新站在自己家门口的时候，他长呼吸了几番，而后吐出了肺里面的所有空气。
　　伸出手，轻轻地敲了敲自家的房门。
　　一张面庞顿时展露出了笑颜，笑的像一个孩子一样。
　　“妈，我回来啦！”
　　“您儿子给您露脸啦！全年级第一！”
　　“妈！”
　　门内，顿时响起了一阵响动，先是手在围裙上抹了两把的声音，而后是一连串的拖鞋的声音。
　　随着房门门锁老旧机栝的声音，房门被打开了。
　　夕阳映衬之下，漫漫昏黄阳光晃得人睁不开眼，那昏黄夕阳慵懒不强烈，明媚不灼目，将家里的一切照耀的黄澄澄的一片。
　　而自己的母亲就站在光里，身形和自己印象中的母亲一模一样，不差分毫，只是背光而立，看不清面容。
　　“妈的大宝回来啦！”
　　“呵呵呵……”
　　“妈的大宝真棒！”
　　说着，母亲蹲下了身，将张正结结实实的搂在了怀里。
　　这温暖的怀抱，和熟悉的母亲身上的体香，还有母亲尚且年轻的嗓音，以及这熟悉的油烟味道，令张正心内安定无比，只觉得一切都是那么的舒适自在。
　　他也伸手抱住了母亲，头靠在了母亲的怀里，呵呵的轻笑着，幸福怡然。
　　双目之中，热泪滚动，面庞被母亲温暖的手掌抚摸着，整个人在一瞬间放松心悦。
　　“大正，哭什么？呵呵……大傻小子……”
　　“跟同学打球了吧？一身衣服脏的，等会脱下来妈给你洗洗。”
　　“晚上咱吃面，妈弄的西红柿鸡蛋的卤子，刚买的面条，还给你买的炸鸡腿。”
　　“等会卷子给妈看看，妈拍一下，给同事们看一看，让他们看看我张平茹的儿子多棒！”
　　张正连连的点着头，声音哽咽。
　　“嗯，嗯嗯，好……妈……”
　　“我好想你啊……”
　　“妈……”
　　压抑的哽咽再也压抑不住，扎在母亲的怀里，放声嚎啕大哭。
　　——————————————
　　梦境与现实，朦胧模糊不清。
　　现实中，赵怡倚着自己的胳膊趴在桌子上懒懒的坐卧着。
　　宽敞的桌子对面，是同样趴在桌子上的张正。
　　赵怡的手扶着张正的脸蛋，一张小麦色面庞带着玩味的笑意，双目看着眼前的人，颇有兴趣。
　　双眉舒展着，双目看着眼前一副幸福怡然的样子的张正，她也是面上带笑，时不时的微微摇头。
　　此时的张正，双目眼球不翼而飞，两个血窟窿流淌鲜血不止，温热的血液流淌而下，沾染在赵怡的手上，面上带着幸福怡然的笑容，全然醉心在鬼怪为其编制的梦境之中。
　　所谓母亲温暖的手掌，是赵怡的手粘上他的鲜血的温度，抚摸在他的脸上。
　　所谓幸福的眼泪，是双目不翼而飞，流淌下的血液。
　　鲜血的咸腥与泪水的咸味一时间分辨不清，流淌在口中，咸瑟非常。
　　赵怡呵呵的笑着，轻轻地拍着张正的面庞。
　　空荡无人的一间教室内，并未开灯。
　　屋内，双目不翼而飞的张正趴在桌子上，和对面坐着的赵怡相对而笑。
　　窗外的尸油雨一刻未停，电闪雷鸣，照亮了这间房间，一瞬间双目不翼而飞的张正鲜血满脸，笑得灿烂。
　　对面而坐抚摸着他的脸的赵怡，也是笑意满脸，轻笑着，戏谑着玩弄着眼前的张正。
　　看着他沉沦在鬼怪编织的梦境之中不能自拔，呵呵的笑的戏谑。
　　——————————————————————
　　下午四五点钟的光照，昏黄令人昏昏欲睡。
　　自行车的声音，汽车驶过的声音，小贩的叫卖声，行人手机的彩铃声，锅碗瓢盆煸炒的声音交织在一起，构成了城市夜幕即将降临之前的慵懒序曲。
　　下班的下班，放学的放学，这个时候，是一座城市最怡然的时刻。
　　屋内暖洋洋的，暖气供热很足，令人更是睡意昏沉。
　　母亲人站在厨房里，为考了年级第一的儿子添一个菜，锅碗瓢盆乒乓作响。
　　张正站在厨房的门口，双手撑着厨房的门框，就像是小时候给母亲讲述一天之内发生的趣闻似的，和母亲讲述这十年以来发生的事情。
　　“妈，你信吗？等再过些年，手机就成了人的生活的全部了。”
　　“到时候，大家就都拿着手机订饭，花钱，领工资，缴费，打车，各种各样的事情都是用手机完成的了。”
　　张正的母亲点点头，呵呵一笑，手上动作不停，炒着菜，应声道
　　“妈觉得也是，现在这手机功能越来越多，都快看不懂了。”
　　“哎呀……妈真是老了。”
　　张正从厨房的小袋里拿起了块冰糖，依靠在门上，饶有兴致的继而言道
　　“您信吗，以后的人啊，都能在天上飞了！”
　　“就像是，电视剧里演的神仙似的！”
　　“御剑飞行，乘飞来去。”
　　“到时候的车都是全自动驾驶，用的能源都是一种叫灵石的东西。”
　　“那个时候，中夏国就是天下第一的强国，直沽市就会变得特别厉害！”
　　“大家的生活都变好了。”
　　“每天嘛，六个小时上班时间，一周上四天，挣得还不少！”
　　张正母亲笑着摇头，呵呵轻笑道
　　“都不上班，都在家闲着啊？”
　　“老闲着也不好。”
　　“呵呵呵……”
　　张正挠了挠头，不知怎么和母亲解释，皱了皱眉，思索了半晌，而后言道
　　“对啦，妈！”
　　“还有以后会闹鬼，遍地都是鬼，处处杀人吃人什么的。”
　　“反正，总而言之，这一场长梦梦见了很多很多东西，一时间说不完。”
　　张正眉目低垂，神色缄默且彷徨。
　　这一场长梦，长梦难醒，令人不由得皱眉。
　　这时，张正的母亲炒完了菜，菜品乘盘。
　　端着菜，呵呵笑道
　　“行了，大正，洗手吃饭吧，吃完了饭做作业，快月考了！”
　　“乖。”
　　张正点点头，应声一笑。
　　……
　　坐到餐桌之前，张正看着满盘家常饭菜，不由得面上展露出笑意。
　　西红柿鸡蛋卤子的面条，土豆辣子，回锅肉，炸鸡腿，还有一个散装的白灼羊杂碎。
　　说不上豪华，但是算得上是风声，一个个菜品，令张正只觉得舒适放松。
　　母亲加起来一块羊杂碎，放到张正的面碗里，笑着夹菜。
　　张正夹起这块羊杂碎，不由得眉头微蹙，笑着好奇道
　　“妈这是什么？”
　　赵怡刀间挑着一块切成小块的血肉模糊的肺部组织，望着眼前的大傻小子，轻笑道
　　“这是肺啊，傻小子，呐，你看，触感弹弹的。”
　　“可好吃了，来，张嘴，妈喂你。”
　　张正点点头，张开嘴，母亲将这块白灼羊肉夹到口中，顿时是肉香四溢，虽说是白灼，但一股鲜香味肆意，很是不错。
　　旋即，母亲又夹来了一块肉食，笑着喂到张正嘴边，轻笑道
　　“来，大儿子，这个是羊肚。”
　　眼球不翼而飞血泪被冻结在脸上的张正张着口，细碎的肉体组织在口腔内稀烂，泡在泛着冰碴的口腔之内，糜烂不堪。
　　送去了切下小块的胃部组织，赵怡看着他吃的正香，也是面露笑意。
　　一顿饭吃罢，一袋子白灼羊肉吃完，张正躺在饭桌上，望着窗外的残阳，不知为何只觉得又冷又困。
　　残阳夺目，将眼前的世界晕染成了一片昏黄之色，车来车往的市井声音连绵不绝，在耳畔变得模糊，身上，不知为何只觉得很冷，眼皮在打架，困倦非常。
　　他趴在桌上，只觉得幸福怡然。
　　双唇微动，懒洋洋的发问道
　　“妈，我想永远守在你身边，好好当你的儿子，可以吗？”
　　“妈……”
　　赵怡呵呵一笑，沾血的手掌抚了抚他被剥下头皮的头颅，轻笑着应道
　　“当然可以啦，妈的大宝。”
　　张正面上展露出笑容，幸福的闭上了双眼。

第519章 ：我不想存在过
　　空空荡荡的校舍之内，寂寥静籁。
　　那些死的器物仍旧还在，但活的人却不知所踪。
　　偌大的一座校舍之内，只剩下了一个形单影只的女生。
　　就在五分钟之前，她刚刚杀死了最后一个自己的同类，将这片宽阔的校舍一人占为了己有。
　　在今晚，这里只有她一个人存在。
　　……
　　赵怡看着眼前在幸福中死去的张正，不由得笑着微微摇头。
　　这个为了当孝子出去见妈妈的男生，最终算是死在了母亲的怀里，比起那些不明不白死在睡梦里的人。
　　他是不是比那些人幸福，赵怡不好说。
　　总而言之，这个眼前的小男生是笑着死在睡梦之中的。
　　赵怡长舒了一口气，轻轻的拍了拍他的面庞，看着窗外的风高雨飘，唇角勾起了一抹笑意。
　　整个学校，只剩下了自己一个人，自己是这上万人当中最后的胜利者。
　　她身子从座位上坐起，释然的舒展着身体，感受着骨节噼啪作响，面上露出怡然微笑。
　　眼前等待着自己的，不是什么康庄大道。
　　鬼怪选择了自己，扭曲改造了自己，也让疯癫迷茫精神分裂的自己拥有了爱好和方向。
　　自己出去以后，最后的结局肯定会是被人抓住公审和击杀。
　　但是这不重要，重要的是……
　　自己找到了快乐，伤害别人获得快乐。
　　想到自己的刀锋隔开软嫩的肌肤，从中剖析出器官和组织，赵怡那小麦色的面庞上，旋即展露出了异样的舒适表情。
　　面庞上，泛起了诡异的潮红，眉头紧皱，仿佛是这种感触比得上肉体的感触一般，令她醉心并且迫不及待。
　　她闭着眼睛，抿了抿嘴唇。
　　新一天的7.20，就是自己出去享受这种新快感的时刻。
　　……
　　直沽美术学院，7.20分，尸油雨风雨飘摇依旧。
　　赵怡坐在传达室，望着眼前不远处的校门，此时神情激动。
　　一张小麦色的面庞带着诡异的笑容，一人独坐在未开灯的传达室椅子之中，呵呵的笑着，以手扶额，微微摇着头，不大的传达室之中，满是赵怡神经质一般的笑声。
　　“呵呵呵……”
　　“呵呵呵哈哈哈哈……出去了……”
　　“马上就要出去了。”
　　“嘶……啊……”
　　她思索着出去后的生活，不由得面颊绯红，手捧着泛红的面庞，满面释然的表情。
　　自我陶醉了半晌，她一对双目看向了传达室杂物柜中夹着的一张旧宣传海报。
　　她笑着起身伸手，旋即一手将其扯出来。
　　在手中摊开，旋即不由得笑的更是放肆且大声，连连的摇头。
　　这是一张王妩的照片。
　　一头长发，手持长剑而立，一身的黑金旗袍在身，教材长靴而立，一张美艳面庞面色坚定，巾帼风姿尽显。
　　赵怡望着眼前的王妩画像，这张之前美术学院用于宣传优秀毕业生和名誉教授的画像，不由得一声冷哼，将其一下一下的撕扯的粉碎。
　　一边撕扯，一边癫狂的笑道
　　“女强者，王妩，新直沽，直沽军。”
　　“去你妈的！”
　　“你和你的直沽军差点害死我！去你妈的！王妩！”
　　“你连你毕业的大学都守不住，全体师生全死了！就剩下了我一个！”
　　“废物！垃圾！你守得住谁！”
　　纸花刺啦飞扬，一把高扬，好似在房中下雪了似的。
　　正逢七点二十，赵怡笑着起身，运动鞋狠狠的在地上被撕得粉碎的的王妩画像的脸上用力的踩了一脚。
　　直沽军的大领袖是张成松，张成松对王妩于柯子孙言听计从，王妩这个频频出风头的垃圾女人就是这支该死的军队的头目，这个女人毁了自己作为正常人的人生，她该死！
　　赵怡面上释然之色浮现，死死的踩了好几脚，迈步而出。
　　……
　　淅淅沥沥的尸油雨之下，一切粘腻腥臭。
　　赵怡早就受够了这一成不变的天色，还有这个空荡无人的寂寥校园。
　　这里冷，臭，没什么人，这个学校给自己的印象很差，整个直沽给自己的印象都很差，自己对这个鬼地方，深恶痛绝。
　　她踩着油油腻腻的尸油雨，身上的防寒服扣着帽子，手上拿着一个防水的大包袱，里面放的是军装。
　　假装行伍之人博得信任骗杀他人，这招不错。
　　她防寒服帽檐低垂，淅淅沥沥尸油雨顺着帽檐滴落，面目在黑暗中隐藏的看不清，直看得见癫狂笑容在脸上浮现。
　　一只冻得有些僵硬的小麦色的手按在了紧锁的校园大门之上，用手轻轻一推，原本锁的结实的大门咔嚓一声铁锁断裂，哗啦锁链掉地。
　　再用力一推，咔嚓一声铁门应声而开。
　　“出去了……”
　　“我出去了……”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈……”
　　“我出去了……”
　　赵怡笑的释然，畅爽万分，迈步而出，一步跨入了眼前的迷雾之中。
　　带着对有未来的生活的期待，带着心内的畅爽，一路前行。
　　……
　　在寂静岭一样的迷雾里穿行了不多时，她又看见前方有另一扇门。
　　再次推开，只见眼前竟然还是直沽美术学院！
　　不同的，是直沽美术学院里面雨停了，天空泛着灰色，空气干冷干冷的，似是要榨干人的水分一样。
　　赵怡一时间只觉得愕然，不由得双眉紧皱，瞪大了眼睛，支支吾吾半晌，站在门外不知是否该进入。
　　吞咽了口口水，迈步走入。
　　她往前走，一个人影也顺着往前走，当她看清了来人的时候，一瞬间整个人不由得呆愣在了原地，恐惧令她颤抖不止，瞪大了双眼，甚至一时间都忘记了逃跑。
　　……
　　那个人，一头短发剃的很短，靑虚虚的头发茬，太阳穴努着，面皮和头皮晒得发黑。
　　一对双目浓厚粗直，双目虎目圆瞪，不怒自威，狮鼻阔口，国字大脸，连绵络腮胡子，正气凛然的带着一股阴沉的肃杀之气。
　　身高体阔，身材壮硕且高大，显得孔武有力。
　　上身，穿着淡绿色的衬衣，袖子挽到了胳膊肘处，显得干练，腰间牛皮皮带扎着，裤子是深绿色的一条长裤，下身是黢黑皮靴，显得沉重。
　　三四十岁的中年男人，额头青筋直露，牙关紧咬，好似发怒的公牛一样，拳头紧攥，怒冲冲的一路走来，直看的赵怡战栗不止。
　　她双目讷讷看着眼前的男人，双目眸光抖动，满目的惧意。
　　嘴唇微微抖动着，支吾道
　　“爸？！”
　　……
　　那中年男人步伐稳健，一路怒冲冲的走来，直接一脚踢在了赵怡的腰腹之间！
　　怒冲冲的一脚，伴随着一声咆哮似的怒吼。
　　“赵怡！你敢当逃兵！”
　　“咳咳……唔……我……”
　　赵怡眸光抖动，捂着腰腹，身子都弓成了虾米似的，一张小麦色面庞面色痛苦无比，支吾着，一时间说不出话来。
　　紧接着，那军官似的中年男人眼见女儿痛苦如此，更是暴跳如雷。
　　咬牙切齿的，非但没收手，反而一脚接着一脚踢得更重。
　　砰的一声，踢在脸上，顿时踢的赵怡一口鲜血喷吐而出。
　　“我们老赵家的脸都叫你给丢尽了！你对得起我们老赵家世代从军吗！”
　　“赵怡！你这逆女！杂碎！垃圾！”
　　赵怡双手撑在地面上，数次想起身，但却无论如何都撑着起不来身子。
　　一张面庞惶恐无比，鲜血染红了口腔，从牙缝之中漫了出来。
　　又是一下踢打，一口鲜血喷吐而出。
　　“咳咳……”
　　“噗……唔……”
　　“啊！”
　　又是一脚，被踢打的掀飞，无力平躺在地上，望着灰蒙蒙的天空，脑海内嗡鸣不断，眼前昏昏的发黑，几乎是快要死去一般。
　　鲜血倒呛在口腔之内，咳嗽不断，好似死鱼一般。
　　一时间，痉挛的倒气。
　　……
　　对父亲的恐惧，从童年到成年不断。
　　父亲于公，无论如何都称得上是一个好人，爱兵如子，嫉恶如仇，黑恶分子十几人他一个人就敢上去管不平之事。
　　但于私，却很不好。
　　他对母亲很好，但是对自己要求过于严厉。
　　守着老破小和满面墙的锦旗，做着将门虎女的梦。
　　从小到大一直家暴，对赵怡这个女孩，用铁头皮带鞭打。
　　顺天的寒冬腊月，让穿着单衣的自己站在门外不许进屋，名曰锻炼意志。
　　赵怡长的高高大大的，很喜欢球类运动，足球篮球都很喜欢，直到被父亲发现，打的差点死过去。
　　随着年龄的长大，越发的内敛和不敢表达，默默的上学和生活，上了大学。
　　一米八几的成年人，看见皮带会吓得站不住，算是从小被打出来的阴影。
　　在家里，自己挨打，母亲袖手旁观，没说过哪怕一句话，可以说，从小到大都是孤独的。
　　将自己抓入部队，完成他三代军旅的梦想，可以说，赵怡的出现纯粹是为了满足他愿望的一个工具，从未以父女事之。
　　眼下即便是时过境迁，再见他，也会恐惧的浑身颤抖。
　　……
　　“赵怡，你给我回去！别让我一家子蒙羞！”
　　父亲在咆哮着，赵怡身子颤栗着，父亲拎着铁头皮带，攥在手中，肌肉虬结的胳膊强健有力，愤怒的青筋暴露着。
　　赵怡连连的摇着头，口中鲜血直流，咳着血沫，支吾道
　　“不……我……”
　　“我不要！”
　　“会死的！”
　　“他们不在乎我……你也不在乎，没有人在乎过我……”
　　“我不要，我那里也不要去！”
　　赵怡牙关紧咬，手撑着地面，一时间不知哪里来的力气，撑着地面站起了身。
　　踉踉跄跄的，一路跌跌撞撞的，双目带着惶恐和迷茫，口吐鲜血身子颤抖的往教学楼的方向逃去。
　　一路逃，一路跌跌撞撞踉跄不止。
　　“我不要，我不回去。”
　　“你们都是假的！”
　　“我也是假的！”
　　“我哪都不去……”
　　……
　　静谧的教室中，赵怡跌跌撞撞的身子跌倒在教室之中。
　　哐当一声，撞的教室内的桌椅七零八落的倾倒一地，顿时是尘土飞扬。
　　黑暗一片的教室之中，尘土在微光之下起舞，弥漫开来。
　　赵怡倒在零散的桌椅之间，整个人瘫坐其中，无力的口中涌着鲜血，咳咳的口吐血沫，身子时不时的痉挛颤抖一下。
　　此时，教室之外，传来了一阵沉重的脚步声，赵怡再想挣扎，可却无力起身了。
　　赵怡的父亲手上攥着皮带，步步沉重，面上怒不可遏，额头上青筋直露。
　　眼见赵怡躺在一堆桌子椅子之间，更是怒不可遏，快步走来手握着皮带，狠狠一下轮在了她的头上。
　　鼓动风声的一下，皮带的铁头砸在脸上，顿时打的赵怡一声惨叫，眼睛既是流泪，又是流血。
　　“丢人现眼的东西，我怎么生了你这个垃圾！”
　　“不成器的东西！”
　　赵怡一只眼睛被打的糜烂，另一只眼睛眼泪模糊，眼泪不断涌出，一边咳着血沫，一边费力道
　　“是啊……是啊……”
　　“你，为什么要把我生出来啊？”
　　“为什么？”
　　“我真的心思好混乱啊……”
　　“既想着，要维持军人的风度，又害怕死亡，鬼怪还蛊惑我，给我杀人的快感。”
　　“我是谁啊！”
　　“我是谁啊！你告诉我！”
　　“我该以什么样的行为逻辑处事我才能心安理得？”
　　“你是那个鬼吗？”
　　“你是谁？”
　　“我该如何处事，我该以什么样的思维方式思考啊？”
　　“我为什么要被生出来啊！”
　　“你告诉我！！！”
　　赵怡眼望着眼前皮带滴着血的父亲，整个人似是被打醒了一样的迷茫。
　　生死弥留之际，鬼怪强加给她的杀人快感不在了，但是她却更加迷茫了。
　　曾经上哲学课的时候，老师讲过，每个人的存在都是有它独到的意义的，每个人都是最特别的一颗珍宝，没有高低贵贱之分，没有大小之别。
　　既然人人都有自己的意义，那我赵怡存在的意义何在呢？
　　从军的荣耀是家暴鞭打下来的，上大学生活是随波逐流的，杀人成瘾是鬼怪赋予的。
　　自己曾经很喜欢的篮球，现在完全无感了。
　　和别人交谈时的健谈是装出来的，自己不喜欢和人交流。
　　化妆品，爱豆，搞笑视频，好多正常女生喜欢的自己都是假装喜欢。
　　自己到底喜欢什么呢？
　　自己杀了那么多人，还是被鬼怪玩弄股掌。
　　自己想活着，但活着是为了什么？
　　生活和经历，让自己变的精神分裂。
　　转了一圈，最终还是回到了死亡的边缘。
　　在直美副高发生的，做的一切，有什么意义吗？
　　最终没人活下来的艰苦求生，有用吗？
　　无论是坚持大逃杀还是寻觅真相，结局都是所有人全部死亡。
　　这些，这些毫无意义。
　　不过是为鬼怪增添趣味而已。
　　什么意义都没有。
　　因为自己没有意义，所以世界和事件没有意义？
　　还是反之？
　　赵怡不明白，她望着眼前的一切，想不明白。
　　……
　　自己的父亲将陷入完全精神混乱和自我怀疑的赵怡用皮带勒住了嘴。
　　将其搭在了讲桌之上，赵怡全然没有任何反抗。
　　身子躺在讲桌上，头倒着看着窗外。
　　此时，从外面来了更多的人。
　　张正一路走，一路眼眶空洞漏风，惨白的一张脸，嘿嘿的笑着，兀自的念叨着癫狂的话语。
　　“妈……妈我不走了，我那也不去了，妈……”
　　“嘿嘿和，我永远都是您儿子，守在您身边孝顺您一辈子，您死了我就自杀！”
　　吴雨晴亦是面色惨白，一路走，一路冗长的零碎器官一路拖行着，陶醉的抚着自己面庞，兀自的笑着
　　“我这么好看，我一定会嫁给一个富二代的吧？一辈子想买什么买什么，什么都不用担心……”
　　“那些垃圾，真是不自量力，他们只是我的跳板，只是我的提款机奴……”
　　越来越多的人走入了这间屋子，满满登登，鬼影眧眧。
　　……
　　赵怡已经没有心情再看这一切了。
　　她看着窗外，嘴唇露出了笑容，呵呵的，笑的释然开怀。
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵哈哈哈哈……”
　　“没意义，什么都没意义的……”
　　“直美副高没意义，直美没意义，张正没意义，吴雨晴没意义。”
　　“我也没有意义……”
　　“这个世界太恶心了，太混乱无序了……”
　　“我累了，让我死吧……”
　　“别让我有来世了，我从未希望我被生出到这个世界上来……”
　　“我，就到这吧……”
　　眼前倒置的世界，那窗户之外，一道炫目的蓝光亮起，像是绮丽的朝阳驱散长夜一样。
　　那……那是护城大阵铸成的光辉。
　　蓝色光辉照耀着她的笑脸，这是她最为释然的时刻。
　　……
　　相机鬼在这一瞬间笑着按下了快门键，将满堂死法各异的鬼怪咔嚓一声拍摄了下来。
　　整个鬼怪空间在护城大阵的作用下急速瓦解着。
　　美院的一切，坍缩不断，最终被压缩成为了一张轻薄的照片。
　　一切瓦解消弭，从未存在过一般。
　　————————————————————
　　照片被风吹着飘起，那黑白照片上，赵怡，张正，吴雨晴，刘恩，照片鬼，失踪男生，失踪男生母亲，死在这场大逃杀中的所有人，都聚集在一张照片中。
　　他们站在直美副高的操场上，笑对前方，仿佛一张普通的合照一般。
　　从地下设施之中惶惶而出的少年恍惚的抱着一名弥留之际的少女，急冲冲的冲出了地下设施的大门。
　　照片被踩在脚下，浑然不觉。
　　他看着怀中的少女，沉声道
　　“理惠，别睡着，你肯定会没事的！”
　　理惠莞尔一笑，微微摇头，一张小脸泛白，柔声应道
　　“大丈夫だよ……”
　　一对少年少女匆匆而去，转角没了身影。
　　一张照片被风吹起，飘忽向天际飞去。

第520章 ：直沽外围保卫战
　　满目疮痍的城市之中，硝烟弥漫。
　　断壁残垣，处处废墟瓦砾，处处是残肢断臂，短短一天的时间，死难者无计其数，鲜血横流，蝇虫横飞。
　　城市中，人不见踪影，一头头奇形怪状的鬼怪在往日人声鼎沸的城市之中畅行无阻，恣意狂欢。
　　生者瑟缩在毫无安全保障的避难所之中，心惊肉跳，因为他们不知道这避难所何时被攻破，不知道自己下一刻见到的是明媚的阳光还是一张惨白的面庞。
　　高楼大厦行走在钢铁丛林之中，轰隆声不断，钢筋水泥的外表裹覆着肌肉骨骼的组织，冗长的鞭毛触须链接在周遭各处，就像是编织了一张蜘蛛网一样，而这高楼大厦就是网道上的蜘蛛。
　　城市内，汽车破损燃烧，灵石能源外泄露，冒出幽兰色的火焰，迷离梦幻。
　　路灯，路牌，牌坊，各种食物上或是缠挂鞭毛触须，或是缠裹碎肢断肉，今日的城市，恍若人间地狱一般。
　　远处枪声大作，炮声如雷，一个个的法术炸响，黑色的浪潮席卷冲击着城市外围似是要吞没这城市最后的光亮一般，岌岌可危。
　　而就在一个猝然的时刻。
　　一个工人刻画下了最后的一个纹路。
　　一位工程师完成了最后一个能源输送指令的编写。
　　一位操作员按下了最终启动的按钮。
　　猝然之间，原本一道流光的溢彩矮墙，此时一瞬间迸发出了光与热！一道道的蓝色光华直冲天际！
　　十二个点，十二道蓝色光束直扑天璇，向着城市空中那最中央的一个点扑将而去！向着一个点汇聚而去！
　　十二道蓝色光束汇聚在一起之时，在半空中怦然炸响一声，激荡出了雄浑的能量涟漪。
　　就像是鸟笼一样，城市此时仿佛是这蓝光的笼中雀一般。
　　紧接着，十二道蓝光汇聚的缝隙处，蓝色光幕倾撒填充而下，一个个跳动着白色光华的玄奥符文浮现而出，就像是一道铁幕逐渐落下一般，城市半空之中，一道巨大的保护罩渐渐落下。
　　城市上方与地下，同时有蓝色光幕出现。
　　上下好似一个蛋壳一般合拢，将整座城市的天空和地下笼罩其中，合一庇护其内。
　　当合拢的一瞬，那蓝色光华消失不见，取而代之的，像是小孩子吹出来的泡沫一般，映耀光华，倒映出七彩幻华。
　　轻薄的，可以不计厚度，和泡沫几乎是毫无区别的一层保护罩兀自耸立，将城市庇护在了空泡之内。
　　那漫天飘落的尸油雨滴落倾撒而下，好似两者不处于同一个时空一样，兀自飘落而下，直接消失。
　　而城市之内，此时整个城市正在发生着裂解与坍缩！
　　那鬼怪用血肉的鞭毛触须构造的蜘蛛网，此时好似一瞬间经历了千百年的岁月一样，猝然的风干风化，甚至连一抔黄土都没有留下，不断地干裂成沙，不断地直接消弭不见。
　　那些行走在城市之中的血肉高楼，轰然倒塌，顿时是扬尘四起，风沙蔽日，砖石崩裂横飞，大地颤抖震颤不断。
　　那些在人类的城市中恣意狂欢，在道路上畅行无阻的鬼怪，敲着锣打着鼓，渐渐消弭不见，身影越发的暗淡，最终变得好似从未存在过一般。
　　那些将在瓦砾断臂之中行走的血肉怪物，此时也是一个个风干硬化，最终彻底消失不见，伴随着他们的血腥暴虐，一起被从世界上抹除曾经存在于世界的痕迹。
　　而那些将人类哄到一个鬼怪领域中残忍虐杀以此为乐的强大鬼怪，也是一瞬间空间崩溃，鬼蜮裂解，整个空间好似被抽干了能源一样，彻底消弭不见，留不下一丝一毫的痕迹。
　　这些猝然让一座繁荣城市变为战区的恐怖存在，在护城大阵的作用之下变得荡然无存，消弭殆尽。
　　幸存者探头探脑的从瓦砾之中探出头来，那些失魂落魄的人儿望着那天空中的空泡，一瞬间变得愕然。
　　尸油雨不再，甚至积油都不再，他们脸上的血迹也消弭殆尽，空气干燥且寒冷，就像是一个正常的北方冬天一样，除了身边的瓦砾堆能够证明曾经的灾难，其他的好似一层不变一样。
　　猝然之间，城市之中仍旧完好的灯一瞬间亮了起来，远处全息投影亮起，霓虹灯熠熠生辉的璀璨发光，那光亮直照得人恍惚不已。
　　一天的时间，像是过了好几年一样漫长，令人恍惚的感受不真实。
　　城市沉寂了很久，缄默半晌之后，一阵嘈乱声音爆发而出。
　　那声音有劫后余生的狂呼酣叫，有庆幸自己仍在的大笑，有对于自己失去人性做下祸事的崩溃呐喊，有失去亲朋的嚎哭。
　　直沽市市区之内的动乱结束了。
　　死者已逝，而生者还要继续生存下去，带着亡者的那一份，继续的生活在这个世界上。
　　全球第一个基地市，随着直沽护城大阵的启动而宣告落成，而这场人类浩劫的序幕，这才算是正式拉开。
　　……
　　护城大阵不是一个保护罩，准确来说，它是一个吸收能量供能的一个系统，比起特质陶瓷防弹插板，它更像是个太阳能发电板。
　　护城大阵的运作原理，被设定为了以阴气和阴气生物作为能源。
　　它会主动吸收近处的和庇护范围之内的鬼怪及阴气生物的能量，将其全部吸收殆尽，转化为城市生产的能源。
　　一瞬间吸干了全城游荡的鬼怪，并且不断的吸纳着外面飘零的阴气，不断为城市各个设施提供能源。
　　护城大阵的母版护山大阵，其实也是这个原理。
　　为什么护山大阵能够庇护宗门，抗击太乙金仙大罗金仙的全力一击。
　　原因就是它不是防御用的，是吸收用的。
　　更高级的阵法，将会有着更强的吸收能力，吸纳和炼化的速度也就会更快。
　　但同时，吸收能量的护城大阵不是万能的。
　　它有一个吸收上限，炼化也是需要时间的。
　　比如说，吸纳值为一百，它需要一秒的时间炼化这一百的能量。
　　如果一位佛或是菩萨亦或者是大罗金仙全力施展一击，能量值达到了一万。
　　护城大阵将不会提供任何超出庇护能量上限的庇护效果，并且其本身将会宕机。
　　这也是仙侠世界所说的，山门大阵被攻破。
　　一座护山大阵能够庇护宗门在高手林立灵兽遍地的修仙大世界中安然存在，一座护城大阵同样也能够庇护一座基地市挺立于末世之中。
　　就像是长城一样。
　　它的真正作用并非抵御十万大军的大股入侵，而是抵御十几人一队的小型袭扰。
　　这种十几人一队的随意侵扰被免除了，这才是长城的作用。
　　护城大阵亦是如此，它不可能挡得住十殿阎罗钟馗地藏的哪怕一招，但是它可以避免任何形式的小规模灵异事件和鬼怪入侵，这就足够了。
　　……
　　城市之内，战事结束，人们走出废墟，或是哭泣或是放声呐喊。
　　而城市之外，战事仍旧激烈无比。
　　外围的直沽军精锐，此时仍旧在拼死抗击席卷而来的黑色鬼怪浪潮。
　　战争没有结束，阴司殿帅和王妩的决战还未分出胜负。
　　……
　　战场之上，硝烟弥漫。
　　鬼怪奇形怪状，或如山峦高耸，或如常人大小，一个个阴森可怖，骇人非常。
　　奇形怪状的鬼怪黑压压如黑色浪潮一把，一张张阴森的面孔一条条森白的手臂，骇人非常。
　　无边无沿的鬼怪浪潮，寻常胆色之人若是只看一眼，怕是会顿时吓得肝胆俱裂，骇然跌坐。
　　直沽军也是人，也会恐惧，死亡会令人恐惧，但当死亡积蓄过多之时，再胆怯的人都会疯狂。
　　面对可怖骇然的鬼怪，那些惨白的面庞，那些奇异的畸变血肉组织，那些冷酷无情的阴司鬼兵，他们像是黑色的海浪，席卷了一条条鲜活的生命，一个个年轻女子年轻男子葬身浪潮，一去不回，甚至加入了敌方阵营。
　　战士们看着身边的袍泽战友呐喊着冲入敌阵，淹没于浪潮之中，含着热泪，看着袍泽战友被鬼怪拉入了亡者的阵营，看着战友转身倒戈，心如刀绞。
　　咬着牙，红着眼，眼眶中涌着泪水，一个个战士狂呼酣战。
　　战争进行到现在，几乎已然是没有冷静之人了。
　　人类部队反冲锋，开着构装体撵到鬼怪指挥处自爆，携带信标吸引己方炮火轰击“向我开炮”，如此惨烈比比皆是。
　　护城大阵构成，不代表一切的结束，只是代表百姓暂时的安全。
　　唯有坚持到王妩战胜了阴司殿帅，唯有在这黑色浪潮之下守护住了这一叶扁舟，才算是真正的胜利。
　　……
　　天空之中，一抹红色霞光晕染，这道霞光带着昂然暖意，仿若初春的阳光一般令人心安，带着生机与温暖，这霞光便是具现化的阳气。
　　而正对着霞光的，是一抹同样的红色光华，它带着癫狂与血腥，似是鲜血一般的颜色，令人心内难免生出惧意。
　　红色是一个很自相矛盾的颜色，它可以代表喜庆与祥和，同样可以代表危急与疯狂，可以是奶与蜜的欢畅新年，也可以是血腥之中的癫狂杀戮。
　　红色出现在门上，它就是对联，向阳门第春常在，积善之家庆有余。
　　红色出现在屋顶，就是大难临头，警灯闪烁，人人惶惶不安。
　　两抹同样是红色的光华紧紧贴合，相互较量不断。
　　这是阴司殿帅和王妩交战的具象化。
　　虽说王妩和阴司殿帅在另一方异度空间交战，但其外溢的能量却溢散到了现实之中，弥漫开来。
　　……
　　此时，那阳气具现的光华越发的式微，那红色血光强盛明亮，隐隐的有吞噬掉那阳气光华的趋势。
　　一净道人站在指战室之中，眼望着那双色红光交接，一对双目之中满是惊恐之色。
　　“小妩……小妩败了？”
　　奶奶将一身衣装收拾的紧趁利落，从空间戒指之中掏出来一柄朱红色的雨伞，双目微含，仿若风烛残年的剑客观瞧陪伴了自己一生的宝剑一般
　　试问吾年过七旬，吾剑是否仍利，可有黄忠余勇，可有廉颇余力？
　　抬眼望着那天际上的两抹红光，一对年迈浑浊双目倒映着红色光华，眉头紧皱。
　　手中的一柄朱红色雨伞油纸伞紧攥，只手一挥，灵气飘荡。
　　“一净。”
　　“接小妩回家。”
　　说罢，持伞惯甲，只身而出。

第521章 ：王妩苦战，锦虞助阵
　　阴司殿帅是地府入侵人间的先锋官，同时，他们本身也是人类，他们便是记载在史书上的那些杀人成瘾的癫狂之人，生前血流成河，死后在地府的赐福之下成为更加悍勇骇人的屠戮者。
　　地府，这个组织并不是指代神话故事中被孙悟空打的判官小鬼遍地走，十殿阎罗惶惶逃的那个地府。
　　它更像是所有神话流放亡者之地的一个集合。
　　……
　　就像是在一片群岛上有着无数监狱一样。
　　每个岛上都有一座监狱，监狱有狱卒有典狱长，有无数罪犯。
　　狱卒和典狱长都有国家发放的工资，罪犯也能够被分配到足够的食物，监狱正常运转。
　　但突然有一天，监狱和外界的沟通彻底断绝了，狱卒和典狱长的工资停了，罪犯的食物也断顿了，但是却有源源不断的新的罪犯被流放而来。
　　一个月，监狱有存粮盈余，狱卒和典狱长也有存款。
　　半年，狱卒还能够勉强维持秩序，依靠定量配额发放粮食继续存在，但谁都知道这样不是长久之计。
　　一年，彻底暴动，整个岛上开始了肆意杀戮，吃其他人的肉体维持自己的生命。
　　一年半，最凶恶的暴徒掌控了监狱，能存活下来的都是全然灭绝人性的恐怖存在。
　　他们吃光了本岛上的一切，构筑了战船，开始向其他的监狱岛发动战争。
　　无数个监狱岛，无数的穷凶极恶的暴徒，一场血腥无比的混战就此展开。
　　待战争结束之后，新的规则被确立下来，这一片监狱岛成为了暴徒的王国，和当年的监狱已经不可同日而语了。
　　百鼠一笼的设想扩大到整个社会，其结果必然是如此。
　　新的领导者掌握着前往其他和平地区的海图，这些在暴乱中生存下来的暴徒修筑了更大的战船，泛舟出海。
　　一个个和平地区沦陷，被掠夺一空，这群疯子带着在混战中的暴虐与疯狂，席卷了能够触及的一切。
　　而今日，这些暴徒的战船触岸人间。
　　……
　　那些历史上屠城成瘾，残酷暴虐的疯子，是地府眼中的好苗子。
　　他们的灵魂死后落入地府，不断的残杀其他鬼怪变得强悍，被地府的掌权者酆都大帝所注视，旋即给予赐福，招纳为了掌控鬼兵的阴司殿帅。
　　被赐福后的阴司殿帅比起他们生前更加残酷暴虐更加癫狂，或许他们的实力不及那些成名已久的几乎和恶魔划等号的地府神明，但他们比起地府神明更加嗜血癫狂。
　　往往地府打开一个新世界的通道之后，阴司殿帅便会作为急先锋进行侵袭和席卷，这第一轮席卷是死伤最多的。
　　一轮轮的阴司殿帅带兵冲杀之下，一个鲜活的世界将会变的腐朽凋零，在最后的时刻，十殿阎罗酆都大帝将会出现，将世界整个拖拽入地府，彻底吸纳的一干二净。
　　在五胡乱华南北朝时期，五胡都是残酷无情的屠戮者，将汉人视为猪羊。
　　白日，把汉人女子用麻绳串成一连串，拖拽前行。
　　夜晚，胡人将会先把她们当作玩具，之后当作食物。
　　看着一个个汉人在大锅之中煮的软烂，一个个胡人士兵饮酒作乐。
　　一群杀人食人的的领导者，自然是最为暴虐的暴徒。
　　石虎便是这样的一个恶魔。
　　在生前，将治下百姓当作猪羊和粮秣，在死后更为癫狂暴虐。
　　而今日，他和他手下的士兵重新回到了人间。
　　不光是五胡乱华的石虎。
　　扬州十日的多铎，广州之屠的尚可喜耿继茂，欧陆的穿刺公，屠戮欧亚的蒙古王公，甚至是近现代制造金陵大屠杀的长谷寿夫，这些泯灭人性的屠戮者全部成为了地府攻伐人间的急先锋。
　　每一座生者的大型城市都有着一名阴司殿帅纵兵围攻，而其中被围攻力度最大的，便是直沽。
　　带队入侵直沽的，便是五胡乱华的石虎。
　　两个有着罗汉修为的存在的对决，自然会在异度空间之中进行，展露在外人面前的，便是两抹红色的光晕的对撞。
　　眼下那代表石虎的赤红光华越发的强盛，而那代表王妩的暖红色光华，几乎渺小到可以忽略不计。
　　……
　　直沽军，狂呼酣战。
　　张樊，佳怡，谭眠花，村长，阿施，五百牛村父老，此时冲阵冲杀，和地府的阴衙通判站在一处。
　　兵对兵将对将，一个个阴司吏阴衙通判围攻之下，一众直沽军的军中精锐咬牙接战，苦苦支撑。
　　尸油雨风高雨急，肆意的冲刷着战场，战场之上鬼怪魂飞魄散，人体七零八落，尸油雨混杂着血水浓水和胆汁，糜烂一片，整个战场糜烂如泥一般。
　　一声声的狂呼酣战声不断，一声声灵石构装体自毁爆炸声炸响，炮弹声绵密如雨，鬼气森森，灵气渺渺，战场之上残肢断臂横飞，鲜血弥漫，战况越发的焦灼。
　　战争进行到现在，战线越发的收缩，人类一方逐渐的处于下风。
　　第一场新时代的战争，对手是数量无边无沿的鬼怪，亡者的黑色浪潮不计其数，恣意的消耗着人类。
　　模拟战和演练终究是无法代替真正的战争磨炼，哪怕是演练了无数次，都是无法做到真正的模拟战争。
　　计划中的构装体构筑墙外长城，计划很好，但现实却并不给人类方这个机会。
　　符文刻印的构装体从大到小损失海量，哪怕是单兵机甲都几乎折损殆尽，眼下这个阶段，完全是血肉之躯士兵贴身肉搏，拼死力战，每分每秒都有士兵战死。
　　黑色浪潮拍打之下，直沽这块礁石的规模越发的缩小，一个个鲜活的战士泯灭在了战争之中。
　　原本城市之中搜寻幸存者的部队，眼下被召集出了城市。
　　二线部队，新兵，退伍军人，全部反招军队，填补外围战线。
　　如果伤亡更大，如果战争继续持续，那么填补阵线的，就会是普通市民了。
　　待到那个时候，哪怕护城大阵铸成，人类一方亦是失败者。
　　……
　　而正当这时，天际上猛的一声炸响，吸引了所有人的注意力。
　　原本被那血红光华挤压到边沿的暖红色光华骤然炸响一声，硬生生的将那血红光华退回了半数，两者从一方几乎取胜，退回到了两者相持！
　　两抹光华照耀之下，一众人心头不由得一紧。
　　旋即只见，两者相互不断的各自功伐，一时血红光华将暖红光华退到了边缘，一时暖红光华暖光大作硬生生将血红光华推到了边沿。
　　两者相互推诿角力之下，怦然炸响不断，光是在人间观瞧光华表象，都能想象那异度空间之中王妩和石虎的战事何其之惨烈，战况何其之惨。
　　那显露战况的两红相接之处，此时变得像一个奇点一样，周遭扭曲形变，开始变得混乱且不稳定。
　　两个拥有罗汉修为存在的人，那一片异度空间即将承受不住那能量的对撞，即将崩溃！
　　而真正的胜负，此时即将决出。
　　……
　　战场西侧，轰然金光炸响，众人侧目观瞧西北。
　　只见一头金色光华编织而成的巨兽耸立在黑色浪潮之下，金色狮头一吼，金光能量激荡开来，周遭鬼怪魂飞魄散，泯灭不断。
　　纵身向此，四蹄并用，一路冲杀而来。
　　耸立天地的金色雄狮兀自矗立天地间，十几米高耸的一头金色雄狮踏着黑色浪潮，踏浪而来，一路纵身冲杀，如入无人之境。
　　那些阴森可怖的鬼怪，在刚猛佛光之下，消弭殆尽。
　　血盆师口张口一咬，阴司吏阴衙通判饮恨毙命，全无一合之敌！
　　一众直沽军观瞧西北，不由得一个个展露笑颜，仿若看到希望一般。
　　“金锦虞！老太太的孙女婿回来了！”
　　“孙女婿回来了！”
　　“孙女婿回来了！”
　　锦虞的倍数水平，起码有四千倍以上，四千倍的存在加入战场，一瞬间胜利天平陡然向人类一方倾斜，一时间各个振奋，仿若重新充满了力量一般，奋勇冲杀，甚至向着黑色浪潮开展反冲锋！
　　一时间，狂呼酣战，战意再然。
　　……
　　锦虞一对金色双眸看着被自己一掌碾死的阴司吏，一时间只觉得心头畅快。
　　在一年多之前，自己曾经被几个阴司吏打的差点魂飞魄散，当时只觉得丢人的无以复加，眼下这小仇得报，只觉得心内畅快非常。
　　这地府侵袭人间的第一轮，由于地府和人间的通道承载力有限，所以说不会有特别多的高手被投送而来，整场战斗战力最强的便是阴司殿帅，除却阴司殿帅以外，再无悍勇高手，锦虞四千多倍修为自然是全无一合之敌。
　　唯一让他颇为不爽的，是整个直沽军都在喊着“孙女婿回来了”
　　要这么论，全军岂不是都成了自己的爷爷奶奶了？多多少少的心内有种被占了便宜的别扭感。
　　抬头观瞧，却见代表王妩和石虎交战的那红色光华越发的不稳定，锦虞心内不由得一紧。
　　石虎大抵是实打实的七千倍不到，王妩只有五千五的修为，必定不是对手，眼下极不稳定的势均力敌，王妩必定是付出了某种巨大代价。
　　直看的锦虞一时间心内焦急非常。
　　四蹄并用，金色身躯纵身向那红色光华狂奔而去。
　　“坚持住，媳妇，爸爸来了！”

第522章 ：王妩重伤
　　异度空间之内，王妩和石虎此时几乎可以说，胜负已分。
　　两千倍的强者都无法生存的高级地界之内，硝烟弥漫，此处的场景被设置为了五胡乱华时期的幽燕蓟州之地。
　　天色灰蒙蒙的一片雾翳，时不时枯鸦飞腾而过，满目硝烟，满目的疮痍。
　　高耸树木在灰蒙蒙的天色之下枯死大片，高大的蓟州城关破败不堪，城关之前，一口一口大锅之内白汤飞腾，大火烧得正旺，人体组织被烹煮的酥烂。
　　断臂残肢随处可见，处处是被撕碎的布帛，处处是扔的杂乱的草鞋布鞋以及古时的各种杂物以及农具，仿若此地遭受了一场惨烈的大屠杀一般。
　　事实也正是如此，五胡乱华时期，华夏北方大片区域被铁蹄蹂躏沦为了人间地狱，惨烈无比，眼下不过是石虎根据自己的印象临时将自我领域幻化出来的一片战场而已。
　　……
　　此时胜负已分，王妩重伤全无还手之力，石虎虽说有所损伤，但跟王妩的伤势想必，完全是不值一提。
　　城关城墙之上，只见石虎骤然一拳轰击而来，王妩应声倒飞而出，已然是无力再支撑战局了。
　　“咳……啊！”
　　却见王妩整个人被拳势轰击的倒飞而出，娇躯横着倒飞，砰然撞断了城垛，重重的摔在了城墙之下，顿时是烟尘四起，地面都被摔得皲裂。
　　王妩躺在皲裂地面之上，不住的咳着鲜血。
　　一头黑稠似的长发散乱披散着，被血水浸湿，黏连在了一起。
　　一对柳眉痛苦的紧皱在了一处，美目紧闭，一目微微睁开，一丝媚眸却见天旋地转，几欲昏死。
　　一张狐媚脸美艳面庞面色发白，妖艳妩媚的一张俏脸，似是被恶意破坏一般，被划得道道伤口外翻，伤口接着痂沾染着灰尘，似是被撕咬的破相了似的。
　　丰润红唇嘴角流淌着鲜血，时不时的咕嘟着血沫子。
　　丰腴娇躯身上，处处是触目惊心的伤口，贯穿伤横陈在肩胛之上，香软滑嫩的香肩被打了个对穿，腰腹之上，一大道骇人伤口不断渗血，左臂被硬生生的撅的翻折，身上的旗袍战衣破破烂烂的，处处是撕裂开口。
　　整个人已然是被凌虐的无以复加了，因其逆道人的特性，眼下的王妩即将要维持不住阳气外泄，距离自爆只有一线之隔了。
　　整个人躺在地上，想站起再战，却视图起身数次，无力跌躺在地。
　　重伤之下，只有两千多的修为的她，好似案板上的鱼肉一般。
　　“咳咳……”
　　王妩努力的睁开了一目，望着对面随着自己跳下城墙轰然而落的石虎，银牙紧咬，兀自道
　　“不成……不成……”
　　“这石虎眼下还剩四千多的修为，奶奶他们不是对手……”
　　“无论如何……”
　　“额……咳咳咳咳……”
　　“不能让他出去……”
　　“起来……嗯……”
　　王妩柳眉紧皱，银牙紧咬，一支藕臂撑着地面，拼尽全力的撑起了半个身子。
　　而适逢此时，视线当中的石虎身子一阵闪动，王妩心内不由得一紧，紧接着，那石虎狠狠一脚正踢在了王妩腰腹之上，顿时再次如断线风筝一般倒飞而出，筋骨断裂。
　　“咯！啊……”
　　好似个破布袋一样，再次被踢飞的王妩，一时间只觉得自己腰腹的伤口渗血不断，五脏六腑被踢打的破碎，隐隐的，越发的觉得自己即将控制不住自身的阳气了，生命垂危。
　　单手抚着自己的腰腹，抓着肠子塞回雪白腰腹之中，死鱼一般的不断顺口涌血，单目涣散睁开，只觉得耳畔嗡鸣不断，脑海内天旋地转。
　　“嗯……唔……咳咳……”
　　“真，要死了吗？”
　　“逆道人的自爆，用给阴司殿帅，太亏了……咳咳。”
　　“呼……呼……”
　　王妩咬着牙，心内纠结了一番，最终还是被撕咬的凌乱的面庞一副决然之色，打算就此自暴自弃，引爆自杀和这石虎同归于尽。
　　如果任由他出去，那无论是奶奶还是一净或是其他人，所有人都会死，他们都不是这石虎的对手。
　　放任他出去，整个直沽的上千万人都会死绝，杀光了直沽后，这石虎能力会再次膨胀！
　　杀直沽，屠灭顺天，屠戮整个北地，届时根本无人可挡了。
　　即便是自己觉得自爆用在一个阴司殿帅身上太亏，但眼下那狗男人迟迟回不来，也不得不如此了。
　　王妩一只美目看向石虎，却见他并没有急于过来给自己最后一击，而是缓步前来。
　　王妩心知自己的余力只够自己骤然暴起一小段距离的，要自爆，必然要等到他靠近。
　　只得一边喘着粗气，一边勉强维持着自己肉身不崩溃，看着那石虎缓步前来。
　　——————————————————
　　王妩和石虎的对决，根本就是非平衡对抗。
　　王妩五千五百，石虎七千。
　　七千的阴司殿帅石虎，可以说得上是实打实的七千倍，而且战甲和兵刃都是地府的宝器，还有法宝傍身，其水平搞不好都能有个八千倍。
　　王妩拼尽全力，以死力战，堪堪打断了石虎的兵刃打破了战甲，重创了石虎，令他实力眼下重伤跌倒了四千倍。
　　但代价就是王妩被打的处于死亡边缘，一张狐媚脸被抓挠的破相，身上处处重伤，打的好似一滩烂泥一般，只剩下了最后一口气。
　　这个战果，作为阴司殿帅的石虎是意外的。
　　……
　　在他眼中，这个叫王妩的逆道人，不过是一个寻常的凡人女子不过尔尔，本以为几下分了胜负，这女人就不敢再继续对阵了。
　　却不料这女人死命托着自己，打烂了自己的战甲，打断了他的兵刃，也重伤了自己，凭借五千五百倍的修为，和自己硬生生的打了一天，可以称得上是顽强的像是茅坑里的石头，又臭又硬。
　　看着眼前倒在陷坑之中，即将断气的王妩，石虎不由得呵呵一笑，微微摇了摇头。
　　石虎身高十二尺，既是现代的好几米以上，头上剃的精光脑后结着发辫，一张面庞狰狞可怖，狮鼻阔口面上刀疤纵横，须髯犹如钢针恰似铁屑，身上穿着破碎的战甲，肌肉虬结的躯体展露而出，身体上处处长着人脸似的瘤肿，兀自站立着，好似一面墙一般。
　　石虎和王妩的身形诧异，好似龙象与蝼蚁一般，差异悬殊。
　　他看了看自己手上的断刃，摇着头扔到了一旁，当啷一声，尘土溅起。
　　饶有兴致的看着眼前即将毙命的女子，呵呵言道
　　“小娘们儿，不得不说，你确实是让我意外。”
　　“这把厚背大刀，在我还是活人的时候就随我一路征战，被封为阴司殿帅之后，厚背大刀饮过了无数个世界的鲜血，所杀之人不计其数！”
　　“今日……却断在了你的手里……”
　　“硬生生用手掰断刀刃，真的是让人不得不赞叹……”
　　他的双目看着王妩那被刀锋割裂的血肉模糊的玉手柔荑，双目微含，流露出些许赞许之色。
　　旋即，再次迈步上前，沉吟继而言道
　　“小娘们。”
　　“我不会耍嘴皮子招降那套。”
　　“但是你这一身的能耐还有战斗意志，我是真觉得若是就这么不明不白的死了，实在是可惜。”
　　“若是你我实力相当，落败的必然是我！”
　　“……”
　　“给你个选择，当阴司殿帅。”
　　“你一大家子都能活，你以后也吃香喝辣的，除了十殿阎罗和酆都大帝谁都不用搭理！”
　　“不当也不逼你，反正你死以后，你的那一大家子都活不了。”
　　“知道被鬼杀死的人的灵魂会是个什么结局吗？被吸纳进地府，当成粮食分发下去，碾嚼一遍，连微都不会成为，会被吸纳干净所有的能量，彻底的一了百了！”
　　“反正选择的机会我给你了，你这战斗意志，哪怕十殿阎罗看了都会生出爱才之心的。”
　　“怎么选，你自己看着办吧！”
　　说着，石虎皱了皱眉头，从怀中掏出来了一枚黑铁的令牌，令牌触感如冰，散发着阴气，当啷一声扔在了王妩的脸前。
　　……
　　王妩看着眼前的黑铁令牌，一对柳眉紧皱，意识昏沉，抿着泛白的嘴唇，身子颤抖不止。
　　她一对美目看着那黑铁令牌，玉手手指伸出，藕臂尽力的挪动着，手指尽力的向前够取，手指最终是触及到了令牌之上。
　　旋即，将令牌攥在了手中。
　　红唇涌着血，身子颤抖的，紧紧攥着黑铁令牌，一边咳血，一边用虚弱的御姐音应声道
　　“我……”
　　“我加入地府……当阴司殿帅。”
　　“直，直沽破城，我亲手屠灭，当投名状……咳咳咳……”
　　“我……不想就这么消亡……我如果加入的话，我的家人能够免死吗？”
　　她一对美目凝含如丝，艰难无比的看着眼前模糊的石虎，咳着血，一边说话一边血沫涌出。
　　石虎看着王妩攥着黑铁令牌好似攥着救命稻草的样子，一瞬间明白了王妩因何如此的拼命。
　　呵呵的点着头，迈步上前。
　　此时此刻，他距离王妩不过几步之遥。
　　王妩一对美目豁然圆睁，心道听这石虎瞎说八道了半晌，眼下正是时候！
　　豁然一瞬，整个人骤然暴起，一瞬间起身，用尽了最后的力气，支离破碎的躯体好似掣电一般，直冲向石虎的身前！
　　……
　　王妩冲去，只见石虎连躲都不躲，笑呵呵的站在原地等自己来。
　　这一瞬，王妩心内不由得猛地一紧，只觉得不妙。
　　下一刻，整个人被石虎扣着脖子，攥在了半空之中！
　　“额！啊……”
　　喉咙被紧紧地攥着，像是提一袋垃圾一样，悬在半空之中，一时间原本脆弱的呼吸眼下被整个攥撅，尚且完好的玉手一只紧紧的抓挠这石虎的大手，被挠血肉模糊的面庞痛苦无比。
　　石虎的大脸凑到王妩面前，露出森白大牙，冷笑着呵呵言道
　　“想自爆是吧？”
　　“你拼命到这种程度，怎么可能招降你？这一点我清楚得很，纯粹是逗一逗你，图一乐罢了。”
　　“呼……”
　　浓厚的血腥口气喷到王妩面庞之上，此时的王妩，呼吸被硬生生的扼住，已然是眼前混黑的看不清了。
　　石虎呵呵看着眼前王妩，旋即只见他周身身子阴气弥漫，紧接着，那阴气弥漫的将王妩包裹其中，原本伤口不断外泄阳气，可在这一股莫名其妙的阴气弥漫之下，王妩自身的自爆特性被硬生生的遏制住了。
　　此时，石虎呵呵轻笑道
　　“你知道对于你，十殿阎罗之一的平等王交代的是什么任务内容吗？”
　　“将你抓回地府，研究身体特性。”
　　“对于你的自爆，平等王早就有所准备。”
　　“想自爆而不得的这份桎梏。”
　　“感受如何？”
　　他眼望着王妩不甘的抗争不止，笑着伸出了两只手指，旋即继而笑道
　　“平等王说，将王妩捕获，抓回地府，你的这一对古神之眼赏给我。”
　　“现在，你的眼睛是我的了。”
　　说着，两只手指伸向了王妩的眼眶之中！
　　……
　　“咯……啊啊啊啊啊！！！！”
　　“我……噫啊……”
　　被抠出来的不光是眼球，还有古神赐予的那一抹赐福链接，这是精神灵魂层面的一种东西，一半留在自己灵魂里，另一半被硬生生抽离出来，灵魂的疼痛甚于肉体数倍。
　　眼下的王妩，被石虎扔到了地上。
　　眼眶被抠挖的空深，金色血泪不断地滚落，伴随着猩红的鲜血一道流淌而下。
　　灵魂层面的痛苦，哪怕是被摧残的身躯支离破碎的王妩，痛苦之下都在用那尚且完好的玉手捂着自己的空洞洞的眼眶，倒在地上，兀自的痛呼打滚。
　　凄厉哀嚎不断，声音甚至为之沙哑，最终一声惨叫，昏死过去。
　　……
　　石虎松了一口气，摊开手，两只金色的介于肉体和液体之间的金色圆球躺在手掌之中，和手一握，呵呵一笑。
　　旋即，摊开了手掌，一股阴气喷薄而出，一个个阴气符文雕刻在王妩的血肉之上。
　　待到符文刻画完成，王妩整个人将直接被传送到平等王的神台之上。
　　这次侵袭，对石虎而言算是有惊无险。
　　虽说浑身的铠甲被打爆，长刀被掰断，力量也因为伤势跌落到四千。
　　但……为平等王抓获逆道人，大功一件。
　　其封赏，怕是能够足够自己突破万倍修为。
　　心想至此，石虎不由得一笑。
　　眼前这被打的支离破碎的王妩，那里是一个人，简直是个摇钱树。
　　心内如此想着，心内猛然感受到了一股奇怪的感触。
　　有什么东西……
　　在靠近？
　　……
　　他猛地一转身，猛然只见一个浑身包裹着金色佛光的暴怒狮头，猛然轰杀而来！
　　“你……你是！”
　　“金毛吼！”

第523章 ：炼化石虎，锦虞救出王妩
　　愕然只见，灰蒙蒙一片的晦暗战场之中，一头金色佛光能量构筑的雄狮不知何时出现在了眼前！
　　鬃毛抖擞如金丝，周身的躯体肌肉肌肉虬结完美无瑕，周身上下泛着佛光的金光，不怒自威，张口一吼，浑如雷震一般。
　　扑杀而来的前爪，随着逼近金光光华变换，金狮的锋锐掌爪幻化成了人的拳头，轰然一拳，伴随着金光掣电，轰杀而来！
　　轰！
　　一声震雷一般的巨响，一圈狠狠的轰击在了那石虎的身上，骤然一拳将其上半身轰击的粉碎，上半身好似铁锤砸西瓜一般被砸的崩裂，下半身倒飞而出，好似一颗炮弹一般狠狠的轰击在了城墙之上。
　　顿时，城墙被砸的坍塌，砖石崩裂尘土飞扬，一路金色闪电伴随，弥漫在漫漫沙尘之中。
　　此时，那金狮的周身佛光收敛，浑然一位佛将站立如铁塔，惶惶神威震怒骇人。
　　一头金发柔顺，向后梳就。
　　一张俊朗面庞面容轮廓明晰，既有邪魅的男生女相的味道，又有些儒雅味道，一对剑眉紧皱，一对双目泛着金色电光带着光尾。
　　一副古铜色的好似黄铜雕塑一般的完美强健身躯肌肉虬结，露出了半幅身躯，一席白色袈裟斜批在身上，左右手各自黑白长剑持握，腰间丝绦金甲甲裙穿戴，下身战裙铁靴穿齐，身背后，一轮法环轮转。
　　其造型既有汉人审美的金靴金甲的雍容华贵，又有印度审美的不争随性，白纱袈裟和金靴金甲搭配之下，佛光发散，神威惶惶。
　　锦虞牙关紧咬，手中黑白刀剑持握在手，力量感十足肌肉虬结的健硕手臂紧攥，砰然神威震露。
　　发散着惶惶神威的一对郎目侧目看去，却见王妩双目眼眶空洞，整个人已经昏死了过去，非但是肉体即将炸裂，灵魂也在逐渐的枯萎消亡。
　　很难想象，方才在那石虎的手上，遭受了何等的残害！
　　看王妩如此，双眉紧皱，手中摊开，金光一现，旋即祭出了一方小药鼎持握在手中。
　　而后，药鼎鼎盖骤然飞出，轰然盖落在了王妩的身上。
　　发散佛光，消弭阴气，勉强吊住王妩的性命。
　　暂且吊住王妩的性命之后，锦虞身子骤然动身，掣电一般，骤然向城墙之外冲杀而去！
　　……
　　城墙之内，石虎方才再次生长出来上半身，却见锦虞此时再次杀到！
　　轰然左手黑剑轰落，金色佛光犹如掣电，伴随着滋啦声和低沉诵经声，迎头骤然轰落！
　　“我要你魂飞魄散！死！”
　　一声震怒怒吼，一瞬间奔袭杀到。
　　此时，石虎也堪堪的勉强组织起了防御。
　　可面对锦虞的这一招，方才兵器被王妩掰断的他，此时双手很难接兵刃，只得用护体阴气硬抗！
　　天上，金光炸响如掣电，神将一剑劈落。
　　地下，石虎双手托起阴气，澎湃阴气弥漫，骤然交撞在了一起，轰然一声，能量交撞四溢！
　　一时间，石虎差点承接不住，整张面孔痛苦非常，一张狮鼻阔口的狰狞面目被外泄的佛光冲刷着，身上的皮肉在佛光灼烧之下，不断的起泡焦糊，糜烂成了满面的烂肉！
　　锦虞见此，不必石虎手臂逊色多少的健硕手臂紧攥一压，更多强悍的佛光喷涌而出，一瞬间这一剑再无阻挡！
　　轰然佛光炸裂，金光弥漫之下，那石虎轰然皮肉被冲刷的只剩下了个骷髅架子，连惨叫都没来得及发出！
　　紧接着，只见一副焦黑的骷髅架子骤然升空躲过，地面金光炸裂，寸寸的地面崩裂，催山蹈海的气势，骇人非常。
　　半悬空中，石虎肉身再次恢复，周身缠裹着弥漫的阴气，锦虞见此双眉紧皱，再次追杀而去！
　　……
　　却见半空之中，锦虞手中双剑持握在手，不断挥舞追杀那石虎。
　　而石虎此时，虽说被锦虞骤然慌乱之下挨了两招，并且兵器折断，重伤修为下降，但终究是拥有四千多倍的修为。
　　稳住了阵脚，也向锦虞反击而去。
　　却见石虎一拳蕴含着满满阴气，骤然一拳轰击向了追杀而来的锦虞面门，锦虞矮身一躲，旋即一剑对着石虎腰腹一剑刺出，那石虎只手在锦虞的手上一攥一按，紧接着一声狞笑，另一只手，抡臂一拳，狠狠一拳轰击在了锦虞的面门之上！
　　只见锦虞眉头一紧皱，旋即双剑再次挥舞扑杀而来，一对黑白刀剑挥舞的密不透风，直和那石虎打了个平分秋色，你一拳我一剑，直打的一时间僵持。
　　锦虞来时，牌场十足，浑身金光大作，眼下石虎没了兵刃身处重伤，竟和他打的平分秋色。
　　一时间，石虎不由得一声嗤笑，旋即侧身躲过一剑，冷笑道
　　“呵呵……金毛吼。”
　　“这王妩是你的女人吧？”
　　“呵呵……”
　　“你女人的被割开皮肤时候的惨叫，那是真的动听！”
　　“虽说没有多甜腻婉转，但她那低沉嗓音的惨叫别有一番风味！”
　　“一寸寸的杂碎胳膊，一刀刺穿肩胛，一刀划开腰腹！最后还想和我同归于尽！傻娘们！”
　　锦虞此时，加快了手上出剑的速度，震怒的挥舞的密不透风，可一时间终究是难以破防。
　　金色掣电不断轰落，却被阴气一道一道的完美承接住了。
　　紧接着，石虎冷声一笑，旋即呵呵道
　　“你知道她全身最有魅力的是什么地方吗？”
　　“那张窑姐儿似的狐媚脸上的皮肉，细嫩非常，吃起来那个口感，好似奶脂一样的软嫩弹牙，当时抱着她的脸撕咬皮肉，那感觉……舒服啊！”
　　“呵呵……跟你玩的也差不多了。”
　　“你女人的眼睛，笑纳了！”
　　“我这就送你们这小两口一起……”
　　石虎方才吞咽下了王妩的一对古神之眼，能量在身体中四溢着，旋即只觉得四肢百骸的伤势在恢复着，渐渐恢复到七千倍的水平。
　　但当他睁眼，方才要继续说出口中的话时，一瞬间话竟说不出口了。
　　眼前的锦虞，一时间实力水平亦是陡然抬升！
　　一瞬间，冲到了上万倍！
　　紧接着，却见锦虞手中黑白刀剑合一熔铸成了一把双手大剑！
　　双手大剑高擎，周身佛光蓬勃，只见他俊朗面庞震怒非常，眉头紧锁，虎目圆瞪，咬牙切齿，震怒骇人。
　　“把她的眼睛……”
　　“吐出来！”
　　旋即，手中双手大剑轰然斩落，一剑荡开石虎周身的阴气，一剑一分为二，轰然炸裂声骤然响起，紧接着，却见地面被斩开一道深厚沟壑！
　　一时间，浑如天崩地裂！
　　紧接着，再次弥合肉体的石虎骇然只见。
　　那锦虞周身佛光环绕，震怒骇人。
　　手中剑挥舞不断，一道道剑芒好似雨幕浑如狂风，扑杀而来。
　　而那石虎，就好似风雨浪潮之中的一叶扁舟一般，被席卷在风雨之中，随时都会倾覆。
　　阴气构成的护体护罩，一瞬间被剑锋劈砍的皲裂出了蛛网，而后碎裂一片，肉体被佛光消弭。
　　而后的抽空还击，打在锦虞身上，好似打在什么金铁之上一般，岿然不动，紧接着反手一剑，劈砍成了碎肉肉糜。
　　而后，原本还算是稍有理智的锦虞越发的狂暴。
　　干脆是扔下了长剑不用，凭借一双拳头，对冲那石虎！
　　……
　　轰然一拳，打在石虎头颅之上，顿时是头颅崩裂，糜烂一片的肉糜跌落地面，紧接着，整个人化作一道金色雷光，再次轰然砸落！
　　“狗杂种，我紧赶慢赶，回来差点给我媳妇收尸！”
　　“啃咬我的女人面皮上的血肉，硬生生抠挖下我妻子的双目！”
　　“我要你亲眼看着自己被我塞进药鼎，炼成丹药！”
　　“死！”
　　一瞬间，石虎只见半空当中一个药鼎轰然扣落，一时间，即便是杀人浩如烟海的他都不由得颤抖不止！
　　……
　　新神，其中的佛道两家，最为毒辣的手段就是炼人成丹药！
　　炼人成丹药绝不是像电视里演的像是在一个炉子里不痛不痒的待七七四十九天一样。
　　药鼎里的时间流速和外界不同，并且炼药的药火的痛楚是不能以“肉体的痛苦的多少倍”来计算的，完全是云泥之别。
　　太上老君的炼丹炉里塞进过无数的狰狞暴徒，但最终只有一个孙悟空活着出来打翻了丹炉，成就了火眼金睛。
　　炼丹术一术，是新神最毒辣的手段，用无限绵长的时间驯服一切灵魂，用无限的痛苦折磨摧垮任何意识。
　　自从丹道被发明出来以后，只有孙悟空一个例外，而且这个例外并不是因为孙悟空意志顽强，而是因为他本身是女娲补天石无法炼化。
　　换言之，无限痛苦，无人能逃脱，无人能承受。
　　在天庭，这门技术的来源是太上老君，在西天，这门技术的掌握者则是药王琉璃光如来佛。
　　眼前这一方药鼎，自然是药王佛赐下的，药王琉璃宝鼎的分鼎。
　　饶是分鼎，炼化不到一万倍的石虎也是足够了！
　　“金毛吼！我可是平等王的宠将！你西天日薄西山，你敢炼我，你就不怕来日地府杀上灵山，灭杀群……”
　　“轰隆！！！！”
　　轰然宝鼎扣落，那最后的威胁声戛然而止。
　　……
　　却见宝鼎扣落，旋即炉火弥漫而出，宝鼎三足立于地面之上，而后金光一闪，缩小到了手掌心之中。
　　锦虞也是按落云头，落在了王妩身边。
　　一身的万倍实力短暂加强结束，整张俊朗面庞变得有些虚弱，嘴唇微微泛白，反噬令他差点站立不稳。
　　身上的衣服恢复成了凡间服饰，一身俄式大皮袄大棉裤，显得厚重臃肿。
　　手上托着烈火燃烧的宝鼎，右手拿出了手机，开始百度最大的数值单位。
　　剑眉微蹙，看着百度的结果，薄唇轻珉，自顾道
　　“个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭、穰、沟、涧、正、载、极、恒河沙、阿僧祇、那由他、不可思议、无量大数……”
　　“嘶……”
　　微微点头，旋即兀自道
　　“行吧，那就设定你……被炼化无量大数年，痛觉是无量大数倍……”
　　宝鼎内的时间和外界的时间流速完全不同，无论里面是什么时间流速，外面时间流速都是一周左右。
　　即将开始炼化之前，锦虞先是心念一动，将王妩的双目分离了出来，御在了掌心。
　　望着炉火里被炼化的惨嚎不断的石虎，锦虞稍稍的舒了口气，旋即一张面庞铁青依旧，面沉似水。
　　迈步走向王妩，一路走去。
　　——————————————————
　　古神之眼被暂时放回了王妩的双目之中，肉体的伤势暂时修复了。
　　但眼下的王妩，依旧是脆弱的像是面前被黏上碎片的破碎花瓶，一碰就会散落。
　　短暂休息之后，王妩能够醒来，但是想全部修复，还需要将那石虎炼化以后，才能够全部复原。
　　这一周的时间内，王妩不能剧烈活动，甚至……甚至要暂且忍受七天的失明。
　　轻轻抱起王妩，锦虞看着臂弯之内的王妩，只觉得心痛如绞。
　　……
　　来的路上，半截出了些事情，本想着尽快完事尽快回来，却不想耽搁久了。
　　一路担心出事，紧赶慢赶的赶回来，王妩还是……
　　锦虞看着眼前面庞全无血色的王妩，不由得自责满面的一声长叹。
　　胸膛内砰砰直跳的那颗心脏，似是被刀割一般的痛苦难耐。
　　那个石虎被如何折磨，都不足以抹平心痛，都无法将时间重置到王妩没受伤之前。
　　一时间，心痛的拳掌紧攥，抱着怀中的佳人，一时间眼角一丝晶莹涌动。
　　阴沉着面庞，一念出离了这一方异度空间。
　　————————————————
　　殿帅入丹炉，黑潮万鬼退。
　　一时间，原本即将攻破直沽军防线的群鬼退潮一般的散去，一个个消弭不见，就好似从未出现过一般。
　　一众直沽军一时讷然，旋即只见，半悬空中锦虞抱着王妩飘飞而来。
　　“你们看！看天上！是孙女婿，还有王妩！我们赢了！”
　　“我们胜了！我们胜了！”
　　“胜了！”
　　一时间，呼喊声震天，劫后余生的释然声不绝于耳，环绕直沽周遭，好似沸腾了一般。
　　……
　　锦虞望着蔚蓝空泡护城大阵，望着那三军欢颜，也是长舒了一口气。
　　他低头看向昏死怀中，好似睡美人一般的王妩，面沉似水依旧，一声长叹。
　　抿着唇，皱着眉，沉吟半晌，长叹道
　　“对不起……”
　　“对不起……我回来晚了。”
　　“死了那么多人，差点连你也……”
　　“我……媳妇，对不起……”
　　“对不起。”

第524章 ：记名菩萨
　　直沽市的近郊，这里原本有沃野千里，有整齐的工厂，又宽敞明亮的街道。
　　但眼下，这一切荡然无存，全然成了一片灰黑色的绝地，无论是树木还是房舍还是建筑 通通淹没在了滚滚的黑色浪潮之中，化作了一片灰烬。
　　一片灰黑好似灰烬一样的绝地绵延到地平线之外，连上灰暗昏黄的天空。
　　尸油雨停歇了，天上的滚雷也停止了轰鸣，大自然似是疲累了一般，停下了一切动静。
　　大自然停歇了，但人却欢腾沸腾。
　　一个个士兵哭泣着，紧紧的相拥身边的战友，泣诉战后余生，庆幸着自己从这场不可思议的战争之中存活了下来。
　　这场战争有多么惨烈？
　　遍地的金属残骸和人体组织是最好的证明，那一台台被拆解的七零八落的构装体，一个个被炮弹炸出来的大坑被尸油和鲜血填满了，尸体被泡的肿胀，腥臭难闻。
　　放眼望去，遍地的残骸废墟，竖耳倾听，处处欢唱呼喊和喜极而泣的哭声。
　　一个个如铁坚毅的战士，相拥二尺，泪洒满襟。
　　再坚强的战士，整个营只剩下自己一人，待到战斗结束之后，也难免会潸然泪下，兀自走在战场之上，呼喊着一个个战友的名字。
　　听着战士们的欢庆，看着战士们满面战伤热泪滚动，看着百姓出城抢救伤员，看着这一座从地府的入侵中存活下来的城市。
　　哪怕是神明，都不免得心内酸楚，嗟叹声声。
　　锦虞眼前热泪模糊，随着眼角滚落泪水。
　　人，鬼，神，面临的问题都是一样的。
　　大道不再产生新的能源了。
　　新神古神在争夺食粮，谁都不能真正的全方位的帮助人类。
　　地府是深度饥饿之下诞生的扭曲国度，无数的饥渴亡者不断的冲出地狱，肆意虐杀活人榨干一切的能量。
　　人类想求存，所能依靠的，唯有自己。
　　可是凡人是三界最为孱弱的存在，如此大争之世，又有几人能存活到最后呢？
　　锦虞虽说不是那种以普救世人为己任的正经新神，只是想老婆孩子热炕头的日子人。可看着眼前如此，心内痛楚不已。
　　这座城市，为了活下来，付出了五六万的精锐士兵，上千万的市民，十几万的工人，二十万的二线部队。
　　甚至，自己的未婚妻王妩都差点成为生存的代价。
　　他痛苦的闭上了双目，落在了地上，踩着泥泞的战场，步步向着那蔚蓝空泡下的城市一路走去。
　　……
　　锦虞只身抱着王妩一路前来，只见王妩一头长发披散，美艳面庞毫无血色，丰润双唇泛白，双目紧闭。
　　玉手耷拉着，浑身衣衫零散，好似一具尸体一般。
　　锦虞面色阴沉，步伐沉重，步步走来。
　　直沽众人见此，纷纷愕然。
　　尤其是奶奶，看着尸体一般的王妩，险些站立不住，险些摔倒在地。
　　“小……小妩？！”
　　“师叔，小心！”
　　一净连忙搀扶，奶奶这才堪堪站稳。
　　紧接着，奶奶被一净搀扶着，连忙上前，紧接着，直沽的其余众人也是连忙一拥而上。
　　奶奶，一净，谭眠花，张樊佳怡，村长阿施，一众直沽众人全然围在了王妩锦虞二人的周遭，一个个满面的忧色。
　　奶奶伸手拉起了王妩的手，玉手柔荑触感冰冷，奶奶攥着王妩的手，一对双目泪光涌现，心疼不已。
　　此时，周遭的一个个战友和亲友对锦虞追问连连，声声不止。
　　“主婿，主人……主人难不成薨了？”
　　“姐夫！王姐姐怎么样啊？”
　　“金大哥，王姐……王姐姐她身上没有生机了啊……她……”
　　“对，连灵魂都有所损伤了……姐夫……”
　　奶奶望着周遭一众人的忧虑神色，看着一个个焦急的望着锦虞的亲友，奶奶一声长叹，对锦虞旋即问道
　　“小金……”
　　“小妩她……还活着吗？”
　　锦虞见奶奶和众人忧虑如此，必然是一丝官司都不敢卖，连忙应声应答众人最担忧的部分，紧接着，连忙应道
　　“大家别担心，王妩没有性命之忧！”
　　“方才……方才她在异度空间里，和那个阴司殿帅打的过于惨烈，而且很多伤势都难以轻易治愈。”
　　“所以，这就需要七日之后炼化好了丹药，才能够回转伤势。”
　　“苏醒的话，今天明天大概就能够苏醒，就是身体虚弱，而且双目失明。”
　　“七日后，服下丹药，方可痊愈。”
　　奶奶闻言微微点头，众人也各自是松了一口气，算是心内悬着的大石头落了地。
　　奶奶先是抚了抚王妩的脸蛋，满面的心疼，很难想象自家丫头在那个异度空间里遭受了多大的折磨，心内痛如刀绞。
　　紧接着，奶奶抬眼看向锦虞，沉吟半晌，而后沉声问道
　　“小金。”
　　“你身上，又重新充满了佛光。”
　　“你这是回来之前，重新成神了？”
　　锦虞被问的心内略微的心虚，微微点了点头，而后微微一应声，而后薄唇微动道
　　“嗯……”
　　“这个……这说来话长……”
　　“唔……咱们先送王妩去休息吧？”
　　奶奶双目微含，看着目光有些躲闪的锦虞，微微点了点头，而后一道进了城。
　　锦虞抱着怀中的王妩，身后是一众直沽的部将，一道步入了满目疮痍的直沽城之中。
　　————————————————————————
　　王妩被锦虞抱着，安置在了直沽尚且完好的医院的病房之内。
　　宽敞的病房被锦虞和其他的战士打扫的干净，一众女兵伤员被安置在此。
　　整间医院，都是女性士兵和市民重伤员的专用安置医院，王妩也自然是在此。
　　……
　　王妩头枕着松软的枕头，一张美艳面庞被锦虞拿温热的毛巾擦得干净，身上破破烂烂的旗袍和胸罩都被换了下来，换上了一身病号服，盖上了被子，安静的躺在了病床之上。
　　锦虞坐着塑料凳子，守在王妩床畔。
　　看着眼前瓷娃娃一般娴静的王妩，胸膛内那颗心疼痛不已，只觉得坐立难安。
　　即便是那石虎被折磨的再痛苦，都难以缓解自己的心痛分毫。
　　锦虞心内隐隐的，想着以后叫王妩不再上战场，好好在家在自己的庇护之下永不犯险。
　　但是这话他可不敢和王妩说。
　　自己和王妩是一类人，都是那种……希望将自己爱的人藏在安全处，把危险全都揽在自己身上的人。
　　可以同甘，不忍共苦，就是如此。
　　这时，一名旁边同样是看护的女兵送来了两份盒饭，低声道
　　“呐，金长官，你和王姐的晚餐。”
　　“唔……谢谢……”
　　锦虞微微点头，但又旋即送回去了一份，旋即道
　　“还是拿回去一份吧，我没胃口，等王妩醒了她一个人吃就是了。”
　　那女兵一怔，微微点了点头，接过了锦虞递过来的一份盒饭。
　　锦虞看着盒饭，看着那盒饭里几个菜和一个米饭，不由得一笑。
　　旋即将米饭暂且放到了桌上，拉着塑料椅子往前坐了坐。
　　手扶着王妩身上的被子，双目望着眼前的王妩，柔声道
　　“媳妇。”
　　“呐，你看，这几个菜，都是你爱吃的。”
　　“咖喱鸡肉，西红柿炒鸡蛋，清炒菠菜，配的主食都是博饼，而不是米饭。”
　　“早点醒过来嘛……媳妇……”
　　锦虞抚了抚王妩额前碎发，双目柔情满满的，将其整理的整齐。
　　病房之内，都是重伤昏迷的女兵，缺胳膊断腿的一个个伤势惨重，一般陪护都是部队上关系紧密的战友或是社会上的亲人家人。
　　一个个女眷在此，锦虞待在这间女兵病房之内，显得多少是有些别别扭扭的。
　　病房内的灯光昏黄，暖色灯光照得人昏昏欲睡，但锦虞却没什么心情睡觉。
　　单手托着腮，望着眼前的王妩，长吁短叹不止。
　　……
　　不知为何，觉得自己和王妩属于双向爱惨了。
　　唯一的矛盾，就来自于双方都希望自己把危险都揽到自己的身上，让对方在自己的庇护下幸福每日。
　　但凡有一个人利己一点，二人都不会有任何一丝的冲突。
　　锦虞倔，希望自己能庇护好王妩，王妩同样也倔，希望自己庇护好锦虞，让锦虞踏踏实实吃好软饭。
　　如此，两人心内实际上都是隐隐的不舒服，但又不知道如何化解。
　　锦虞望着眼前的王妩，突然想起了什么事，眉头稍微皱了皱，而后扶着王妩侧身躺下。
　　只见被子里，王妩胸前一对丰腴堆香叠玉的，胸前的重量转移压到了床上，这才算是微微点了点头。
　　而后锦虞又起身去外面找护士要了个枕头，这才算是松气舒心。
　　转回来，一手托腮，这女兵病房内唯一的男人顶着眼前自己的女人，望的出神，望的双目涣散。
　　昏黄的床头灯照在他古铜色的面庞之上，映的他一张俊朗面庞恍惚且迷茫，这份迷茫之中带着纠结。
　　看了眼王妩，摊开手掌看了看自己掌心静静的躺着的药师王宝鼎，不由得一声长叹。
　　“呼……”
　　“我该怎么交代我又成神仙，并且被正式册封为记名菩萨了的这件事？”
　　“我要是说我又成神仙了，这王妩心里边指不定得多么多疑呢……嘶……”
　　“啊对，还有，之前自己瞒了她长子替死的事……”
　　“啧……啊……”
　　锦虞一声咋舌，收了宝鼎，颇为疲累的扶着额头，肘撑床头柜。

第525章 ：盲女王妩
　　眼下的直沽，满目疮痍。
　　在惨烈的围城战和城市动乱结束之后，直沽军大军除了在外留了一部分警卫之外，其余大军全部进驻了市内。
　　一方面维持秩序，一方面抢救伤员，清理受损建筑。
　　此时的直沽市，四面八方全部都是直沽军的扩音喊话，通知百姓战争结束。
　　【告广大受灾市民，目前地府入侵首次侵袭战争结束，请离开避难所，前往各个市政网点，登记个人身份信息，上报受灾丧生人口，领取赈济，接受治疗。】
　　【重伤员，请随同的市民采取初步急救之后，联系最近的紧急医院，运送伤员。】
　　【战争已然结束，市内不会再生成任何形式的鬼怪，请广大市民放心。】
　　【国家仍旧存在，直沽市人民政府仍旧存在！】
　　直沽军战士们开着仅存的构装体走过满目疮痍的废墟街道，通过扩音喇叭，对外界周遭不断地喊话，告知直沽百姓战争已然结束的消息。
　　此时已然是深夜。
　　十几米高大的六人操作的符文灵石构装体保持着中夏国军队的一贯审美风格，步伐沉重，周身的探照灯照射在周遭，踏过瓦砾，明晃晃亮如白昼。
　　一个个身上穿着单兵构装体机甲的构装体部队跟随在大型构装体后面，列队前行，整齐划一，肩膀上反光的红旗全息投影明晃晃的，在夜色之下尤为明晰。
　　后方跟随着的，是直沽军的军车车队，一辆辆载着战争器械的履带军车在破碎的城市道路上碾过瓦砾，将其碾的崩碎，其上投射出全息投影，最前的一辆环绕投射着国旗。
　　后面跟着的，分别环绕投射直沽军的军旗，以及一些重要信息。
　　【中夏国第十二军：燕北京畿直沽独立市直沽戍卫军】
　　【国家仍在，市政府仍在】
　　【世界末日并未到来】
　　明晃晃的一支支军队行走在直沽市的大街小巷之中，似乎整个夜晚都要被照亮一般。
　　期间，不断有市民抬着伤员前来寻求帮助，也不断有被压在废墟内的伤病员被探测器识别到，掀开瓦砾拯救市民。
　　食物发放点，紧急医院，各种紧急维生的救灾设施一瞬间被紧急设立了起来。
　　救出来的市民旋即立即参与到救灾行动当中，一夜之间，抢险救灾工作彻夜不停的展开。
　　比起战斗，战后救灾和恢复生产重新建设，同样也是艰苦卓绝。
　　直沽市是新时代的第一座新城市，其建筑规格也是极高，想要重新建设，不花费大量人力物力是不可能的。
　　但眼下遭灾的和废墟似的直沽，最缺的就是人力物力。
　　检查生产线，保证能源供应，清查伤病员，调查损失，组织人力重建，一切都是燃眉之急。
　　而作为规划一切的奶奶以及直沽市政文官，自然眼下是忙碌的焦头烂额，非但是要往返各个灾区，而且要筹划军事民生以及生产各项事务，可谓是忙碌至极。
　　也正是因此，陪床王妩的是锦虞，奶奶不过是寥寥看了一眼，便立即离去忙碌繁杂公事去了。
　　今夜可以说的上是无人入眠，一日的惊慌失措，当初三千多万人口的城市，眼下的粗略数据统计来看，鬼怪入城时间，最少造成了三分之一人口的死伤，极为死亡人口保守估计为一千万，若算上受伤人口，这个数字要继续的激增和翻倍。
　　在今日，人人都是不幸之人。
　　不过若论最愕然最不知所措之人是谁，那就是那些趁着灾难胡作非为之人了。
　　本想着末世爆发了，一时间脑海里涌现了一大堆末世黑暗文学作品。
　　抢夺他人生活物资，随意屠戮他人，趁着末日危机，对他人进行身体上的强制侮辱，以及组织黑恶势力进行欺压百姓等行为。
　　其罪行数不胜数。
　　但是他们万万没想到，直沽市的危机只持续了一天，直沽军就入城了。
　　一个个末世王者，末日枭雄，被重新入城的军队从其庇护所里抓了出来，囤积的搜刮来的各种物资充公，掳掠的百姓交由紧急医院治疗。
　　而这些王者枭雄，则是被军队压在百姓面前，公审后全部枪毙。
　　直沽一夜，如是而逝。
　　——————————————————————————
　　“嗯……唔……”
　　“奶奶，石虎，不能出去……唔……”
　　混混沌沌的，王妩的意识懵懵懂懂，既觉得自己还身处在战场之中，又觉得自己不知在何方一般。
　　就像是小时候发烧烧迷糊了一样，浑身的酸痛无力，只觉得身上发冷发痛。
　　脑子里混沌如浆糊，想伸手动一动，可是又觉得身上浑身乏累，抬起手指都是酸痛乏力的。
　　唯有听觉和嗅觉仍然奏效。
　　意识朦朦胧胧的，想睁眼却不知为何睁不开，醒是醒了，但是脑子还不太清醒。
　　琼鼻轻嗅，只觉得一阵咖喱的香味弥漫在鼻尖，伴随着一阵消毒水的味道。
　　唔……
　　咖喱……咖喱鸡……
　　嘛……好鸡儿饿啊……
　　一时间，只觉得口腔内发苦，一阵唾液分泌而出，只觉得肚子空空荡荡的，咕咕作响。
　　搞不懂自己现在在什么地方，但是饿是真饿。
　　奋力的想睁开一对美目，但是却不知为何，死活的睁不开双眼，就像是双眼眼皮被黏上了似的，奋力睁眼，眼皮不由得一震痛觉传来，只得无奈放弃。
　　……
　　躺在这不知道什么地方适应了一阵之后，身体触感稍稍的恢复了一些，意识也清楚了些。
　　一对柳眉微蹙，也不知是否是女性的思维作祟，身子能够恢复活动以后，第一时间就是去摸自己的脸蛋。
　　记得自己的脸蛋当时被石虎抱着啃咬的面目模糊来着，眼下摸来，皮肤弹滑，除了小脸有些发凉以外，别的一切都好。
　　确认了自己面庞恢复后，有确认了自己身体伤势全部恢复后，这才松了口气。
　　“呼……还好还好……没真破相。”
　　紧接着，没什么血色的丰润双唇轻珉，心内开始回溯过往。
　　自己当时只记得……自己自爆不成，即将被石虎送给十殿阎罗做研究。
　　谁救的自己呢。
　　一时间，王妩心内开始好奇了起来。
　　首先不可能是奶奶或是那个狗男人，他们修为太低，来了不可能打赢石虎顺带帮自己吊命的。
　　会是叶锋印第安小伙还有宁昭吗？
　　叶锋虽然说跟我缓和了，但是交情远远不到会在这种天崩地裂的时候放弃根本来救我。
　　印第安小伙跟我压根没交情。
　　宁昭……倒是……
　　美洲那边有印第安小伙看着也没多大事，没准他还真能为了那狗男人来直沽助战。
　　救我，没准是应该让我心里有愧，然后跟她分享那狗男人？
　　嘶……能从石虎手上捞人的，也就我们几个了。
　　德勒额浑直沽鬼王这些前去深入地府关闭传送门去了……
　　嗯……
　　那么说……救我的是宁昭？
　　被救了好是好，但是代价是分享男人，这就……
　　而且我现在气海一动就疼，眼睛睁不开，身子像是发烧一样难受。
　　起了冲突我也不是对手……
　　咋办啊？
　　一时间，王妩躺在床上，醒了是醒了，但是又愁又饿。
　　————————————————
　　锦虞此时，本来是已然手扶着王妩被子睡醒了的，但是睡的并不沉。
　　王妩醒来后这么一动，自然也惊醒了锦虞。
　　见王妩醒来，看着她在身上摸来摸去的确认自己的伤势。
　　而后，看着她一张狐媚脸面色苍白，柳眉紧促美目紧闭，一对丰润红唇微动，不断发出病噫，一副病怏怏林黛玉似的风情，这一番娇弱病态，直叫人心生怜爱之情。
　　锦虞一笑，刚想说话，只见病怏怏的王妩丰唇轻珉，本来英气逼人的低沉御姐音此时变得病怏怏柔弱弱的，缓缓的带着病噫的，微声道
　　“宁昭……”
　　“谢谢你救我……多谢了。”
　　“嗯……我……我一时间也想不到有什么好东西答谢你，我最能拿得出手的东西你都有，而且还比我高级……”
　　“唔……嗯……”
　　“我……那个锦虞……你听我说。”
　　“这个感情的事情勉强不来，他……”
　　锦虞刚想说话，却听到王妩没头没脑的说了这么一大段。
　　一时间，他不由得一怔，而后转了转眼珠，轻轻一笑，算是会意了。
　　这王妩大抵是拿自己当成了宁昭了。
　　旋即，锦虞柔声一笑旋即以法力模仿宁昭的声线，冷笑道
　　“师娘，啊不，王妩。”
　　“你要知道，什么东西都是有代价的！”
　　“我出手救你，为的就是金锦虞。”
　　“诚然爱情强迫不来，但是什么东西都是可以培养的，不是么？”
　　“是，你比我长得好看，也正好是师父喜欢的那一款，胸又大又绵软，身子一碰就浑身酥软，屁股大胯宽肯定是生儿子的……”
　　王妩听着，眉头不由得紧促，前面说的人心里面晃晃的，只觉得宁昭要动手抢人了似的。
　　后面那话怎么感觉听着那么……怪呢？
　　就像是男人去完会所，在美团上给会所技师点评的话似的。
　　什么屁股大生儿子乱七八糟的？
　　旋即，王妩抿了抿唇，而后虚弱的，支支吾吾道
　　“我……”
　　“虽说眼下我是重伤，但是我有的是办法复原，别以为你真拿捏了我，就能凭此要挟。”
　　“你救我我会报恩，但是不可能拿男人当礼品送来送去。”
　　“反正……”
　　“你就算是把人抢走了也是没用。”
　　“宁昭，你不想你抢来的男人透你的时候，把你脑补成别的女人的样子吧？”
　　“你跟他说哥哥你好棒，他在那闭着眼说王妩你好棒，看似你牛我，实际是你抢了顶绿帽子戴头上。”
　　“反正就这样，这人的身子和心我都已经收了，硬强不可能，自个掂量着办。”
　　王妩虚虚弱弱一言，听得一众陪护的女兵一个个愕然，面面相觑的，交头接耳的说着什么奇奇怪怪的猜测。
　　锦虞看着王妩一副病怏怏的样子，用最虚弱的语气说着戳人肺管子的气人话的样子，一时间没绷住笑出了声。
　　旋即，锦虞伸手攥住了王妩的手，柔声轻笑道
　　“好啦，媳妇，不逗你了。”
　　“是我救的你。”
　　“现在，咱们在直沽紧急医院的集体女兵病房。”
　　王妩闻言，病怏怏的一张泛白狐媚脸一怔，满面愕然神色。
　　泛白丰唇抿了抿，素**颈吞咽了口口水，旋即语气带了些颤抖，病怏怏的问道
　　“集体……啊……”
　　“多少人啊？”
　　“她们有听到我刚刚说的那些乱七八糟的话吗？”
　　锦虞看着王妩如此，微微点头，轻笑道
　　“人也不多，五十来人吧，反正现在大家都在交头接耳的，说着什么我身子和心都属于你了，云云的猜着用的什么姿势。”
　　王妩听来，一瞬间，病怏怏的泛白狐媚脸生起了一抹羞耻的诱人红晕，好似沾了水的朱砂在脂乳之中晕染了一笔一般，佳人俏脸诱人非常。
　　病怏怏一张小脸满是羞愤神色，咬牙切齿的，气鼓鼓的用病怏怏的御姐音羞骂道
　　“我重伤刚醒来你就拿我开涮！乱七八糟的话被好多人听见了！”
　　“啊……艹……羞耻的想死……”
　　“狗男人！”
　　“没个正型！”
　　锦虞看着王妩如此，自是按捺不住，双手撑着病床，悄然在王妩那没什么血色的双唇之上轻啄了一口。
　　啧的一声水声，在静悄悄的病房之内响起。
　　一旁的一众女兵看着如此，心内直想哭，众所周知女兵营堪比尼姑庵，眼下这在病房就亲嘴，这不是把狗推进绞肉机里杀吗？
　　这一口，亲的王妩一愣，旋即一张苍白的俏脸浮现出更多红晕，咬牙切齿的，抬起病怏怏的无力素手，柔弱弱的锤着没正形的狗男人。
　　咬牙切齿的，柔柔弱弱，羞耻的声音中带着病怏怏的病噫。
　　“狗男人……”
　　“一回来就……”
　　“小点点伸过来，小施惩戒！”
　　“给爷……过来……”

第526章 ：和盲女娇妻交代情况
　　王妩眼睛一时间也睁不开，脑子里混混沌沌的时而清楚时而不明白。
　　浑身上下的，像是发烧一样身子发冷，手指或是胳膊动一动就疲累不堪，浑身的不舒服又疲惫，而且肚子空空，饿的胃酸烧得难受。
　　就这么难受的状态，都是被锦虞气的羞愤的拖着病躯，想着暴打那没正形的狗男人。
　　玉手抬起，丰唇微动着吟呓着病声，向锦虞玉手颤抖着打去，可却被锦虞一把攥在了手里。
　　冰冷小手被攥住，只觉得锦虞那粗粝大手暖洋洋的，颇为舒服，手被那狗男人攥在手中，这股传扬过来的那股暖意，令王妩柳眉不由得舒展。
　　此时，只听那狗男人柔声一笑，旋即柔声道
　　“好啦好啦，媳妇，小点点什么的，等你好起来再恰。”
　　“媳妇先养伤，好不好？”
　　王妩刚想应声，旋即听得那狗男人继而道
　　“啊，对了，媳妇！”
　　“饿不饿？今晚医院配餐是咖喱鸡，还有几个菜，主食是饼。”
　　虽说一时间睁不开眼睛，但是鼻子却灵敏的很，早就闻到了高糖高油高盐高碳水的垃圾食品的味道，早就是馋的肚子咕咕叫了。
　　她抿了抿唇，弱弱的应了一声，而后柔唇微动，微吟弱声道
　　“嗯……”
　　“好……”
　　“扶我起来……唔……”
　　王妩说着，一对美目睁不开，柳眉紧促着，藕臂挪动玉手费力的撑着自己的身子意图坐起身，可只觉得自己的身子重于千斤，说什么都是起不来。
　　被锦虞搀扶着，托着身子，这才堪堪坐起。
　　枕头被塞在靠背处，一头乱发被他整理了一下，而后自己双手被摆到了腿上，王妩此时只觉得自己像是充气娃娃一样，被随便摆弄。
　　直叫王妩心内隐隐的感觉不大舒服，废物似的被摆弄来摆弄去。
　　她柳眉微蹙，皱了皱眉头，一声轻噫，抬起玉手顺着香气的方向摸索着，好似个盲人一般。
　　旋即，王妩便觉得自己的手被人抓回了被子上，还被那狗男人抚了抚，而后，那后男人柔声言道
　　“媳妇老实坐在床上，我喂你。”
　　王妩听来，眉头不由得皱的更紧，只觉得自己冰冷的面庞不知为何发烫。
　　嫀首低垂，一对美目闭合，泛白的小脸晕染出几分红晕，抿了抿唇，微微摇头，语气柔柔弱弱的，病噫声道
　　“不要……”
　　“吃个饭都要人喂，我成什么了我？”
　　“你……不用你喂。”
　　“哎呀，好啦好啦，狗子，我自己可以的。”
　　说着，王妩执拗的盲人摸象似的顺着嗅觉的方向摸索着，白嫩玉手摸来摸去的，向床头柜摸去。
　　被锦虞照顾着坐起，就够心内别扭了，要是再被喂饭，更是觉得别扭了。
　　王妩心内绯腹着，只觉得眼下这病人的状态很是不好。
　　正常人一下子骤然成了病人，被照顾的感觉直叫王妩不舒服。
　　就这种一下子沦为废人，吃饭都要人喂的感觉……很不爽。
　　而且被别人喂还好，被锦虞喂，心内只觉得羞耻。
　　皱着眉头，心内坚持着自己吃饭。
　　只见那盒饭本身就放的靠外，王妩的手摸索着，在床头柜上摸来摸去的，一个不小心，饭盒啪嚓一下被玉指打落，而后直接倒扣在了地面上，汤汁流了一地，肉饼和炒菜也都胡乱的摔在了一处。
　　啪的一声，王妩听来也知道是自己瞎着眼摸来摸去的打翻了饭盒，整个人不由得一怔。
　　旋即抿了抿唇，泛白面庞上歉意浮现，支吾着，弱声连连道歉
　　“对……对不起，我现在这眼……”
　　“起来打扫真没这力气了，我……”
　　王妩一时间心内很乱，本想不麻烦别人而且还觉得吃饭都要被人喂心里过意不去，但是眼下自己打翻了晚饭，又不得不麻烦他打扫，只觉得心内纷乱又纠结。
　　而后，只听得锦虞柔声一笑，有力大手轻轻拍了拍王妩肩膀，旋即柔声道
　　“好啦，知道你一下子吃饭都要被人喂心里不舒服。”
　　“就这几天，又不是一辈子，别想太多嘛，媳妇。”
　　“这样，我去收拾下，不能浪费，我捡一捡不脏的，当作我的晚饭，我去给你拿一盒新的。”
　　“然后，我喂你吃。”
　　“好不好，媳妇乖。”
　　王妩听来，泛白的俏脸红晕更胜，柳眉微蹙，既是纠结又是觉得羞耻难耐，玉手轻轻揪着棉被，沉吟半晌，微微点了点头。
　　不消多时，王妩只听得脚步声远去又回来，最终忙活一阵，又坐到了自己的床畔。
　　咔嚓塑料餐盒声音，紧接着一阵咖喱鸡的香味喷鼻，王妩提鼻子一嗅，肚子又是咕噜一声，食指大动。
　　紧接着，只听得那狗男人柔声传来，面饼尖角抵在了自己的唇上。
　　“呐呐，来，媳妇，张嘴。”
　　王妩轻轻应了一声，一对美目闭合，面上带着些许羞色，轻启红唇，一口咬下一块，兀自咀嚼着。
　　……
　　王妩泛白的俏脸塞的鼓鼓囊囊的，好似仓鼠一般。
　　丰润双唇努动着，嚼的汁水四溢，显然是饿坏了，吃的嘴唇上都是油花，顺着嘴角流淌肉汁。
　　锦虞看着眼前佳人双目紧闭，面庞泛红，吃的正香的可爱样，不由得俊朗面庞也是一笑，大拇指擦了擦王妩嘴角，摸去肉汁，旋即笑道
　　“媳妇慢点吃，小心噎着。”
　　说着，给王妩端来一碗汤递到嘴边，王妩嫀首稍稍向后一躲，多少有些不好意思，柳眉微蹙，俏脸泛红，嚼着肉饼，支吾道
　　“那个……好大哥。”
　　“我不喜欢喝汤的，有冰可乐吗？凉水也行。”
　　锦虞闻言，拿汤勺在嘴前吹凉了，再次递回去，柔声笑道
　　“病人嘛，哪有病人和冰可乐还喝凉水的？”
　　“呐，吹得不热了，来，张嘴，媳妇。”
　　王妩努了努嘴，眼下这盲女状态不知为什么，被喂饭只觉得不明所以的觉得羞耻，抿了抿红唇，啄吸着递来的热汤。
　　王妩一头秀发披散在脑后，黑稠似的一头长发柔顺。
　　一对柳眉微蹙，泛白的美艳面庞带着一抹羞耻红晕，一对美目紧闭着，睫毛微微抖动着，泛白的丰润双唇随着锦虞的投喂吃喝着。
　　身上病号服比起其他女兵大了两号，无论是胸罩还是衣服都是宽宽松松的，即便是胸围伟岸，也是穿着比较舒服的。
　　身上病号服被丰腴胸脯撑得松松垮垮，玉体坐卧在病床，玉手撑着松软病床，被锦虞喂着饭。
　　而锦虞也是一头金发梳理的柔顺整齐，一张俊朗的有些男生女相的面庞郎目剑眉柔情满满看着王妩，面带笑意。
　　身上穿着随处可见的绒里兜帽衫，坐在王妩窗前喂饭又喂汤，一勺勺的，将汤汁吹凉，喂眼前的盲女娇妻喝汤。
　　昏黄灯光之下，一个双目失明红着脸被老公喂汤，一个笑意满面的伺候媳妇吃喝。
　　举案齐眉相敬如宾的夫妻恩爱的感觉，扑面而来。
　　此时，一众女兵震怒的震怒，不忍直视的不忍直视，要不是打不过，非把这一对狗男女从病房里扔出去不可。
　　……
　　喂完了饭以后，又扶着王妩侧身躺下，被子盖过了肩，只留一张泛白俏脸在外。
　　而锦虞的手也窜入王妩的被子里，一边揉搓着自家娇妻的手，看着眼前媳妇病怏怏的一张小脸泛着羞涩红晕的样子，只觉得看不够，恨不得眨眼都不舍得。
　　王妩感受着他的手抓着自己的手在被子里乱摸，感受着那有温度的手掌。
　　以往的自己，大傻闺女火力贼壮，可眼下却病怏怏如林黛玉似的，攥着狗男人暖洋洋的手掌不愿撒手，直叫自己心内颇为羞耻。
　　有一种……自己变成盲女了，事事要被狗男人照顾，要被欺负了的奇怪感觉。
　　尤其是自己之前画过不少盲女的本子，眼下多少是心内别别扭扭的。
　　眼下看不见东西，但是很明显的觉得那狗男人在顶着自己的脸看，直看的王妩面上发烫。
　　嫀首往被子里钻了钻，只留半面泛红白嫩俏脸在外。
　　支吾片刻，旋即转移话题道
　　“那……”
　　“那个你是怎么救的我啊？记得你之前才两千五的水平……”
　　“怎么一天内又升级了？”
　　看着被子里躲着的红着脸的王妩，锦虞摸着王妩的手，心内咯噔一声。
　　一张俊朗面庞面带纠结，啧了啧舌，心道这个问题还是躲不过。
　　捏了捏王妩的小手，沉吟片刻，最终还是决定如实交代。
　　“额……”
　　“媳妇……”
　　“我那个……”
　　王妩这时也是玉手稍稍用力，抓了抓锦虞的手掌，微微努嘴，弱声道
　　“老实交代！”
　　锦虞歉笑着点了点头，而后只得娓娓道来
　　“当时是在罗刹国打怪，打完以后……浪费了一个上午去给你买礼物了来这，也就是奶糖，紫皮糖，面包什么的，大包小包的，想着慢慢悠悠坐飞机回来，感受一下狂暴的俄航。”
　　“然后在飞机上，就发生地府入侵了，整个飞机直接成了个异度空间，一路向着东飞，飞机上还闹鬼，那鬼怪还不弱，一时间跟我打了个平分秋色。”
　　“斗胜了那鬼怪以后，我就着急往回赶，想着回来助战。”
　　“然后，然后西天主动联系我了。”
　　“西天说，虽然说无法打通通道排遣罗汉菩萨进入人间抗击地府，但是因为我曾经是神仙，能够和西天较为简单的取得联系，所以建议我重新成神。”
　　“为了有更多的能力抗击地府保护人间，我也就答应了。”
　　“目前，是被册封为了记名菩萨，就是西天好多好多的菩萨的其中之一，菩萨这个编制岗位当成荣誉称号给我了。”
　　“实力被老上司观音菩萨提拔为四千五百倍，暂时燃烧神魂能达到一万倍，面对眼下的敌人，也算是暂时够用了。”
　　“啊，还有西天后勤部门的一个领导，药王琉璃光如来赠给了我一个法宝，也算是神器，是药师王宝鼎的分鼎，有炼制敌人为丹药的能力，丹药能提炼敌人生前修为十分之一吸收入体。”
　　“然后嘛……就是回来助战，正好赶上你和石虎。”
　　锦虞突然想起了什么似的，旋即连忙道
　　“对，石虎现在在炼丹炉里练着呢，练七天，石虎丹药就能出炉给你治病了，到时候就能全部恢复，生龙活虎，功力还能更上一层楼！”
　　“你的古神之眼就在你眼眶里，现在不能睁眼是因为你现在孱弱体质没法适应古神之眼，硬睁眼会灵魂受损，所以双眼被我用法术封住了。”
　　“就，养伤七天，就都好了！”
　　“丹炉内外时间流速不一，石虎现在遭了不知道多大的罪了。”
　　锦虞看着王妩丰唇微动，似是有话，他连忙心内转了转，继而言道
　　“唔……对了，媳妇，之前那个秘密……它……”
　　“它……”
　　“我知道了一种帮你脱离逆道人身份的方法，但是……这个方法我想来你是不会同意的，也是一种以命换命的方式……媳妇……”
　　“就是用咱们未来孩子的死来换你的活。”
　　“之前你死活问我我死活不说，也就是因为这个。”
　　锦虞攥着王妩的玉手，面色有些忧色，支吾片刻，看着自家娇妻那泛白俏脸，支吾道
　　“所以，重新成神，还有这个一直瞒你这个秘密的事情。”
　　“媳妇别生气好不好？”
　　王妩听来，将此时在心里转了转，旋即柳眉微蹙，红唇微动，一声轻叹，弱气御姐音颇为无奈，应声道
　　“成神这个，我主要是担心西天那么毫无保留的帮你，害怕包藏祸心，但是眼下人间这状态，不接受也不得不接受了。”
　　“至于你说这个，用咱们未来孩子的死换我的活这个……算了吧，之前我还以为是你瞒着我要替我去死云云。”
　　“反正，我不想折腾这些乱七八糟的，我又没奢求过什么长生不死，再者说眼下这世道，我考虑长生不老也不是时候。”
　　“逆道人的事，先放放吧。”
　　她手在被子里揉搓着锦虞温暖的手，沉吟片刻，旋即红唇微动，继而弱弱道
　　“生气倒是不生气，没什么可生气的。”
　　“就是我要当七天盲女废人，被你一直照顾，但是你却突然变得厉害，心里面不爽……”
　　“就……就有种女强人突然变成废人盲女小娇妻的感觉……嘶……”
　　“反正安啦，我没因为你重新成神还有这个秘密跟你生气什么的……”
　　“算了，现在脑子不清醒……就这样吧……”
　　“我……我上个厕所。”
　　锦虞见王妩不多想也没深究，这才松了口气，点了点头应了一声，而后扶着王妩从床上坐了起来。
　　看着盲女王妩双腿发飘的站在床畔，玉手不安的四处摸索的样子，锦虞心内一时间既有保护欲，又有种想欺负媳妇的心情。
　　扶着王妩，一路往厕所走去。

第527章 ：爱情还挺咸
　　在医院内修养了一晚之后，王妩便被锦虞带回了自家。
　　……
　　当盲女的滋味不好受，既病怏怏的几乎生活无法自理，而且什么都看不见，很没安全感。
　　尤其是身边还有个牛强肾壮一米九的大男人，荷尔蒙满满的，更是叫王妩心内害怕。
　　现在的自己，被强了连叫的力气都没有，眼下自己这全然无反抗之力的状态，直叫王妩心内安定不下。
　　而且现在自己和这狗男人处于一个“要结婚没结成”的奇怪状态，该摸的都摸的差不多了，就差正垒了。
　　要是这狗男人有的没的在自己身上摸两把，揉揉胸脯摸摸屁股的，给他摸上头了，狂性大发，自己一点辙都没有。
　　病态盲女x黑皮黄毛未婚夫。
　　这场面王妩完全是不敢想，哈人。
　　-------------------------------------
　　王妩家中，王妩瑟缩在自己的小床上，一只耳朵里塞着耳机听着相声，另一只耳朵留着警觉。
　　小被子盖的紧紧的，几乎是一寸肌肤都不敢露。
　　耳畔听着那狗男人走来走去的，时不时的给自己投喂一些零食，时不时刷刷视频打打游戏的声音，心内只觉得别扭。
　　眼下已是晚上八点多，方才被投喂完了晚饭。
　　王妩依旧是躺在小床上裹着小被子不敢出声，看又看不见，想躲进空间一个人待着又躲不进去，心内只觉得害怕。
　　脑海内整胡思乱想着，只听得锦虞迈步走进，王妩此时身子瑟缩，若不是使不出穿墙术，怕是都能钻进墙里。
　　旋即，耳畔便响起了那狗男人的声音。
　　“媳妇，我先去洗澡了，等下我也打来水，帮你擦擦。”
　　王妩听来，病殃殃的泛白的一张狐媚脸顿时泛红，连忙出言应声道
　　“喂喂喂！不用不用！”
　　“我今天不洗了！不用管我！”
　　锦虞听了，摇摇头一笑，看着床上一副怕怕的样子的王妩，旋即轻笑道
　　“不洗了？难不成你七天不洗澡不洗头？”
　　“放心啦，就擦擦身子而已，我先去了。”
　　王妩还想再拦，可锦虞却已然进了浴室，不再应声了。
　　王妩只得一声轻叹，无奈的摇了摇头。
　　拉着被子紧了紧，伸手抚了抚自己面庞，一时间只觉得发烫。
　　旋即，脑海内克制不住的胡思乱想着。
　　……
　　王妩脑补着，一瞬间她不大聪明的脑袋瓜内，脑补出了一副香艳场景。
　　她脑补着，等下锦虞洗完了澡，健硕身子上挂着水珠的样子。
　　一身雕塑似的完美肌肉健硕身躯，头发被打湿有些发卷，光着身子，满满的荷尔蒙味道。
　　端来水，一件一件的去了衣服，拿湿毛巾擦着自己身子。
　　一边擦，一边某处抬头。
　　开始上头了后，先是伸手在自己身上胡作非为，碰碰这里捏捏那里的。
　　而后胆子更大了，爬上来和自己赤条条的相拥着，亲的自己情迷意乱，就趁着自己这心乱，直接入身了。
　　病弱弱的自己被他控制住，像是飞机杯似的用着，完全无力反抗，病殃殃的也叫不出声。
　　全然无力反抗之下，只能等他任由他发泄够了，被搂抱着睡觉。
　　先当飞机杯，后当抱枕。
　　本来就是病的脑子迷迷糊糊的，眼下这一番脑补之下，身子不免得有了些反应。
　　病殃殃的一张泛白小脸泛着欲味红晕，红唇轻抿，贝齿紧咬着红唇，嗓子内，轻噫若有若无的。
　　一声嘤咛，一对修长肉感美腿在被子里不自觉的夹紧，绞来绞去的浑身燥热。
　　美腿绞着，婴宁连连的，一时间只觉得小腹颇为燥热，空虚的难耐。
　　就像是发烧烧迷糊了似的感觉，一瞬间想到自己还是男身的时间发烧严重到迷糊的时候就容易莫名其妙的大牛起立，眼下想来情况也是差不多。
　　王妩一对柳眉紧皱，病殃殃一张俏脸面红似血，紧紧扎在被子里，欲求不满的轻噫伴随着病噫一并传出。
　　此时，只觉得身上身子冷，但是小腹涨热，胸脯发痒，只想缓解一二。
　　夹腿这种初中女生自我奖励的方式自然不适用于王妩，完全不够用。
　　红着脸，咬了咬牙，实在是按捺不住，玉手从被子外缩回了被子里。
　　从外面看来，只能看到一个长头发的女人，只留乱糟糟的头发在外，厚厚的白被子盖在身上好似龟壳一般，时不时的颤抖两下，压抑的轻噫从中传出。
　　裹着被子，被子颤抖不止，整个人躺在床上，就好像是一只白壳王八触电了似的。
　　……
　　不多时，锦虞擦着头回来。
　　只见王妩躺在床上，仰面朝天，一张小脸上红晕满面，细密的汗珠挂在脸上，柳眉释然舒展着，双目紧闭依旧，丰唇轻启，吐着徐徐热气。
　　一头秀发凌乱的散着，几缕被汗水打湿，挂在脸上，好似经历了什么运动似的。
　　喘着粗气，被子上下起伏，一只玉手搭在床外，手上裹着晶莹的水渍。
　　锦虞见此，不由得皱了皱眉，心内直道怪哉，王妩就躺在这，怎么会浑身大汗？
　　想掀起被子，但却刚刚掀开一角，就被王妩拼尽全力的盖住了，说什么都不肯给掀开。
　　锦虞无奈，也只得如此，只得擦擦胳膊什么的。
　　拉起王妩玉手，只见王妩手上带着奇奇怪怪的水渍，不由得一时间颇为好奇。
　　心内好奇之下，本能性的含着王妩玉指，吮了一口。
　　“啧……ber~~~”
　　一瞬间，王妩似是炸毛一般，垂死病中惊坐起，盲女王妩一瞬间俏脸通红。
　　连忙抽走了手，咬牙切齿的，想骂些什么，但张着口，又不知这话该怎么说，只得咬牙切齿的作罢。
　　抿了抿唇，红着脸，支吾悄声道
　　“那个……你……以后不要对莫名其妙的液体感兴趣好吗？更何况……您要是好奇您先闻闻好不好？直接上嘴就嘬啊你！”
　　“你……恶心……不！我恶心！”
　　王妩摇了摇头，摆了摆手，一把拉上了被子，实在是没脸见人了，心内羞耻的想杀锦虞灭口。
　　锦虞看着突然害羞的气鼓鼓的把自己蒙在被子里的王妩，只觉得一头雾水。
　　砸吧砸吧嘴，只觉得这股味道像……像罗森的盐味鸡肉串？
　　他抿了抿唇，好奇道
　　“所以说，媳妇，这个是什么东西的汁水啊？”
　　“啧啧啧，感觉刚入口是咸的，然后有股海鲜味。”
　　“砸吧砸吧，不难吃倒是。”
　　“所以这个是罗森的小吃？”
　　“啊，你眼睛看不见，怎么定的外卖啊？还在被子里吃，弄了一手。”
　　锦虞大傻小子似的看着瑟缩被子里的王妩，半晌后，传来王妩咬牙切齿的羞愤声音。
　　“你……你就当它是罗森的盐味鸡肉串吧。”
　　“还有，以后我再也不会吃任何罗森的串串了。”
　　“吃不下去了，真的……”
　　……
　　夜深了后，虽说王妩千百个不愿，终究是拗不过锦虞，只得让他睡在屋里，随便找个地方打地铺。
　　可睡着睡着，稀里糊涂的就睡到了一起了，大被同眠。
　　王妩无奈，也只得捏着鼻子认了。
　　待到醒来，只觉得胸脯被抓着，屁股被什么东西顶着，王妩当然知道那是什么东西，醒了是醒了，稍微一动就被睡的半梦半醒的锦虞抱紧不叫走，王妩既害怕，又是逃脱不得。
　　孤男寡女的，搞得王妩心理上害怕着，生理上期待着。
　　喂食了早饭以后，王妩郁郁的躺在床上，只觉得乏味寡淡。
　　唯一的娱乐就是听单口相声或是评书，想换一部评书都要叫锦虞过来帮自己切换。
　　盲女废物的状态，实在是不舒服。
　　本想一天稀里糊涂的过去。
　　下午三四点的时候，只听得家门门铃声响，紧接着是很多人进屋的声音，还有塑料袋的声音。
　　听到了奶奶熟悉的声音后，王妩这才算是松了口气。
　　可算不再是和这狗男人孤男寡女共处一室了，幸亏没出什么大事。
　　……
　　“小妩，现在身体怎么样啊？”
　　奶奶换了鞋，往卧室走去，一路而来的是张樊佳怡谭眠花一净等人，一道前来。
　　带了些眼下比较紧俏的水果，还有一些王妩喜欢吃的零食。
　　一众人进入卧室后，各自凑到床前，看着床上的王妩气色比起之前好了很多，躺在床上百无聊赖的闭着眼睛听评书的样子，各自也算是松了口气。
　　奶奶坐到了王妩床畔，旋即扶着王妩的手，柔声道。
　　“怎么样，小妩，现在还有发烧的感觉吗？”
　　王妩微微摇了摇头，虽说眼睛看不见，但是能脑补眼下奶奶坐在自己身边的样子。
　　旋即丰唇勾起抹笑容，应声笑道
　　“好多了，我估计明天我就能自己下地满处乱走了。”
　　“哎，对了奶奶！”
　　“现在市里面的救灾工作进行的如何了？”
　　“还有外界局势如何？”
　　奶奶看着眼前双目闭合，泛白双唇开合的自家孙女，面上笑意依旧，也带着心疼之色，轻轻拍了拍王妩的手，柔声应道
　　“外面啊……”
　　“救灾工作进行的不是很困难，但是……但是市民心情低落得很，大多对未来很消极。”
　　“本来制定了市民的配额粮食供应，但是，但是眼下也不是推出的时候……”
　　“很多都无法展开，困难不小。”
　　“其实现在，顺天还在被鬼怪围攻，但是咱们的战备都打空了，想要出去救援，也实在是没那个能力……”
　　王妩听来，微微点头，手扶着奶奶的面庞，只觉得奶奶貌似多了两道皱纹，心内也是不由得一阵心疼。
　　想来奶奶和这直沽的一众公职人员必然是彻夜未眠，劳累疲乏。
　　众人一番闲聊慰问，公务实在是繁忙，此番来是为了看看王妩伤势而来的，眼下便要走。
　　王妩心中只觉得大家都在忙碌，眼下多事之秋，可自己却还在家中盲女病体的什么都干不了，心内颇为不适。
　　思索片刻，旋即微微抬手，叫住了众人，旋即言道
　　“那个……等下，奶奶……”
　　“我……我明天就能下地了，也算是能活动了。”
　　“又没有什么那种……我能干的，能够现在就能做的事情？”
　　奶奶闻言，不由得微微摇了摇头，旋即又坐回了王妩身边，柔声劝道
　　“小妩，好好养伤就好了，这些事情有奶奶和大家处理的，不必担心。”
　　“小妩。”
　　王妩抿了抿唇，思索片刻，旋即应道
　　“唔……”
　　“如果说我开个直播，当个发言会或是什么演讲的，能不能提振一下市民的心情？”
　　“嗯……就在家里，不出去。”
　　“怎么样？奶奶？”
　　奶奶闻言，一时间也颇为纠结，虽说王妩明天就能下地，而且直播也不用离开家，但一想孙女病乏如此，还要做事，心内一时间又颇为不忍。
　　耐不住心内觉得卧床摸鱼不爽的王妩央求，奶奶只得点头应下此事。
　　……
　　一众人离去了，又回到了孤男寡女的状态。
　　孤男寡女相处一室，锦虞倒是没什么的，倒是王妩被撩拨的难耐，可是又没办法和锦虞说明。
　　和那狗男人动手动脚的，内裤嘛……不免的总是被浸湿。
　　过一会换一个内裤的，湿内裤也不好意思拿去让他洗，只得自己存着，藏在床单下面。
　　一会要一个内裤，直叫锦虞摸不着头脑。
　　追问连连之下，王妩只得连忙转移话题。
　　王妩想着明日要说些什么，和锦虞随口探讨着，时间如是而逝。

第528章 ：该如何继续存活？
　　末世开始的第三天，直沽市某处灾民安置病房内，一个个缺胳膊断腿的灾民躺在病床之上，病房内满是病痛的噫声。
　　护士和大夫往来期间，忙碌非常，不断地前来更换纱布，重新上药。
　　那一个个病榻上的病人和陪护的家属，一样的面色无神，目光中带着迷茫的愁苦。
　　……
　　013号病床之上，一名体态富态的老者躺在床上，腰腹上缠裹着绷带，方才换过药的老者意识恍恍惚惚的，一会回想起被鬼怪开膛破肚的痛苦，一会回想起年轻时候的风华正茂，一会回想起送儿子参军时的荣誉满怀。
　　意识时而清楚，时而糊涂。
　　在他身边，十一二岁的小孙子面色泛白的坐在爷爷床前，也是双目涣散的一言不发。
　　在鬼怪侵袭的城市之中存活下来的人，哪怕是一个小学生，都不是简单的人物，要么有过人的冷静，要么有堪称苍天垂青的幸运。
　　直沽市原有人口三千万左右，实数为两千八百五十一万人，眼下统计结果初步出来了，死亡一千一百万人左右，几乎是三个人之中就有一个死者。
　　亲人能经历灾难之后继续依存，也算是苍天垂青的幸运了。
　　眼下最紧缺的是那种能让人断肢重生的丹药，普通的药品由于人体体质上涨所以效果很差，但是百姓修为倍数又不是很高，这就导致了医治的困难。
　　目前后勤部门在紧急炼制丹药，用以供给全市的重伤员。
　　目前的紧急医院，是无数的伤病员拖着伤等药的这么一个局面。
　　小孙子看着病床上时而对着空气说话，时而痛哭流涕的爷爷，面色毫无波澜。
　　从口袋里摸索一阵，金属声哗啦，从口袋中摸出了一块金属狗牌，在狗牌上铭刻着部队番号，铭刻着士兵证证件号，以及士兵的名字，翻过来，还镌刻着【国家和人民永远铭记英雄，人民英雄永垂不朽】
　　将代表父亲阵亡的狗牌戴在项上，一声长叹。
　　面对眼下这个末世世界，一个十一二的孩子形单影只的面对这一切，只觉得既愁闷又迷茫，阴霾满满，看不见前路何在。
　　他抬眼望向紧急医院的窗外，看着那蔚蓝色的空泡，整个人呆呆愣愣的，涣散无神。
　　……
　　空荡无人的寂寥军营营房之内，寂寥无声光线昏暗，却并不阴森。
　　几名军士推着推车，为一个个营房宿舍分发着某些东西。
　　一个个军士推着车走着，泣不成声。
　　一个营房攻击四张床四个人，每个床上都放着狗牌，放着一张相片，放着嘉奖状，一包烟，一瓶酒，东西不多。
　　相片是这些军人入伍之时拍的相片，有的人呆呆傻傻的，有的人笑的灿烂。
　　新时代开始以后，男女体力差异被抹平了，女兵数量激增，所以直沽军的男女比例几乎是一比一的。
　　一个个风华正茂的年轻姑娘和小伙子，被框在金属边框的相框里，被蒙在玻璃中，永远停在了那一刻，灰白的相片记录下了每个人的模样。
　　往营房分发相片和嘉奖状还有烟酒，实在是无奈之举。
　　这些战士，都是自身战死，家属全部遇难，完全是无亲可送。
　　无奈之下，也只得在营房内祭奠英灵。
　　负责分发的几个士兵看着名单上的一个个名字，心痛如绞，一边分发，一边以手拭泪。
　　直沽保卫战，一线部队几乎全部战死，二线部队前赴后继，民兵，消防战士，警察，武警，全部填补前线。
　　任何文字都是苍白无力的。
　　一阵微风袭来，吹动一间间营房窗棂幔帐随之而动，好似那些风华正茂的姑娘小伙回来了一样。
　　……
　　整座城市既是幸运的又是不幸的。
　　身为人口最多的一座城市，城市内遭受了最严重的的鬼怪侵袭，三分之一的死亡率，是全球死亡率最高的；城市外遭受了最猛烈的进攻，几乎是无尽数量的鬼怪奔袭军队，第一轮侵袭之中最强的一位阴司殿帅进犯直沽。
　　幸运的，是这座城市是最早结束动乱状态，开始进行抢险救灾的。
　　比起恐惧，更多的人心内是迷茫。
　　世界怎么样了，那些小国和其他国家还在不在？
　　国家怎么样了，会不会自此以后就变成东周列国似的遍地军头林立了？
　　直沽以后会怎么样？护城大阵会不会被鬼怪侵袭给摧毁掉？
　　我们明天该做什么，会怎么样？
　　新时代开启后的喧嚣浮躁的享受一切的人，骤然承受了三分之一的死伤。
　　在你以为时间自由财富自由之后，发现亲戚朋友爱人死的一个不剩之后，你一个人存活在世界上，任谁不会迷茫？
　　……
　　虽然说直沽光复之后，网络和灵石电力网被恢复了，各种基础设施都在抢修，但水电网这些最基本的在第一时间被抢修保障供应了。
　　但是眼下这个光景，谁会有闲心刷手机呢？
　　在最开始，哪怕是王妩开直播了，也没有人有闲心去看直播。
　　——————————————————————
　　王妩家中。
　　王妩盘腿坐在自己的小床上，气色比起昨天更差了一些。
　　一头长发被锦虞勉强盘起，一张美艳面庞泛白，几乎是没什么血色，双唇干枯发白时不时的一声病噫。
　　身上穿着一身素白色的棉衣，外面罩着一件防寒服，里三层外三层的，再好的身材也都看不出了。
　　下半身盘腿坐着，盖在厚厚的棉被里。
　　整个人微微摇晃着，重度发烧的感觉很不好，整个人恍恍惚惚的，时不时红唇微动，传来一两声病噫。
　　素白的狐媚脸带着病态，紧闭着双目，红唇干枯泛白，玉手搭在腿前。
　　全然无有往日英气逼人意气风发的巾帼风采，倒像是榻上的咳血黛玉一般的病态柔弱。
　　直播用的支架和摄像设备就在床前，锦虞坐在王妩身边既是替王妩看弹幕，也是时刻照顾王妩。
　　本来锦虞是不想让王妩直播的，眼下这身体状况实在是不堪。
　　但，实在是拗不过王妩，只得答应。
　　……
　　王妩双目依旧是睁不开分毫，盲人的感觉就是双目失去一切光感，纯粹的黑暗，和正常人闭眼是完全不同的体验。
　　听到了直播间bgm的声音后，王妩眉头微蹙，抿了抿唇，旋即费力的抬起一只手，稍稍的挥了挥手，而后弱声道
　　“今天是末世爆发的……”
　　“第三天了。”
　　“我总想着，我一直不露面不太合适，就想着开个直播吧。”
　　“本来昨天身体状况好些了的，以为今天就能下地了，不成想身体状况更差了。”
　　“嗯……”
　　王妩说罢，玉手无力垂落，嫀首缓缓下垂，而后又骤然抬起，一张没什么血色的狐媚脸泛白，丰润双唇干枯，全然一副病态。
　　原先热辣妩媚没心没肺的说笑的大姐姐王妩，眼下里三层外三层病怏怏的坐在床上，两幅样子几乎看不出是同一个人。
　　发的消息，王妩自然是看不见的，锦虞为王妩紧了紧上身的棉衣后，旋即代为读道
　　“王姐姐，你这是怎么弄的？怎么脸色这么白？眼睛还……这是失明了？”
　　“天哪，这脸蛋白的跟纸人似的，是被阴气侵袭了？”
　　“怎么可能，阳气逆道人会被阴气侵袭？”
　　“老姐夫，让王姐休息吧，知道官家安排直播安抚民心，但是王姐这身体状况，让她休息吧，老姐夫讲讲就是了。”
　　锦虞闻言，抚了抚王妩冰冷的小手，对屏幕无奈苦笑道
　　“呵呵……老姐夫要是能让王姐好好休息，就让她休息了。”
　　“王妩啊，太倔了，大抵是觉得平时大家都念着她，眼下多事之秋，应当路面和大家见一见吧。”
　　“呼……”
　　王妩嫀首微微点了点，微微应了一声。
　　干涸的双唇抿了抿，旋即支吾片刻，继而病噫弱声道
　　“不知道大家又没有人注意，在直沽天空西北方向，有红色的光相冲。”
　　“那是我和阴司殿帅对战的具现化，我们在异度空间打的。”
　　“然后，然后就是现在这样了，被打废了，眼瞎了，人也废了，被抱着脸啃肉什么的，想自爆也没成功，差点被送进地府当试验品。”
　　“最后还是被你们老姐夫给救了的。”
　　王妩缩在棉被里的手动了动，兀自摩挲着，重度发烧的不太清醒的脑子转了转，半晌后兀自道
　　“当时……当时我在打的时候，听到过很多声音。”
　　“那是……祈祷和祈求的声音……”
　　“临死之前的人，念着我的名字，求我保护他们，救他们。”
　　“那些人，念着我的名字，被鬼怪撕裂肉体，哭求着我救救他们……”
　　“我……”
　　王妩那苍白俏脸上，神色悲恸，琼鼻吸了吸，发白干裂的一对丰唇抿着，嘴角向下抽动着，紧闭的一对美目，眼角泪水晶莹滑落脸庞。
　　“我对不起你们……”
　　“我没有救下哪怕一个念着我的名字的人。”
　　“对不起……我……”
　　王妩身子抖动着，泪水不断的滴落着，呜咽声微弱伴随着病噫。
　　锦虞伸手抚了抚王妩的面颊，为其抹去不断滴落的滚滚热泪，望着王妩那悲恸的苍白俏脸，也是一声轻叹。
　　在看直播的观众，看着这泣泪的王妩，其实心情是颇为复杂的。
　　在和平时，众人都觉得王妩是和平的保护神，完全是被神化了的一个人，觉得这个人无所不能，和神都能划等号。
　　但这神却没有庇护下任何一个人。
　　眼下的她，在镜头内双目失明，重病人一样的坐在床上，悲恸的哭着，无力感和愧疚感令她无所适从。
　　众人看着屏幕内如此的王妩，心内的感觉很奇怪，也一时间无法诉说。
　　该怪她吗？也怪不到她，哪怕是神都做不到拯救每个人，更何况王妩是个人呢。
　　明知怪不得王妩，但神其实是人这件事，却叫众人心内有种难以说明的感觉，郁结在心中。
　　曾经有人说，王妩就是直沽的神，但现在这直沽的神却成了一个满是自责坐在床上哭泣的失明女子，此时再扭头看当时的言论，只觉得光怪陆离。
　　一个个身处在病房或是安置所的人，看着屏幕内王妩抬起手拂去面上泪水，一个个神色各异，心内思索各异。

第529章 ：趁热
　　听着直播间内舒缓的bgm，王妩只觉得自己面庞上印上了一只大拇指，旋即只觉得锦虞粗粝的手掌为自己拂去了眼角的泪水。
　　而后，又觉得自己缩在棉被里的手掌被锦虞攥在手中摩挲了一番，紧接着耳畔响起了他的声音。
　　“别哭啦，媳妇……知道你心里难受，这种被祈求但无法庇护任何人的感觉……呼……”
　　“其实我也是能稍微共情一下的，虽说没人向金毛吼祈求，但是每每听到有人问为什么神佛不管人间，我也会挺难受的……”
　　“呼……”
　　“别哭了，媳妇。”
　　王妩嫀首微点，被子里的玉手也是轻轻抚了抚锦虞的手，抿了抿双唇，沉吟半晌，对前方弱声言道
　　“和大家说说外界的局势吧。”
　　“其实我知道的也不算很多，都是奶奶昨天回来后和我说的一些。”
　　“咱们国家的主要城市都遭受了地府入侵的大规模成建制侵袭，目前咱们是最先完成护城大阵，结束灾难状态的。”
　　“顺天，奉天，长安，哈拉和林，这些北方的大城市，全都有阴司殿帅带兵围攻，目前还在灾难状态，咱们直沽军损失惨重，一时间也无力支援。”
　　“这是北方的比较近的城市，南方状况我们就完全不了解了。”
　　“反正北方，受侵袭力度最大的就是我们直沽，没准南方有些地方受灾更重。”
　　“南方有护城大阵工程的，锦官，淞沪，江宁，番禺，大理，汉阳，这些城市我想也状况都像顺天一样。”
　　“汉阳有叶锋坐镇，我觉得汉阳问题不大，番禺大理有千焱凝霜，倒是锦官淞沪这些，没有像样高手坐镇，很成问题。”
　　“这些是大城市，一般来说人多的地方遭灾更重，但也不代表小城市和乡镇就安全了。”
　　“地级市，县城，乡镇，村庄，依人数的多寡决定受侵袭的大小，其中很多地方连军队都没有，本地百姓多为老幼，不说全灭，但我估计也是十不存一。”
　　“这些，就是我了解到的情况了。”
　　一大串的言语说罢，王妩长舒了一口气，只觉得身上乏累，抿了抿干枯的双唇，长出了一口气后，兀自的缓了半晌。
　　眼下这状态，实在是难受，光是说话都疲累。
　　锦虞递来了水杯，稍稍触了下唇，王妩嫀首摇了摇，旋即水杯又撤了回去。
　　说罢了当下的形势后，王妩混混沌沌的脑子一时间也想不到有什么可继续说的了，便叫锦虞代读评论，以此和一众观众勉强交谈着。
　　……
　　弹幕或评论很多，锦虞看来微微皱眉，手指划在屏幕上，一时间只能挑挑拣拣的读一些。
　　“王姐，这突然末世了，咱们市里也没有耕地，咱们的粮食储备够不够？”
　　“老姐夫，要是我想参军的话，现在可以吗？”
　　“我感觉现在法术都很难运用了，即便是符箓也大多使用效果不好了，咱们和鬼怪的战斗是不是必然会落入下风啊？”
　　“阴司殿帅是什么？”
　　“咱们击退了一波，会不会还有第二波第三波啊？”
　　王妩听着，一个个悉心的应答着，说一会停下来歇一会。
　　一张泛白的俏脸带着病弱和疲累，枯白双唇耸动着，一对美目紧闭着，身子还时不时的抖动一二，弱弱的语气中带着些许病噫。
　　坐在她身边代为诵读评论的锦虞，望着如此的王妩，只觉得心疼。
　　此时，评论区内，发出了一个新的评论。
　　“王姐，你说现在全世界被末世席卷，全球笼罩在尸油雨当中，没有任何地方能够幸免，看不到未来。”
　　“我家人全部死在了灾难当中，一个都不剩。”
　　“我自身修炼天赋奇差，根本不可能亲手给家人报仇。”
　　“咱们会是在地府的入侵之中越发的孱弱，最终被攻灭作为结局吗？”
　　“我……我真的不知道，明天会面对什么，明天会怎么样，集体或个人的未来出路何在。”
　　“我……家人全都遇难了，实际上也没人需要我牵挂或是去思念了，这个末世世界就剩下我一个人了。”
　　“我不想再继续这样下去了。”
　　这个低落至极的评论，好似在湖面扔下一颗石头一样，顿时众人附言。
　　“是啊，身边的所有亲人朋友，全都遇难了，父亲母亲妻子，还有我儿子，我一个人活着，我真不知为什么而活，为什么要活着。”
　　“三分之一的遇难率，我活下来了，你说我算是幸运的人吗？我现在一倍修为都没有，我少了右臂左腿，末世世界，我这样的无用之人，就是毫无价值的吧？我的生命在末世世界有继续存续的意义吗？”
　　“楼上老哥，我说句实话，挺伤人的，说实话，没意义。我跟你一样，都是末世前觉得修炼没必要的，上班忙工作，下班时间花在爱好，现在我在集体病房等药，我是真觉得，药用在我身上纯粹的浪费。”
　　“王姐姐，我今年12，整个学校就活了我一个，家人现在不知道在哪，我……”
　　王妩听着锦虞的转述，一连串的评论都是关于自己无力继续眼下的孤独生活了。
　　即便是幸运的活了下来，也不知明日在何方。
　　人间向来很苦，也没什么可依恋的，唯一逼迫人勉强继续活下去的，实际上也就是对于父母的亏欠，对于爱人的不舍，对于某些事物的热爱。
　　人向来是脆弱的，当亏欠的不舍的和热爱的统统消弭了以后，这个世界也自然没有什么可令人依恋的了。
　　王妩听着这些，一张病苍苍的俏白面庞也是为之动容，听着这么多人落寞的说着，王妩微微摇了摇头，一声长叹，而后枯唇微动，带着病噫弱声道
　　“大家，我……”
　　“咳咳咳……唔……”
　　王妩咳了咳，手中揉搓着锦虞暖洋洋的手掌，抿了抿干枯的嘴唇，旋即继而言道
　　“无论是什么时代，无论是什么情况。”
　　“没有人是没有任何价值的，每个人都有自己的作用。”
　　“未来的世界，是我们以为努力求存的世界，有战士有农民有工人有公务员有勤务人员，每个人都有自己的作用，并且谁也不比谁高谁也不比谁低。”
　　“别的我向你们保证不了，我能保证的是……”
　　“咳咳……”
　　“无论有没有修为倍数，都能在未来的世界活下来，体面的活下来，绝不是像那些末世电影小说什么的，成为强者的家奴。”
　　“存活下来，有尊严的存活下来，带着家人的那一份，带着爱人的那一份。”
　　“失去家人失去爱人，实际上也不代表人的生命意义的终止。”
　　“人的生活是带有复杂的多变性的，存活下来的人在未来会遇到什么，谁也不知道。”
　　“和同样是伤痛孤独的人走到一起，异性兄弟，半路夫妻，义结父子。”
　　“带着逝者的遗憾，生者要更好的存活下来，而不是去追随逝者，或是永远沉溺于悲痛中，孤苦此生。”
　　“如果你们能够和死去的家人朋友对话一下，你觉得他们会认同你们觉得自己无用，想一了百了的想法吗？”
　　“其实我现在像发烧似的，脑子很乱，说话也没什么条理。”
　　“我，只是希望大家能够好好的继续活下去，而不是在迷茫和失望中结束掉自己的生命，真的。”
　　“你们保证你们会活下去，我来保证你们有尊严的活下去，好不好？”
　　……
　　半个多小时的直播结束之后，王妩整个人躺在了自己的单人床上，半梦半醒的，时不时的有坠落感，重发烧似的感受时刻折磨着身体和意识。
　　这一场直播，几乎是耗干了整个人的精力与心神，躺在厚厚的被子里，兀自的身子颤抖着。
　　锦虞收拾好了支架和手机等等设备后，返回来坐在王妩床边，手伸进王妩被子里攥着王妩的手，兀自温暖着。
　　却见王妩那泛白的嘴唇微动，带着病噫，小声道
　　“嗯……狗，狗子……”
　　“冷，你……进来一起……”
　　旋即，王妩那泛白的俏脸上，好似点落晕染了两抹蘸水朱砂一般，羞涩红晕泛起，俏脸往被子里缩了缩，藏了藏。
　　锦虞看着眼前王妩，不自觉的吞咽了口口水。
　　这还是王妩第一次主动邀请进被窝，虽然说是拿自己当了个暖宝宝暖被窝的，但是……
　　锦虞微微点点头应了一声，旋即脱了拖鞋，钻进了王妩的被窝之中。
　　……
　　进了被窝，本以为小娇妻的被窝里面应该是香香糯糯的味道。
　　可一嗅，却觉得被子里有股……咸咸的，腥腥的味道，和昨天那个“罗森盐味鸡肉串汁”一个味道
　　和王妩对面而卧，近距离对着眼前王妩泛白的俏脸，看着她一对时不时紧皱一下的柳眉，看着她一张病态白皙的狐媚脸，看着她丰润的双唇，感受着她微弱呼吸喷涂在脸上，不自觉的双颊泛红。
　　锦虞手紧紧搂着王妩，恨不得将她整个人揉进怀里，紧了紧被子，柔声道
　　“还冷么？媳妇？”
　　王妩微微摇头，丰唇微动，旋即弱声道
　　“黄毛，说句实话……”
　　“如果我死了，你会怎么样？”
　　锦虞眉头微蹙，而后一声长叹道
　　“听正经的还是不正经的？”
　　“先说正经的。”
　　王妩嫀首向后缩了缩，嘟囔道
　　锦虞长舒了一口气，而后柔声应道
　　“猜你大概是想问，如果你死了，我会不会好好生活，会不会好好吃饭，会不会爱上别的人吧？”
　　“其实我想，为你去死，倒是不会的，不过会很触景生情。”
　　“比如说，吃到你喜欢吃的，会很难过，看到你喜欢玩的游戏，会想到你生前坐在桌前打游戏的样子，来到曾经和你一起走过的街道，会本能性的伸一伸手，下意识以为你还在……”
　　“这种触景生情，每次都下意识的以为你还在，但事实一次次的告诉我你已经不在了，光是想想，我就……”
　　锦虞脑海内幻想了一番，只觉得这种爱人的记忆还在，人却不在了的感觉直叫人心内酸楚，鼻子一时间有些发酸。
　　伸手捏了捏王妩的脸蛋，旋即沉声道
　　“所以……不许死在我前面，好不好？”
　　王妩嫀首埋在锦虞的胸膛里，锦虞的这话，她一时间不知该如何应答。
　　自己又是逆道人，身负为新道殉身的使命，自己又是直沽的庇护者，自身的生命存续，这件事自己几乎是完全说了不算的，这个，自己没法向他保证。
　　沉吟片刻后，王妩旋即转移话题，嫀首微扬，对锦虞道
　　“那……如果我死了，不正经的回答是什么？”
　　锦虞吸了吸鼻子，面上露出几分没正形的笑意，捏了捏王妩有些发凉的脸蛋，呵呵轻笑道
　　“趁热。”

第530章 第五百一十九：不太聪明的小男孩
　　论被发烧的浑身发软到抬起胳膊都费劲的小娇妻差点揪掉小点点是一种什么体验？
　　锦虞的一句“趁热”差点痛失自己的两颗小点点，置身于王妩被窝里痛的哭爹喊娘，最终被王妩用浑身力气给一脚踢出被窝，咕咚一声摔落地面。
　　媳妇那泛白的俏脸咬牙切齿的带着红晕，那羞愤中又有几分匪夷所思的震怒。
　　锦虞挠着头，歉笑着，只得离去。
　　……
　　又是一日如是而逝，待到这末世爆发的第四日，王妩的身体状况好了些。
　　昨日连坐起来都费劲，而今日却能够自如行动了，而且发烧的感觉淡了很多，除了睁不开眼，大抵和正常人是没什么区别的。
　　终于能够自己吃饭，不用狗男人喂的感觉很好。
　　王妩坐在自家餐桌之前，一手托腮，眼下自己已经练出光凭感觉切换评书的能耐了。
　　一手托着软糯糯的脸蛋，手肘撑在餐桌上，一张狐媚脸依旧带着病态的白皙，丰唇中衔了一根棒棒糖鼓鼓囊囊的，另一手玉指一挑，一瞬间从单田芳的《童林传》切换到王玥波的《雍正剑侠图》。
　　一阵脚步声和塑料袋的声音由远及近，旋即响起了当啷两声轻响。
　　紧接着，响起了那狗男人的渣男音。
　　“现在这世道，实在是没地方买早点了，集中食堂供应的都是昨晚的剩菜……”
　　“一大早晨吃宽面条子勾芡的二手荷兰烩面胡辣汤，太硬了……”
　　“所以嘛，我就去拿了两个这种直沽食品厂出产的“末世罐头””
　　“呐，女座头市，尝尝。”
　　王妩眉头一蹙，抿了抿唇，微微点了点头，玉手摸索着，往声源处摸了两下，旋即便摸到了一个冷冰冰的金属罐头。
　　拿在手中，摸索了一阵，却没有找到开口，这时锦虞声音再次响起，顺势从自己手上捞走了那罐头。
　　只听得一阵牙酸的金属声，那狗男人渣男音继而道
　　“这个嘛，是全封闭的金属罐头，要开罐器来开的。”
　　“大部分是牛肉的，也有猪肉和鸡肉以及鱼肉还有蔬菜的。”
　　“不过也就是牛肉“风味”，比起肉，更多的是其他的淀粉以及香辛料。”
　　“倒不是咱吃不起肉，而是单纯的肉不足以在末世下提供人体所需的热量。”
　　“据说，这么一罐，吃了以后一天不饿，饱腹感强，能够提供人体消耗的各种微量元素。”
　　“五百倍以下的人是一个配方，一千倍以下的是一个配方，两千以下的是一个配方，两千以上的是一个配方。”
　　“总之是对应了各个体质的人群都有特定的配方更改。”
　　“简单来说就是普通人的不加灵矿粉尘，倍数越高加灵矿粉尘越多。”
　　“可以说，这种末世罐头除了口感以外，什么都考虑到了。”
　　“至于它的数量……”
　　“直沽后勤部长跟我说，保守估计，能从武王伐纣吃到崇祯上吊。”
　　“比当年昂撒国冷战时期产的罐头肉产品都差不多。”
　　锦虞说着，看着自家盲女娇妻泛白俏脸上展露出的好奇之色，不由得一笑，手上一扣，一块有些干硬的东西被扣到了盘子中。
　　那当的一声食物和盘子接触的声音，王妩听得真切，直听得王妩一对柳眉紧蹙，心内思索着这东西的口感肯定不咋地。
　　听得锦虞将盘子推到面前，王妩吞咽了口口水，旋即从餐桌上拿起了刀叉，开始了今天的早餐。
　　锯了几下切下一块，叉子插在上面发出轻响，往口中一送。
　　入口的口感很怪，也说不上很难吃。
　　就像是……小学时候学校门口卖的全是淀粉的炸火腿肠加了一吨盐又加了一百斤糖的口感。
　　直沽本地人吃只能说还好，勉强能往下咽，若是口味清淡的地区的人来吃，怕是就要骂街了。
　　王妩吃着，心内想了想，将末世食品设计的不好吃，同样也是设计的一环。
　　将末世食品设计的不好吃，就能从味觉上防止罐头肉被当成零食给炫了从而造成浪费。
　　二战时期的部分罐头肉有同样的设计理念。
　　王妩刀叉并用的吃着，翘着二郎腿，玉足荡荡的玩弄着脚上的拖鞋，能够自如活动的一天，体验感不错。
　　心内，规划着今日的行程。
　　先去找奶奶安排下自己的工作，等晚上工作结束回来以后，洗内裤！
　　这两天，这狗男人时不时的撩拨，自己衣服都是他换的，完全的坦诚相交。
　　换衣服的时候，被摸两把在所难免，甚至过于上头的时候还会吃两口，自己有反抗不了，这谁遭得住？
　　自己这盲女状态又容易胡思乱想。
　　如此，撩拨的自己内裤几乎就没怎么干过，一天换好几回内裤。
　　也不敢让他洗，一直屯着，那股海鲜味实在是要命，今日可算是能够好好洗洗了……
　　吃罢了早点，被狗男人抱着凭虚御风，向直沽市政府翻飞而去。
　　“狗砸，不许吓唬我，听到没有！”
　　“叫爸爸。”
　　“哎~”
　　“嘶……王妩，你都成盲女座头市了，还搁这嘴硬呐？”
　　“哎哎哎，爹，开玩笑呢，大闺女跟您开个玩笑，别生气！”
　　“晚了！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“卧槽！！！黄毛你别松手啊！！！！啊啊啊啊！！！！你欺负盲人你！！！！”
　　……
　　直沽市政府。
　　这里已经不是末世之前的那个市政府大楼了。
　　原先的市政府大楼变成了活体建筑，站起来到处吃人，护城大阵撑起来以后，市政府大楼坍缩，倒在了海河里面，阻塞了河水，顺带着还把金刚桥给砸断了。
　　眼下这直沽市政府，是临时搭建起来的一片建筑。
　　直沽市政府议事厅，一众直沽政要围坐圆桌，正在此探讨要不要立即驰援顺天。
　　奶奶坐在主位上，目前的奶奶已然正式就任市长了，左侧坐着张成松，几名军官，右侧是一净道人以及直沽的几个部长。
　　左武右文，围坐一圈。
　　奶奶一头银发梳的整齐，身上一身中山服，双手交叉，肘撑桌案而坐，左右看了看周遭，沉声道
　　“关于是否要将市政重心放在驰援顺天，目前争议极大，直沽也并非是我于柯的一言堂。”
　　“各位说一说驰援顺天的必要性和直沽的状况，最终咱们进行投票，决定是否要进行驰援顺天吧。”
　　奶奶看向张成松，旋即道
　　“张军长，从您开始。”
　　张成松一身整齐军装，沿帽放在桌上，闻言微微点头，旋即望向众人，沉声道。
　　“我不同意目前就驰援顺天。”
　　“首先，是顺天的状况。”
　　“围攻顺天的阴司殿帅，是当年的八国联军统帅瓦德西，实力远不及攻打直沽的石虎，只有四千倍左右。”（可以搜搜瓦德西干了啥，给他一个阴司殿帅真的是合理的）
　　“而且顺天内部不像是直沽，灵异事件全面爆发几乎成鬼怪狂欢，顺天的灵异事件只能说大规模爆发，而不是全面爆发。”
　　“围攻顺天的鬼怪数量也没有那么多，大概只有百万左右。”
　　“顺天的状况并没有到生死存亡的境地。”
　　而后，张成松抿了抿唇，手指在桌子上摩挲着，继而道
　　“我们直沽，原有正兵十万，二线部队三十万，适龄可参军人口百万。”
　　“眼下正兵经过临时补充，残余六万七千人左右，二线部队十二万，适龄可参军人口未统计完全。”
　　“大型构装体，坦克，飞行单位，单兵机甲，这些符文科技产物损失惨重。”
　　“如果硬要去驰援，那结果就是开战两个小时左右，部队哑火，全军上下被迫和鬼怪肉搏，后果是什么，大家都很清楚。”
　　张成松一言说罢，桌案一圈一众人议论纷纷，交头接耳，时不时的点头摇头，显然是分歧极大。
　　一阵探讨后，奶奶将目光看向了另一侧，旋即一净微微点头，而后言道
　　“我的意见是，可以暂缓全面支援顺天，但是需要确保大领导的个人安全。”
　　“眼下京畿地区与全国各个地区交流困难，几乎是不可能形成什么有效控制。”
　　“等到灾难结束以后，各地格局会很微妙。”
　　“如果在灾难中，他遇难了，那么中夏必然会军头林立，一个个小王国如雨后春笋一般窜出来，各地小王国都会称自己为正统。”
　　“这样的局面，对于地府侵袭来说是极其不利的。”
　　“就像是明朝末年，崇祯帝在的时候，大明还能勉强称为一个集体。”
　　“崇祯帝不在以后，弘光，隆武，永历，鲁监国，东宁王国，遍地都是小王国，遍地自称正统。”
　　“咱们排遣金锦虞进入顺天，斩杀阴司殿帅之后，保护大领导生命安全，等到咱们直沽缓过来，就发兵解围。”
　　“这是我的想法。”
　　一净的想法说罢，立即遭到了一众反驳，其主要原因还是因为现在情况特殊，王妩重伤，直沽只有锦虞一位高手坐镇，如果锦虞离去了，出了什么事端，这时直沽再出些什么事，很容易全面崩溃。
　　一阵交头接耳的探讨之后，正要投票之时，王妩锦虞到场了。
　　二人听了一众人的发言和表态后，也是各自心有所思。
　　锦虞的想法是，等到王妩伤势恢复以后，和王妩一起去顺天，救下他以后，直接把他带回直沽。
　　这想法一说，反驳声更多了。
　　又是一番探讨，旋即再次投票。
　　……
　　意见写在了字条上，传递给了奶奶。
　　奶奶刚要诵读内容，这时外面响起一阵嘈杂声。
　　“小鬼！别瞎跑，这里面在开会！别胡闹！”
　　“哎呀，你别拦我！”
　　“喂喂！”
　　旋即，只见会议厅的大门被骤然打开。
　　从门外钻进来了一个虎头虎脑看着不太聪明的小男孩。
　　这小男孩的手上还抱着个小女孩，看上去面色苍白。
　　那小男孩骤然进来，屋内一众人不由得一愣。
　　旋即小男孩跑到了王妩近旁，连忙道
　　“呼……您还真的在这里面！”
　　“求求您，救救理惠吧！”
　　“干姑老姨！”

第531章 ：原来我们已经死了
　　“你这小鬼，都说了里面在开会了！走走走先跟我出来，等开完会再说。”
　　一名穿着军装的士兵随着进来，对屋内一众市领导歉笑一下，微微点了点头，而后便连忙将那小男孩拉了出来。
　　那小男孩说什么都不愿意走，手抓着门框，看着王妩，连忙喊道
　　“干姑老姨！理惠快不行了！你，求求你先救救她！你救她要我怎么样都可以啊！”
　　“老姨！”
　　“老姨！”
　　扒着门框的手，被士兵抓着撤下，紧接着一路拖行，一路远去，大抵是被带往待客厅。
　　……
　　会议厅内，一众人议论纷纷。
　　有人吐槽市政府大楼人员往来管控不严，奶奶对此只得无奈苦笑。
　　眼下前来到市政府在灾难中重建，初建自然是混乱频频，有无数群众拿市政府当反映问题的唯一地点，一有事就往这里跑，人来人往，实在是混乱。
　　王妩俏脸转向锦虞，眉头微蹙，一张俏脸颇为讷然，支吾道
　　“话说……那个小男孩，他是叫我吗？”
　　“是管我叫干姑老姨？什么奇怪的称呼？”
　　锦虞看着眼前盲女娇妻坐在眼前，纳闷的挠着脑袋，不由得抚了抚王妩玉手，无奈笑道
　　“谁知道，可能是你某个远亲呢？”
　　王妩挠了挠头，微微摇头一声轻叹，实在是一头雾水。
　　“啧……行吧……”
　　……
　　待到会议结束之后，一众政要各自离去，各自去忙碌自己手头的繁复事物。
　　关于顺天之事，暂时被搁置了。
　　主要原因还是眼下直沽实力过于空虚，无论是排遣锦虞个人还是发兵驰援，都属于是拿命勤王，颇为不稳妥。
　　就算是要勤王，也要等到军队武备暂时恢复之后，王妩个人实力恢复之后，再行考虑。
　　而且，对于直沽而言。
　　勤王是未来的考量，眼下武备空虚兵源不足是眼下的困境，首先要解决眼下的，才能去考虑未来的。
　　军队方才经历大战，是需要休整的，贸然出击很可能一出直沽就被击溃，全军覆没。
　　锦虞一个人只身前往贴身保护大领导，首先顺天派也不是软柿子，很有可能被逼急了做出什么事情，这也是不可取的。
　　顺天也不是没城防力量的，并不需要立刻支援。
　　勤王是要勤王的，但不是马上。
　　这才是所有人的心理想法。
　　……
　　会议结束之后，奶奶事物繁忙，和王妩聊了聊王妩的身体状况。
　　在王妩执拗要求之下，给王妩勉强算是安排了个工作，而后便又立即和张成松一道前往军工厂安排军械生产线恢复工作去了。
　　王妩要走还没走，猛地想起来待客厅还有个小男孩等着自己呢。
　　旋即，挠了挠头，和锦虞一并前往了待客厅。
　　——————————————————
　　待客厅内。
　　王子豪焦躁不安的坐在椅子上，一张小脸颇为不忿。
　　理惠就躺在自己身边，头枕着自己的腿，小脸苍白，双目紧闭气若游丝。
　　王子豪伸手抚了抚理惠的面庞，心内既烦乱又是心疼。
　　早先自己抹理惠脸蛋的时候，理惠还能回话，但现在理惠除了有呼吸以外，几乎看不出还活着的迹象了，俨然一副死亡在即的样子。
　　王子豪看向那带自己来待客厅的士兵，只觉得又气又烦闷。
　　抬眼看着他，手扒着椅子背，义愤填膺的怒声道
　　“喂，你们……”
　　“这都要死人了，哪怕王妩忙着开会没空给我们治疗，哪怕给我们安排个别的医生也行啊！”
　　“给我扣在待客厅，就不管了吗？这人都快没命了！”
　　王子豪吵吵嚷嚷的不断，直令那士兵颇为烦闷，摆了摆手，无奈的打发敷衍道
　　“哎呀，你这小鬼别吵了行吗？”
　　“你们俩没有一个需要治疗的！”
　　“你们……哎呀……”
　　“等于老或者王妩来了让她们跟你说吧。”
　　说罢，任凭王子豪如何吵嚷，那士兵都不搭理了。
　　“你们俩没有一个需要治疗的”这句话王子豪听了无数遍，王子豪既是匪夷所思又是想不明白。
　　这理惠都虚弱成这副样子了，怎么说不需要治疗呢？明明是危在旦夕啊！
　　从紧急医院到正规医院或部队医院，都是这一副说辞，直叫王子豪既纳闷，又是不忿。
　　兀自坐在座位上，一张小脸满是急躁与不解。
　　正当他烦闷之时，只听得待客厅的房门响动，王妩被锦虞搀扶着，步步前来。
　　……
　　王子豪看着眼前女子，只觉得跟电视上的不大一样。
　　一头秀发披散着，干枯分叉，不像电视上那么柔顺，一张狐媚脸倒是确实美艳，美中不足的是闭着眼睛，面色发白，电视上红艳丰唇，眼下也是泛白干枯起着爆皮，整个人气色很不好的样子。
　　身材倒是确实很好，可惜穿了一身中性风的兜帽衫配牛仔裤的搭配，大号身材曲线尽皆被遮挡住了，颇为不美。
　　倒是锦虞，和电视上的一模一样。
　　有着那么一种，男人看了担心自己媳妇被牛走的特殊魅力。
　　这一对金童玉女，艳女加黄毛的搭配，不知情者看来第一印象，大抵就是奸夫银妇的既视感。
　　王子豪见二人前来，连忙迎了上去，连忙道
　　“干老姨！老姨夫！”
　　“你们快去看看理惠吧！求求你们了，我们转了一大圈，哪里都去了，都说我们是健康的，拒绝治疗，但是理惠这样，怎么可能是健康的？”
　　“我求你们了，我……”
　　说着，王子豪便要下跪，王妩听了王子豪如此说，连忙搀扶。
　　王妩一对柳眉微蹙，眼下双目失明也看不见王子豪长什么样子。
　　抿了抿唇，旋即支吾道
　　“好，不过……”
　　“不过我现在有点废，一倍都不剩，纯伤员，让这黄毛帮你那个小妹妹检查身体吧！”
　　说着，王妩玉手拍了拍锦虞的肩膀，啪啪的拍了两声，锦虞也随着露出个微笑。
　　王子豪抬眼看着锦虞，怎么看怎么感觉不像好人，但也只能微微点了点头，应下了此事。
　　……
　　回到座位前，锦虞放出神识为理惠检查身体状况。
　　锦虞听王子豪说之前每个医院每个医生都说理惠没事，事实也确实是如此，粗略看来理惠确实是没有任何问题。
　　但看王子豪这意思，自己不说理惠有病这孩子怕是会一直纠结着不走，也只好往细微处探查，非要找出理惠的一些病症。
　　这就像是，健康人到医院检查，一通体检坐下来一点病，没有，但是家属非说他有病，大夫没办法，只得胡编些无关痛痒的小病，事后给开点健胃消食片和枇杷糖浆给糊弄走。
　　锦虞坐在理惠身旁，手结剑指一指点在理惠额头上，理惠周身上下金色佛光环绕，实际上也只是装装样子，心内实际上是在想给理惠编什么病。
　　锦虞在想着编病，王妩则是在陪着王子豪随口闲谈。
　　……
　　王子豪看着眼前这个双目失明的大姐姐，左看看右看看，这种线下看公众人物的感觉颇为奇怪，有种近距离观看动物园里的狗熊的感觉。
　　王妩双目失明，看自然是看不见的，不过听王子豪的声音，倒能够想象眼前这小子大概长什么样，肯定是个虎头虎脑又皮又傻又倔的小男孩。
　　王妩抿了抿唇，从口袋中掏出了一根棒棒糖，递给了那孩子，听着身后佛光响动，旋即对王子豪好奇道
　　“小鬼，你……刚刚管我叫啥？”
　　王子豪接过棒棒糖，看着眼前一张狐媚脸，双目紧闭病怏怏的失明艳女，旋即支吾答道
　　“干……干姑老姨……”
　　王子豪挠着头，看着眼前失明艳女那狐媚脸露出的匪夷所思的表情，旋即解释道
　　“额……”
　　“听我爷爷说，大概是这样……”
　　“干姑老姨，您家太爷爷，是当时我们家里收养的义子，亲如亲生一般。”
　　“然后抗战时期，您家太爷爷加入了游击队，打鬼子去了，之后音信全无。”
　　“建国以后，您家太爷爷回来当了军官，重新相认了，再然后这门干亲随着太爷爷去世，我们家老人去世，也就淡了，没怎么来往了。”
　　“其实我也不知道怎么称呼您，也不知道咱算不算亲戚。”
　　“就是觉得，您比我大两倍，还是干亲。”
　　“应该是管您叫老姨或姑姑，而且还是干亲。”
　　“所以说，就……就叫干姑老姨了！”
　　王妩听来，一张狐媚脸颇为愕然，时而明白时而糊涂的脑子转了一圈，一对柳眉微蹙。
　　一对丰唇愕然的微张，口腔内的棒棒糖差点掉了出来，整个人宕机了三四秒，颇为呆傻。
　　她抿了抿唇，沉吟片刻，旋即支吾道
　　“干亲，大概也算亲戚吧……不过……”
　　“额……干姑老姨这个……太离谱……”
　　“你，你要不叫我王姐吧？跟大家一样？”
　　王子豪看着眼前既转不过弯，又愕然的王妩，摇了摇头，旋即道
　　“貌似有些差辈，如果您不介意的话，还是叫老姨吧。”
　　王妩虽说心内颇为不爽，但还是只得应下了这个称呼。
　　不知为何，眼下深度女性化的心理，对于这种一听就岁数很大的称呼颇为不爽，如果愿意的话，还是希望小孩子叫自己姐姐的，原因无他，显年轻而已。
　　……
　　王妩王子豪这里说清楚了双方的辈分问题后，锦虞此时也编好了理惠的病症。
　　锦虞手指离了理惠脑门，旋即沉吟片刻，看着王子豪支吾道
　　“额……”
　　“你的这位……小朋友她……”
　　“魂魄轻微受损，我已经治好了，没什么大事……”
　　王子豪听了，只觉得匪夷所思，旋即连忙费解道
　　“不是，老姨夫，怎么会只是魂魄轻微受损啊？这人都要死了！”
　　锦虞听了，全然一副无奈样子，苦笑着摇了摇头，无奈笑叹道
　　“啊……”
　　“你们两个鬼，魂体全然正常，唯一的毛病就是认为自己有病，魂体实际上健康的一批，鬼寿能活三百多年！你硬叫我说，我真没法说，编都没的编！”
　　王子豪听来，一瞬间整个人愣在原地，好似糟了雷劈一样，整个人木木无措的愕然万分！
　　……
　　一张小脸呆呆傻傻的，瞪大了双眼，看着眼前王妩锦虞，只觉得天旋地转的耳畔嗡鸣。
　　一瞬间只觉得好像是失神了一样，身子摇摇晃晃的，若不是王妩搀扶了一下，怕是都栽倒在地了。
　　他摇着头，全然一副难以置信的样子，紧张万分的吞咽了口口水，额头上豆大汗珠滚落。
　　双唇抖动着，愕然道
　　“不……不可能！”
　　“我们明明都……都活着出来了……不可能……”
　　他的手摸向自己的脸蛋，用力一掐，顿时响起了刺啦一声，拿在手中一看，却见自己的皮肤苍白无比！那块烂肉上还爬着蛆虫，一瞬间吓得他跌坐在地，双目眸光抖动，全然一副惧色。
　　这时，仿佛是迷障清醒了似的。
　　看着待客厅的镜子，看着镜中的自己，瘫坐在地上的他全然呆滞。
　　……
　　只见镜中的他，半个脑袋被削了下来，发黑的大脑上趴着蛆虫，蚊蝇环绕左右，一只眼睛连着组织，从眼眶上耷拉了下来，下巴被外力撕扯而下，露着黑色的舌头和腐烂的口腔。
　　脖子被从中划开，肌肉发黑腐烂发臭，流淌着浓水，胸膛从中划开，空无一物，没有任何的组织。
　　一条胳膊只有白骨，一条胳膊皮肤无存。
　　整个人可以说，完全与活人这个名词全然绝缘了，一点都不沾边。
　　王子豪木然的转过头，看向锦虞身边的理惠，只见她脖腔上空无一物，脑袋不翼而飞。
　　如此，更是惊得王子豪向后挪动着，身上泛黄的校服血迹斑斑，随着身子一动，流落浓水。
　　他捂着自己的脸蛋，一副要哭哭不出来的样子，只剩上面一半的嘴角向下，嘴唇抖动着，又愕然又绝望的自顾道
　　“我……”
　　“我死了？”
　　“我死了？”
　　“我死了啊？！？！”
　　“我怎么会死……我明明逃出来了啊……我明明逃出来了……我不可能死的……”
　　“理惠……理惠的头呢……理惠的头呢？”
　　“理惠！！！”
　　此时，却见王子豪整个鬼躯越发的暗淡，忽明忽暗的，越发有透明的样子。
　　锦虞见此，不由得吓了一大跳，连忙跑了过去，心念一动，佛光包裹着王子豪的鬼躯，一张俊朗面庞满是紧张之色，急忙道
　　“喂喂喂，小子，你快回神啊！你情绪波动太大，鬼体会溃散的！”
　　“你听老姨夫说，当鬼没什么不同的，顶多就是晚上睡不了觉了而已。”
　　“而且，如果你愿意的话，当个僵尸也不错！”
　　“你老姨夫我就是有史以来最厉害的僵尸，有我指点你的话……”
　　王子豪全然没注意锦虞说的是什么。
　　木然的站起了身，摇摇晃晃的，呆滞的向理惠迈步走去。
　　只见他一把抱起了理惠，低头看着身下的无头女尸，失魂落魄的道
　　“理惠……我……”
　　“我们都死了……”
　　“你的头在那？你的头掉在那了？”
　　“你说啊……”
　　“我带你去找你的头，好不好？”
　　“走……我们走……”
　　说着，他呆滞木然的迈步朝外走去，身子直接穿过了大门。
　　……
　　这一刻，他理解了为什么所有人都不给理惠看病了。
　　自己和理惠都是鬼，鬼体很健康，自然不需要治疗。
　　而且，还理解了为什么所有人都叫自己小鬼。
　　抱着理惠的鬼躯，呆滞的一路踉跄前行。
　　而此时，锦虞也连忙追了出来。
　　快步走向王子豪，一边走，一边焦急担心道
　　“小子，你现在魂体不稳，我带她去找她的头颅吧？”
　　“喂！听我说啊，你这孩子……真是……”
　　锦虞摇摇头，快步跟了上去。

第532章 ：依存与存在
　　灾后几乎沦为废墟的直沽街道上，人来人往，各自繁忙。
　　护城大阵被投射了全息投影，营造出了艳阳高照的模拟天气，一轮金色太阳高悬天际，散发着光却没有热，一朵朵棉花糖似的白云随着数据演算，无序飘动着，时不时的有秋末初冬的寒风拂过，让这虚拟天气显得有些像现实。
　　外界，依旧是尸油雨昏黄天空的晦暗天气，一层护城大阵之隔，城内却是人为制造的艳阳高照。
　　这种晴朗天气，是直沽为了安抚民心特意营造的。
　　白天是艳阳高照风轻云淡，夜晚是明月玉盘群星璀璨月朗云稀。
　　这种好天气，是对灾后人心的一种鼓舞，虽然说大家都知道这是假的，这就像是一个贴图一样，但沐浴在阳光的光照下，每个人不可否认的心情都会好很多。
　　城市虽然沦为了一片废墟，但在废墟上，往来不断的建筑队正在抓紧清理瓦砾，重新施工，将那些鬼怪摧毁的高楼大厦钢铁森林重新树立起来。
　　这座城市，人民正在舔舐自己的伤疤，积蓄力量，以待不告而来的敌人的下一轮侵袭。
　　……
　　人来人往的瓦砾堆破败建筑和施工工地中，工人军人等等往来不绝，一个个推着扛着作业设备，正抓紧抢修着各色受损建筑。
　　作业设备的轰鸣声络绎不绝响起，施工场面热火朝天，无数新募工人挥汗如雨。
　　此时，一名小男孩抱着个小女孩冒冒失失的跑进了施工现场，速度极快。
　　一名工人见两个小孩跑来，当即挥手，呼喊道
　　“小孩！出去！施工现场是高级地界！别往深了跑了！会被高级地界的压制给压……”
　　“鬼！有鬼！快！直沽军！直沽军呢！！！”
　　当看到那小孩的脸后，这工人吓得顿时瘫坐在地，手指着那小男孩，浑身发抖，一张胡子拉碴的面庞吓得面色发白。
　　这小孩，头颅被削去了左半边，眼珠子耷拉着，脸上皮肉软烂，浑身生蛆，五脏六腑不翼而飞，绝不可能是活人！
　　还有他怀中抱着的小女孩，她没有脑袋！
　　工人惊慌失措的叫嚷着，紧接着王子豪跑了一路，一路上都是惊叫声，一时间一众工人惶惶逃窜。
　　这时，一名身穿军官制服的直沽军军官领着一众士兵匆匆赶来。
　　一众人拦在王子豪前路，一个个架枪以待，看那架势，怕是再往前跑一步，就要开腔，那军官更是拔出了近战兵刃，迎着王子豪冲了过来。
　　“等等！别出手！这是善鬼！”
　　锦虞连忙呼喊，却见那军官一刀迎头劈下，连忙心念一动，一道佛光挡在了王子豪的身前，顿时将那军官反震的一踉跄。
　　那军官刚要再攻，却见来者是锦虞，虽说摸不着头脑，可却并没有再出手阻拦。
　　而后军官只见锦虞身形一晃，拦住了王子豪和理惠二人，只手一抓，一道金光飞离了此地。
　　那军官挠了挠头，只觉得纳闷，微微摇头，只得带队回了保卫室。
　　————————————————————————————
　　一处新开立的地处工地附近的国营拉面馆店，一间包间之内。
　　锦虞坐在桌前，对面是王子豪和理惠。
　　锦虞一手托腮，看着眼前一个没脑袋，一个半边脑袋的孩子，心内不由得一声轻叹。
　　带着这两个孩子，只想找个能坐下来聊聊的地方，可兜兜转转大半晌，都没地方愿意接纳。
　　人家看自己是于老的孙女婿，有意见也不敢明着轰自己，但看王子豪和理惠时候恐惧和愤怒的眼神是藏不住的。
　　自己不可能自讨没趣的硬找地方坐下，只得连连的换地方，找了半晌，才算是找到个落脚的地方。
　　……
　　锦虞一手托腮，轻轻的敲了敲桌子，旋即一张渣男脸露出了既可怜二人又颇为无奈的神色，一声轻叹，旋即道
　　“小子，跟老姨夫说，孩子你叫什么啊？”
　　锦虞的语气尽量柔和，看得出来这两个孩子刚刚一路上被旁人又是惊叫又是喊打搞得更加抑郁了，尽管自己这张脸长的不像好人，但尽量维持着微笑，看起来还真有那么几分长辈的味道。
　　王子豪低着头，耷拉出来的眼睛晃悠着，兀自叹道
　　“我叫王子豪，直沽人，她叫中村理惠，日本人。”
　　锦虞微微点了点头，拿起手机兀自给什么人发了些信息。
　　撂下手机后旋即拉起了两个孩子放在桌案上的手，继而轻笑道
　　“孩子们，我知道这个事实对你们两人来说是一种莫大的打击。”
　　“你们无法接受现在的样子和状态，也无法接受这个现实。”
　　“可是你们知道么？”
　　“整个直沽死难者上千万，只有你们成了实实在在的鬼，其他死难者的灵魂都成为了地府的养料。”
　　锦虞看着眼前两个孩子白森森的手，旋即面色变得带了些赞许和敬佩之色，眉头舒展，看着二人，声音微沉，柔声道
　　“我偷偷看了一下你们两人的记忆片段。”
　　“又聪明又勇敢，真的是值得肯定的两个孩子。”
　　“子豪，理惠。”
　　“我想问的是，你们是接受不了自己应对危机机关算尽最终还是死亡的挫败感。”
　　“还是接受不了自己成为鬼的身份呢？”
　　王子豪抬起头，浑浊的一直眼睛周遭皮肤爬着蛆虫，一张小脸破损惨白，望着锦虞那帅里透点坏的俊朗面庞，又落寞的低下了头，长叹道
　　“我……”
　　“也没觉得有什么可挫败的，从小到大自从上小学一年级就门门不及格，干什么什么不行，早就没有什么挫败感可言了。”
　　“就是觉得，没有保护好理惠，感觉对不起她。”
　　“还有就是觉得……就是觉得当鬼太丑了……真的太丑了，我自己照镜子看我的肉身都害怕。”
　　“家人都死绝了，我要还是个人的话，我可能还会想跟理惠继续活下去。”
　　“但现在是鬼，我真的是觉得没什么活头了……”
　　锦虞听来，微微点了点头。
　　旋即，他身子靠着椅子，捏着下巴思索了片刻，而后却对外面招呼了一声，叫来了服务员。
　　只见服务员头上裹着白纱，一张面庞娇艳欲滴的，带着异域风情。
　　锦虞心念一动，佛光张开立场，这服务员的真身显露，只见白纱下的竟是一具风干的干尸。
　　王子豪看的一时间不由得愕然，看着锦虞面色如常的笑着点了两份加了十块钱牛肉的小碗刀削面外带后，一路目送服务员离去。
　　为什么这家店愿意接待鬼怪，因为这家店就是人和鬼合营的一家店。
　　……
　　自从地府入侵开始后，直沽大部分的鬼怪都跟着直沽鬼王和德勒额浑前去地府袭扰，尽量关闭或减缓地府和人间的传送通道去了。
　　做个不恰当的比喻，就像是日本人到本州岛打游击支援抗日去了似的。
　　其中一部分不愿意去的，也就留了下来，作为直沽的合法公民存在。
　　这部分鬼，像是抗战时期的在华日共侨民一样，其身份比较微妙，直沽当局的态度是和普通百姓分隔开来，尽量互不交往。
　　……
　　锦虞转回了身，一手托腮，看着两个孩子，旋即言道
　　“这家店的店员和老板都是鬼，他们的家人与朋友有活人也有妖。”
　　“倚靠着幻象法术，维持着自己生前时的样子，继续存在。”
　　锦虞长舒了一口气，为自己点了支烟，兀自的吞云吐雾着，而后继而沉声道。
　　“每个鬼都有每个鬼继续存在的理由，有的是想继续吃好吃的，有的是想继续做生前喜欢的事情，有的是舍不下亲人。”
　　“唔……”
　　“如果说，让你们自己为自己找一个继续存在的理由，你们说说，什么样的理由才能让你们继续存在？”
　　“想不出来也得想，必须说！”
　　锦虞吞云吐雾着，倚靠着椅子背翘着二郎腿，双目看着二人。
　　这一问，王子豪算是犯了难，抓耳挠腮了半晌，支吾好半天不成语句，最终抿了抿唇，望向锦虞，低声答道
　　“我……”
　　“我要是能继续看我喜欢看的小说，要是能继续像活人一样玩游戏，要是……要是能回家吃我妈做的饭，要是能和家人继续相处。”
　　“我大概就愿意继续存在下去吧……”
　　此时，手机一响，锦虞回了下消息，而后手机扣在了桌子上，长舒了一口气。
　　他微微点头一笑，掐灭了快要烫到手的利群香烟，双手交叉，看着二人神秘笑道
　　“咱打个赌，要是你们双方的家人还存活于世，那你们就回家，和家人好好生活，好不好？”
　　王子豪一愣，望着锦虞，眼中带着难以置信，甚至主动抓住了锦虞的手，目光抖动着，看着相认还不到半天的长的像渣男似的老姨夫，支吾着，讷然道
　　“老……老姨夫，你……”
　　“你是说我家人还存在于世？”
　　锦虞笑了笑，没搭话，旋即将手机推了过去，交给了王子豪自己看。
　　王子豪拿起锦虞的手机，却见这是锦虞和人口统计处的工作人员的对话。
　　……
　　【16：00】
　　【比孙猴儿厉害的金毛吼】：“兄弟，直沽本地人，王子豪，是我媳妇的亲戚，日本人，中村理惠，查一下，这俩人的家人还有人健在吗？”
　　【下北泽之狼】：“不是，你这不硬给我增加工作量吗？我tm刚从灾里出来就加班，然后你还……”
　　【比孙猴儿厉害的金毛吼】：“我媳妇画完了没发的手稿，耽美题材的。”
　　【下北泽之狼】：“一根烟的功夫，稍等。”
　　【16：04】
　　【下北泽之狼】：“查到了，中村理惠的社会关系是，父亲：中村平次郎，男32岁，父亲：日本人，牟口健次，男24岁，日本人，目前都在外国人第二灾后重建施工队做重建工作……不是这小姑娘为什么有俩爹没妈啊？就tm离谱！”
　　【比孙猴儿厉害的金毛吼】：“你管人家呢？王子豪呢？”
　　【下北泽之狼】：“这孩子的，爷爷奶奶，爸爸妈妈，都活着呢，他奶奶轻伤在住院。”
　　【比孙猴厉害的金毛吼】：“行，先这样，晚上回去我骗我媳妇平板电脑密码去，等我好消息。”
　　……
　　王子豪看着手机上的消息，手都在颤抖着，只觉得心内难以言表的兴奋，一瞬间，只觉得生活有望了。
　　母亲，父亲，爷爷奶奶都在，他们都还活着！
　　一时间，只觉得好似是峰回路转，柳暗花明似的。
　　他看看锦虞，看看手机，上下来去数次，一时间愕然的不知如何是好，只觉得从内而外的生机迸发而出。
　　十二岁的孩子，没有父母，将会浑浑噩噩的，全然无助，全然迷茫。
　　但孩子有了父母，一瞬间就会觉得自己有家可回，有日子可过。
　　一时间，王子豪只觉得自己能够像之前一样生活。
　　能够看爸爸打游戏，能够吃妈妈做的饭，能够听爷爷絮絮叨叨的讲着年轻时候的琐事，能被奶奶宠溺的给零花钱，自己还是大家捧在手心里的宝贝儿子宝贝孙子。
　　家人尚存于世，这等喜悦，直叫王子豪一瞬间想通了心思似的，一瞬念头通达。
　　当什么无所谓，只要自己还能回家，当家人的心头肉，自己是什么，实际上也不是那么重要了。
　　人间大悲，差点叫王子豪魂魄溃散。
　　人间大喜，家人尚存于世，直叫他愁闷的面庞展露笑颜。
　　……
　　锦虞看着王子豪展露出的笑颜，他俊朗的渣男脸也是不由得面露笑意，笑着微微点了点头。
　　锦虞长舒了一口气，而后看着两个孩子，轻笑道
　　“呐，先这样，先一起去带理惠找头颅，然后带你们分别回家，如何？”
　　“以后呢，有事可不要乱往市政府会议厅闯了，你老姨的私用微信小号，还有你老姨夫我的微信号都给你。”
　　“以后有事这个联系吧！”
　　王子豪笑着连连点头，而后拉着理惠，主动引路，带着锦虞一道前去寻觅理惠的头颅而去。
　　……
　　锦虞看着前方的孩子，心念一动将两个孩子幻化成了活人的样子，如此，这俩孩子在人堆里跑来跑去也就没什么影响了。
　　双臂环抱，跟在两个孩子后面，面带着笑意。
　　实际上安慰这两个孩子，帮忙找家人，也没什么特别正式的理由。
　　无非是不想让这两个孩子历经磨难之后，最终落得一个在愕然和失落中魂飞魄散的结局。
　　也就仅此而已。

第533章 ：老姨夫带你们回家
　　王子豪的家人，被安置住在了一栋并未损毁的老旧公寓楼之内，看上去大概是八九十年代的建筑，看来颇为老旧。
　　这处街区，颇为幽静，两旁的杨树枯枝败叶的立在道路两边，看起来似是有年头了。
　　锦虞抬头看着左右的杨树，心内脑补着这两旁的杨树，若是盛夏时，这两旁杨树想必肯定是郁郁葱葱，亭亭如伞盖的吧？
　　左右牵着理惠和王子豪，锦虞走在中间，面上带着笑意。
　　这三人走在街上，两个白白净净的孩子被一个黑皮黄毛容貌俊朗邪魅的高大男子牵着。
　　就好像是渣男无奈接手了前妻给自己生的孩子似的，说不出的怪怪的。
　　……
　　理惠的头重新安放了回去，两人都被锦虞施了法术，以正常人的样子显露于人眼前。
　　王子豪虎头虎脑的，一张小脸圆嘟嘟的颇为可爱，可爱中带着股憨傻。
　　理惠白白净净的，文静寡言，生长的水灵，眼睛还很大，嘴唇粉嘟嘟的，带着日本女孩子的那种温柔娴静的味道。
　　锦虞牵着两个孩子，看看王子豪，只见王子豪带着按捺不住的兴奋，再看理惠，却见理惠小脸面色如常。
　　似乎是她对于家人还存活这件事，并不是很上心，只是眼望着王子豪，望得出神。
　　锦虞看着理惠，皱了皱眉，旋即稍稍低头，柔声道
　　“理惠，感觉你……对家人尚存这件事并不是很上心呢……”
　　理惠抬眼看了眼锦虞，礼貌一笑，旋即一对大眼睛显得有些落寞，苦笑道
　　“はい”
　　“私には父が二人います。”
　　“私は彼らを愛していない，彼らは私を愛していない”
　　“彼らは私にとって重要ではありません”
　　（我有俩爹，俩爹都不爱我，他俩是死是活无所谓。）
　　理惠眼望着王子豪，展露出了些笑颜，旋即低下头，小脸微微泛红，旋即道
　　“私は私を愛する人のために存在します”
　　（谁对我好，我为谁而存在）
　　（他想继续存在下去我就陪着他，他不想，我也陪着他离去。）
　　锦虞听来，不由得伸手抚了抚理惠的头，咋舌笑道
　　“多大的孩子，就早恋，还要死要活的……”
　　“不过也好，有存在下去的依恋，总归是好的。”
　　锦虞长舒了一口气，看着眼下两个孩子，心想着将王子豪送回家，自己的任务就算是完成了，这突然脑子一热式的做好人，也算是完事了。
　　至于他们家人如何接受自己十来岁的儿子有女朋友了这件事，让他们家人自个头疼去吧。
　　锦虞笑着摇了摇头，不自觉的脚步加快。
　　————————————————————————————
　　一路顺着那个人口统计部门的工作人员给出的王家地址上楼寻觅门户，一路来到门前。
　　锦虞敲了敲门，旋即不多时，门内一阵拖鞋响动声，紧接着，房门咔嚓一声打开。
　　开门的，是一个三四十来岁的中年妇女，看起来普普通通，人有些发福，是北方妇女的一个标准形象，上身穿着肉色毛衣，下身是围裙棉裤和拖鞋。
　　沙发上，坐着个长的很瘦的中年男子，抽着烟，探头探脑的往外看，长相带着直沽本地人的那种狡黠和诙谐味道。
　　看起来，这二人便是王子豪的父母了。
　　王子豪的母亲看着锦虞笑着站在门前，一时间只觉得错愕，旋即一瞬展露出了笑颜，笑着连忙道
　　“您……您是哪个……于老太太的孙女婿，金锦虞金长官吧？”
　　“您这，您怎么……”
　　锦虞也是应声一笑，旋即扶着王子豪的头，将其往前稍微推了推，轻笑道
　　“大姐，是这样。”
　　“子豪这孩子，开会时候跑到市政府会议厅去了。”
　　“呵呵，这不嘛，把您孩子给您送回来了。”
　　“这个小姑娘……是……”
　　不等锦虞说完，理惠抢先道
　　“王兄の彼女！”
　　锦虞笑着抚了抚理惠的头，转了转眼珠，应道
　　“这是子豪的日本女同学，他们俩……”
　　“嗨，这你们自个家的事，关起门来自己谈吧！”
　　王子豪的母亲看着眼前锦虞，看着这两个孩子，瞪大了双眼，左右看着两个孩子，只觉得蓦然。
　　而后，一张惊诧的面庞，顿时笑容灿烂，转既，又高兴地流落出了泪水，一把抱住了王子豪，揽在怀里泣不成声。
　　此时王子豪的父亲也扔下了烟头，快步过来一把抱住了王子豪，也是泣不成声。
　　王子豪被父母抱着，呜呜的哭声不止。
　　父母说着儿子受苦了受怕了云云，王子豪哭着说一路上遭遇的艰险，说着想吃什么，母亲满口答应，父亲点头应声。
　　这时王子豪的爷爷走了出来，也是激动的哭出了声。
　　一家子人都以为王子豪遇难了，眼下得见，自然是失而复得的喜悦至极。
　　理惠站在一旁，看着王家人相拥而泣，也是面带微笑，站在一旁静静地看着一家相逢的幸福场面。
　　锦虞站在门口，也是看的笑意满面。
　　末世之下，一家五口能全部“存活”这是何等的福分啊？如此温情场面，只要是有感情的人，看的都不免的嘴角上扬。
　　看小孩子和妈妈说想吃这个想吃那个，看一家人手忙脚乱的拿吃的拿水果给两个孩子吃，问东问西嘘寒问暖，这些凡人的琐碎事情，最能暖人心。
　　————————————————————————————
　　锦虞本来要走，可王家人却强留说着什么来都来了云云，说着什么既是亲戚又是恩人亲上加亲云云，强留了下来非要吃晚饭，锦虞也只得应下，暂留一时。
　　王子豪擦干了幸福的眼泪，随着爷爷进屋去卧室见奶奶，锦虞则是和理惠留在了客厅和王子豪的父母随口闲谈。
　　听锦虞自称是王子豪的老姨夫，王子豪的母亲更是喜上眉梢。
　　原本和平时，这门亲戚，王家人压根就没敢奢望攀附，却不料锦虞王妩竟真的认下了。
　　心想着王妩家可是直沽的掌控者，俨然一家子只觉得双喜临门，先是孩子回来了，后是成了“皇亲国戚”，对锦虞问长问短的，笑意连连。
　　锦虞自然知道这一对夫妇心里怎么想的，只说自己一个女婿不好说什么，闭口不谈封爵荫地这种离谱的事情。
　　于是乎，锦虞便在客厅和子豪父母坐在沙发上你来我往的打太极。
　　你说“一笔写不出两个王字。”
　　我说“我姓金。”
　　你说“生活困难。”
　　我说“大家都挺难。”
　　你说“孩子他爹一直想从军。”
　　我说“过了体检和政审就能当三等兵。”
　　总而言之，王子豪父母没完没了的暗示各种福利，锦虞没完没了的暗示拒绝，推诿扯皮，全然将理惠晾在了一旁。
　　————————————————————————————
　　此时，王子豪奶奶的卧室之中。
　　王子豪坐在奶奶病床前，满面的笑意，看着床上的奶奶和身边的爷爷，轻笑着问着奶奶的病情，问着爷爷身体如何。
　　奶奶笑着应答着，扶着王子豪脸蛋道
　　“没事，这个小伤啊，不是鬼伤的，是撤退的时候，跑的慌乱，摔在楼梯上摔的。”
　　旋即，奶奶伸手从柜子里拿出来了一板巧克力，笑着递给了王子豪，双目中满是宠溺和温柔，轻笑继而道
　　“来，大孙子，这个是官家发的应急食品，说是能量棒。”
　　“太甜，奶奶一把岁数了吃不来，小豪吃吧？”
　　王子豪接过了那能量棒，笑着连连点头。
　　奶奶笑着给自己塞零食，爷爷扶着自己肩膀，夸赞自己一路过来勇气可嘉。
　　隔代人最亲，王子豪眼下只觉得无论是人是鬼，只要和家人生活在一起，都是幸福的。
　　一瞬间，他也理解了那些生活在人类社会的鬼怪的想法。
　　吃着奶奶给的能量棒，看看床上笑着的奶奶，看着身后宠溺非常的爷爷，眼下的心情，甜似蜜糖。
　　……
　　王子豪和爷爷奶奶说着，从学校出事，一直说到迷迷糊糊的找王妩，最终是锦虞带自己回家。
　　一路说下来，听的两个老人心疼的老泪纵横。
　　奶奶扶着王子豪的面庞，一边吸着鼻子，一边哭道
　　“大孙子受怕了，这一路上多不易啊……大孙子你何苦为一个同学硬作陪呢，这你要是有个好歹的。”
　　“你要是有个好歹的，这不是剜奶奶心头的肉吗？”
　　王子豪从床头抽了纸巾，擦着奶奶脸上的泪水，笑着安抚道
　　“哎呀，奶奶，都过来啦！没事！”
　　一旁的爷爷，更是听的咬牙切齿，手掌兀自在床上一拍，又是咬牙切齿，又是无奈，也是老泪纵横。
　　“你说这好好的世道，怎么就出来鬼了？”
　　“行踪不定，杀人成瘾，以杀人为乐！”
　　“天杀的东西……”
　　“就该一个雷下来，把这些个什么乱七八糟妖魔鬼怪的，都给劈个魂飞魄散！”
　　“小豪你说那个红衣小女孩是被管道工人侵犯致死，怨气难平，所以杀人。”
　　“死的一点都不冤！俗话说有怨报怨有仇报仇啊！有能耐找那个什么管道工人去啊！霍霍我大孙子算什么能耐？”
　　“险些要了我大孙子的命啊！就活该被侵犯致死！鬼都tm应该魂飞魄散！”
　　“爷爷也就是上岁数了，要是再年轻点，爷爷也去参加直沽军，杀一个鬼够本，杀两个算赚了！”
　　“这些妖魔鬼怪，杀了多少人！最好全都死绝！”
　　老头子给孙子帮腔的胡言乱语，爷爷说话是没过心，但王子豪却听进去了。
　　原本面上的笑容一瞬间僵住了。
　　一张面庞上的笑容渐渐消失了，一瞬间变得失魂落魄的，面色愁闷双目无神。
　　抬眼看向了爷爷那义愤填膺的苍老面庞，双唇抖动着，支吾半晌，旋即支支吾吾的言道
　　“爷爷，如果……如果我是鬼呢？”
　　爷爷看着大孙子一张小脸像往常一样一脸傻样，笑着扶着王子豪的头发，呵呵笑着言道
　　“哈哈哈……大傻小子。”
　　“小豪要是鬼啊，那咱家就给小豪供个牌位！”
　　“爷爷该怎么疼小豪还是怎么疼，单有一样，可不许半夜吓唬爷爷啊，爷爷奶奶都胆子小！呵呵呵……”
　　王子豪听着爷爷所言，原先心内的疑虑也随之打消了。
　　旋即，长舒了一口气。
　　心内想着自己险些浑浑噩噩的散了魂，差点和爱自己的家人永远离别，一瞬间，不由得潸然泪下，滚滚热泪溢出了眼眶。
　　床上的奶奶见大孙子又哭了，不由得笑着微微摇头，伸手为王子豪拂去脸上的泪水。
　　奶奶刚摸到眼上，手往下一抚，只觉得有什么东西被卡住了。
　　皱了皱眉，手用力一拽，啪嗒一声轻响，而后奶奶只觉得手里面滑腻腻的。
　　拿过来一看，却见手里的，是一颗眼球！一颗爬着蛆虫的眼球！
　　刚要叫，没叫出声。
　　一时间，床上的奶奶双目骤然圆瞪，张着嘴，一脸惊骇非常之相，从喉咙中发出嘎嘎的气泡音，似是看到了极其恐怖的事物一般！
　　只见眼前的大孙子，王子豪，此时变了一副模样！

第534章 ：无家可归的王子豪
　　王子豪的整个头颅，左上方被整齐的削去了一半。
　　已然病变的发黑的大脑流淌着浓水，有些部分已然发干发黑，像是硬痂一样，有些部分则是更为稀烂，发着灰绿色周遭组织液泡在脑组织下面，明显可见的能够看到他的大脑里有着蠕动的肥嫩的蛆虫，甚至有些泡在脑组织液内，兀自飘动。
　　头颅的皮肤，毛发颇为稀松，紫黑色的血管很明显的能够看见隐藏在头颅皮肤上面，稀松的毛发勉强挂在头颅上面，坏死的毛囊根茎病变着，发着自绿的颜色，头上长着叫不出名字的疱疹，整体是灰白色的色调，有些地方破损，露出了里面发黑坏死的肌肉。
　　面部皮肤，整体也是灰白色的，或青紫或发黑的血管遍布在脸上仍然存有皮肤的地方，显得阴森且怪异，整体面部皮肤看起来有些潮湿粘腻，近似于流体似的质感。
　　左眼眼眶空洞，黑洞洞的，风吹进去发出了轻响，空无一物，那不翼而飞的眼球就在他奶奶的手中，另一只眼，灰黑坏死，很是浑浊，已然没有眼球眼白的界定，全然一副暗淡的灰白发黄的颜色。
　　嘴，只能称为口部，上半部分有着完整的上嘴唇和上颚，牙齿俱齐，但下半部分却全然不翼而飞。
　　从腮部开始，肌肉被不规则的撕扯而下，整个下颚不翼而飞，舌头和后面的组织肌肉齐存，露出颇为反常的粉色的肌肉，很奇怪的并未病变，从而露出了半个喉管的内部复杂组织。
　　喉管被切开被撕裂，胸腹被整齐的撕开掏空，整个躯体就像是为了展露人体没有器官是什么样子的教学用具一样。
　　从白净的圆脸小男孩，一瞬间骤然变成了如此一个狰狞可怖的鬼怪。
　　这种陡然的视觉冲击和心理冲击，对于王子豪的奶奶，一个七十有余的老太太而言，是何等的惊骇？
　　……
　　王子豪讷然的看着奶奶，双目瞪得浑圆，张着嘴看着自己，口中呜呜咽咽的发出奇怪的气泡音，一对双目直往上翻，一瞬间看的王子豪既愕然又骇然。
　　他刚往奶奶近处一凑，只见奶奶整个人一瞬倒在了床上，双目圆瞪，看着天花板，睁着眼睛不动弹了！
　　“奶奶！”
　　王子豪当即叫出了声，刚想有所动，只听得身旁咕咚一声。
　　侧目看去，只见爷爷跌坐在地上，瞪大了双眼，张着嘴说不出话，手指着王子豪自己，浑身颤抖。
　　后背靠着墙，已然退无可退，但双腿却还在向后兀自的蹬着，就好像是看到了最恐怖的东西一样。
　　王子豪一时间脑海内一片空白，只觉得愕然万分。
　　连忙起身向爷爷凑去，想扶起来跌坐在地上的爷爷。
　　可只听得爷爷惊叫一声“鬼！鬼啊！！！”
　　之后只见爷爷手脚慌乱的扶着墙拼命站起身，说是跑更像是怕，连滚带爬的，一把掀开了房门，一瞬间逃窜出了卧室。
　　王子豪心内一瞬间咯噔一声，看到了奶奶手上的眼球以后，一瞬间明白了所有。
　　在先前，那个金锦虞曾经嘱咐过，千万不要让家人破坏自己的鬼躯，却不料无意间奶奶摘下了自己的眼球，鬼躯破，幻象破，自己眼下本相暴露了！
　　他连忙拿起了床头扣着的小镜子，只见镜中自己又变成了那副丑陋的鬼怪模样，一瞬间镜子砸落在地，整个人瘫坐在地。
　　伸手弹了弹奶奶的鼻息，已然没了呼吸了……
　　一瞬间，脑海里嗡鸣作响，手忙脚乱的，跑向外屋寻找金锦虞去求助。
　　……
　　此时的外屋，已经乱作一团了。
　　王子豪的爷爷连滚带爬的出来，跌坐在茶几之前，手颤抖的指着卧室，言语不成句，一张苍老面庞满是恐惧，双唇颤抖着，只言片语不成句道
　　“小，豪……鬼……鬼！”
　　“小豪他是鬼！小豪他是鬼啊！他不是小豪！！他是鬼！！！”
　　一瞬间，王子豪的父母看着王子豪的爷爷只觉得愕然，夫妻二人面面相觑的对视了一眼，只觉得一头雾水。
　　紧接着，只见从卧室里跑出来了一个奇形怪状的白色表皮的行尸走肉一般的怪物，夫妻二人顿时也是惊叫出声，那一声惊叫，夫妻二人差点窜到沙发后面去。
　　夫妻二人俱是一张惊惧面庞，双目圆瞪面色惨白，惊叫连连。
　　两个成年人也顾不上形象了，一起直往还坐在沙发上的锦虞身后钻。
　　王子豪的母亲只顾着往锦虞身后钻，对于隔在锦虞和自己之间的理惠，本能性的伸手一拨。
　　可这一拨弄，却不小心碰掉了理惠的头，顿时人头咚的一声摔落在地，徒留一个躯体坐在原地。
　　一瞬间，王子豪的母亲又吓得立马弹开，瘫坐在地上，吓得说不出话。
　　一时间，一家人吓得鸡飞狗跳。
　　……
　　锦虞见此，心内不由得直道坏了。
　　原以为，那王子豪能够好好的保全自己的鬼躯不给别人破坏，却不料还是破了功。
　　鬼躯不同于肉身，鬼躯是鬼的本相，几乎是没有办法能够修复成生前的状况的。
　　人鬼共存的最普遍的方法，就是用幻术将自己变成活人的样子，自古以来如此，比如聂小倩和宁采臣。
　　可幻术的最大的缺点就是不能被人破坏鬼躯，一旦鬼躯被破，必然展露本相。
　　眼下如此，锦虞心内也是焦急和犯难。
　　……
　　一瞬间，锦虞站起身，来到了王子豪近旁，理惠和是躲在了锦虞身后。
　　两个小鬼躲在锦虞身后，锦虞则是皱着眉头，俊朗面庞满是难色，兀自站在王子豪的父母近旁。
　　王子豪的父母各自兀自瑟缩着，紧张无比的闭着双眼，眼下的王子豪，看都不敢看一眼！
　　一时间，王子豪的父亲想起了他父亲是从卧室跑出来的，一瞬间想到了他妈，连滚带爬的一路往卧室爬去。
　　进去后，顿时响起了一声哭叫，一声“妈！”叫的凄厉痛苦。
　　紧接着，那男人红着脸，冲出了卧室，红着眼睛直奔王子豪冲。
　　王子豪看着父亲如此，一时间竟想着用言语安抚父亲，主动凑上前，锦虞一拉也没拉住。
　　只见王子豪的父亲狠狠一拳打在了王子豪鬼体之上，一瞬间打得他跌坐在地，整个人浑浑噩噩的木然。
　　……
　　王子豪跌坐在地，愕然看着眼前的父亲，眼下想哭却哭不出来，委屈的带着哭腔，坐在地上声音带着哽咽。
　　“爸……我……奶奶她……我……”
　　王子豪的父亲此时红着眼，已然是悲痛震怒到了极点，震怒道
　　“闭嘴！你不是我儿子！你……你杀了我妈！你杀了我妈！你有能耐你也杀了我，我他妈也变个鬼我跟你拼了！”
　　“你还我妈命来！”
　　说着，他哭着喊着，便要扑上来厮打。
　　紧接着，只见锦虞拦在了身前，暂且拦住了王子豪震怒的失了理智的父亲。
　　锦虞看着眼前悲痛至极又是血灌瞳仁的男人，旋即连忙安抚道
　　“老太太没事，我可以救她！”
　　“你先冷静一下，老太太不会死！我能救她！”
　　“先救人，旁的话咱们救完人再说。”
　　锦虞此时，心内纷乱如麻。
　　一张俊朗面庞满是哀叹命运多舛之色，眉头紧皱，俊朗面庞满是无奈之色。
　　拉着王子豪的父亲就往卧室走，可王子豪的父亲此时已然理智全然不在。
　　兀自的胳膊一抽，瘦弱身子拦在门口，咬牙切齿的一副要跟锦虞拼命的样子。
　　若锦虞敢雷池半步，无论他多少倍修为都敢和锦虞厮打。
　　他双目眸光抖动着，滚滚热泪滴落，咬牙切齿的怒吼道
　　“滚！我不许你碰我妈！滚！”
　　“你他妈给我家里送了两个鬼过来，还骗我是我儿子。”
　　“你害死了我妈！”
　　“滚！”
　　此时一家人，也都从惊诧中回过了神来，一个个手忙脚乱的一起挡在了卧室门口，一个个双目之中满是愤恨的看向锦虞，一副随时要拼命的样子。
　　……
　　锦虞见此，眉头紧皱，俊朗面庞带着无奈和焦急，一阵哑言，而后连连的摇头，旋即连忙言道
　　“老太太我能救活，她肉身完整，只需要把魂魄引回肉身就没事了，她不是死了，是被吓跑了魂了。”
　　“离魂的人不能搁置太久，不能耽误！”
　　“王子豪他……”
　　锦虞话没说完，王子豪的母亲连忙接过话茬，咬牙切齿的怒骂道
　　“什么王子豪！我儿子不可能是这样的怪物！绝不可能！”
　　“别以为我不知道，死在灾里的人都不会变成鬼！”
　　“你……你从哪里弄来的两个没名没姓的小鬼？还我儿子，我儿子同学？我去你码的！”
　　“滚！快滚！我不管你是谁！你……你滚！”
　　此时，王子豪声音哽咽的步步前来，声音带着哭腔，伸出皮肤破损坏死的手，向母亲探去，一边伸手，一边哭道
　　“妈……我是子豪，我是小豪啊！”
　　王子豪一家人见此，避之惶惶不及的直往后躲，一家人惶惶的窜到了卧室之中，连忙关上了门！
　　锦虞连忙拉住了王子豪，没让他追到卧室之内。
　　……
　　王子豪跌坐在了地上，腐坏的眼睛泪腺早已病败，坐在地上，兀自用破损的嗓子嚎咷痛哭出声。
　　“妈！爸！爷爷……我真的是……真的是小豪啊……”
　　“你们不是说，我是鬼也没关系的吗？你们……你们不是……”
　　锦虞看着在地上嚎咷痛哭不止的王子豪，兀自的揉着眉心，一张俊朗面庞显得既纠结又是痛苦。
　　他一声长叹，从空间戒指中掏出来了一枚丹药，放在了卧室门口。
　　而后，看了看理惠，又看了看王子豪，又是一声长叹。
　　奶奶因为一时的惊吓而被吓死过去，一家人是又怕又怒，如此这般，眼下也只能暂且离去了。
　　拉起了两个孩子，迈步向外走出离去。
　　————————————————————————
　　王子豪家门口的台阶上，王子豪，锦虞，理惠三人坐在台阶之上，王子豪还在啜泣着。
　　理惠轻抚着王子豪的后背，不断的柔声安抚着。
　　王子豪声音悲切，手本能的擦着自己的面庞，寒风袭来，吹得他身上泛黄的校服和零散的头发随风而动。
　　伴随着风声，王子豪的哭声随风而散。
　　“理惠……爷爷说，他不会怕我是鬼的。”
　　“我……我一时间也就没顾得上自己的鬼躯，谁知道奶奶把我的那个眼球给……”
　　“我真的，真的不是故意的！我真没想害任何人啊……”
　　“你说，我们不是家人吗？”
　　“他们明明知道我就是我，我爸还全然不认我是他儿子，我妈也说我是没名没姓的小鬼。”
　　“奶奶能救活，可是他们却……”
　　“就像是躲灾祸一样，别说接受，光是存在都不能容忍。”
　　“是……是我太丑了，还是……还是什么？”
　　其实答案很清楚，王子豪也知道，自己这副样子很吓人。
　　但是……但是他们是自己的家人啊。
　　家人和家人之间，也会因为这个而不相认吗？
　　作为一个孩子，被宠溺着长大的孩子，父母就是一切。
　　叫自己接受如此的结局，王子豪说什么都不可能答应的。
　　如果家人都不在了，自己也能一了百了的就此离去了。
　　可他们都还在，他们还爱着那个活人的自己。
　　一瞬间，王子豪心内顿时有所明悟。
　　还阳，成人！
　　对！只要自己变成了活人！爸爸妈妈爷爷奶奶就还要我！
　　他们还会要我的！我……他们还爱我！
　　我要还阳！

第535章 ：第二代僵尸
　　风和日丽，艳阳高照，秋末冬初的寒风轻抚着，吹的老旧地砖上的树叶哗啦作响不断。
　　饱经风霜的自行车车棚灰尘层层，底下荫蔽的那些自行车东倒西歪的，锈蚀的看不出来本相。
　　这片小区是经典的旧式小区，有着黄色或绿色的燃气管道，处处老旧且显得脏污，即便是经历了末世灾难，也是难褪其本身的市井味道。
　　……
　　王子豪落寞的坐在了台阶门口，此时依然被补上了幻化法术，眼下没了那个耷拉着的眼球，身上也就没什么破绽了，哪怕再大的活动幅度都不会破功了。
　　但现在这没意义了。
　　只见他一张圆嘟嘟的小脸满是落寞和惆怅，双眉紧皱，嘴角向下撇着，时不时的抽动，一对大眼睛热泪盈眶，顺着眼角不断滴落而下，点点滴滴的打在自己的衣服上。
　　抱着自己的双腿而坐，惆怅落寞至极。
　　在他身边，理惠一张小脸面色依旧，似乎她早就料到了是这个结局。
　　她白嫩的小手抚着王子豪的后背，语气温柔的说着安慰的话语，虽然说有语言障碍，但十几岁小女生清甜的语气却叫人听来只觉得心头舒缓。
　　理惠抚着王子豪的后背，看了眼黑漆漆的楼道，微微摇了摇头。
　　女孩子总比男孩子更成熟的早，生理心理都是。
　　理惠早就料到了这个结果。
　　王子豪的那个黄毛老姨夫金锦虞他不了解王子豪，心想着所有的鬼都会尽力的隐瞒自己身份或是避免活人碰触到自己身上的照门，嘱咐了再三后，就叫王子豪脱离自己视线去陪爷爷奶奶了。
　　但理惠很了解王子豪，王子豪这个人，做一件事的时候没法心想着顾及着另外一件事，即便是锦虞嘱咐再三，临事也会把这嘱咐抛之脑后，沉浸在幸福中从而忘了旁的一切。
　　奶奶被吓死，即便是救活了怕是精神状态也会不好，一家子人反目成了仇寇，这个结局几乎是王子豪兴冲冲回家的时候就注定了的。
　　理惠的心思很简单。
　　王子豪如果愿意继续和已经反目的家人纠缠，那自己就继续存在陪着他。
　　如果他不愿意，那自己就随他一起离去。
　　理惠和王子豪不同，她记得死前的一切，记得王子豪这般凄惨是为了从女鬼手下抢下自己。
　　本是没什么可依恋的，唯有这个为自己赴死的人而已。
　　……
　　王子豪双目显得涣散，一头整齐短发刘海被寒风吹得随之而动，一张圆脸满是落寞神色，他一身秋季校服显得与眼下的秋末冬初的气候显得格格不入。
　　兀自念叨了许久，他缓缓的转头看向了一旁的锦虞，沉吟片刻，旋即道
　　“老，老姨夫……你觉得我吓人吗？”
　　锦虞听了王子豪这语气，看着王子豪这副模样，心内只觉得心疼，皱了皱眉，手扶着王子豪的头，微微摇了摇头，面上带了些微笑，旋即应声道。
　　“当然不。”
　　“老姨夫我当年刚死的时候，是被异兽给嚼碎了的一滩肉糜，我当初维持着这个状态存活了百年左右。”
　　王子豪抿了抿唇，小拳头抓着腿，攥成了拳，兀自嘟囔道
　　“老姨夫，我……”
　　“我想还阳。”
　　“你和老姨都那么厉害，能不能帮我还阳啊？”
　　“我……我不想继续当鬼。”
　　“我想回家……”
　　说着，王子豪头埋在了**，兀自哭的身子抽动，身子一抖一抖的，伤心至极嚎咷痛哭。
　　锦虞看着王子豪如此，眉头不由得紧皱，抚着他后背，连忙柔声宽慰着。
　　可面对王子豪想还阳，锦虞却着实的犯了难。
　　把鬼还阳，这就像是把宫保鸡丁里的葱段还原成活着的大公鸡一样。
　　几乎是不可能的事情。
　　当人的魂魄定格成了鬼以后，就已经完全和人不是同一种生物了。
　　即便是再造肉身，附身肉身之上，最终的结果不是成人，而是成僵尸。
　　由鬼成人，这件事情哪怕是如来或耶和华那个级别的至尊强者来做，也几乎是不可能的。
　　自己当僵尸当了那么多年，三万五千的强者，被封赏为神，后退身成凡人，其本质和原生的凡人还是有本质区别的。
　　可以说，只要是成为了真正的鬼，就不可能还阳。
　　锦虞看着眼前的两个孩子，眉头紧蹙，抿了抿唇，心内思索纠结着，最终还是一声长叹，看着眼前的王子豪，沉声道
　　“子豪。”
　　“我有办法，让你这残破的躯体重新变得和活人无异，能让你心脏重新起跳1，能让你重新有脉搏呼吸和体温。”
　　王子豪听了，不等锦虞说完，便激动的连忙擦了一把脸色的泪水，连忙拉住了锦虞，情绪激动的声音都颤抖，支支吾吾的连忙言道
　　“老，老姨夫！我……求求你，帮我，我……”
　　“我不想再当鬼哪怕一秒了，我……”
　　说着，又是哭出声来。
　　锦虞看着王子豪拉着自己的急切样子，不由得一叹，紧接着，沉吟片刻，继而叹道
　　“但是这最终的结果，不是成人，而是成僵尸。”
　　“僵尸修炼到最后，能娶妻生子状如活人，但却不是活人，依旧有对鲜血的渴望。”
　　“亡者……无法还阳。”
　　……
　　王子豪听了锦虞所言，不由得心内一颤，只觉得心思昏沉，脑海内浑浑噩噩的好似浆糊一般。
　　一面想着家人和自己刚才之事，一面想着什么算活人，一面想着自己未来何去何从，心内恍惚不定。
　　小手松开了抓着锦虞的衣服，兀自站在楼道之前，时而去摸摸那些落满灰尘的自行车，时而拍一拍自行车棚子的铁管支架，时而踩一踩地上的石子。
　　低着头，一张小脸显得落寞失神，一双手不适的无所适从，只觉得心内纠结万千。
　　转悠了好一圈，最终又回到了楼道之前，蹲在地上，抬起一对大眼睛，看着理惠，惆怅问道
　　“理惠，我……”
　　“你说我该怎么办啊？”
　　“我……我就是想当活人，但是我害怕越走越离活人越远。”
　　“我，我只是想回家而已。”
　　“真的……”
　　理惠看了看身边的锦虞，又看向了王子豪，抿了抿唇，旋即长舒了一口气，旋即言道
　　“身分は重要ではない。”
　　“重要なことは……”
　　“人間の外見を持つ！”
　　“まずは自分を人間に見せよう！”
　　“直沽では、人が鬼になって住んでいることもないわけではない。”
　　“あなたの家族があなたに反発しているのは、あなたが彼らを怖がらせたからです。”
　　“まずゾンビになって、1ヶ月経って、家族を落ち着かせて、それから一緒に家に帰りましょう。”
　　“私は王兄をできるだけ喜ばせます。私は何とかします。”
　　（是人是鬼是僵尸是神是什么都不重要。）
　　（重要的是外表。）
　　（先让自己长的像人类吧。）
　　（在直沽，有不少人鬼混居的，鬼能和家人相安无事的住在一起，还是那么幸福，人们爱的是记忆中的家人，如果家人长的太恐怖任谁都接受不了。）
　　（外表很重要。）
　　（先成为僵尸吧，然后给家人一个月的时间冷静一下，之后咱们再一起回家）
　　（总之，我不会让王哥哥难过的，我会想办法让王哥哥高兴起来的，我会想办法的！等一个月回家的时候，就交给我吧！）
　　……
　　这段过于长了，两个孩子依靠语境猜语意的交流方式，已然不适用了，锦虞一边听，一边代为翻译。
　　当年还是僵尸的时候，曾经闲的无聊去日本拆过杀生石，没什么理由，只是想看看玉藻前是不是妲己，纯粹图一乐，顺带学学古日语，临走之时还捎带手把黄泉之石给拆了，捎带手放出来了伊邪那美。
　　锦虞学会日语，其代价就是差点自己成为世界上唯一一个会日语的人，古日本人差点死绝。
　　……
　　王子豪听着如此所言，头又是不自觉的点了点头，扭捏着支吾片刻，旋即微微点了点头。
　　而后，王子豪转头看向了锦虞，而后道
　　“那……老姨夫，我……我愿意变成僵尸。”
　　锦虞看看王子豪，看看理惠，也是微微的点了点头。
　　旋即，只见她一头金发颜色越发淡薄，最后变成了纯白色，一张古铜色的面庞也是颜色变得逐渐淡薄，最后肤白胜雪，一对双目殷红似血，带着对鲜血的渴望和浓厚的杀意。
　　一时间，整个人的气质陡然一变。
　　————————————————————————
　　转变僵尸，注入心头血，鲜血的狂暴能量完全的取代了阴气，一瞬间重构了王子豪的身体。
　　原本身体的空缺，鬼体一瞬间生长出来了手脚，所有空缺的地方全部生长了出来。
　　一瞬间，原本腐败尸体似的王子豪，陡然变得手脚俱全，可美中不足的却是皮肤清白发灰，颇为干硬。
　　长相来说，和活人没什么区别，但是却带着阴冷的气质，双目血红狰狞。
　　口中生长出尖牙利齿，骇人可怖。
　　手掌上，生长出来了黑色的指甲，像是利爪一般锋锐。
　　一瞬间，整个人从孤魂野鬼变成了一头狰狞骇人的僵尸。
　　如果论资排辈的话，王子豪实际上和将臣旱魃一个辈分，算是第二代僵尸。
　　这就像，初出茅庐的小流氓拜了张仁奎为师，黄金荣是他师兄，杜月笙是他师侄，既奇怪又离谱。
　　……
　　王子豪看着自身这身子，只觉得别别扭扭的。
　　身子浑身僵硬，但是有力量感十足，而且食欲极其旺盛，定睛观瞧，甚至能看见整栋楼的活人的心脏的位置。
　　整栋楼的人在他眼中就像是一个个红点一样，他看着那些红点，一瞬间不知为何甚至有了食欲。
　　白锦虞看着眼前一副眼馋样子的王子豪，一张白皙邪魅的俊朗面庞泛起一份笑意，旋即只手勾了勾，示意王子豪过来。
　　王子豪讷讷的走了过来以后，旋即他挑开了王子豪的口腔，手指捏着王子豪口腔中的两颗尖牙，而后用力狠狠一拽！
　　“呜呜呜呜！！！！！”
　　一瞬间，王子豪痛的跌坐在地，痛的满地打滚，理惠见此，连忙上前安抚伤势。
　　锦虞甩了甩手上的黑血，随手扔了两颗尖牙。
　　而后，一张俊朗面庞显得慵懒，舒展着眉头看着眼前打滚的小子，呵呵一笑，为自己点了支烟，继而道
　　“给你牙拔了，不然你容易按捺不住，到处吸血。”
　　“小子，当僵尸虽然说能变得和活人几乎没区别，但是不是一上来就如此的。”
　　“你仔细看你手腕上，有搓白毛。”
　　“当你实力到达3000倍时，变成黑毛。”
　　“等实力上8000的时候，红毛。”
　　“等你实力上三万倍的时候，就变金毛，到时候我这名号就归你了。”
　　“修炼的过程中，随着实力增长，外貌会逐渐向活人靠拢。”
　　“如果你感兴趣的话，可以加直沽军，”
　　“等带理惠回了家，咱们一块回市政府吧。”
　　“给你们安排安排住处什么的。”
　　锦虞话音刚落，只觉得衣角被扯了扯，旋即转目看去，只见理惠扯着自己衣角，微微的摇着头，沉声道
　　“いいえ、家に帰りたくありません。”
　　“市役所に直行しましょう”
　　（不了，我不想见他们，直接去市政府吧。）
　　锦虞看着眼前理惠，微微点了点头，而后随手将手中的烟头掐灭在了台阶上，站起身，掸了掸裤子上的尘土。
　　拉起地上打滚的王子厚，拉起理惠，三人一路前行，直往市政府而去。
　　——————————————————————————
　　晚上七点，王妩家中。
　　锦虞一头白发依旧，穿墙进了屋，换了拖鞋，迈步走入房中。
　　一声轻叹，只觉得疲累。
　　本想着稍微帮帮两个孩子，只想着带两个孩子回了家就算完事，谁想到大傻小子根本不动心思一点都不想着遮掩自己鬼的身份，弄的家人反目，成了半个孤儿，阴差阳错的又变了僵尸。
　　这一路过来，锦虞都不由得感慨一番曲折。
　　安排两个孩子找了个地方住下后，这才算是此间事了。
　　陪着两个孩子跑来跑去的，一天如是而逝，也没顾上接双目失明的媳妇回家。
　　热心当回好人，本以为是扶老太太过马路的简单事情，结果事情复杂多变，还把准干外甥给收成了僵尸，可以说是一天下来离谱至极。
　　他微微摇了摇头，长舒了一口气，一边舒展着身体，一边迈步悄然走向了王妩的卧室。
　　要进门还没进门的时候，只听得王妩貌似在听什么奇奇怪怪的有声小说。
　　只听得门内，隐隐约约的传出来了有声小说的机械朗读声音。
　　“阿宾的高中成绩很不理想，但是毕竟他也考上了台北附近的一缩私立专校。开学之前，他考虑到每天通车太过辛苦，于是乎就在学校附近租了一间学生房……”

第536章 ：狗男人你敢耍流氓！
　　王妩今日一日的工作，是配音员。
　　准确来说，是为直沽市轮转播放的用以鼓励末世之后的幸存者不要寻短见积极生活的宣传短语。
　　无非是【生活并未结束，一切仍在继续】【国家仍在，市政府仍在，我们同在】【带着已逝之人的那一份，更好的活下去】【不要辜负他们的牺牲】【末世仍未到来，我们仍有希望】
　　无非是这类的宣传标语似的短句，王妩一天下来录了不知道多少句，每句都是热乎的现录现播，基本上王妩刚刚放下耳返耳机，便能够听到外面响起自己的声音。
　　王妩的声音，是低沉带有一点点气泡音的低音御姐音，有点假小子味，透露着成熟女子独有的韵味，还是比较有辨识度的。
　　作为一个微社恐，听着满城都是自己的声音，这感觉还是比较奇怪的。
　　一天工作下来，只觉得嗓子发哑，喉咙沙沙的痛，眼下自己的体质纯粹是普通女人的水平，身子完全遭不住一天说话好几小时左右的折腾。
　　本来和那狗男人发语音，叫他下午六点左右来接自己回家。
　　结果自己像是被家长遗忘在幼儿园的大傻闺女似的，悠悠等到了七点。
　　最后那狗男人也没来，打电话就说在忙，语气还很恶劣。
　　……
　　被女同事送回了家后，王妩只觉得又心累又嗓子累。
　　疲累之下，便想着做些什么来舒缓一下压力。
　　双目失明，是不妨碍女司机ghs的。
　　靠着语音输入，翻到了很久以前下的一堆带颜色的有声书，当作下饭菜，以此自我释放压力。
　　被子一蒙，有声书一放，自从解锁手铳这个技能以来，王妩对这个的态度是：虽然说很羞耻，但是真的很解压。
　　一次不成就两次，两次不成就三次，三次不成就多来几次，直到自己整个人绵软无力的趴在被窝里为止。
　　反正女人铳多少次都不伤身。
　　女人又不会阴萎早泄，铳呗。
　　听阿宾解闷还是听秦琼解闷，王妩心内自然有计较。
　　被子一蒙，有声书一放，猫在被子里释然的自我放松。
　　一边拨弄，一边心内嬉笑的想着。
　　呵呵……狗男人多在外面野会吧，反正又丢不了。
　　趁着狗男人不在，开铳！
　　……
　　王妩的小床，吱吱呀呀的作响着，蒙在小床上的白色厚被子颤抖不止，从中发出了若有若无的轻噫，低沉御姐音销魂蚀骨，撩人至极。
　　白锦虞则是悄然坐在王妩窗前的活动长条桌前，一手撑腮，一张白净的俊朗面庞之上，满是戏谑的笑意，一对狭长郎目显得慵懒玩味，看着前方小床上时不时晃悠两下的小床，薄唇嘴角勾起微笑。
　　慵懒的斜靠在活动桌之上，悠悠的听着王妩若隐若现的噫声，心内盘算着如何吓王妩一跳最好玩。
　　心内思索半晌，抿了抿唇，而后提鼻子一闻，很明显的能够闻到空气中飘着一股大海的味道和女人味，直叫人心内浮想联翩。
　　抚了抚头上稍有些乱的银白发丝，心道
　　“等她完事，肯定会歇会然后盲人摸象的去洗手。”
　　“而且这个时候她肯定懒得穿衣服。”
　　“到时候……呵呵……照着她屁股啪的来一下子。”
　　“啧啧啧……”
　　“指定能吓得她光速攒回被子里！”
　　……
　　半晌后，被子不再动弹了。
　　又是约莫四五分钟的时间，一瞬间，厚被子骤然翻开。
　　只见王妩一头长发零散，肆意的披散在枕头上，零零散散的，全无白日时发如瀑悬的端庄，凌乱如斯。
　　一张狐媚脸，原本是病态的泛着白色的，可眼下却好似一点沾水朱砂晕染在乳脂之中一般，透着一抹欲味蕴红。
　　媚然一张狐媚脸上，一对戴月柳眉紧蹙着，美目紧闭依旧，冗长睫毛抖动着，面颊上透着红晕，白里透红韵味诱人，红唇轻启，徐徐香兰热气轻吐而出，呼吸颇为急促。
　　面上带着细密的汗珠，白里透红之余，显得面庞颇为润泽，好似出水蜜桃一般，既成熟美艳，又水润诱人，淡淡的映耀屋内灯光。
　　粉颈鼓动着，有些发干的喉咙吞咽着为数不多的口水，精巧锁骨香滑香肩亦如俏脸，一抹欲味蕴红浮现在白嫩美肌之上。
　　再往下，跳过不能描写的某h杯的东西，玉手按在被子上，手指上缠裹着某些液体，莹莹泛光。
　　兀自的喘着粗气，难以描述的气味随着娇躯热气发散而出，佳人疲累之余带着释然。
　　如此香艳场景，任凭是谁，难免心思浮动。
　　……
　　王妩玉手挠了挠自己的头发，红唇勾起了一抹笑意，释然长舒气，兀自笑道
　　“啧……连着九次，这搁男身怕是血都飚出来了……”
　　“现在我tm突然觉得……当女的还不错？”
　　“体验感远胜男性，最好的是无限自我奖励……”
　　“呼……累死了……”
　　琼鼻轻嗅，都是那种咸咸的女人味，王妩蕴红俏脸上笑意浮现。
　　闻着这味道，只觉得有一种，堕落之后的畅快感。
　　身为手无缚鸡之力的病弱盲女，趁着准未婚夫不在家，怒铳九发，既离谱又觉得释然，只觉得一天读宣传标语的疲累全然消逝了。
　　心想着那狗男人，王妩玉手手背搭在俏脸上，红唇轻笑着，兀自道
　　“呼，狗男人，多在外面野会吧……”
　　“爷……爷正好趁这会，把几天以来搞湿的内裤洗一洗。”
　　说着，王妩玉手在摸索了一阵，抓着几条内裤，手扶着床榻，撑着坐起了身，穿鞋下地。
　　站起身后，舒展了一番身体，兀自伸手随意的挠了挠胸脯，迈步往屋外走去。
　　这时，只听得身后鼓动风声，紧接着啪的一声脆响顿时响起！一瞬间，只觉得屁股火辣辣的疼！
　　紧接着，身后顿时响起了一个戏谑慵懒的声音。
　　“啧……一二三四五……九发啊……”
　　“大姐，看来您这身体状况恢复的不错嘛。”
　　“呵呵……”
　　王妩听来，只觉得好似遭逢雷劈一样，兀自的木然站在了原地。
　　……
　　锦虞只见自家娇妻站在门前，娇躯不着片缕，踩着拖鞋手上拿着几个白色四角内裤，整个人傻了似的站着，不由得呵呵一笑。
　　紧接着，只见王妩一张俏脸骤然腾的一下泛红，紧接着，浮现出了满面的惊慌，那一瞬间，锦虞见到了什么叫光速，只见一道香风，王妩骤然窜向了被子！
　　王妩再快，终究只是凡人体质。
　　刚刚掀开被子，要钻还没钻，被锦虞一把揽着腰肢，揽到了怀里。
　　柔嫩娇躯带着幽幽的女子体香，手揽着纤细腰肢，香汗之下皮肤紧贴着。
　　紧紧的搂着王妩，却见她更加慌乱。
　　眼前的王妩，一头秀发凌乱无比，一张狐媚脸面红似血，红唇贝齿咬牙切齿的，呜咽哽咽。
　　一对玉手藕臂死命的推着锦虞的胸膛，又抓又打的，又是焦急又是惊恐又是羞耻，胸前一对丰腴紧贴着锦虞的胸膛，挤压的形变，浑身上下拼命的抗拒着，可锦虞一条胳膊好似铁箍一般，无论如何都是无法脱出。
　　王妩咬牙切齿的，柳眉紧皱，一张俏脸上面红似血，咬牙切齿羞骂道
　　“放开我！你……你都他妈看见了！我……我tm杀你灭口我……”
　　王妩此时的内心，只觉得羞耻的要吃人似的，非但手铳被发现了，而且还是以这种羞耻的方式！
　　王妩身子浑身抖动着，一瞬间羞耻的慌乱又愤怒，只觉得不知所措，只觉得浑身的不适，拼命的推着打着抗拒着。
　　眼下双目失明，什么都看不见，更是加重了心理的那种羞耻恐惧的感觉。
　　双手拼命的推着锦虞的胸膛，一时间什么手段都用上了。
　　“你松手你！你要干嘛？”
　　“我……你……你没心思接我，你有心思躲在家里羞臊我是吧？我……”
　　“我劝你赶紧他妈的松手！否则……否则我实力恢复以后，饶不了你个狗渣男！”
　　“放手！！”
　　王妩玉手无力的又抓又打着，身子颤抖不止，嫀首扎在他怀里，无力的锤着身前狗男人的胸膛，只觉得一股强烈的被欺负了的无力感涌上心头。
　　看不见东西，被他埋伏了一手，之后又被这么不着片缕的硬抱在怀里。
　　王妩只觉得，这已经不是羞臊自己的感觉了，更像是趁着自己盲眼，欺负自己，剥夺了自己的尊严。
　　被赤条条的硬抱着，怎么推都推不开，一时间心内既屈辱又低落又羞耻。
　　嫀首靠在他胸膛上，一头秀发垂落，秀发中的那张发烫泛红的狐媚脸，此时即使羞耻的满面通红咬牙切齿，也是眉头紧蹙，琼鼻发酸，委屈的一对盲眼眼缝之中，点点滴滴的香泪滚落。
　　玉手无力的捶打在他胸膛上，力度从最开始暴怒的拼命捶打，眼下显得无力，更像是哀求。
　　身子一抽一抽的，啜泣呜咽随之而出。
　　“你……趁人之危……我……”
　　“吸……”
　　“我在单位等了你一个多小时，你都没来接我，给你发语音你还说我烦，说我是眼瞎了又不是腿瘸了，然后给我拉黑了……”
　　“这个也就算了……”
　　“你非但不会想着来接我，说闲话拉黑。”
　　“没心思接我，但是有心躲在这偷摸吓唬我，然后强搂着我……”
　　“很好玩吗？然后要说更多的羞臊我的话了吧？”
　　“怎么着？想趁现在这波给我冲了？”
　　“你……随你便吧……弄完就分手吧。”
　　“来吧……”
　　王妩低沉御姐音说着，声音之中带着哽咽和啜泣，吸着鼻子，身子抖动着，声音之中满是哀伤与委屈。
　　王妩看不清眼前的一切，只觉得自己热泪顺着眼角滚落蔓延到面庞之上的感觉，身子时不时的抽动着。
　　……
　　听着王妩的哭声，锦虞原先的一头白发渐渐变成了金发，一张白净面庞也变成了古铜色。
　　紧接着，好似思考问题的方式切换了似的。
　　原先看媳妇哭唧唧的当个乐子，眼下再看，只觉得心肺骤停。
　　过程锦虞记得，但眼下的感觉就像是迷迷糊糊的做了错事，一瞬间醒悟了似的。
　　看着眼前扎在自己怀里呜呜的哭着的媳妇，锦虞抿了抿唇，先是松开了强揽着她腰肢的手，而后从她手上拿过了那一把内裤。
　　一张俊朗面庞满是局促和尴尬，不说话不合适，可一时间又不知说些什么缓解尴尬。
　　支吾半晌，旋即吞咽了口口水，支吾道
　　“额……媳妇……”
　　“我……”
　　“我说我是要帮你洗内裤的，你信吗……”

第537章 ：老婆，给我的吉尔放个假吧！
　　片刻之后，王妩卧室之内。
　　房间内，那股若有若无的女人味仍未散去，小床之上被子凌乱床单褶皱，枕头上落着几根黑色的长发，淡淡的女人味和如此的场景，直叫人浮想联翩。
　　淡蓝色装修风格的房间之内，唯一光源就只是电脑和机箱发出的莹莹光华，晚风吹拂着白色的窗帘，随风而动，房间内布置整齐。
　　王妩一头黑稠似的秀发束起，一张狐媚脸上余韵未消，一对柳眉仍旧紧蹙，一对美目紧闭，冗长睫毛微微抖动，白嫩狐媚脸带着羞耻的红晕，白里透红欲味十足，抿着红唇，贝齿轻咬，一副羞耻难耐的样子。
　　身上一件简单的淡黄色长外套穿就在身，双臂环抱拖着一对大胸，一对白嫩美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，坐在自己的小床之上，一副余怒未消的样子。
　　气鼓鼓的，又羞耻难耐。
　　房门虚掩着，不远处的厕所内，不断传出浆洗衣物的声音，似是有人在洗衣服一般。
　　chuachua的洗衣服的声音，听得王妩心内既纠结又觉得别扭，抿着唇，以手扶额，颇为无奈。
　　……
　　方才自己一时间沉溺在被准未婚夫欺负了的抑郁之中，一时间人有些发愣。
　　那狗男人满是歉意的支支吾吾的解释着由来，连连的道歉，顺带着还给自己穿上了衣服，连道歉带哄的扶着自己坐下，兀自拿着内裤去厕所洗了。
　　眼下这脑子本就是时明白时糊涂的，方才气的羞的整个人大脑几乎是一片空白，稀里糊涂的就说原谅他了。
　　眼下自己觉得慢慢的心内觉出味了，再想发作，可一时间又不好发作。
　　听着黄毛在厕所之内一边洗内裤，一边说今日为什么没有下班立刻来接自己，听着为什么会变白锦虞，听着他连连道歉，王妩越听越是觉得不好发作。
　　毕竟从理论上来说，是白锦虞骂的自己也是白锦虞调戏的自己，对正常锦虞打击报复，多少有点鲁迅犯罪抓周树人的感觉。
　　但是……但是王妩就是觉得很不爽，很别扭。
　　总不能洗个内裤，这件事就这么算了吧？
　　王妩红唇轻珉，一张美艳面庞余韵未消，柳眉紧促，眼皮之内眼珠微微转动着，双臂环抱，随着稍显急促的呼吸胸前丰腴一起一伏的，整个人一副气鼓鼓的样子。
　　柳眉紧促着，俏脸气鼓鼓的，心内盘算着如何出了心内这一股恶气。
　　手铳被看到，还被打屁股，还被光溜溜的搂着腰，此仇不报非君子！
　　王妩恶狠狠的一攥拳，粉拳狠狠锤在了自己丰润修长的美腿之上，啪叽肉声响起，白嫩肉浪一颤。
　　……
　　王妩心内正恶狠狠的思考着如何报仇，此时厕所内，锦虞正一边洗着内裤，一边同王妩说着今日之事。
　　“媳妇……那个王子豪，说来今天这事情真的是……”
　　“本来我以为吧，带两个孩子往王家一送，这事就算是完事了。”
　　“没想到那傻小子，让他奶奶把眼珠子揪下去了！”
　　“一下子吓死了他奶奶，结果一家人反目，没辙了，就只能带出来了。”
　　“那小子又央求着我想还阳，还阳这事堪比把康师傅调料包里的葱末还原成牛，这就不可能！”
　　“就只能把他转化成僵尸了。”
　　“然后，他有个日本小女朋友，说要从军，我就带他入了亡者建军的第三独立团。”
　　“当时就……就变了尸王状态了，然后回来……额……”
　　“反正这个流程就是这个样的，媳妇我真的知道错了，真的！以后我无论如何都不会变身了，我发誓！”
　　王妩依靠着墙，听着锦虞诚惶诚恐的说着，嘟了嘟嘴，微微摇了摇头。
　　道理嘛，王妩都懂，但是心内那口恶气难平。
　　伸手关了一旁手机正放着的评书，心内思索了片刻，旋即道
　　“嘶……你把那个王子豪变成僵尸了。”
　　“而且还入了直沽军第三独立团。”
　　“我听你说，我感觉这孩子不适合从军当兵什么的，就纯是一个……想还阳回家的普通孩子啥的。”
　　“唔……你这样是不是有些欠妥呢？”
　　房门之外，只听得拧干的稀稀拉拉的声音响起，紧接着，房门之外继而响起了一声轻叹，而后传来了锦虞应答的声音。
　　“你不知道，我看过这孩子记忆片段，我觉得他挺合适的。”
　　“而且，亡者大队的经年老鬼们，能够帮扶着，带着他适应自己身为亡者的身份，学会新的生活方式。”
　　“僵尸成长需要不断吞噬，眼下地府入侵，他作战的同时吞噬鬼怪，也能够快速增长实力。”
　　“倒……也不算欠妥。”
　　王妩微微点头，应了一声，王子豪这事情，也就算是暂时放下了。
　　听着锦虞动用法术烘干内裤的声音，听着他收拾厕所，王妩眉头微蹙，心内骤然一瞬蓦然想到了一个貌似不错的报复办法。
　　脑海内转了一圈，红唇嘴角勾起了一抹笑意，一声轻笑。
　　————————————————————————————
　　不消多时，锦虞拿着一打洗的干干净净带着洗衣粉香气的内裤，面带着尴尬和歉意，颇为扭捏的回到了卧室之中。
　　他手上拿着内裤，看着眼前坐在床上俏脸余韵未消，气鼓鼓的媳妇，心内只觉得别扭。
　　如果说，这个流氓真是自己耍的，那自然是没什么好说的，但这流氓是自己另一种思维模式之下做出的事情，这就叫自己心内别扭不已，多少是有些无妄之灾的味道。
　　他抿了抿唇，旋即支吾着将手上内裤塞到了媳妇的手上，支吾片刻，而后道
　　“额……那个……洗好了，媳妇。”
　　“你失明的时间还剩两天，这两天嘛……我会主动消失两小时左右的，你看……”
　　锦虞手挠着头发，一张俊朗面庞神色颇为扭捏，双目看着眼前的媳妇还有那凌乱的床铺，抿着唇，一副局促样子。
　　王妩盘腿坐在了床上，冗长睡衣遮掩了大好春光，一张美艳面庞余韵未消，淡淡红晕依旧，伸手接过了递来的内裤，轻嗅了一下，随手放在了一旁，美艳面庞红晕更甚一番，柳眉微蹙。
　　红唇微动，支吾片刻，旋即颇为羞耻的应声道
　　“不用，你这……说的我好像多饥渴似的……”
　　“嘶……呼……这件事你当没发生就是了，反正……反正你自己心里有数就行，你要是敢以后拿这种事情调侃我，那就是你自己找死了……”
　　“嗯……”
　　锦虞自然是连连点头，连连的应着声，心道媳妇这大抵是不生自己气了，心内松了一口气，迈步坐在了不远处的电脑椅上，一时间屋内气氛陷入了一阵寂静的尴尬。
　　锦虞坐在电脑椅上，看着坐在床上的王妩，只觉得做什么都不合适，王妩也不说话，就是干坐着。
　　半晌后，锦虞抿着唇，局促着言道
　　“额……要不我……我去下面发放饭食的点位拿份晚餐？”
　　说着，锦虞便起身迈步往外走去。
　　就在要出门的时候，王妩却突兀的站了起来。
　　……
　　只见王妩先是玉手按着关上了房门，旋即玉手按在了门上，玉手娇躯将锦虞抵在了房门之上。
　　锦虞讷然只见，王妩一头秀发盘成了居家发髻，平添一份人妻味道，美艳面庞泛着诱人红晕，柳眉紧促美目紧闭，一对丰唇红艳欲滴，徐徐热气如兰，诱人美艳。
　　她胸前一对丰腴紧紧抵在了自己的胸膛之上，恰似棉花糖好似果冻的一对丰润之物压的形变。
　　美腿膝盖撑着门，抵在了门上，整个娇躯将自己壁咚在了门上。
　　被称为女性荷尔蒙的香气扑鼻而来，眼前盲女艳妻整个人透露着浓厚的欲味，成熟女子风韵令人欲罢不能。
　　原先还是气鼓鼓的媳妇，眼下毫无预兆的骤然壁咚，直叫锦虞摸不着头脑。
　　紧接着，只见王妩玉足脚尖一点，踮起了些许高度，一张红唇一送，整个印在了锦虞的一对薄唇之上，小香舌挑开牙关，稍显青涩的裹弄着。
　　非但如此，一只玉手下来，贴着锦虞身上毛衣的边沿，顺着向上摸索着，玉手的滑腻质感和腹肌的触感交融，令人心火上涌，一路向上，直到胸肌。
　　柔荑轻轻捏了捏，被一时间壁咚的讷然的锦虞不由得一声轻噫。
　　刚想回应，王妩却一时间骤然撤了这香艳牢。
　　紧接着，红酥手开了房门，玉手轻推着肩头，将满脑子一头雾水的锦虞推了出去。
　　锦虞丈二和尚摸不着头脑，回头只见房门被王妩关上了，门缝之内，传来王妩的声音。
　　“有什么吃什么都行，不要米饭，去吧去吧。”
　　……
　　锦虞伸手抚了抚自己的唇，自己身上还残留着王妩的香气，一张俊朗面庞，带着愕然之色。
　　“她这是……在求欢？嘶……”
　　“也不像……”
　　微微摇了摇头，迈步往外走着，光是刚才亲的那一口，自己就不自觉的怒牛猛醒，眼下甚至觉得有些憋得难受。
　　不得不承认，王妩这人，如果真的完完全全的解开了桎梏，当真是枸杞当饭仍难医。
　　————————————————————————————
　　发放饭食的点位，队伍冗长，就在小区的不远处。
　　在楼下吹了十几分钟的寒风，领了晚餐，待到回了家，放下了饭，怒牛仍然血脉贲张的……
　　……
　　房间之内，女子味混杂着饭菜香味。
　　锦虞王妩并排坐在小床上，饭菜放在了活动长条桌上。
　　晚餐是汤面，一份咸肉汤内是煮的切面，淡淡油花飘在上面。
　　几日以来的盲女生活，王妩也算是适应了盲眼自己吃饭，倒也不用锦虞喂了。
　　两人并排坐着各自嗦着面条，全息投影的画面放映着今日的直沽晚间新闻，叙说着救灾和重建进度，也算是下饭视频。
　　即便是吃着饭，王妩也会时不时的动手动脚的，搞得锦虞那怒牛一直未消。
　　时不时捏一下腰侧，靠一下身子，凑到耳畔说话吐气，直叫人心火不消。
　　待到吃完了饭，撂下了碗筷，腹内稍稍有些发胀，那心火也消了几分。
　　可就在此时，却见王妩又是主动的凑上了一对红唇，一口轻吻在了脖颈处，红唇力度稍大，一口印下了个颇为明显的吻痕。
　　原本稍稍有些懈怠的懒牛，此时再次变成了怒牛，骤然一瞬血脉贲张。
　　……
　　吃罢了饭，本想就此各自去做些什么的，可王妩却留住了锦虞不叫走。
　　坐在床上打开了某个体感音游，叫锦虞环抱着她一起坐在小床上，整副娇躯在怀，一起玩着音游，姿势颇为香艳。
　　手上拿着手柄，环着王妩腰肢，整个娇躯揽在怀中，女子体香萦绕鼻尖。
　　本来这味道和柔嫩娇躯就够诱人了，更要命的是王妩身子还不是很老实。
　　那丰润蜜臀时不时的动一下蹭蹭，直叫锦虞越发的憋得难受，心内心火难平。
　　玩游戏自然是心不在焉的，只觉得涨的不适。
　　叫王妩自己生的火自己灭，也觉得不大合适，自己先耍流氓在前，心内带着一股歉意，如此，也就下不了这手了。
　　面红耳赤的心不在焉的玩着音游，抿着唇，感受着王妩时不时的层层，越发的觉得别扭。
　　而此时，王妩听着锦虞频频出错，没跟上音游按键，乐曲荒腔走板全然不在调上，红唇嘴角不由得勾起一抹笑意。
　　物理上的动手动脚的暴揍，眼下自己没这个能力。
　　于是乎，便想着亲亲蹭蹭，在自身不吃大亏的情况下，叫他一直硬着，不叫他松懈下来，一刻松懈的时间都不给。
　　而且同时，还强留着不叫走，不给他自我释放的机会！
　　让他憋得难受又没地方释放！
　　……
　　整个夜晚，几乎王妩频频不断的故意挑逗着，搞得锦虞着实的憋得难受。
　　玩完了音游，又一起听着那些带颜色的有声小说，一边听一边擦边的时不时的动手动脚着，几乎没有一刻得闲。
　　寻常人，一直持续一两个小时的状态就很难受了。
　　但锦虞从晚上八点左右，一直持续到了夜晚三点。
　　期间想去厕所解决，但却一直没机会去解决。
　　硬熬到了夜晚三点，想到楼上自己去解决，王妩却留下他一起睡。
　　本想着，睡觉时候大被同眠做些什么。
　　可却王妩故作病怏怏的语气弱弱的，如此病弱的样子，一边说冷叫锦虞搂着她，一边心疼她病弱，又不敢胡作非为。
　　抱着怀中佳人，香气在鼻尖萦绕，大被同眠，被勾的火气上涌，但是媳妇病噫声声作响，一副发烧的难受的样子，锦虞自然是下不去这个手。
　　而且被子里，二人面对面的，王妩正面扎在他怀里，锦虞也是没什么机会自我解决。
　　半夜想去偷摸自己解决，但王妩整个娇躯抱的他紧紧的，完全离不开床榻。
　　五个小时，没有一刻休息时间，锦虞抱着怀中的王妩，心内直想哭。
　　……
　　凌晨四点，锦虞仍未睡着，一对双目发干，脑子疲惫但某处仍然清醒狰怒，又是困又是睡不着。
　　望着不远处的显示器，搂着怀中的王妩，嗅着香气，不由得一声长叹。
　　眼下再傻都明白过来媳妇是故意整自己的了，但眼下自己还没法解，媳妇一副病弱样子，无论是求饶还是道歉还是吓唬，媳妇的回应都是病弱的病噫，全然不搭茬，直叫锦虞叫苦不迭。
　　……
　　王妩匿藏在被子里，红唇一笑，心内哼哼的兀自道
　　“既不吃大亏的勾引你，又不真给你，勾的上火了又装病，叫你下不去手，想自己解决，又硬搂着你不叫你走。”
　　“哼。”
　　“真以为我没倍数了就好欺负了？哼！”
　　“狗男人。”
　　“敢埋伏我，还打我屁股，硬耍流氓欺负盲人！”
　　“能的你了！”
　　“嘁。”
　　“硬到明天爷上班吧！狗男人！”

第538章 ：顺天战纪
　　王妩被迫当盲女播音员的几日，直沽在护城大阵的庇护下逐渐恢复着。
　　一片片的瓦砾逐渐被清理干净，一处处的断壁残垣不断地被移除，取而代之的是新修建出来的一栋栋建筑。
　　直沽的大批市民，此时各自被分配了各种新的工作。
　　直沽虽说是人口损失巨大，但仍有大批人口劳动力，当这些人口摆脱了末世带来的恐慌，重新投入到生产工作之后，劳动力转化为了产能。
　　军工方面的生产线，在抢修恢复之后，昼夜不停的不间断生产着，轮换排班工作之下，一台又一台的大型构装体和坦克自走炮单兵机甲等军械不断被生产出来，填补到了军队当中。
　　大多数直沽市民被分配到了建筑重建以及农业领域的工作，受损建筑不断被修复，地下农场也充满了技术员和农牧场操作员，一切都向着战国时期的两件头等大事靠拢。
　　大争之世，唯耕与战。
　　一方方的地下农场的土地上，种下了新的种子：一台台大型军械从厂房运抵部队，分装营连：一栋栋新的建筑拔地而起，无数工人挥汗如雨：无数新的年轻小伙和姑娘应征入伍，继承了那些全员阵亡的英雄部队的番号。
　　国营的发放餐食的食堂星罗棋布，为新参与末世后工作的百姓提供餐食，同时对于暂时未参与末世后工作的百姓有赈济点发放食物。
　　前者是较为紧俏的鲜食，大多是热餐热饭面条炒菜等，需要工分兑换：后者大多是罐头类食物或是方便食物，不需要工分，直接前来便可领取。
　　在灾难结束的第四五天，虽说一日末世的灾难和破坏仍未全部消弭，但这座城市已然开始像一台机器一样运转了起来，在护城大阵的保护之下，重新迸发生机。
　　经历过灾难的人，也并非是没有活下去的意义，是已死之人用他们的死换来了我们的活，活着的人自是应该更好的活。
　　晦暗昏黄天色，靡靡尸油雨之下，淡蓝色护城大阵耸立平原之上，在城内是从混乱中恢复过来的城市。
　　而在不远处的顺天，则是截然不同的一方世界。
　　……
　　直沽与顺天，在京畿直隶的这片土地上好似花开并蒂但又有所不同。
　　实际上，直沽对于顺天局势存在着严重误判。
　　眼下的判断，全然是根据灾难之前顺天方面的数据做出的判断结果，顺天武备充足，认为足以坚守城市甚至击杀阴司殿帅，做出了顺天受灾会小于直沽的判断。
　　但实际上却又并非如此。
　　真实的顺天，就像是1644年的京师一般。
　　纸面上存在的东西，你能够看到，也能摸到，无战事的时候，它一直能够正常运转，在所有人心中顺天武备远超直沽罗马莫斯科汉城这些大城市。
　　但当战争真的来临，纸面上的东西又变成了只存在于纸面上。
　　顺天的构装体和坦克巨炮，目前在保卫罗马城，随天主的羔羊浴血奋战。
　　甚至连士兵都想不明白，究竟是何方神圣有那么神通广大，在眼皮子底下把那么许多的军械“变”到了罗马城去。
　　而就在这些神通广大的人做完了这一笔要命的生意之后，地府来了。
　　就像是君士坦丁堡那扇未关闭的凯尔卡小门一般，事情的发展充满了令人大跌眼镜的巧合，而用以弥合这种荒唐巧合的代价就是士兵的生命和市民的鲜血。
　　顺天保卫战，比起直沽同样惨烈
　　——————————————————————————
　　阴霾昏暗的昏黄天色下，冰冷的尸油雨随着刺骨的寒风一同落下，将这晦暗脏污的腌臜世界污染的更为不堪。
　　昏沉光照之下，无数鬼怪前赴后继的蜂拥入城，一个个浑身惨白，面无表情，在晦暗光照之下显得森然骇人。
　　一个个周身环绕着黑色雾气一般的阴气，连点成片，蜂拥而至，好似黑色的浪潮席卷入城一般。
　　一个个从四面八方奔袭而来，直扑城市而去。
　　鬼影眧眧，阴森可怖，鬼怪的浪潮漆黑一片，一条条白色的僵硬手臂挥动着，一张张面无表情的可怖面庞直叫人头皮发麻，一个个跨过一堵矮墙，好似毫无感情的机器一般，冲杀而来。
　　矮墙，就是已然全面失守的护城大阵。
　　高大的血肉组织的缝合鬼怪地动山摇，一身灰衣的阴司吏浮在半空，青袍白帽的阴衙通判行走于战场，阴司殿帅在远方静看着一切，看着鬼怪的狂欢，看着生者的末日。
　　那鬼怪踏过的矮墙之下，被尸油雨重刷的糜烂的脏污泥土和瓦砾层层覆盖着的，是一个个曾经鲜活的生命。
　　脏污泥土覆盖着，鲜血从其中被尸油雨重刷的蔓延而出，糜烂一片，脏污如泥坑一般，在层层脏污之中，半张年轻男子的面庞展露而出，一只不甘的眼眸圆睁着，生命定格在了他倒下的那一刻。
　　环绕着这无数鬼怪跨过的矮墙周遭，无数个这样不甘又无可奈何的生命被定格在了倒下的一刻。
　　断壁残垣，遍地的战械和断肢静默的诉说着这里曾经发生过的惨烈战斗，那些拼命卫城的身影如今已然不在，一腔孤勇燃起的火焰终究是被黑色的浪潮所彻底剿灭。
　　他们就像是火炬，曾经光辉万丈勇气光辉彻明天地，但眼下好似被丢进大海之中一样，不断坠入深渊，看着海平面，不甘却无可奈何……
　　……
　　顺天城现在，已然成为了血与火的乐园。
　　各色令人匪夷所思的鬼怪有规则或无规则的屠戮着活人的性命，将那些在末世下发抖的灵魂吞噬入腹。
　　畸变肉块扭曲组合的高大怪物对着一片片的断壁残垣怒吼着，音浪震碎精巧的玻璃钢筋混凝土建筑，对这片天地宣告亡者的回归。
　　阴魂飘荡在半空，灵车在道路之上横冲直撞，处处火焰燃烧，处处惨叫声声，处处残肢断臂，血流成河。
　　偌大个城市，好似亡者的乐园一般，充斥着匪夷所思的血与火。
　　……
　　护城大阵的失守，并非标志城市的全面陷落。
　　在城市内圈，顺天的驻防部队仍旧在坚持奋战着，一刻都未曾松懈，一刻都未曾放弃过。
　　一个个还在坚持作战的战士，此时双目之中甚至都不是愤怒了，是一种冷静到了极点似的呆滞，机械一般的扣响扳机打出灵石子弹，子弹丹药打完了拔刀冲阵，淹没于黑色浪潮。
　　这些战士，有的是经年的老兵，有的甚至都还没被分配到营连，还在新兵营当两眼一抹黑的新兵蛋子，但眼下他们都是几乎陷入疯狂之中，凭着最后一口气坚持作战。
　　当看过了成千上万的百姓被吞噬殆尽，看过了身边的战友战死沙场，看过了兄弟部队成建制的牺牲后，任谁都会化作最冰冷的战斗机器，全然忘记了作为人的情绪，只剩下作战本能。
　　环绕着顺天城内的一圈，尽是这样的痴兵，以最后一口气，死守顺天城，死守身后的千万父老。
　　……
　　以建筑修筑街垒，张贴符咒，符文自走炮停在街垒之中，建筑窗口处，架设灵石符文机枪，为数不多的构装体堵在街垒，作为守城军为数不多可以依仗的存在。
　　围绕着建筑，填堵街垒，构成了一道临时搭建而成的城墙，环绕在顺天城一圈。
　　炮火时刻轰鸣作响，灵石枪械子弹不断激烈开火，淡蓝色的光火炸响在黑色的浪潮之中，顿时恶魂消弭一片，灵石弹幕倾泻如雨，火力网密不透风，一道道淡蓝色光华挥洒而出，倾撒在冲杀而来的鬼怪阵中，伴随着声声幽厉爱好，相继魂飞魄散。
　　反复争夺的街垒隘口，战况激烈无比，一个个军士近身肉搏，手持着制式刀剑与袭来的鬼怪惨烈的厮杀着，凭借一腔孤勇，以肉身对抗那些形状狰狞的幽厉鬼怪。
　　军中的高手不断飞身出阵，直扑那些同样实力强劲的鬼怪而去，往往结局都是人死鬼消，以一换一。
　　死战至此，已然是咬着牙关拼命坚持着。
　　阵线上战士殒命之后，顺天百姓自发加入战局之中，接过战死战士的枪械，身着平民衣服，立于士兵阵中，同阵为战。
　　整条阵线，顺天军民拼力死守，只求身后之人的周全。
　　……
　　顺天，并不是像直沽一样在城内爆发大规模灵异事件将城内人口屠戮的惨烈。
　　顺天城内的灵异事件爆发数量较少，甚至可以说是几乎没有，主要的人口伤亡还是外部围攻的压力。
　　护城大阵之前，本是有防御工事的，但由于防御战术的指挥失误，一部分门户失守，导致的整条战线的崩溃。
　　防线不得不紧缩回了城内，战线压回到建筑大规模密集的内城后，外围的百姓横遭屠戮，蒙受了灭顶之灾，眼下几乎是没有任何幸存者了。
　　死难人数目前无法统计，顺天人口两千万，眼下内城之内剩下多少人，无人得知。
　　而在顺天城内，除了百姓父老，还有中夏国的领导者，他本应在这个时刻与顺天城同在，出面安抚民心，调度资源。
　　可眼下不知为何，大领导渺无音讯，就像是人间蒸发了一般，这个生死存亡之际，任谁都无法联系到他。
　　可眼下时局动荡，各个部门尽力支援战线之下，一时间也顾不上大领导身在何方。
　　顺天，这座古城，在阴雨飘摇之下，越发的摇摇欲坠。
　　……
　　与此同时，顺天某处地下基地内，能够决策顺天全体军民的生死存亡的一众朝堂名臣与世家大族俱坐一堂，正在召开顺天城何去何从的大会。
　　会议的内容。
　　是依照目前局势，是否要向地府献降。
　　正如1644年一样，这座沧桑古城，唯一的破城方式，只有从内部沦陷。

第539章 ：存在高于一切
　　“轰！”
　　“轰……”
　　灵石炮弹的轰鸣声震耳欲聋，轰炸在地面上，直轰的大地震颤不已，震得地下的建筑不免的为之而动。
　　即便是地下建筑的隔音很好，即便是这里地处顺天城区地下数百米，仍旧能够听到那沉闷如雷的轰鸣之声一刻不停的作响着，每每炮弹响起，总是会震得人心内发慌，心内发乱。
　　即便是这里有着全顺天修为最高强的高手坐镇，都难以叫人心安。
　　……
　　这处地下避难所，隐蔽至极，原本是顺天的地下城计划的产物。
　　整体是圆球形建筑，能够容纳十万人左右，拥有室内农场，室内牧场，室内工厂，焕然是一片小世界。
　　外围有银水浇筑，又有符文刻画的法阵，可以说是密不透风的一处避难所了。
　　但每个人都清楚的很。
　　即便是这样的避难所，也不可能逃过地府的追杀，哪怕能够暂时苟全一时，也不可能一世安宁，最终结局必然是被屠杀殆尽。
　　鬼怪大军有多骇人，眼下情况如何，每个人都很清楚。
　　……
　　避难所的会议厅，富丽堂皇，一盏盏明灯高悬在顶上，冷暖和颐的灯光照得偌大会场明晃亮堂，繁复华丽的会议厅四壁上攀附着各色风格迥异的浮雕，显得富丽堂皇。
　　整个会议室，像是一个四叶草一样，下沉式的结构，会议坐席分割出了四块区域，像是四瓣叶子似的分布着，上宽下窄上高下低的结构。
　　在会议厅的最中央，一个圆形结构的环形全息投影浮现着，显得与整体为欧式洛可可风格的会议厅格格不入。
　　会议厅之所以分成了四个区域，是因为有四个不同的人群参与会议。
　　商贾，勋贵，世家大族，文官武将。
　　在位掌舵之人，以及亲支近派，今日尽皆到场，是要商讨顺天未来何去何从。
　　……
　　荣禄，就是其中世家大族的其中一支。
　　满清的灭亡只代表了爱新觉罗一家一姓的覆灭，也并非所有满清的贵族的彻底灭绝。
　　并不是所有的凤子龙孙都是鼠目寸光的，，祖产用以在国外投资或是购置实业的也并不在少数。
　　靠着祖产变卖资产投资，及时站队，多方下注，道德底线灵活，一家子从满清富贵到了今天。
　　也正是因此，荣禄一家是投降派的坚实拥护者。
　　而像他家这样的世家大族，有十二个。
　　……
　　大会，轮流发言，各方势力的代表都有平等的发言权，一方发言过后，有相左意见的势力可以举牌示意，轮流进行反驳。
　　一轮辩论过后，分析利害，最终通过投票来决定是继续坚守还是投降地府。
　　最先进行发言的，便是世家大族中势力最强的荣禄一家。
　　荣禄祖父，赫舍里毓贞，一头银发向后梳就，面上褶皱层层，老人斑遍布脸上，看上去风烛残年，但双目却带着一丝狡黠，一身暖红色的朴素暗纹棉麻唐装，内着长袍马褂，坐在世家大族的首位，周遭都是他这般的老朽。
　　他咳嗽了两声，老人的咳嗽声在静悄悄的会议室中颇为明显。
　　环望了一圈，旋即长舒了一口气，而后缓缓言道
　　“情况，大家都很清楚了。”
　　“西侧，是在座的杨帅的兵，状况稍好一些。”
　　“南侧，北侧，东侧，状况都很糟糕，不过有平民参与作战，也还算是能维持。”
　　“预计，能够支撑五天左右，这是依照各方军械库存估算的数据，实际情况，大抵会更糟。”
　　“如果真的能够支撑五天的时间，我想应该能够等到直沽军来勤王。”
　　“咳咳咳……”
　　“但勤王二字……”
　　却见毓贞一张苍老面庞一对浑浊老目微含，伸手抚着苍白须髯，会议厅内，又是一阵寂静，一个个名流眼神亦是飘零不定，心思各异，气氛一时间变得颇为怪异。
　　毓贞抚着须髯，轻咳了一声，继而言道
　　“直沽军勤王，救了那个人，救了满城百姓，王妩斩了阴司殿帅，带着直沽军光辉万丈的出现在了所有人的面前，这对我们而言，有何好处呢？”
　　“未来的世界，局势，必然是春秋战国似的局势。”
　　“我们，就像是守着周天子的周臣一样，那王妩和于柯就像是秦，就在我们不足百里的地方。”
　　“如果我们被直沽军所解救，她王妩要的只有那一个人而已，断不可能留我们。”
　　“若真等来了直沽军，我们落在直沽军手中，和破城落入地府手中，是没有任何区别的。”
　　“我们的站位决定了，我们是没有等待援助这一个选项的。”
　　此言一出，会议室内一阵众言纷纷，一时间颇为纷乱，一个个的交头接耳，议论纷纷，低声探讨指引不绝于耳。
　　诚如这老者所言，如果真等来了王妩的直沽军进了顺天城，到时候哪怕不杀也会失势。
　　如果王妩和直沽军真的站在了他们的面前，那么唯一能做选择的事情，也就只有站在马路边给自己选择要在那盏路灯上吊死一项了。
　　眼下这个危局，外敌猛攻不停，援兵立场不同，不能指望，能够指望得上的援兵要么太远，要么已经被击溃了，可以说是独守孤城。
　　一时间，在场的一众人是愁眉不展，一时间长吁短叹，尤其是想起王妩和锦虞二人就更是心内不安了，阖家公审都是有可能的。
　　那老者毓贞望着满堂寂然各个愁眉不展，微微点了点头，继而沉吟道
　　“地府不是简单的阎王小鬼判官的一个组织。”
　　“地府是一个广袤的空间，近似乎无限的一片空间。”
　　“虽然说它暂时不会全力入侵，碍于空间壁垒的缘故。”
　　“但是终究有一日，地府的全面入侵将会到来！”
　　“届时，即便是归顺了王妩，接受改造当个平头百姓，那王妩也没能耐在十殿阎罗手下保人，甚至她都自身难保！”
　　“我赫舍里家，凭当皇清的国戚起家，一路绵延至今。”
　　“我家中，有一句话。”
　　老者毓贞抚着胡须，望着满堂众人，声音稍稍提高了几分，继而朗声道
　　“存在，比起存在的形式，更加重要。”
　　“存在即是一切，一切为了存在！”
　　一言说罢，而后他左右看了看身旁的几个同样是身为世家大族组长的老者或老妪，这几个老者闻言，也是各自微微点头。
　　和这些家族相比，赫舍里家还算是短的，其中传承最久远绵长的一家，甚至是其余宋末元初的靠依附蒙古人起家的，可谓是世家大族里的活化石了。
　　存在高于一切，这个道理深值他们的血脉之中。
　　明军来了，可以帮着明军打蒙古人，高呼日月重开大宋天，光复神州。
　　顺军来了，二话不说立即掏钱消灾，在新主驾前买官同时随着泥腿子一起咒骂昏君无道祸国殃民暴明当亡。
　　满洲兵来了，立刻剃发结辩，出城迎接多尔衮大军入城，自学满语逢迎祈求抬旗。
　　日本人来之前**国的生意，，日本人来之后做卖国的生意。
　　蒙古人，汉人，旗人，日本人，为了存在都当过，是什么人都不重要，重要的是当一直存在的人。
　　为了当一直存在的人，哪怕代价是当死人，也并无不可。
　　……
　　世家大族一方的发言算是暂时告一段落，眼下到了辩论的时候。
　　商贾一方，寥寥几人举起了反对意见的手牌，文官之中也有几人，要数反对最多的，当数勋贵。
　　只见勋贵代表的其中一位举起了牌子，旋即老者毓贞做了个请的手势，后者微微点头致意，紧接着，沉吟片刻，沉声言道
　　“是，存在即是一切，但我并不认同以任何形式存在都是存在。”
　　“但是……”
　　“咱们的投降对象并不是活人，我们有什么资本向对方投降，如何保证对方的可靠性？”
　　“这个暂且不论，咱们假设这第一项成立。”
　　“第二，就是咱们投降之后，难道要依附一个瓦德西？阴司殿帅只不过是地府的一个小将军罢了，多如牛毛，咱们到了阴间，给得了咱们什么富贵？”
　　“咱们的富贵，权势，人脉，官位，可全都带不过去。”
　　这勋贵代表一言说罢，周遭的一众勋贵也是随之附和应声，一个个一边是交头接耳的点头附和着，同时也是眼望着那些表态的世家大族以及文武官员。
　　一时间，显得勋贵一方颇为势单力薄，世家大族和文武官员都更加赞成投降，而勋贵更倾向于继续守城，唯有商贾一方还在观望形势。
　　……
　　几名一身奢华西装整齐笔挺的老者和中年男子，一个个气质高贵，看上去面向颇为随和，各自的探讨了一番之后，其中一个为首的微微点了点头，似是做出了决定一般。
　　待到勋贵一方的各个代表各自发表了一番反对的言论之后，商贾一方举起了反辩的牌子，旋即，场内稍稍安静。
　　那一头白发整齐，带着金丝边眼镜，一身西装整齐华贵的老者是顺天各个财团之中势力和威望最显赫的舜和资本的理事长。
　　每一次投资都堪称独到，不说一声毫无失误，但也称得上是胜皆小胜，败无大败，凭借着一个稳健，四十年的时间里牌桌上的对手换了一批又一批，而他一直都在。
　　他双手交叉，长舒了一口气，和善的一张面庞展露出了柔和笑意，呵呵轻笑道
　　“我支持毓贞老先生所说的向地府投诚的计划。”
　　说着，他看了看一旁的毓贞，微微一笑，后者也是微微点头致意，眼下的局势已然明朗，士族，商贾，文武官员，都倾向于投诚，唯独勋贵不同意。
　　商贾老者一笑，旋即继而言道
　　“我们并非没有资本向地府投降。”
　　“把那个人交给地府，他们就能得到人间第一强国中夏国各自为政的战国局面。”
　　“如果他不死，那么中夏国还能勉强克制相互攻伐，甚至还能组织起来大规模的反击。”
　　“但如果他不在了，各个基地市甚至都会为了资源而相互攻伐，在外敌入侵的时候内耗不断。”
　　“前者是南宋，后者是南明，作为入侵者，地府更喜欢一个局面？”
　　“他们无力打下顺天，如果全市拼死抵抗，必定能够等来直沽兵的，瓦德西完全不是金锦虞和王妩的对手。”
　　“我想瓦德西比起一直闷头攻城，更想有真正的成果。”
　　“他应该会很乐于见到咱们的受降的。”
　　“我们的资本，全城百姓的性命当作一个见面礼，他的性命作为取悦示好之礼。”
　　“以上，我们有着很充足的投降资本。”
　　“至于为什么要相信地府。”
　　“灵魂契约能够用以平衡交易的双方，瓦德西如果有想法拿这个人领功，那么他就不会杀死他以后再随手杀死我们以此取乐的。”
　　“我们有灵魂契约确保交易，有充足投降资本，我认为是可以投降的。”
　　商贾一方，俱是没什么异议，听了老者所言之后，纷纷的点头附和，对于此事，一众商贾显得颇为平静，并未有什么心理波动似的。
　　……
　　此时，势单力薄的勋贵一方，势单力薄形单影只，四叶草似的会议厅内，唯有他们一隅不希望投降。
　　一众人，一时间颇为慌乱。
　　正这时，那毓贞望着对面一众悄然观望着四方，颇为不安的勋贵一隅，端起桌子上的茶盏润了润嗓子，而后用苍老年迈的声音缓缓言道
　　“确实，我们到了阴间，我们会失去权势，会失去财富，会失去威严。”
　　“但这首先不是一个保卫财富的问题，这是生死的抉择。”
　　“不归降，必定死于王妩之手。”
　　“归降，我们还能继续存在。”
　　“而且，我们付出了一切，我们保住了人，我们仍在，就能重新获得更多。”
　　“那些一两千倍的门客，都是和我们签订了主仆灵魂契约的，家人都掌握在咱们的手上。”
　　“我们也不能算是人间的所有东西都不能带到阴间。”
　　“我相信，阴间对我们而言，更像是充满机遇的一片新大陆。”
　　“顺天百姓，还有那个人，都是我们前往这片新大陆的船票。”
　　……
　　一言说罢，勋贵一方一阵沉寂，一个个的面色发沉。
　　待最后一轮的发言和辩论结束，毫无悬念的投票开始了。
　　毫无悬念的投票结果出现，众人毫无意外，一个个各自的看着对方，一个个心内盘算着未来到了阴间后该是如何。
　　而正在这时，会议室中心投影被从外部联通了。
　　紧接着，中心投影传递来了一个消息
　　【鬼兵攻城停止了，但鬼兵仍未散去，仍在围城】
　　毓贞看到消息之后，不由得呵呵一声轻笑，微微的摇了摇头。
　　一杯清茶润桑，而后长舒了一口气，不转身形，对身后的荣禄轻笑着吩咐道
　　“荣禄，分两批人，一批尽快寻觅到那个人，另一批人，随我出城，前去寻阴司殿帅瓦德西面谈投降条件。”
　　后座的荣禄毕恭毕敬的点头欠身，应声道
　　“嗻，玛法！”（玛法：满语爷爷的意思）
　　——————————————————
　　一众家将亲随，此时纷纷有所动，在顺天的内城之中，尽力的寻觅那个人的身影。
　　而正逢此时，一名家将悄然离了大部队，一人驾驶灵石摩托而出。
　　来到一座不起眼的建筑之前，曲折蜿蜒而入。
　　她伸手打开了一扇小门，对着黑暗中，狐媚嗓音沉声言道
　　“现在他们动手了，跟我当初想的一样。”
　　“满城都在找你。”
　　“现在，我要送你去南侧的余将军处。”
　　“他没有参加这次会议，算是值得信赖。”
　　“跟我来吧。”

第540章 ：胡御甄
　　阴霾晦暗的小胡同之内，一间既杂乱又落满灰尘的小房间之内，一名一身西装整齐的老者坐在黑暗之中的木椅之上，双手被反绑着。
　　虽说双手被反绑着，但面色却并无半分的慌乱，一对双目只是平静的看着来者，目光淡然。
　　一头短发梳的整齐，一张面庞显得颇瘦，面相慈祥之中带几分威严，虽说被擒但却不失威仪，看来像是一个身居高位多年的慈祥老者一般。
　　看着来者那在黑暗下看不清晰的面庞，双目微含，双唇微动，沉声道
　　“四个小时前，你将我绑缚到了此处。”
　　“并没有解释任何的缘由。”
　　“在现在这个时刻，我本应在督战，我本应与顺天父老同在。”
　　“但我却被你绑缚在此。”
　　“我想你是很清楚我是谁的。”
　　“你知道在战时做这种事情是什么后果吗？”
　　那家将闻言，不由得微微摇头，一声轻哼，迈步进了小房间之内，抚了抚面上黏着的尸油，旋即哼笑道
　　“后果？”
　　“那你直道我要妹绑你，你啥后果吗？”
　　“就那帮老么卡尺眼滴，齐齐咔嚓的就给你抓他们手上了！”
　　“害有！”
　　“你身边的那几个保镖部队，让银家渗透的跟筛子似滴。”
　　“说给你抓了就给你抓了，一点辙都没有！”
　　“得亏我动手早。”
　　大领导闻言，眉头微皱，微微点了点头。
　　眼前女子一头赤红长发编成了脏辫，一张面庞狐媚脸特色明显，一身紧身乳胶皮衣毫无保留的展露了其大好身材，在加上其口音中多少带了些辽东味道，不难猜测这人的身份是妖。
　　众所周知，山海关以内不许成精。
　　他抿了抿唇，而后看着那女子言道
　　“我想我应该知道你是什么人，或者说，你是谁的人。”
　　“是哪位大人提前布局，派你提前绑走我，未雨绸缪的。”
　　那女子闻言，不由得不屑的一声哼笑，手扶着门板撑着身子，呵呵的微微摇了摇头，旋即呵呵道
　　“啥大人呐？”
　　“您老手底下那几块料，全都参与了那场商量投降的大会，文武群臣就妹有一个向着您的。”
　　“我叫胡御甄，现在纸面上的身份是舜和资本的编外家将。”
　　“但是我以前呢，是国家精英小队的第一期成员。”
　　“投靠舜和资本也是没辙的事，长官投了，我自个也没辙，我要不投就得被弄死。”
　　“第一期，是王妩带的那一期，虽然说国家精英小队已经是昨日黄花了，但是王妩也算是我半个师傅。”
　　“绑你，救你，纯粹是我自个个人行为。”
　　“呐，这是我师父王妩当年练的麦丽素式巧克力味的丹药。”
　　说着，她储物法器一翻，从中拿出来了一枚丹药捏在手中，在大领导眼前晃了晃。
　　王妩炼制丹药，其手法和烘焙差不太多，比起纯黑色的丹药，王妩炼制的基本上都是巧克力棕的颜色，而且可可味浓郁，伴随着淡淡的药香味。
　　大领导看着女子手上的丹药，微微摇了摇头，不由得一声轻叹，面色显得稍稍有些落寞，兀自叹道
　　“王妩……”
　　双目之中泛起了一分悔意，可却转瞬即逝。
　　朝廷上，所有交到自己手上的宣传都是将王妩于柯祖孙二人渲染成明末的左良玉那种拥兵自重的军头，自然是令自己对这二人的看法急转直下。
　　站的最高，看的最短，历朝历代皆是如此。
　　拥兵自重，听诏不听宣，哪朝哪代都不会有人会容忍这样的军头的。
　　眼下他明白了王妩于柯是忠是奸，可却已然晚了。
　　门外，尸油雨一刻未停，时不时闷雷在天际作响。
　　胡御甄看了看手上一个手表一样的全息投影设备，却见不远处，几个白色的光点在不断靠近，直看得她眉头不由得一皱。
　　旋即连忙迈步上前，一边给他解绑，一边连忙道
　　“貌似有人发现我们了，等下我给你一个符文防御力场，就是模拟护体真气的那种，千万要保护好自己，你不能死！”
　　“你如果死了，待到首轮侵袭结束，不知全国上下几人宣称正统，几人自言正朔！”
　　“到时候外敌入侵，咱们还会内耗。”
　　“千万要保护好自己，知道吗！”
　　说着，胡相容将一个金属制成的金属圆盘放在了大领导的手上，用力拍了拍他的肩膀，而后将其扶起了身。
　　大领导闻言，微微点了点头，紧接着，手指在金属圆盘上点了一下，顿时周身上下环绕起了空泡似的蔚蓝色护罩。
　　这种东西，广泛运用于军事和民用，它最高效率运转，能够模拟一千倍的高手的护体真气，即便是普通人对阵千倍高手，在能量耗尽前也能够毫发无损。
　　旋即，二人一道而出。
　　————————————————————————-
　　阴霾晦暗的天色之下，昏黄的尸油雨随着寒风一道吹落，浓厚脏黄色阴云之中，沉闷的雷声好似战鼓一般。
　　晦暗天色之下，一栋栋尚且完好的建筑好似阴云下的森林一般，耸立城市之间。
　　高耸钢铁森林之下，那些低矮的平房或是居民楼好似森林中的灌木一般，郁郁葱葱却显得杂乱。
　　顺天的道路主干道宽敞，旁支小胡同窄小如羊肠一般狭窄，左右两旁是一片片的居民楼，道路上一辆辆汽车拥挤的连接成片。
　　居民楼晦暗天色之下显得阴森如迷雾森林之中的噬人洞窟一般可怖，那一片片的汽车大多破损不堪，里面的居民不知身在何处。
　　大街上空无一人，原先摩肩擦踵的顺天街道，眼下却寂寥无人，空荡寂寥。
　　在灾难开始之后，全程的百姓全部响应号召，留存在建筑之内不得上街，等待灾难结束。
　　眼下偌大个城市，就好似大领导和胡御甄两个人的城市一般。
　　……
　　嗡！！！
　　一声符文灵石引擎的沉闷轰鸣声作响，只见空寂无人的道路之上，一辆通体银白色的私人改装摩托飞驰而来！
　　迎着弥漫的尸油雨，宽厚的轮胎碾压在地面之上，破碎瓦砾应声撵成粉尘，地上的尸油积水随着风驰电掣的摩托带起四处飞溅。
　　银白色摩托在尸油雨的润泽之下，显得更加油亮光滑。
　　头前的羊角恶魔骷髅头装饰，复刻的霜之哀伤，整个摩托也全然是这等亡灵风格的装饰物，风驰电掣，御风而行。
　　胡御甄身子低伏，一张狐媚脸显得兴奋至极，手拧车把，使劲一攥，顿时轰然嗡鸣，速度骤然抬升。
　　银白摩托车风驰电掣，胡御甄一身乳胶衣满是油光，将大好身材衬托的更是诱人，一张狐媚脸带着畅爽笑意，一头脏辫长发随风而动。
　　飞驰在空荡无人的顺天街道之上，快若掣电。
　　只手一拧车把，用力一抬升，只见摩托车前轮猛地抬起，只有后轮着地，独轮飞驰在街道之上，紧接着前轮轰然重重落下，在一抬升，整个摩托车骤然飞跃，旋即轰然落在了道路上的汽车顶盖之上！
　　轰然一声，顶盖凹陷，车窗玻璃应声一碎，嗡鸣一声，一路碾压着汽车顶盖，向着南方风驰电掣！
　　胡御甄唇角勾起一抹笑意，银白亡灵摩托轰然嗡鸣，直迎着眼前一片燃烧汽车的火海直冲而去！
　　只见金属羊头骷髅装饰首先冲过火海，金属的羊头骷髅倒映着火光，好似地狱之中的金属恶魔一般，紧接着全车骤然冲过，车轮上被附着了火光，好似加了附魔一般。
　　车轮好似风火轮，一路飞驰，在尸油雨淤积的地面之上飞驰而过，留下了一连串的燃烧火焰路径，好似恶灵骑士一般。
　　车速，目前是570迈。
　　在末世之前，在顺天的主干道上，每小时200米都有可能，眼下骑摩托开570迈，完全是不敢想的事情。
　　眼下这个车速，比起后面追杀的几个四五百倍的御剑飞行的家将甚至都要快！
　　……
　　晦暗天色之下，阴雨靡靡，只见天际之上，几个身穿各色服饰的男女御剑飞行，一边直追地下那辆风驰电掣的摩托车，一边在飞剑之上撕开一个个符咒，释放各色法咒。
　　猛火咒，掣电咒，从木咒，黑水咒，玄冰咒，各色法咒好似雨落一般，飞舞着宏砸而下！
　　五光十色的法咒砸落而下，顿时引起了地面的剧烈爆炸，轰然一声炸的道路上的汽车翻飞，甚至有一辆在爆炸火光之中掀飞到了半空之中。
　　法术不断砸落，但却始终是慢了那摩托车半拍，570迈的速度，比高铁都快了一大截。
　　一路风驰电掣，一路后方不断的爆炸，不断地剧烈燃烧着。
　　胡御甄一头脏辫随风而动，浑如金蛇狂舞，大领导一头原本整齐的头发也是被狂风吹得凌乱。
　　身后轰鸣声不断炸响，直震得人耳膜嗡鸣。
　　窜入小胡同之内，一路羊肠小道风驰电掣，但速度却并没有减慢一分。
　　顺天的小胡同，其杂乱和崎岖是全国尽知的。
　　570迈的速度开在这种地方，可以说是全程一瞬间拐弯不断，一路绕路不断。
　　与此同时，身后的追兵法术仍然不要钱似的砸落而下，一张张符咒化作法术，轰然炸裂开来。
　　轰鸣震响，民房和小四合院顿时被炸的是砖石瓦砾崩裂，各色杂物在火光之中爆燃翻飞，电光肆意，身后火光炸裂四溅，精彩缤纷。
　　……
　　对于身后的追兵，胡御甄自然是能够轻易解决的，但眼下要专心掌控摩托车的方向，完全没办法分心，一时间心内颇为烦闷。
　　正烦闷着，只觉得身背后背着的一杆符文灵石枪械被取了下来。
　　紧接着，只见大领导从容的调整了一番这灵石狙击枪的对焦，查看了一番弹夹，紧接着手托长枪，护木顶着肩胛，睁一目眇一目，瞄准身后之敌。
　　符文灵石狙击枪能量能聚不断蓄力，淡蓝色的光华萦绕在枪管之上，不断地蓄力赋能。
　　正这时，胡御甄只手一提车把，整俩符文摩托车骤然飞起，悬在半空之中，车轮燃烧着火焰！
　　大领导手指一扣，旋即只听得一声巨响，一道淡蓝色的符文光华激荡而出，迸射向天空中的一处！
　　“轰！！！”
　　而后，只听得炸裂声轰鸣，天空之中两个御剑飞行的家将顿时是肢体炸裂，四散崩塌，飞剑无力掉落在地。
　　胡御甄骑着车，唇角笑意明晰，轻笑对身后大领导道
　　“您老这……”
　　“我还真没想到，您竟然会用枪，而且还能做到在摩托车上极度颠簸的情况下开镜命中。”
　　大领导也是呵呵一笑，单目看着瞄准镜之中，唇角带着微笑，呵呵道
　　“我在军中之时，是我们团最好的狙击手。”
　　“呵呵……其实我本想一直从军的。”
　　胡御甄微微点头一笑，旋即放下心专心驱车风驰电掣，将清理身后之敌的事物全然交给了身后的大领导。
　　符文狙击枪，一枪1000倍高手全力一击，直沽第三军工厂的产物，分情怀款和军用款，军用款就是纯能量武器的设计风格，情怀款就是拉栓上弹，眼下这把就是情怀款。
　　胡御甄听着身后咔啦上弹声，看着眼前的大型商场，顿时是眼前一亮。
　　眼前这个商场，有地铁站，如果顺着下楼，一路走地铁轨道，能够省去很多很多的时间，直接到达南侧防线！
　　旋即，她一拧车把，开着摩托车，直冲商场大门！

第541章 ：狂飙猛进
　　商场内，本是寂寥无声的。
　　华丽的装饰灯链接成串，从最顶部垂落而下，好似水晶构成的珠帘一般，发散着柔和灯光，如梦似幻。
　　全息投影构成的ai女招待侍者在门前不断重复着欢迎来客的动作，面上和善的微笑不断，恭敬随喜。
　　整间商场明亮宽阔，左右两旁的各色店铺林立，奢华的服装店品牌名贵，一件件华丽的衣装在橱窗内被灯光衬托着，那好几位的价码直叫人望而却步，一间又一间连接成片，整个一楼各个奢华品牌竞相争芳斗艳。
　　整个商场地上十二层，地下三层，宽阔且高大。
　　往日这商场每到节假日都是人来人往摩肩擦踵的，但眼下却是空荡寂寥，空无一人，灯光仍然明亮，电梯仍旧在运转，舒缓的灯光仍在奏鸣，唯独不见流连其中的顾客以及服务员。
　　远处，响起了引擎的轰鸣声，由远及近。
　　下一刻，商场门户的旋转大门被一辆骷髅头摩托车轰然撞碎！
　　骤然玻璃破损飞溅，铁框架构弯曲翻飞，摔落在地面之上，吱吖冒出火花，一路向前飞溅，落在地上冒出火花，发出一连串的令人牙酸的金属摩擦大理石的声音！
　　紧接着，那骷髅头摩托车重重落在了大理石地面之上，燃烧着火焰的轮胎旋转，引擎轰鸣，那沉重的引擎声好似野兽的低吼一般。
　　而后只见，那骑车的女子只手一拧车把，骤然引擎轰鸣更烈，排气孔中喷出白色气雾，骤然一瞬速度飙升，嗡鸣作响，碾压着大理石地板上的玻璃，一瞬向前冲飞而出！
　　在汽车女子的身后，身着西服的老者对着门外连开了数枪，逼退了追杀来敌，从容的拉栓换弹，手法娴熟。
　　旋即，那女子驱车奔行，兀自一转，转出两边商铺的街角，消失视野之内，徒留一地火焰路径。
　　而此时，追兵杀到。
　　繁多法术轰击在商场的门口，轰然一声炸裂，火光骤然燃烧，顿时砖石玻璃粉尘一瞬爆裂，伴随着弥漫火光，四散飞溅！
　　一瞬间，能量发散而出，周遭数间商铺的玻璃轰然崩碎，飞溅一地，店铺之中的假人模特甚至都被振飞出的火光点上火星，一个个假人模特站在灯光之中摆着原先的姿势，踩着满地的碎玻璃，兀自燃烧了起来。
　　紧接着，烟尘火光之中，二三十个男女踩着飞剑，冲杀而入，一个个顺着火焰路径，冲杀向了那大领导和胡御甄！
　　……
　　商场内，一间间奢华的店铺左右林立，一辆骷髅头摩托车飞驰在道路之中，风驰电掣，身后二三十人踩着飞剑追杀跟随。
　　天上的撕裂符咒，向下抛射法术，将繁华的店面炸的七零八落，玻璃横飞商品四散，地下的拆了瞄准镜，近距离机瞄还击，拉栓射击，一道道蓝色光华飞出，每一声枪口轰鸣都代表一位小高手的陨落。
　　即便是有法术命中摩托车，也一时间无法攻破那防御力场，在蓝色光罩的阻拦之下丝毫进不去，里面之人毫发无损。
　　地上骑摩托的二人颇为从容，但天上的一群追兵却显得急切了。
　　一个个手上符咒撕裂的像是不要钱一样，一个个男女咬牙切齿的急的冒汗，若是让他们逃脱，那死的就是自己了！
　　一道掣电啪嚓一声轰击在顶上的一个巨大的船形装饰之上，怦然将钢丝轰击的溶解，整条大船轰然砸落在了骑摩托之人的前路！
　　轰隆一声巨响，顿时大船砸的下方商铺支离破碎，钢铁架构吱吖弯曲，玻璃处处破损崩裂，四散飞溅而出，肆意的随着茫茫粉尘迸射散落，四散飞溅各处！
　　一大片的店铺被巨船砸成了废墟，遍地精美商品在凌乱杂物之中扭曲的凌乱不堪，遍地都是玻璃碎片，遍地都是尘埃，暴露而出的电线滋芽作响，粉尘弥漫。
　　眼见前路被堵，胡御甄不由得眉头一簇，思索转瞬，紧接着对身后大领导沉声言道
　　“老领导，坐稳了！”
　　紧接着，车把使劲的骤然一拧，570迈快如掣电的摩托车骤然转弯，一瞬间近似乎贴地一般！
　　只见那造型狰狞的银白摩托车贴着地面骤然滑行，在地面之上爆发出了一连的金属火花！
　　而后，摩托车一瞬回正，直朝前方的一个砸出来的店铺废墟斜坡飞驰而去！
　　车把一拧，一瞬间火光崩显，紧接着车速骤然提升，开上了到了车速极限，一瞬间车速流光掣电！
　　顺着斜坡不断攀升，紧接着高高跃起，摩托车一瞬腾空！
　　风火轮似的车轮在半悬空中兀自空转着，流光溢彩的骷髅摩托车银白反光，胡御甄那狐媚脸上，带着急速带来的畅爽笑容，摩托车的车把拧到了底，在她身后，老者依旧是沉稳的一枪一个，几乎是例无虚发。
　　车轮转动，引擎轰鸣，骷髅摩托车凭虚御空，道道蓝光飞射而出，整辆摩托车高高的飞跃过了那高大宽阔的大船，飞驰而过！
　　轰然一瞬砸落地面，将地面大理石砸的皲裂层层，砖石崩裂。
　　紧接着，胡御甄手拧车把，排气管中喷薄出一阵白眼，引擎轰鸣，车轮飞转！直奔前方飞驰而去，一瞬风驰电掣！
　　胡御甄看着前方，笑意更浓，向前方扬了扬脸，大声道
　　“老领导，前边就是地铁站！”
　　“咱顺着四号线一路往南，然后从顺天南站站出来，就到南侧防线了！”
　　而后，车身一涌，纵身冲入了地铁入口之内！
　　……
　　冲入地铁口后，胡御甄车身划弧拧过来一转，稳稳的停在了入站电梯前的空地上，紧接着翻身一跃，胸前丰盈猛地一颤。
　　被尸油打透的浑身润泽的乳胶衣映耀灯光，凹凸有致的丰腴身姿诱人至极，身为狐妖，好身材是必备的天赋。
　　伸手扶了一把面上的油水，面上油腻腻臭烘烘的味道直叫她皱眉，美艳狐媚脸上满是嫌恶之色艳美动人，一边向前迈着猫步走着，一边兀自的吐槽着。
　　“啧，啥倒霉天儿，下tm尸油雨，也不直道这阎王爷咋想滴。”
　　“浑身抖是油，真要命……”
　　微微摇头，迈步向前走着，此时只见那些四五百倍的追兵已然杀到了！
　　只见胡御甄此时一声娇呵，摆开了驾驶，兀自运转体内的药力，原本被隐藏住了的狐狸特征一瞬间浮现。
　　红色脏辫变成了长直柔顺长发，无风自动，两只折耳狐狸耳朵毛茸茸的，丰臀尾椎骨上，长出来了三只狐狸尾巴，周身淡紫色妖气环绕不断，似是在积蓄力量一般。
　　紧接着，只见那二三十个追兵此时全部容纳在了地铁通道之中。
　　此时，胡御甄张开樱桃口，双目狰狞，兀自大声呼呵，尖利非常的尖啸骤然响起！
　　“桀桀桀！！！”
　　音波层层震响发散，向前方波荡而去！
　　那地铁通道之中的二三十人此时反应过来也是晚了，想往回跑，但声波一瞬间将这些笼罩其中！
　　顿时，二三十岁人一个个像是定住了一样，一个个耳朵孔里面流淌出了鲜血，紧接着两个眼前兀自瞪大，一张面孔惊惧骇然，大张着口圆瞪着眼，一个个七窍流血，倒毙在地，一瞬间二三十人全部死绝！
　　胡御甄的实力水平，是2000倍，收拾这么几块料自然是足够的，只不过是开车无暇分身，眼下得出空来收拾他们，自然是一招全秒。
　　她长舒了一口气，樱唇吹着额前刘海，步步前行，身上紫光散去，一头红长直又变成了脏辫的造型。
　　抬起裹着乳胶衣的手，兀自一道能量喷薄，轰击在了地铁入口顶璧，顿时土崩瓦解，一时间飞沙走石，将入口掩埋了起来。
　　掸了掸手，重新跨骑上车，一拧车把，冲下了地铁轨道之上，一路往顺天南站飞驰而去。
　　……
　　地铁坑道之中，一辆银白色的摩托车风驰电掣，飞驰而去，骷髅头的双眼之中发散出灯光，照明前路。
　　轰鸣声不断回荡，在地铁坑道之中响彻不绝。
　　大领导收起了那灵石符文狙击枪，苍老慈祥面庞，展露出了些许笑意，微微摇头，看向身前的胡御甄，沉声道
　　“小胡，咱们此行的最终终点，是直沽吧？”
　　胡御甄看着前路，听着老领导所言，应了一声，旋即不由得微微一叹，开着车，兀自沉吟道
　　“不错，是直沽。”
　　“就是不知道……最终能不能将您送到直沽……”
　　“这突如其来的地府入侵……唉……”
　　“本来顺天是何其繁华，这一场灾难过后，怕是要沦为废墟了。”
　　“您知道么，外面那道矮墙，有多少军人埋骨，护城大阵保护战，咱们打的太惨了……”
　　“外环失守，退守五环……”
　　“您一定要活着到直沽，知道吗？不然之后的世界局势，必然会更坏！”
　　大领导拍了拍胡御甄的肩膀，旋即慈祥嗓音柔和之中带着沉稳，沉声应了一声。
　　胡御甄微微点了点头，手上兀自一拧，速度再次抬升，顺着前路奔行而去，直奔顺天南站。

第542章 ：帮忙给我妹妹带句话吧
　　幽深晦暗的地铁轨道之内，伸手不见五指，左右四壁俱是整齐的混凝土墙壁，除此以外再无旁的，一成不变的场景直看得人乏味。
　　顺着地铁一路向前，唯一有所变换的风采就是沿途的站点，二轮的摩托车风驰电掣，比起往日在坑道上行驶的地铁甚至都要快。
　　摩托车的减震很好，即使是地铁枕木层层横枕，坐在车上的人也没有感觉到什么颠簸，仍旧是保持最高速度，一路顺着顺天地铁向南窜行。
　　偶尔路上能够看到沿途的站点内有难民躲避在此，却见那一个个百姓面带惶恐，惊惧担忧到了极点，对这持续了将近一周的末世充满了恐惧和不安。
　　望着一个个百姓，大领导心内不由得一叹。
　　原先护城大阵的范围在五环，整个防线也是环绕着五环建立的，而眼下，顺天防线的距离退缩到了三环。
　　其中死难的百姓，已然是一个触目惊心的数字了，几百万，甚至上千万。
　　身居此位，念及那些死难百姓，心内痛楚不已。
　　眼下这站点，是为萍庵里站，名叫萍庵，但此处显然是有小规模灵异事件爆发的。
　　摩托车飞驰而过，实际上二人看眼前的站点只有一眼。
　　但光是这一眼，便看得人触目惊心。
　　只见那地铁站候车点内，灯光频闪不断，像是红色的天地一般，铺天盖地的血液喷溅的整个站点到处都是，甚至隔着候站玻璃有了一层淤积的血池。
　　血池之中，泡着各色杂乱的胳膊腿等身体组织碎片，杂乱腥臭，各种人的残肢断臂浸泡血水里，靡靡发烂。
　　站点之内，蝇虫横飞，数不清多少人的尸体堆之中，只见有三个小孩子在玩耍。
　　一个个面色惨白，一个个面上带着诡异的笑容，纯黑的双目，高仰角的笑容。
　　两个小男孩摇着绳子，一个红衣服的小女孩在其中跳着绳子，数着计数。
　　却见她惨白的双唇不断耸动，不断重复着一个数字。
　　“102，102，102，102，102……”
　　摩托车一路飞驰，一瞬间与这一方人间地狱错身而过。
　　……
　　萍庵里，溪泗，陵镜巷，溪郸，只待过了眼前的玄悟门站，此程便算是过半了。
　　摩托车疾驰的狂风吹拂着胡御甄的一头红色长发，一头脏辫随风而动，这一路过来，身上乳胶衣上的粘腻尸油都被吹干了。
　　一张狐媚脸面色淡然，眼梢上挑的一对双目看着前方，双目微含，眉头微蹙。
　　不知为何，总是觉得心内隐隐的有些不安。
　　整个顺天城都是他们的，她这算是在他们眼皮子底下做事，在一出发的时候，行踪就暴露了。
　　虽然说击杀了那二三十个追杀者，但那些人的势力何其之大？区区二三十个小高手算得上什么？甚至三四千倍的都有一两位。
　　这么久以来，只有二三十个五百多倍的前来追杀，直叫胡御甄心内隐隐的不安。
　　风驰电掣的驶过玄悟门站之后，胡御甄看着前路，不由得猛的骤然车身一甩，刹住了车辆！
　　车辆在轨道上发出让人牙酸的声音，爆发出了一震火花。
　　她双目讷然的看着前方，只觉得不可思议。
　　只见前路，整条道路之上，遍布着一具具枯瘦的百姓的骸骨，一个个骨瘦如柴，好似被活生生的抽干了浑身血液一般，只剩下了皮囊和骨头似的一般枯瘦。
　　定睛观瞧，甚至有一些还活着。
　　躺在地上，一对双目睁着，望着顶璧兀自病噫着。
　　胡御甄正看着，心道眼下是没时间救护这些人的，刚想催动妖力将这些人给挪到道路两侧。
　　此时，却听见了隧道不远处，发出了咔哧咔哧的轻响。
　　……
　　“咔哧咔哧……”
　　“啪嚓……啪嚓……啪嚓……”
　　这声音，就像是用厚重皮靴踩碎地上的鸡蛋一样，硬壳碎裂声，伴随着软泥似的内里组织飞溅的声音。
　　紧接着，只见黑暗之中，一个人影若隐若现的不住走来。
　　胡御甄一对眉头紧蹙，双目定睛观瞧，心跳不由得加快。
　　只见一个身形高挑的男子迈步前来，身后还跟着了一些哭哭戚戚的男女。
　　那男子，一头黑发柔顺，左右分列成了个分头，一张面庞面皮白皙，但看上去却并没有什么血色，双目狭长，面庞带着颇为明显的满通古斯人的长相，颧骨颇为明显，唇角带着一抹笑意。
　　身上，上身是麻布制成的唐装短衣，看来普普通通，下身灯笼裤布鞋，一副复古休闲风的装扮。
　　只见他面带着笑意，手上揉着两个核桃，一副优哉游哉的样子，身上萦绕着淡淡的阴气。
　　在他身后几个衣着普通的男男女女看起来都是十八九岁的样子，一个个面上泪水纵横，明明不情愿，可身子却在不受控制似的向前走着。
　　这男子是何人，胡御甄和大领导一瞬间认了出来。
　　“荣……荣禄？”
　　望着眼前男子，胡御甄心内不由得咯噔一声。
　　荣禄是那些参会之人之中，赫舍里家的一名显赫后背，任夜郎战事之中的顺天队长，军中也有军衔。
　　其实力水平原先是2500倍，眼下却进化到了3000倍，结合其身上的阴气，不难猜测，眼下的他，已经投靠了地府成了鬼了！
　　那踩东西发出来的声音，是踩的地上的人的头颅，啪嚓一声，血迹飞溅，冗杂的物件飞散落地。
　　那荣禄揉着核桃，步步前来。
　　……
　　荣禄看着摩托上的二人，不由得一声哼笑，旋即轻笑着兀自言道
　　“呵呵……”
　　“说来很巧啊，我不过是在随意寻觅，却不料正好撞上了你们二位。”
　　“胡御甄，我还真没想到，你这样的小人物，一只小妖，竟然有这种胆子。”
　　“敢在我们眼皮子底下偷运大领导，呵呵呵……”
　　他看着胡御甄，抿了抿唇，微微摇头，旋即道
　　“胡御甄，你是舜和的人，怎么处罚你，是舜和的事，我不跟你动手，我劝你也明智点，你两千倍的修为不是我的对手。”
　　“至于……他。”
　　荣禄目光看向了大领导，呵呵一笑，旋即言道
　　“您老人家位高人贵，虽然说议会的会议结果是杀你，但是我觉得我就在此草草给您杀了，把您人头带回去，没什么戏剧性。”
　　“下车吧，老人家。”
　　车上的二人，看着对面一路而来的荣禄，俱是既然无声，双目看着步步而来的荣禄，心内思绪快速转动。
　　幽暗深邃的隧道之中，唯有荣禄的轻笑声在回荡着。
　　……
　　大领导迈步下了车，望着眼前三千倍，气势骇人的荣禄，面色淡然依旧。
　　双目望着眼前荣禄，看着他们身后的那些百姓，又回眸望向他，沉声道
　　“赫舍里荣禄，前顺天队长，第二期国家精英小队队员。”
　　荣禄微微点头，而后笑着应道
　　“嗯，不错。”
　　“这第二期，王妩只教了一天，参训人数有好几百，转日她便动身离去了。”
　　“说起来，我貌似还要叫那胡御甄一声师姐？呵呵呵……”
　　大领导长舒了一口气，旋即望着他，继而言道
　　“都有谁参与了你们的会议？”
　　荣禄眉头微蹙，一个个的说，实在是太多，看着眼前仍在摩托上的胡御甄，看着一旁站着的大领导，旋即微微摇头，应声道
　　“一个个说，人数太多。”
　　“总之，够资格参会的人，全都参与了，唯独缺了守南侧防线的李将军。”
　　说着，他又一笑，继而笑道
　　“不过您放心，我们派人去刺杀他了。”
　　“目前，所有人都已然投靠了地府，封了一大堆阴司吏，封了一大堆阴衙通判。”
　　“献礼，一个是您，一个是顺天的所有百姓。”
　　“西侧防线的杨将军，已经主动撤开了防线！”
　　大领导闻言，原本慈祥的面庞变得震怒，双目紧皱，一对虎目圆瞪，瞪着眼前荣禄，震怒道
　　“顺天城，千万人，千万条性命！”
　　“你……你们怎敢！”
　　荣禄看着大领导那张震怒面庞，笑着摇了摇头，兀自的摆了摆手，上下看了看他的面庞，全然一副不屑的样子，冷笑着应声道
　　“这座城，这些人，和平时……就像……就像哆啦A梦。”
　　“无论要什么他们都能掏出来！”
　　“眼下，他们的作用就像是船票，我们前往新大陆的船票。”
　　“要他们，总得有用吧？”
　　大领导闻言，面色阴沉，心内思绪陈杂，明明有很多话想说，但又觉得眼下说了没有意义，面色阴沉着，兀自站立着。
　　水能载舟，但水不是舟的私财，甚至因为有水所以才有的舟。
　　玄武门站，幽深晦暗的隧道空寂晦暗，左右两侧时不时频闪的照明灯提供着微末的照明。
　　淡淡的血腥味直叫人不适的双眉微皱，淡淡的薄雾弥漫在晦暗的隧道之中弥漫着，令实现更加晦暗不明。
　　……
　　双方正无声的对峙着，忽的胡御甄动了。
　　似是做了什么抉择一般，她翻身下了摩托车，拍了拍驾驶位示意大领导上来。
　　待大领导翻身上车之后，她眼望着眼前的荣禄，沉声言道
　　“老领导。”
　　“我老妹叫胡相容，是一个叫谭眠花的女人的女朋友，她在直沽。”
　　“等您到了直沽，麻烦带句话。”
　　“跟她说，妈想她了，等到灾事缓解了，去趟铁刹山，去趟长白山看看老家人吧。”
　　“让她代我和我妈说一声，闺女对不起她。”
　　“就这些了。”
　　荣禄看着对面两人，看着胡御甄那决然的一副表情，颇为不屑的一声哼笑，呵呵道
　　“怎么？”
　　“难不成，你想跟我动手？两千倍打三千倍。”
　　“你真以为你能助他离开这里？”
　　胡御甄一边迈步向前，一边周身紫光浮现。
　　一头脏辫渐渐变得柔顺，变成了一头红长直批落而下，额头上，长出来了一对折耳的狐狸耳朵，三条毛茸茸的长尾巴浮现而出。
　　随着走动，胸前丰腴臀上软肉随之而动。
　　一边前行，一边双目死死盯着眼前的荣禄，沉声言道
　　“不试试……”
　　“怎么知道！”
　　说罢，整个人一瞬间变化成了一头浑身红毛的巨大狐狸，一双双爪锋锐的手掌向前扑杀，张开口，锋锐的尖牙利齿伴随着闪耀寒光，凶厉骇人，一瞬扑杀而出！
　　与此同时，大领导拧动了摩托把手，摩托车一瞬怦然驶出！
　　……
　　赤红色的狐狸扑杀向已然化身恶鬼的荣禄，只见荣禄身形兀自一晃，忽的闪现在了赤红狐狸身后，优哉游哉的兀自伸出苍白手臂，狠狠一爪抓在了赤红狐狸的后背之上！
　　顿时，皮肉被撕裂开来，鲜血四溢而出，一声凄厉哀嚎发散而出，赤红狐狸痛中带怒，翻身回击，手掌兀自一抓挠，紫色妖气震荡发散。
　　却见荣禄不过是轻描淡写的扭头一躲，直接躲开。
　　旋即，只见荣禄从储物法器之中抽出一柄长刀，面带着不屑笑意，一刀劈砍而来！
　　——————————————————————
　　摩托车顺着道路一路向南，直奔南方的南侧防线而去，胡御甄的献身，大领导并未多说什么，但在心中着实的记下了那个相逢不过半小时的姑娘的临终托付。
　　直沽，直沽军，此时就像是顺天城最终的救赎一般。
　　眼下的他，已然不再是手握权柄之人。
　　既是身负全城性命的信使，也是来日末世世界的稳定锚。
　　……
　　半个小时后，玄悟门地铁站外。
　　此处已然成了一片废墟，地铁坑道被打的显露在地表之上，淅淅沥沥的尸油雨灌入其中，寒风灌入坑道之内，发出好似嚎哭一般的风声。
　　昏暗天色之下，尸油雨不断滴落而下，重刷的坑道内无头的狐狸尸体皮毛淋湿，尸油混杂着狐血，弥漫肆意，血红一片。
　　坑道外的边沿上，荣禄站立在坑道边沿，面带震怒之色，看着眼前手中攥着的一颗人头。
　　这狐狸精，死前拼死咬下了自己的一只耳朵！
　　这可是损毁了鬼躯，鬼躯可是要跟自己到永远的，自己永远都要以一只耳的面目示人了！
　　荣禄瞪眼看着眼前的人头，震怒不已。
　　这狐妖的人头，哪怕是死后，那狐媚脸都毫无半分惧色，用不屑的眼神看着自己，那双眼睛，看的荣禄既是震怒又觉得不忿。
　　只手仍在地上，抬起脚，踩在那狐妖人头之上。
　　胡御甄的双目还睁着，还在看着眼前的混沌世界，头上，紧紧地踩着一只脚。
　　下一刻，那踩在她头上的人兀自一发力，一颗人头怦然爆裂开来，汁水四溅。

第543章 ：城破人亡
　　顺天，西侧防线一端，众多居民楼中的其中一栋。
　　七八十年代建造的老破小，放在今日已然是只能用不堪入目四个字来形容了。
　　老旧的楼社内，每间房子也不过三四十平米，老旧的烟囱管道伸在外面，乱搭乱建的电线和各种杂乱的设施放眼处处都是，全然杂乱无章的老破小，看起来像是新德里贫民窟的居民区一般。
　　很难想象，这样的房子竟然在顺天城区之内，也很难想象，如此一间老破小的价格寸土寸金到令人瞠目结舌。
　　房间内，和房间外的楼梯一样是杂乱无章的。
　　由于这里地段极其之好，一间四十平米的房子被隔断成了十平米一间的小房间，分别租给了不同的租客。
　　房间之内，各种杂物随意摆放，毛巾，内衣内裤，吹风机，牙刷，卫生纸，外卖盒子，洋灰地面之上，杂七杂八的口红耳机粉饼等等杂物全然散落一地。
　　这里的居住环境差至极，实际上根本就不适合居住，但即便是五平米一间的小房间，都是两个人合租的。
　　如此四十平米的一整间之内，拥挤无比的挤了满屋子人，一个个男女老少，皆有不同。
　　既有衣着华丽整齐的公司中层管理，金丝边眼镜镜片之下的一对双目，看着眼前一群市井小民，被吵闹的孩子烦的眉头紧皱，一张脸上写满了厌恶。
　　亦有头发剃的精光，纹着满头纹身，一脸浓厚烟熏妆，一身皮衣铁定打扮的年轻女子，凑在窗台吞云吐雾，似是屋内的拥挤事不关己一般。
　　这间房子的主人也在此，那是一个面皮塔拉的老人，身上穿着脏污的旧棉袄，一只手畅游在身前一个似是被吓傻了的姑娘的伸手，一直老树一般的手悄然伸向了那女人的屁股。
　　女人带着孩子，无论怎么安抚孩子都是嚎哭不止完全止不住哭泣；年轻的学生似是对末世很期待一般，叽叽喳喳的满脸兴奋的说着末世小说里的系统金手指；人至中年的发福脱发的社畜则是一脸释然的靠在墙角，满脸的释然，比起死，显然加班的折磨更加可怕。
　　四十平米的房间之内，挤了二十多人，拥挤嘈杂纷乱，使得这间本就杂乱无章的房间更加嘈杂，令人只觉得心烦意乱。
　　饶是如此纷乱，仍旧有人在争吵。
　　那年轻女子回过神来，扭回头狠狠的一个嘴巴抽在了那老头的脸上，一个结实的耳光抽打的他跌坐在地，恍惚的直晃神。
　　“老流氓，要脸不要！这么多人，你敢摸我！老不死的东西，想死吧你！”
　　地上的老头摇了摇头，回过了神，此时一个个屋内之人好事的扭回头，用鄙夷的目光看向他，他当即面红耳赤的回声应道
　　“嘿，小丫头片子你别血口喷人，讹人是吧？”
　　“我告诉你，我儿子就在部队上，你打了我了这事儿不算完！我告你，现在世道乱了，没地儿告状去！”
　　“瞧等会我儿子回来，怎么收拾你丫挺的！”
　　老人说的咬牙切齿的，愤恨至极，那女子也不是善茬，也是咬牙切齿的火冒三丈，上前就要和老头厮打。
　　“还你儿子回来？现在我就他妈掐死你老不死的！你儿子回来给你收尸吧就！”
　　说着，抄起一旁的烟灰缸，拉扯着老头的衣襟骑在他身上，轮起来便要打，老头年老力衰哪里挣的过那二三十岁的年轻女子，一边挣扎着，一边满脸慌乱的扯着嗓子杀猪一般的对其他人喊道
　　“杀人啦！杀人啦！救命啊！”
　　“杀人啦！！！”
　　末世之下，本就是朝不保夕的，这种压抑的气氛之下，是对于人本身的暴力性的催化剂，心内烦闷之下，对他人的辱骂，虐待，顺势而出。
　　老人正扯着脖子叫嚷着，此时，窗口抽烟的女子喊了一嗓子。
　　“别他妈嚷了！”
　　“嘘……你们听……外面貌似不放炮了！”
　　那烟熏妆女人做了个噤声的手势，转回身，面带着愕然，转头对一众人疑惑不解道
　　屋内原本厮打的二人和看戏的众人闻言也是一吨，安静了一阵之后，只听得唯有尸油雨的声音作响，城外那一刻不停的炮声眼下销声匿迹了。
　　一瞬间，一众人面面相觑，愕然不解。
　　其中，一名学生看向那烟熏妆女子，稚嫩面庞带着满面愕然，不解道
　　“这……瓦德西被杀了？直沽军来了？鬼怪退了？”
　　烟熏妆女子亦是疑惑不解的兀自摇了摇头，面带着疑惑，面带着愕然，也是摇了摇头，而后应声道
　　“如果直沽军来了，那也是打进来的吧？再者说，我听说这个阴司殿帅很厉害，除了直沽的王妩金锦虞，也就是汉阳的叶锋打得过他了。”
　　“这种层面的高手对决，总不可能没什么风吹草动的吧？”
　　此时，那公司中层一声冷哼，旋即看着屋内一众人，目光中鄙夷依旧，冷哼不屑道
　　“那种层面的高手，都是领域超群的，而且是释放招式都是细致入微的，不会有大动静。”
　　“我想，再等会直沽军就会进城了！”
　　一时间，屋内之人人心一振，一个个长出了一口气，好似彻底安全了一般。
　　顺天人对于直沽的感觉，就像是一直被你压制的死死的二弟突然不听话了，突然支棱起来了。
　　在顺天人眼中，直沽和王家纯粹是小人乍富赖狗长毛，顺天一方的媒体，也经常渲染直沽的不好，百姓自然受其影响。
　　不过，即便印象里千般万般不好，眼下直沽军真的斩将退敌了，一个个还是乐于接受这种被救赎的，只觉得心内大石头落了地。
　　无论这顺天城姓于还是姓王，无所谓，反正灾难是结束了。
　　一个个展眉头舒气，大多数人席地而坐，窗口抽烟的那人，甚至散了一圈的香烟，只待直沽军过境，只等看王妩锦虞御剑划空而过。
　　……
　　等了约莫两三个小时，场景还是一成不变的，并没有预想中的直沽军入城。
　　楼下的两个维持秩序的士兵也是诧异于为何炮声停了，可一时间，不能擅离职守，只得继续按下好奇心，兀自继续站在大门之前。
　　尸油雨依旧，寒风彻骨依旧，晦暗昏黄天色依旧，整片老旧小区在风吹雨打之中发出呜呜声响，好似在呜咽哀鸣一般。
　　两个士兵站在门前，被寒风吹的瑟缩，双目乏味无聊的看着周遭，待看向小区入口之时，两个士兵一时间不由得目光一凝。
　　“211团？”
　　“他们不是……杨将军麾下，守西侧城墙的部队吗？他们怎么会……怎么会出现在这啊？”
　　“真的直沽军进城了，防务被接替了？”
　　带那些211团的士兵靠近之后，两个守门的士兵面上浮现出了疑惑，心内不知为何，只觉得蔓延出不好的预感。
　　那些士兵，长的有些……怪？
　　……
　　只见这些士兵头上戴着战术头盔，身上穿戴着制式树叶黄色的护甲，手上持握着灵石自动步枪，一伙十几人，步步前来。
　　奇怪的是，这些人长的太白了，白的过分，在晦暗天色之下，生白的面庞极为扎眼，而且嘴唇很红，白面红口的士兵，诡异且怪异。
　　那些士兵说说笑笑的，一路在守门士兵的讷然目光之中步步前来，一路来到了且近。
　　守门士兵吞咽了口口水，看着眼前一个个长的很白的士兵，面上带着愕然，说话的语气也变的吞吞吐吐的。
　　看着眼前十几个士兵，支吾道
　　“兄……兄弟……外面守城的战斗，真的结束了？”
　　那长的很白的士兵闻言，一个个的相识一笑，那放肆狂笑的癫狂样子，压根就不像是人类，眼前一幕，直看的那守门士兵悄然将手指搭上了扳机。
　　紧接着，那极其白皙的士兵呵呵一笑，冷声道
　　“对，守城战争结束了。”
　　“我们的守城战争，结束了。”
　　紧接着，那长的很白的士兵身形一晃，像是野兽扑食一般，面带着癫狂笑意的扑杀而来，守城士兵惊恐抖动的双目之中，倒映着那很白的士兵的一口利齿，那嘴里的不是牙，是两排锈蚀的钉子！
　　只见白皙士兵紧紧抓住了那守门士兵，丝毫不顾他的哀嚎，张开血盆大口，一口直接咬下！
　　骨骼的咔嚓声，肉体的撕裂声，人的惨叫声，随着鲜血一道而出！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！你……啊啊！！！”
　　“脸，我的脸啊！！！”
　　他全身紧绷，手指也一瞬间扣紧，灵石子弹从枪口激射而出！
　　紧接着，像是开宴的信号一般，一众白皙士兵扑杀而来，刺啦撕裂胳膊，咔嚓咬断骨骼，哗啦划开胸腹，肆意狂宴，顿时是鲜血肆意流淌，顺着台阶流落在尸油雨淤积的地面之上，弥漫开来！
　　……
　　凄厉的惨叫惊到了一众楼内的百姓，纷纷探出头来观瞧。
　　那先前威胁年轻女子的老头也是探出头来观瞧，看着一个白皙士兵的背影，只觉得很熟悉，一张年迈面庞带着疑惑，眉头紧皱。
　　吞咽了口口水，试探着叫了一声。
　　“大晨子，是你吗？儿子？”
　　那白皙士兵身形一顿，旋即缓缓的转过了脸来。
　　只见，滚滚雷云闪烁，天地彻明忽暗。
　　那士兵面庞介于冷白皮和白纸之间的颜色，皮肤看上去极度光滑，一对双目之中红血丝遍布，瞳孔无序的随意抖动着，狰狞疯狂的癫狂笑容展露出了他的铁钉牙齿，鲜血顺着血盆大口流淌。
　　他抬眼看着楼上的老人，癫狂大笑着，狂叫道
　　“爸！你在这啊！”
　　“这可太好了！太好了……”
　　“我这就上楼来找你！”
　　……
　　此时如果以宏观角度来看，便能看到一方奇景。
　　鬼怪在城垒之外静静肃立，仍旧在围城。
　　可守城的部队像是追赶一场不限量的狂宴一般，在冰雨寒风之下向着充满了平民的居民区飞奔而去。
　　一个个士兵密密麻麻的好似蚂蚁一般，迈开两条腿，一个个面色癫狂，你追我赶生怕迟到一般，向着居民追逐而去，那一张张疯狂狰狞的白脸，显得极其骇人！
　　每每有士兵进入居民楼，顿时是一阵惨叫响起，伴随着咀嚼骨骼的声音。
　　整个顺天西侧，顿时是掀起了一阵腥风血雨。
　　残肢断臂横飞，血流成河，一声声声嘶力竭的惨叫，响彻在西侧防线的居民区之内。　　
　　为首的西侧统帅降了地府，一众士兵也自然成了鬼兵鬼卒，对于人肉有着病态的渴望，成为了屠戮顺天百姓的急先锋。
　　一个个冤魂飞向地府，成为地府的食粮，一瞬间原本算是勉强能够坚守的局面，变得急转直下，俨然成了一场屠杀！
　　——————————————————
　　迎着飘摇风雨，看着血与火中被蹂躏的好似废墟一般的千年古城。
　　那些将顺天百姓当做了船票的高位之人，此时一个个恭敬的随着阴司殿帅瓦德西一路入城，恭敬至极。
　　瓦德西看着眼前风雨飘摇的城市，不由得一声冷哼，微微摇了摇头。
　　兀自冷哼，呵呵笑道
　　“Ich bin wieder hier”
　　“Hundert Jahre sind vergangen”
　　“Du bist wie vorher”
　　（顺天，我再一次来到了这里。）
　　（一百多年过去了，你们这些人，一点都没有变。）
　　在他身边，已然被转化为了鬼怪的毓贞，依然被转化为鬼怪的文武官员和商界名流，曾经在这座城市呼风唤雨的那些人，此时恭敬无比。
　　毓贞一笑，旋即恭敬的沉声道
　　“爷，您抬举。”

第544章 ：宫阙倾覆
　　眼下的顺天，成片成片的沦陷。
　　只见一个个从西侧防线冲杀而来的士兵向着一个个居民临时安置点冲杀而去，一个个拥挤不堪的居民安置点在他们眼中就好似一个个美味无比的罐头一般，美味诱人。
　　地铁站，居民楼，写字楼，一个个百姓拥挤的好似沙丁鱼罐头一般，西侧防线的士兵杀来之后，顿时是引起了巨大的恐慌，一个个惊恐万分的好似受惊的动物一般，目空一切的逃窜躲藏。
　　互相践踏，推到身边之人，甚至于目空一切到慌不择路冲破玻璃幕墙！
　　只见一栋栋写字楼处，人好似下饺子一般的向外倾泻掉落，一个个的哭喊着从高楼大厦坠落而下，好似天女散花一般。
　　原本以为逃过一劫的市民，眼下横遭大难，在惊诧疑惑之中，肉体被撕裂吞噬，灵魂被吸纳至地府，成为地府的食粮。
　　顺天，这座古城曾经遭过无数大难，但眼下这样的无差别屠戮，却还是第一次，也是最后一次。
　　在昏暗阴霾的天色之下，这座城市正在逐渐死亡。
　　方才静谧无人的顺天大街，眼下重新充满了慌乱万分的市民。
　　一个个惊慌万分的市民逃出了安置点，慌不择路的不知逃往何处，只是目空一切的逃窜着。
　　成千上万的人在废墟一般的城市之中慌乱逃窜，向着四面八方蜂拥而出。
　　而那些西侧防线的士兵，则是将防线的街垒搬到了城市之中。
　　他们在市民必将经过的大街小巷筑起街垒，架设机枪和小型灵石火炮，静静等待着人流涌至。
　　待到市民到来，一个个皮肤惨白的士兵狞笑着扣动扳机，倾泻出大片大片的粗大子弹，一枚枚粗大的子弹飞荡，撕裂一个个惊慌失措的市民，随着枪械的响声，断肢残臂横飞，血肉糜烂，鲜血顺着街道流淌。
　　轰隆炮声作响，一炮收割几十人的生命不成问题，一枚枚炮弹在密集人群之中炸裂，冲击波和破片好似死神的镰刀一般肆意收割那些惊恐的灵魂，惨叫和滚雷一般的炮声一同作响。
　　偌大个城市，浑如人间炼狱一般。
　　待到倾射停止，待到炮声偃旗息鼓，宽阔的大街之上全部都是支离破碎的尸体，全部都是鲜血淋漓弥漫，一个个曾经有自己悲喜自己愁闷的形形色色的人，此时全部泡在尸油雨积水当中，你中有我，我中有你。
　　整座城市，正以极高的效率，屠戮着这些往日权贵前往新大陆的船票。
　　天昏地暗，尸横遍野，那寒风的呜咽，好似天地为之悲鸣，那一刻不停的尸油雨，就好像是苍天为惨剧流落的泪水。
　　——————————————————————
　　与此同时，阴司殿帅被一众议会参与者们拥着，在西侧士兵的开路之下，一路来到了顺天城市的最中央。
　　那座明清两代帝王的辉煌宫阙，那座曾经无数清流奸佞交锋相对的宫阙，近在眼前。
　　红色的城墙，金色的顶盖，金碧辉煌之中透露着浓重的威严。
　　站在这间宫殿之前，恍惚能够看到燕王扫北得胜而还，恍惚能看到八旗兵旌旗蔽日，这间宫阙有太多的往事，似乎它已经成为了中夏人心目当中的耶路撒冷。
　　它在中夏人心目当中的地位，无可比拟。
　　但这对于身为阴司殿帅的瓦德西而言，却并非如此。
　　这座城市，这座宫殿，是他第二次来了。
　　第二次来到这个城市这座宫殿，一百多年的时间，一切都变了，一切似乎都没有变化。
　　这座宫殿还是像往日一样辉煌。
　　……
　　顺天宫阙之中，虽说帝王早已不再了，但其中蕴含的龙气却仍旧存在，这些东西，活人无法吸纳，但作为阴司殿帅的瓦德西却可以。
　　从永乐至光绪，六七百年的光景，这座宫殿本是凡物，却因为凡人帝王的作用，本身成为了蕴含能量的宝地。
　　如若将从永乐至光绪的龙气全部吸纳，四千倍的瓦德西飙升至五千五百倍都未尝不可。
　　力量，在地府体系中极其重要，因此，这座宫殿在瓦德西眼中称得上是鲜美诱人。
　　寒风呼啸着，吹拂着宫阙顶上的琉璃瓦，尸油雨被寒风卷积着，拍扶在那正红色的城墙之上。
　　瓦德西被众人拥蹙着，推开了宫阙大殿的宫门。
　　瓦德西头上的沿帽被寒风吹得饰羽随风而动，一张苍老且苍白的面庞显得恍惚，亡者的浑浊双目微含，看着眼前的宫阙，身上华丽军服的绶带装饰随风而动，西洋刀的刀饰被寒风吹得撒动摇曳。
　　眼下他这身华丽装束，正如上百年前一模一样。
　　厚重军靴踏在了白玉阶之上，步步登高，一边观望着这些名称各异的繁华宫阙，一边听着身后之人的恭维和讲解。
　　这座宫阙，已然和龙气绑定为一了，龙气吸纳殆尽，繁华宫阙坍塌成废墟，六七百年的繁华和风骨，到时候荡然无存，只会留下一地的瓦砾。
　　……
　　一众鬼兵鬼帅浩浩荡荡，迎着尸油雨的冲刷，一路往金銮而去。
　　踏上金銮白玉阶，直往殿宇之中而去。
　　阴风一阵，刷拉拉一扇扇朱红门户被吹得洞开，宫阙之内的恢弘大气展现于眼前。
　　阴司殿帅瓦德西站立在大殿正中，闭上了双目，静静地感受着此地的龙气流动，只觉得香气扑鼻。
　　“你们所有人，出去。”
　　毓贞点了点头，稍稍一欠身，而后大队人马出离了金銮殿，退下了白玉阶，只留瓦德西一人在殿内吸纳龙气。
　　所有人出去之后，朱红门户忽的全部闭合，与此同时，淡金色的气雾汇集向了金銮殿，整个辉煌宫阙开始像是地震一般，兀自摇晃了起来。
　　不远处，宫阙倒塌，宫墙坍缩，瓦砾横飞，枕木断裂，尘土飞溅飞扬。
　　尸油雨冲刷之下，晦暗天色之中，只见外围的宫墙像是被瓦解了一般，砖石崩裂倾撒，这间辉煌宫阙开始了坍缩为废墟的进程。
　　白玉阶前看着宫阙城墙土崩瓦解的一众人，看来也是不由得各自摇头感慨。
　　毓贞望着那宫阙，一对老目微含，苍白的一张老脸展露出了一份笑意，呵呵着兀自道
　　“从未想到，我们竟然能够看到这座宫阙坍塌的奇景。”
　　“朱红色的墙发出巨响，轰然崩塌，千百年的砖石飞溅四处飞落，琉璃瓦倾撒，摔在地上，支离破碎的遍地废墟。”
　　“它坍塌的样子，也很好看。”
　　“我还记得，祖上被赏了顺天宫骑马。”
　　“咳咳咳……”
　　“呼……”
　　一众人望着眼前坍塌的宫阙，所有人都是观景的心情，全无半分惋惜。
　　整座城市的千万市民都能够轻易出卖，一座宫殿算得了什么？
　　在这些人心中，无论是千万市民，还是这座宫殿，全部都是属于他们的财产罢了，无论是出卖还是留存，全无任何心理负担。
　　天生身居此位，自然将一切视为自家之财。
　　毓贞望着整座宫阙的城墙坍塌殆尽之后，也对观赏城墙倒塌失去了兴趣。
　　他转回身，看向几个家族后辈，旋即道
　　“那个人，抓到了吗？”
　　几个小辈上前，恭敬地一欠身，而后沉声应道
　　“回玛法，荣爷回报，说一个舜和判出的判将事先绑架了那个人，往南部防线转运的路上被他给揽住了，那个判将拼死拦住了他，最终那个人还是跟丢了，现在还是不知所踪。”
　　“而且……咱们派出去刺杀南部守将的那些人都败了，南部防线有身手不凡之人。”
　　毓贞闻言，眉头不由得一皱，狡黠老目转了转，最终还是微微点头，摆了摆手。
　　“那个人，必须今日内找到。”
　　“明白吗？”
　　他的声音，苍老腐朽之中带着不容置喙的气势，只听得那几个小辈面色颇为惶恐，后者连忙点头应声，而后各自匆匆离去。
　　“嗻！”
　　……
　　此时，龙气吸纳已然到了最后，只见金色气雾拥入金銮殿之中。
　　整个宫殿抖动着，一间一间的皇宫宫阙坍塌成了废墟，由外而内的，向着中央坍塌而去，地上狰狞的撕裂出了裂缝，将那些瓦砾和宫阙吞入了深不见底壕沟之内，顿时是烟尘四起，烟雾横飞。
　　扬尘蔽日，处处弥漫着铺天盖地的灰尘，砖石崩裂的声音，枕木磊断的声音，一时间地动山摇，好似天崩地裂一般。
　　那最中央的金銮殿，白玉阶和金砖广场崩碎皲裂，紧接着轰隆一声巨响，那最中央的金銮殿一瞬间四散着炸裂开来！
　　轰然一声，金銮宝殿亭柱玉阶四散飞溅，白玉砖石，琉璃瓦，朱红色的亭柱，彩绘的门扉，各种华丽典雅的古朴装饰，一时间尽皆崩飞而出。
　　站在宫阙最中间的，唯有瓦德西一人矗立。
　　此时的他，已然抬升到了五千五百倍！
　　至此，整座宫阙的地标建筑全然坍塌殆尽，只剩下了地砖留存。
　　地震越发强烈，演变到这个时候，那些伤口一样的裂缝遍布蔓延，吞噬解构着那这座宫殿最后的遗存，将那些地砖撕裂将最后的遗存消弭。
　　待到一切尘埃落定，待到一切偃旗息鼓，这座六七百年风骨所在的宫阙，全然做了土，已然成为了遍地的瓦砾和废墟。
　　这座宫殿陪伴着中夏渡过了千百年的岁月，但毁灭他只需要不到十分钟的时间。
　　百姓在鬼怪的屠戮下接连丧生凄惨无比，权贵们选择了加入鬼怪全面逢迎。
　　宫阙坍塌为废墟，钢铁森林先后倾折，百姓横死街头，尸体堵塞了街道，鬼兵肆意妄为窜行城市，搜捕活人。
　　这座城市，已然到了最后一刻。

第545章 ：夜守孤城
　　宫阙倒坍，百姓死难，昏黄暗淡天地之下，全然一片萧瑟。
　　放眼望去，硝烟弥漫，火焰在瓦砾之中徐徐燃烧着，被尸油雨助燃的更为汹涌，肆意燃烧着瓦砾中散落的那些残肢断臂，往日的繁华都市，眼下几乎是荡然无存。
　　城市骚乱不堪，百姓从西侧往东往南往北各处逃窜，逃窜的百姓像是散布恐惧的种子一样，由西向东，百姓争相逃窜。
　　一时间，惊叫声，呼喊声，枪声炮弹声大作，万千百姓东奔，好似林中受惊的獐狍野鹿一般。
　　俨然，末世景象展露于城中。
　　……
　　南侧防线。
　　整座防线是数个大型社区连接构成的，绵延冗长，一栋栋居民楼或是写字楼成了天然的城垒，平时稀松平常的居民楼，眼下像是武装到了牙齿一般。
　　楼与楼之间，堆砌起了高深的杂物，构装体堵在街垒之前，手持近战兵刃的兵士跟随构装体之后，在长官带领下驻守在此。
　　楼宇之前，一具具人的尸体堆砌，密密麻麻直看得人触目惊心。
　　激烈残酷的战争，令每个人的心理压力到达了极限，眼下的片刻喘息之机，一个个战士大多数选择就地直接躺在地上休息，亦有坐在地上吞云吐雾用尼古丁舒缓精神之人。
　　一个个灰头土脸，一个个神情呆滞麻木。
　　一间间楼宇，一个个街垒，不光是军人亦有百姓，众人虽说疲惫不堪，但却仍在尽力支撑着。
　　鬼怪不知为何退去了，此时全军上下自然是抓紧时间休整，能够救治的尽快救治，不能就值得也就只能忍痛送兄弟一个痛快的不受折磨了。
　　全军上下，目前是十余万人。
　　虽说听上去很多，但是分散到整条防线上，却是捉襟见肘的，若不是有百姓自发加入帮助防守，怕是早就被攻破了。
　　防线就像是个噬人巨兽，不知吞没了多少人的性命，凭借着数不尽伤亡，硬生生维持住了防线，阻挡住了鬼怪的侵袭。
　　整条防线的指挥部，位于顺天南站附近，置身于一处防线楼的一间小房间之中。
　　此时，一众军官正在甄选一批精锐，一批只身冲过外面层层鬼怪围城，派往直沽求援的信使。
　　……
　　指挥室中，一张长条桌案上摆放着一个投影设备，整条防线的全息模型复现其上，虚影构建的模型上显示着每一栋楼的受损程度以及人员数量以及军械储备状况。
　　同时，每个团以大小不一的正方形抽象化体现，标注每个团还剩下多少人，以及该团有多少正兵多少百姓加入的民兵。
　　同时，一众实力水平一千倍以上的士兵的个人头像浮现在虚拟投影的蓝光之中，个人战力侧重以及具体倍数浮现着，展现在一众长官的眼前。
　　围着长条桌案，屋内一众长官一个个面色发沉。
　　为首的，是一名四五十岁的中年汉子，虽说一米六几的身高并不算伟岸，但是身上肌肉虬结，敦实健壮，身上的肌肉撑得身上本事宽松的军服显得紧绷，秋末冬初仍旧穿着夏季半袖军装。
　　头上戴着军帽，面上无须，一张国字大脸长的肃正。
　　双手交叉，看着眼前浮现的信息，面沉似水。
　　沉吟片刻，旋即望着屋内一众人，沉声言道
　　“这次求援，我老李实话实说。”
　　“几乎不会有人能够生还。”
　　“眼下的局势，大家都很清楚。”
　　“派出去一千人，有一百人能够冲出顺天到达琅坊，就算是幸运。”
　　“这一百人，有十个穿过琅坊，就算是不错，这十个人最后能有一个到达直沽，就算是最后的胜利。”
　　“而且，最后会不会有人到达直沽，都是个未知数。”
　　“999个人的死，换一个人活着到直沽。”
　　“可以说完全是送死的一场任务。”
　　他长舒了一口气，左右看了看满堂的军将，旋即面色深沉着，沉声言道
　　“每个团，都要抽调精锐，组成一个传递信息的团。”
　　“我的亲军团会作为主导抽调精锐，包括我的护卫副官。”
　　“顺天的真实状况比起和平时给外界传递的固若金汤的信息差之千里。”
　　“如果我们不传递真实信息给直沽方面，甚至有可能直沽会一周后甚至更久才会出兵！”
　　“必须要向外界传递真实信息求援。”
　　“不然我们必然会在鬼怪的围攻之下全数被耗尽牺牲。”
　　“我们一死，城内的百姓自然是危如累卵。”
　　李将军一言说罢，身旁的一名将军旋即抚了抚眼镜，当即应声
　　“我同意，我团里的好手，一名叫徐艳的尉官，有一千一百倍的实力，专长隐匿躲藏等作战，让她带队我团里的其他精锐，参与此次送信任务。”
　　旋即，更多将军应声，纷纷推荐和贡献团里的好手，甚至有两名团长自告奋勇自行带队前往。
　　李将军看着满堂众将士一个个眼下参与此次任务，心内不由得一叹。
　　……
　　这些好手，全都是军中的精锐，各个都是天赋斐然的军中翘楚。
　　眼下却要用生命来送信，如果没有地府入侵，如果没有那些倒卖军械的奸佞，他们将会是国家的荣耀，将会是一颗又一颗的将星。
　　可眼下，却要成为送信路上的枯骨冤魂。
　　李将军望着已然被整理出来的送信团的成员，不由得眉头一簇，心内一声长叹。
　　这些风华正茂的年轻小伙和姑娘，即将主动出城，用生命乘风破浪，将求援的信息送到直沽一方。
　　他看向了身边的肃立的副官，这十九岁的少年家室显赫，容貌俊朗，修炼天赋斐然，十九岁的年纪两千倍修为，可以说是超越了无数的同龄人了。
　　但在自己宣读他也参与此次行动的时候，他并未有任何的异议，只是静静地矗立着，好似铁塔一般。
　　李将军眼下既是惋惜又是愤怒。
　　如果不是那些和平时岁月静好的人在最重要的时刻贩卖掉了那些最重要的军械，这些风华正茂的少年，这些忠于国家的将军，又怎会需要如此去赴死呢？
　　他听着周遭将军的汇报，面色阴沉着，咬着牙，咬肌隆起，双手攥着拳平放在桌子上，肌肉紧绷，身上的肌肉虬结隆起，整个人透露着沉默的愤怒。
　　……
　　那些人找到过自己，被自己拒绝了，从始至终就不是一路人。
　　在李将军眼中，那些人就像是明末时期的藩王一样。
　　明明敌人就在外面，明明守军只需要一口粮食就能为其奋战保护他的万贯家财，明明他家里粮财千万，可还是不愿意犒军守城。
　　整场战斗，无论军方死伤多么惨重，那些人的家丁家将都没有加入战斗，他们明明有很多珍贵的构装体和各种紧俏战械，但却完全不会给守城士兵使用。
　　想要可以，花钱买。
　　溢价十倍。
　　李将军恨得牙都快咬碎了，筹措资金买了十几台构装体，这才算是稳固了阵线。
　　何等的荒谬，军人保家卫国，守城的刀枪竟然需要找奸佞自掏腰包购买。
　　眼下李将军已然对那些人全然失望，唯一的希望便只有求援，坚守直到直沽军前来。
　　……
　　商讨送信团的临时会议算是暂时告一段落了。
　　在副官的陪伴之下，李将军出离了会议室，一路往阵线前方而去。
　　所谓阵线前方，也就是转过几条街角的大楼外侧。
　　此处，一挺挺灵石重机枪摆放在此，各色法术符咒安放着，灵石子弹炮弹摆放着，各色战械齐备，在房间之内，俱是疲惫的战士。
　　见将军来了，一个个地上的军士纷纷起身，李将军见此，连忙出言让士兵继续休息，不必拘礼。
　　看着一众士兵抓紧这难得的喘息时机休息，李将军心内也是颇为感慨的。
　　老兵几乎都在外城战死了，眼下这些都是几个月的新兵，和老百姓没什么太大的区别，但这些新兵蛋子的强韧超出了他的想象，就像是一颗钉子一样守卫在阵地之上。
　　一个个阵地看过来，皆是如此。
　　一个个百姓自发添补防线，新兵和百姓维持住了阵线的稳健，令身后的城市存在。
　　而正此时，一名士兵面带着慌乱，一路飞奔而来，面色发白，上气不接下气。
　　跌坐在且近，手指着城内，断断续续道
　　“将……将军，城里……”
　　“城破了！”
　　李将军闻言，心内不由得咯噔一声，看着眼前这士兵心内只觉得愕然。
　　即便是被那些奸佞克扣战械，眼下顺天战力再守个五天都不成任何问题。
　　怎么可能轻易破城呢？
　　他扶起眼前士兵，连忙沉声言道
　　“从哪里破城的？”
　　“是小规模的战线失守，还是大规模的战线溃散？”
　　“那一侧的防线被破了？”
　　那士兵吞咽了口口水，旋即连忙道
　　“是……是西侧，西侧城墙！”
　　“杨将军投靠了地府了，那些奸佞全都投靠地府了，西侧的兵都成鬼兵了，满城都乱套了！”
　　“您……您快前往后方防线处，看一看情况吧！”
　　李将军闻言，自然是不敢耽搁分毫。
　　旋即和身边的副官一道，连忙奔向那后方防线而去。
　　……
　　后方防线楼顶，李将军站在楼顶之上。
　　寒风吹拂着他被尸油雨浸透的躯体，尸油雨肆意的拍打在面庞之上，身子微微的颤抖着，拳头紧攥。
　　一张面庞既是痛苦又是愤怒，只觉得心痛如绞。
　　一对双目之中，倒映着硝烟狼藉的城市，倒映着倒坍成废墟的宫阙，倒映着晦暗的天色，倒映着惊恐逃窜的市民，倒映着这一方人间地狱。
　　身子兀自颤抖了许久，似是胸中郁结许久的怒气酝酿到了最极点一般，终究像是火山爆发一般，对着眼前的人间地狱，在风雨飘摇之中，震怒的怒吼咆哮着。
　　“为什么要放弃防线！上千万人啊！上千万人啊！那他妈是上千万条人命啊！”
　　“你们怎么下得去手，怎么坐得下这种荒谬决定！你们怎敢啊！”
　　“你们……你们怎么做得出投降地府，宁愿当鬼的事情！何其荒谬啊！”
　　“那他妈是上千万的百姓啊！你们……你们怎么下得去手说开城就开城！”
　　尸油雨拍打在面庞之上，尸油和愤怒的泪水已然分不清了。
　　自己一个将军，忍受这些人倒卖军械，哪怕是要从他们手上加价买军械也是打掉了牙往肚子里咽的忍气吞声。
　　自己所求的，无非是保境安民，守护下更多的百姓，安抚好他们，只求他们放过百姓。
　　可最终，自己忍气吞声拼命守护的城市却成了人间地狱，狼藉一片。
　　眉头紧锁，牙关紧咬，双手攥拳浑身颤抖，手指甲都快要侵入肉里了，四五十的汉子，站在风雨之中，独面眼前孤城。
　　一时间，愤怒，挫败，孤独，惋惜，悲伤，涌上心头。
　　眼下的他，是带领一支孤军，值守一面孤墙，面对一座孤城，孤身一人。
　　风雨声伴随着哀嚎声，狂风吹皱了这将军身上的衣襟，站立在楼顶，和身边同样彷徨的副官，一同怅然而立。
　　许久之后，他转过了面庞，对身边的副官沙哑着嗓子，沉声言道
　　“吩咐下去，所有军民，撤守防线，寻觅大型小区进行坚守。”
　　“以此作为据点社区，继续坚守！”
　　“寻觅百姓招揽入社区，尽量收容保护更多人，发放军械。”
　　“送信团继续原计划，从地铁坑道下去，前往直沽求援。”
　　“无论如何，尽量救人，尽量求援！”
　　“不可耽搁！你速去传令各军！”
　　副官一敬礼，旋即一瞬间身形飞动，消弭不见，紧接着，李将军也掏出枪来，亲自赶往亲军团，领兵寻觅社区驻扎，继续死守！
　　他一对双目带着坚毅，眉头紧皱，坚定之中饱含着愤怒。
　　这座城市到了最后的时刻，自己成了最后的守护者，绝不能让这座城市全部沦陷，决不能够让所有百姓被鬼怪屠戮殆尽！
　　从军数十载，今日当报国！

第546章 ：送信团
　　“快！快进来这里！”
　　“我们是南侧守军，李将军的部队，都是活人！不必担心！”
　　“快进来！”
　　一名士兵一边不断地开枪射击着，一面对一名正在仓皇逃窜的中年男子呼喊着，扯下了面罩展露了自己的常人服色之后，后者连连点了点头，连忙顺着士兵的指引进入了眼前的小区之中。
　　越来越多的男女老少蜂拥而至，小区内也随之越发的拥挤，哭喊声，哀嚎声，枪炮声一齐混杂，直叫人颤抖不已。
　　……
　　这片小区，是南侧守军构筑的众多据点小区的其中之一，既是守卫的据点，也是收容市民的一个收容所。
　　眼下，无数百姓在大街上疯狂逃窜，相互倾碾踩踏，慌张不已慌不择路，好似放火烧山之后万兽奔逃一般，四面八方全都是逃难的老百姓，成千上万的人从西往东逃，一个个慌张不已。
　　在他们后方，就是西侧守军的鬼兵队伍以及地府的鬼怪，像是黑色浪潮一般的吞噬眼前一个个慌不择路的百姓，黑色浪潮席卷之下，不知多少百姓殒命。
　　西侧守军也有大型构装体，坦克，巨炮等等先进武器，当调转矛头之后，这些武器比起鬼怪更加致命。
　　构装体是以履带行进的战争机器，是集近战远程为一体的先进兵器，同时搭在了飞行推进器，其战斗水平可以相当一位两千倍的强者。
　　制造构装体困难，消耗也是天文数字，即便是直沽也只有一百台左右，眼下被鬼兵操纵的构装体，足有十几台之多。
　　一辆辆构装体挥动粗大的炮管，狞笑的鬼兵瞄准了人群最密集的地方，轰然炮弹出膛，紧接着只见人群中爆发出一阵蓝光，一炮下去糜烂一片，甚至直接气化尸骨无存。
　　开动履带，一百多迈的速度直接在城市道路上飞动，两条腿的人哪里跑得过这种战争机器？一个个在履带之下被倾碾为了肉泥。
　　抬起机枪，随意扫射，一连串的血花绽放在人群之中，顿时是死伤无数。
　　鬼兵在构装体和坦克的掩护之下随行开枪进攻，蓝色灵石子弹的曳光像是密集的火力网一般，肆意的收割人命。
　　对于逃窜的百姓来说，眼下唯一能够以此活命的东西，就只有幸运一道了。
　　一个个一刻不停的逃窜着，一个个只恨为什么和平时忙于工作疏于修炼，那些修炼精通的人跑在最前面，独留他们这些一两倍甚至根本没开始修炼的人。
　　身后子弹在头上飞，炮弹在身前炸响，履带在身后追着倾碾，一个个全无任何理智的，轰然逃窜，目空一切。
　　而正当此时，一枚炮弹从前方飞来，轰然炸的身后倾碾不止的构装体身子一退！
　　……
　　紧接着，只见从前方飞来了一台构装体，轰然落地，轰然右侧机械臂上的符文灵石链锯剑劈落向鬼兵构装体！
　　“我部是南侧守军，李将军部队，我身后插了旗帜的小区是安置点，这里暂且交给我，请各位市民迅速前往避难所避难！”
　　一边用扩音喇叭呼喊着，军绿色的巨大构装体一剑劈落，履带重重落地，顿时尘土横飞，链锯锯齿一时飞动锯在了那鬼兵构装体的头颅之上，顿时是火光飞射，火花四溅！
　　右臂链锯剑劈砍在鬼兵构装体身上，爆发出剧烈的火花，左臂轰然飞动，一举荡开那鬼兵构装体的链锯剑，紧接着，左手的重机枪直接抵在了鬼兵构装体驾驶室的位置，重机枪枪管疯狂转动，粗大子弹倾泻而出！
　　成人大腿粗细的子弹飞射而出，好似梨花暴雨一般轰击在驾驶室的位置，顿时是火光四溅，金铁相交之声不绝于耳。
　　突然，那构装体前身的推进器猛地喷射向后倒退了一大步，矮下身形。
　　这时，远处几道蓝色光华飞射而来，精准无误的轰击在了那鬼兵构装体的身上。
　　“轰！！！”
　　顿时轰隆几声，蓝光在鬼兵构装体身上绽放开来！
　　烟尘弥漫之间，人类构装体挥动链锯剑再次冲杀而来，这一次直接一剑捅穿了驾驶室！紧接着链锯剑上挑，将驾驶室撕裂的支离破碎！
　　那鬼兵构装体无力的倾倒在地，已然是报废。
　　紧接着，人类构装体冲入鬼兵阵中，炮轰刀砍履带倾碾。
　　一时间，直杀得一众鬼兵损失惨重，伤亡无数！
　　但人类构装体也不敢恋战，炸毁了几门鬼兵的灵石炮之后，也是向后撤退，撤回较为安全的射击位，远程阻击。
　　……
　　军中众将士一刻不停的在开火着，炮弹子弹符文一刻不停的疯狂倾射着，不断有士兵或挺身而出的百姓拿着近战兵刃上阵杀敌。
　　蓝色的光华不断绽放在黑色浪潮之中，无数百姓蜂拥向东，向南逃窜。
　　眼下北侧的守军溃散，东侧守军大部分加入南侧守军，无数的守军以小区为据点，构筑了一个个避难点，相互彼此链接彼此支援，一通向亡者的军队还击，硬生生从阎王手下抢人。
　　正所谓阎王让你三更死，咱老李非得搂他几根胡子下来。
　　一众军士和民兵拼死抵抗之下，一个个小区就像是大海之中倔强的浮在海平面上顽石一般，任凭风吹雨打，坚挺不摇。
　　在小区据点之外，一个个鬼兵对小区狂轰乱炸，子弹如雨，直打的那用符咒加强了的墙体砖石崩裂灰飞暴腾。
　　同时驻守的守军也在不断还击，拼死抵抗，向小区防线之外倾斜炮弹，扫射子弹。
　　一个个士兵阵亡，一个个鬼怪消亡，两方高手在往日的繁华商场，高端写字楼等地方展开大战，那些盛世时好似盛世佳人身上的罗衫珍珠一般的溢美建筑，眼下全部沦陷于战火，被打的支离破碎。
　　逃窜的百姓好似受惊的鸟兽一般，躲藏进树窟山洞之中瑟瑟发抖，那些据守的小区好似大海之中顽强的露在海面上誓死不被淹没的连片群岛一般，正在狂风暴雨的冲刷下坚定不摇。
　　城市全然沦为了一片废墟，整座顺天城好似浸没在大海之中的群岛一般，乌云盖顶，天昏地暗，雷云滚滚，震耳欲聋的震雷轰鸣作响，黑色的海浪涌起，肆意的冲刷着这些孤岛。
　　李将军站在楼顶，亲自校准炮口，对鬼怪的浪潮轰出一枚又一枚炮弹，像是普通士兵一样。
　　手下的副官和其他几名两千倍的军中高手前去迎击已然鬼化的那些奸佞的家将，直打的昏天暗地。
　　此时，阴司殿帅瓦德西还在宫阙废墟之中，消化炼化提升的实力，将龙气消化为阴气。
　　那些奸佞则是满城寻觅大领导的踪迹，挖地三尺，势要找到大领导的踪迹。
　　而此时，一名抱着灵石狙击枪，一身寻常棉袄戴着口罩的老人从某处地下商场的停车场走出，来到了某个被当成了据点的小区之中，直接加入了守军，开枪射击鬼兵炮兵。
　　……
　　而此时，顺天南站地铁站之内。
　　一众三千余名士兵肃立在冷白色灯光照耀之下的地铁站之中，神色肃穆，一个个面上带着坚决。
　　地铁站之外，炮声枪声轰鸣作响，寒风吹得地铁站口好似呜咽一般，不住的作响，好似正在和这些士兵辞行一般。
　　这些士兵之中，有团长，有精锐，有翘楚，今日唯一的任务，就是在明天天亮之前带回来直沽的援兵。
　　无论如何，都要一夜赶到直沽，天亮之前带回直沽军。
　　这次任务每个人都知道危险至极，可以说得上完全是必死的任务，但每个人都对此没有任何异议，甚至在名单公布之后，全军其他的好手甚至争抢报名。
　　最终的参与人数，是三千五百人。
　　三千五百翘楚，最高的两千多倍，最低的两百多倍，一个个肃立地铁站之中，神色肃然。
　　地铁坑道之中，停放着一辆辆的符文灵石军车，装载了较为厚重的装甲，搭在小型符文炮和灵石机枪，五人一组。
　　此时，李将军从地铁入口迈步走下，神色之中带着悲痛和愤怒，身边跟着副官。
　　一路来到一众军士之前，目光扫过这些年轻男女，长出了一口气，微微点了点头。
　　纷纷拍着一众军士，目光中既是赞许，也是不忍。
　　他强忍着目光中的泪水，压着嗓子，沉声言道
　　“这一趟，咱老李是多想替你们去啊……”
　　“多好的小姑娘，小伙子啊……未来都是当将帅的材料啊。”
　　“啧……”
　　“唉。”
　　目光扫过一张张坚毅的面庞，看向一个个士兵，继而沉声言道
　　“咱们这一趟，首先是要从顺天南站的地铁下方部分穿过鬼怪的围困战场。”
　　“紧接着，尽量以直线全速穿过琅坊，最终开过直沽城郊，到达直沽。”
　　“到了直沽之后，一定要找到于柯！将顺天的情况以全息投影的方式呈现给于柯看！”
　　“无论如何，一定要催促直沽方面立即出兵，王妩，金锦虞，这两个人一定要来！”
　　“咱们顺天的灵石储备，全部都被那些奸佞给带到阴间去了，灵石对于人类的重要性不用多说，一定要让王妩金锦虞这两个强者杀到阴间，把灵石抢回来！”
　　“总之，姑娘们，小子们，顺天所有幸存者的生死存亡，交给你们了。”
　　“直沽军早来一刻，顺天就能多活下来更多的人！”
　　李将军一言说罢，一众军士啪的立正，敬礼整齐划一，目光中充满了坚毅。
　　李将军看着眼前诸位军士，目光中满是赞许和惋惜。
　　即使是年过半百，心内也是想不明白一个问题。
　　为什么能够决定一切的人，往往想的是让别人为他们奉献一切。
　　为什么高尚的人需要为了更多的人，而去奉献一切。
　　为何能决定一切的人总是自利之奸佞，为何纯洁高尚的人总要成为烈士。
　　为什么……高尚只能是高尚者的墓志铭啊……
　　李将军扶着身边副官的肩膀，此时身边的副官已然加入了送信团的队伍，全无半点迟疑。
　　李将军双目紧闭，尽力的阻着眼眶中的泪水用力的拍了拍他的肩膀，旋即，从外面进来了一批市民。
　　这些市民手颤抖着，一张张面庞上各自带着些许泪水，双手颤抖着，为一个个即将赴死的英雄献上了各自一碗壮行酒。
　　纷纷递上酒水后，李将军端起碗，望着一众军士一饮而尽，而后手中酒碗啪嚓摔得粉碎。
　　一众军士也是随之纷纷将酒碗摔得粉碎，气势浩荡。
　　李将军望着一众人，声音中带着哽咽，吞咽了一口口水，旋即沉声道
　　“好小子，好姑娘们，咱老李在这等着你们！”
　　“子弹打完了就拿刀，刀砍崩了就拿石头砸，哪怕是拿牙咬！无论如何我们都会把阵地坚守下来！绝不会辜负你们！”
　　“我等着你们，等着你们带来直沽的百部构装体，等着你们带来王妩锦虞，等着你们带来救命的援军。”
　　“咱老李给你们……鞠躬了！”
　　说着，李将军俯下身，深鞠了一躬。
　　……
　　一众军士纷纷上车，车队轰鸣，直奔直沽而去。
　　李将军抽出配佩刀，领着百姓出站。
　　两队人错身而过。
　　一队为了别人的生而去死，一队为了不辜负别人的死去拼命奋战。
　　偌大的一座古城，这最后生死存亡之刻，成平日久以来被遗忘的决然血性再次被全部激发而出。
　　无论是奸佞的出卖，还是地府的阎王殿帅，都不能够阻挡求生的意志。
　　全城上下，向死而生。

第547章 ：我不姓赫舍里，我姓贺
　　“团长，前方便是顺天地铁出口了！”
　　副官已然升任成了团长，听着耳机里先头部队的声音，沉声一应，而后道
　　“嗯，大家出去以后车队三队一足，分不同方向扇形散开，无论如何务必确保信息准确传达至直沽。”
　　“等到出去以后，大家的沟通既告结束。”
　　“祝大家都能活着到达直沽。”
　　团长俊朗青涩的面庞坚定淡然，稍有稚气的青年音带着坚定。
　　双目目不斜视，一脚踩在油门之上，引擎轰鸣，指节明晰的一对双手转动方向盘，一路向前疾驰而去。
　　实际上此行的凶险程度他自然是清楚的，最后一句话不过是美好的嘱咐罢了。
　　眼下他唯一希望的，就是能将信息送到王妩锦虞手上，哪怕有有一个人，哪怕有最后一口气，都要把记载着顺天战况的记载设备扔进直沽的城阙之内！
　　他一对狭长双目涣散片刻，转瞬再次变得坚定，那颗加速跳动的心泵动越发快速，身子微微颤抖着，双目睁眼观瞧着越来越近的前方出口。
　　此时，身边一名女兵显得有些彷徨，皱了皱眉，沉声言道
　　“贺团长，咱们出去后是直冲鬼怪密集处，过了这一关，还有围攻廊坊的小股鬼怪，而且直沽外围被击溃的鬼怪也是一道障碍。”
　　“我们这三千人，真的可以吗……”
　　贺团长侧目看去，却见女兵俏脸微微泛白，手上摸索着手机屏幕上一的一张照片，面庞也是颇为彷徨。
　　他转回了头，面色如常，沉声应道
　　“你怕死？”
　　“是家人还在顺天的据点小区里吗？”
　　“如果是，现在就回去吧。”
　　那女兵微微摇头，沉声一叹，旋即道
　　“不是，我家人早就死了，因为强拆被打死了。”
　　“我就是觉得……觉得……”
　　“为什么那些人到最后这个时刻，还能通过出卖其他人，换得安然富贵？”
　　“如果不是因为他们，我们顺天有兵百万，怎么会需要向直沽拼死求援，怎么会有那么多的死伤……”
　　她双目带着莹莹雾气，咬着红唇，粉拳紧攥着，愤恨的身子都在颤抖着，声音中带着哽咽，沉声道
　　“我是东侧防线来的，我在的整个女兵团，全团的姐妹都战死了，好多百姓上来填线，如果能多几辆构装体，如果能多一些坦克，如果有空军，她们本来都不用死……”
　　贺团长听着她所言，双唇微动，看向后视镜，只见各后座的三个战士也是神情悲愤。
　　沉吟半晌，长舒了一口气，旋即沉声兀自应道
　　“有些问题是没有答案的。”
　　“但是任何人和事都不会是永恒不变的，总会有人和事让他们付出代价的。”
　　“呼……”
　　“前面就出去了。”
　　“坐稳了！”
　　旋即，贺团长猛地一踏油门，顿时军车速度一瞬间飙升，怦然冲出了地铁破口出口！
　　……
　　昏黄昏暗的天地之下，尸油雨缥缈，寒风呼啸，昏黄且一成不变的晦暗天空，雷运滚滚，直叫人心内阴沉不已。
　　尸油雨的笼罩之下，只见地表上一处破口飞驰出了一辆辆军车，一台台军车笼罩着淡蓝色的防御力场，速度飞快，向前方疾驰而去！
　　车轮滚过烂泥一般的郊区荒地，顿时泥浆滚滚，留下了两行糜烂的车轮。
　　一辆辆军车四散着飞驰而出，直冲前方的鬼影眧眧而去。
　　一时间，只见军车之内，一个个战事将一颗蓝色的泛光小圆球握在了手中，一瞬间双目泛起蓝色光华，无力瘫坐在了军车后座。
　　紧接着，军车上的小型符文炮和重机枪开始动了起来。
　　这技术，是暂时分割部分魂魄接入枪械之中，以枪械的全息摄像头为视角，以第三人称来观察，操控枪械射击。
　　如果现在观看战士们的视角，其视角画面是右角现实子弹数和当前弹夹数以及防护罩能量等级，中间有着一个瞄准镜似的东西。
　　只需要心念一动，机枪车顶的四连重机枪就会疯狂转动，倾泻出一颗又一颗的粗大灵石子弹。
　　无数辆军车飞驰向前，直冲那黑色浪潮而去，好似唐吉坷德冲向风车一般，气势一往无前。
　　若是从半空中向下俯视，能够看到鬼怪如浪潮一般的尖啸着扑杀用来，重机枪的蓝色弹幕交织成火力网，扫荡着冲杀而来的鬼怪。
　　车轮左右侧有着长刺似的物件，也是符文灵石产物，长刺转动，一路不断撕裂靠近车体的鬼怪，车辆头前还有电锯似的装置，符文锯刃飞速转动，不断向前冲杀。
　　淡蓝色的光照护佑在车辆周遭，在鬼怪的冲击之下，越发的暗淡。
　　子弹撕裂鬼怪，炮弹轰然爆炸炸出一大片空缺，车辆踏着糜烂泥浆疯狂前涌。
　　其中有顺利前行的车辆，亦有在中途防御力场被攻破，全车人员引爆所有灵石炮弹和整俩军车，与敌人同归于尽。
　　只见无数军车要么是枪炮轰鸣，要么是绽放自身，化身以生命为代价的一朵蓝色妖姬，释放出蓝色的冲击波和爆炸火焰，消弭大片的敌人，为身后的友军开拓道路。
　　光是这向前冲阵，突破顺天外围鬼怪的一程，眼下便以估计牺牲少说千余人。
　　待到冲出敌阵之后，一辆辆军车几乎是各个带伤，甚至有的命大冲杀出来的战士，军车已然报废，只得御剑继续前往直沽了。
　　一场冲杀下来，不知有多少壮士许国。
　　贺团长扭回头望了顺天一眼，那座千年古城烈火仍在燃烧，硝烟弥漫遍地狼烟。
　　扭过头，牙关紧咬，方向盘一转，猛踩油门，直奔直沽而去！
　　……
　　一路风驰电掣的行驶，一路或战或逃，贺团长车组已然抵达了琅坊近郊。
　　路上所见，全然都是恶鬼食人，一个个村子全然成了鬼村，房梁上挂的都是人头，整个村都是尸体和鲜血。
　　县城状况好些，进攻的鬼怪不多，勉强可以说的上是状况良好，但也几乎是死了有一大半的民众才堪堪击退了来犯的鬼怪。
　　一个多小时的时间，一路驶过琅坊近郊，眼前高速公路的路牌上，赫然写着三个大字。
　　【直沽界】
　　这三个字，令整个车组的所有人心头一振！
　　直沽！
　　到直沽界了！眼下这地方大抵是直沽的靖海区，距离直沽市区已然不远了！
　　众人心内一振，各个心头顿时畅快，展眉舒气。
　　可正巧这时，后方骤然飞来一团黑色的气雾，骤然轰击在了车辆的前方道路之上，顿时是将前方的小桥轰击的崩塌，车辆不由得为之停顿！
　　有强敌来犯！
　　贺团长心内思索片刻，旋即连忙对身边的女兵言道
　　“顺着高速公路一直往前开，冲过直沽收费站，一直顺着下去，就能到达直沽的绛桥区！你来开车！”
　　女兵自然清楚眼下局势，自然不会多废话挽留云云，团长下车，她顺势最快速度坐到了驾驶位，驱车继续奔行！
　　……
　　待下了车，贺团长看到了来者。
　　这三个来者他都认识。
　　赫舍里荣禄，赫舍里玉婷，赫舍里青雨。
　　他看着空中飞着的三个已然成了鬼的追兵，面沉似水，一把掀开了头上的军帽扔到了地上。
　　望着三人，缓缓抽搐腰间的制式军刀，腾空飞上了半悬空之中。
　　他一人，追兵三人。
　　他两千倍，追兵一个三千两个一千五。
　　尸油雨重刷的他原本整齐的短发塌在头皮之上，一张俊朗稚嫩面庞被打湿沁的油亮，浑身的衣服也为之浸透，寒风吹着身上的衣服，衣袂随风而动。
　　尸油正好撞上刀锋，那刀锋已然注入了他的灵气，阴气构成的尸油滴落刀锋，一瞬间化作黑烟消弭殆尽。
　　他一对狭长双目淡淡的看着眼前三人，全无惧色。
　　还不等他张口，那对方三人为首的荣禄勾起一抹笑意，旋即轻笑道
　　“赫舍里同奕，想不到能在这碰见你……”
　　“嘶……我记得你是哪个……是哪个改了姓，不认祖宗的那个旁支的叛徒吧？”
　　“论起来，我是你堂哥，这两位是你堂姐。”
　　他皱了皱眉，微微摇头道
　　“一家人，真没必要这样，都是旗人，本来都还是一个姓的，何必呢？”
　　“你要是愿意跟着我们一块去直沽附近拦人，咱赫舍里家也不是不讲亲情的家族，只要你愿意，咱一起去阴间同富贵也未尝不可。”
　　贺团长闻言，面上带了几分怒意，皱着眉头，咬牙切齿的微微摇了摇头，冷声斥道
　　“谁他妈跟你们这群怪物是一家人？”
　　“我姓贺，不是赫舍里，和你们这群虫豸没关系！”
　　“投降鬼怪，这种事你们都做得出，放妖魔入城你能都能做得出来！”
　　“还想让我跟你们为伍，追杀我的同袍！”
　　“休想！”
　　贺团长看向荣禄，只见荣禄头上戴着个耳朵帽，看上去颇为奇怪，目光一扫，旋即笑了，旋即呵呵道
　　“你的耳朵……怎么少了一只？”
　　“成一只耳了？”
　　“呵呵呵……还真对的上你们赫舍里家的身份，国之硕鼠！”
　　荣禄一眼，一时间听得那对面三人各个是一瞬间气急败坏，尤其是那两个所谓堂姐，一瞬间双目愤恨圆瞪，咬牙切齿的骂道
　　“小杂种，你骂谁呢？不识抬举的东西！”
　　“机会给你了，你自己不要，这就别怪我们不念亲情了！”
　　荣禄面上也是怒容浮现，看着那两个族中女流上了，旋即也是抽刀冲杀而去。
　　身上伴随着弥漫阴气，面上带着狞笑，冷哼着兀自言道
　　“小堂弟，尖牙利齿，我倒要看看你有多大能耐！”
　　贺团长看着三人冲杀而来，也是周身灵气一震，淡蓝色的光华弥漫而出，好似在昏暗夜空之中一方骤然升起的蓝色寒星一般。
　　此时的他，已经预料到自己的死亡了，已然全无所惧了。
　　握刀的手颤抖着，一张原本儒雅稚嫩的面庞变得愤怒的狰狞，一声怒吼，周身好似流星一般，挥舞刀锋如圆月，冲杀劈砍，直奔那荣禄和两名堂姐冲杀而去！
　　“你们……你们还我战友命来！”
　　“还死难百姓命来！”
　　“给我……魂飞魄散！死！”
　　说着，一刀刀锋抡出，好似晓月出生，浑如月光如潮，刀光霍霍，炫彩夺目！
　　寒月对撞黑雾，一瞬间周遭能量怦然撞击，飞沙走势，气势四散弥漫开来。
　　……
　　半个多小时后，尸油雨似乎有些减弱了，寒风似乎也稍稍有缓，周遭静谧无声，静悄悄的一片。
　　荣禄掸了掸身上的灰尘，颇为不屑的一笑，一张惨白的面庞满是不屑和不理解，一对双目看着眼前的“堂弟”满是戏谑之色。
　　他手扶着小堂弟的柔嫩脸蛋，轻轻的拍着，冷声笑着
　　“唉……做哥哥的是真不想跟你动手啊。”
　　“一家人，何必呢？”
　　“也不知咱家那惹了你了，一起共富贵有何不好？”
　　“傻小子呀……”
　　他拍了拍堂弟的头颅，身子身影虚晃，骤然化作了一团黑雾，飞上了天空，直追那先前逃走的车组。
　　……
　　雨势又大了，一个偌大的深坑之中，插着一杆军旗，兀自插在泥土地里，遭受着风吹雨打。
　　军旗旗杆上，插着一个人。
　　旗杆贯穿了小腿，从下面穿过肚子，从脖子刺了出来。
　　一颗人头刺在旗杆上面，双目之中带着不甘与遗憾。
　　整个人，就像是盘腿坐在旗杆上一般，被风雨拍打吹拂的摇曳。
　　在他身下，两把带着阴气的断刀碎裂一地，只剩下刀柄。
　　赫舍里家曾经组织过专门协助拆迁工作的私人组织，其所作所为可想而知。
　　贺团长其父看不过眼，主动实名举报，其结果不言而喻。
　　自此之后，贺团长再不以赫舍里为姓，转而姓贺，自小到大老死不相往来。
　　和家族的第一次见面，也是最后一次见面。
　　杀死自己两个堂姐的代价，就是自身含着不甘被砍下了头颅，死后尸体被刺穿，挂在了旗杆之上。
　　风吹着染血的军旗猎猎作响，寒风呼啸不止，风雨依旧。

第548章 :狙击老兵
　　送走了贺团长一队的顺天，就像是送别希望的信使一般，眼下所剩下的，只有绝望与抗争了。
　　整座城市到了最后的抵抗时刻，不光是军队，几乎凡是年轻力壮的百姓，全部都上了阵线。
　　士兵阵亡了，百姓就戴上护具拿起枪械继续为战，年轻人战死了，老人就上来继续填线，以至于战斗过于惨烈，十四五的孩子在阵线上持刀与扑杀而来的恶鬼冤魂们拼杀。
　　即便是以小区为据点，一栋栋建筑转变为了一个个堡垒，以此拼死据守，但仍然无法扭转这巨大的颓势，四面八方全部都是来犯之敌。
　　鬼怪的部队可以被击退无数次，但人类的部队却不能溃退哪怕那么一次，战争从最开始就是不公平的。
　　若是站在楼房的屋顶，远远就能够望见。
　　普通鬼怪组成的黑色浪潮是为底色，他们实力很差，但恐怖的是数量。
　　在黑色浪潮之中，有战术水平和人类军队相差无几的鬼兵部队，他们会战术突击，三三制推进，步炮步坦协同，还有狙击手打冷枪，时不时点掉人类方的炮兵和重机枪。
　　坦克，自走炮，构装体，甚至无人机小型空军单位，伴随着黑色浪潮和鬼兵部队一并前来。
　　楼房大小的血肉巨物厚重敦实，一个个的行走在黑色浪潮之中，又血肉构成的鞭毛触须挥舞着，血肉模糊的身躯像是一面大盾一般，庇护着身后的单位，任凭狂轰乱炸，也是岿然不动。
　　更遑论，半悬空中还有那些奸佞的家将和子弟，其中阴司殿帅瓦德西还在指挥大军进攻。
　　对于人类一方而言，压力可以说是极大。
　　……
　　灵石子弹的轰鸣声震耳欲聋，不断作响。
　　一名重机枪手对着窗户之外不断倾撒弹幕，拥有范围性伤害的符文灵石重机枪转速飞快，短短一息只见无数蓝色弹幕飞射而出，将前方的的的黑色浪潮掀起的浪花硬生生的从中打断。
　　一张面庞满是坚毅狰狞之色，眉头紧皱，带着血丝的双目圆瞪，咬牙切齿使出浑身力气，手握着扳机不断向下射击，拼命倾撒弹幕。
　　枪身一转，顿时死伤无数，无数鬼怪消弭殆尽，凄厉惨叫着魂飞魄散。
　　这机枪手，一边怒吼咆哮着，一边向黑色浪潮之中倾撒一颗又一颗子弹，弹壳不断飞溅而出，扑就了一地都是，寒天冻地之下，屋子里飘荡着虚虚渺渺的白气。
　　“砰！”
　　骤然一道蓝光飞出，轰然一枪从极度刁钻的角度飞射而出，一枪轰击的重机枪手半个身子荡然无存！
　　双手还留在枪上，但上半身却被极高的温度直接打的崩裂开来，下半身的残骸甚至都有些汽化了！
　　啪嗒一声，下半身无力倒地，只留双手在枪械之上。
　　不远处的一名士兵也一时间没顾得上很多，还以为是流弹误射，收起了自动步枪迈开腿连忙跑到机枪之前，一把扔掉了重机枪手残留在枪身上的双手，直接端起枪，继续扣动扳机倾泻子弹！
　　但方才操作重机枪，那角度刁钻的狙击再次来袭！
　　只见一道蓝色弹幕飞射而来，整个头颅不翼而飞！
　　尸体机械性的保持射击的动作，兀自颤抖了两下，无力瘫倒在地，扑通一声，倒在了弹壳之中。
　　紧接着，炮兵阵地的重炮操作员正瞄准着，一枪倍轰击的胸膛通透，骤然倒地。
　　炮兵，重机枪手，天上和地方高手作战的军中好手，正在抗线的构装体，坦克炮管，全部遭逢了精准狙击！
　　甚至是插在阵地上的国旗，都被狙击手一枪打断了枪杆，翻飞倒转着，向外翻飞而去！
　　琼色旗帜飘荡，在风雨之中被拍打的摇曳零落，坠落到糜烂一片的泥地之中，被风雨拍打的沁没其中。
　　……
　　“狙击手！狙击手组织还击！狙击手组织还击！”
　　军中队正的呼喊声，旋即响起。
　　旋即一个个军中的狙击手在隐蔽处端着枪悄然寻觅着地方狙击手的身影，可一番寻觅下来却是无果。
　　正当要继续寻觅的时候，又是一道蓝光冷不防的轰击而来！
　　一道道蓝光不知从何处飞来，一个个军中狙击手接连毙命！
　　此时，军中队正突兀的想了起来。
　　西侧杨将军的部队之中，有一名极负盛名的狙击手，是军中比武大会的常胜将军，还有个代号，叫冷京。
　　据说百发百中例无虚发！
　　眼下如此，怕是就是那冷京做下的！
　　他眼看一个个狙击手正在寻觅那冷京的身影，连忙道
　　“狙击手暂时取消还击任务！停止寻找敌方狙击手！”
　　附近一名狙击手闻言，连忙起身脱离方才位置，可即使是站起身来，依旧逃不过那一道蓝光！
　　轰然蓝光泛起，倒毙在地！
　　队正看着眼前狙击手，双目圆瞪，愤恨的咬牙切齿，可又是百般无奈。
　　狙击手和狙击手的差距，是极其致命的，对方发现了自己，而自己无法发现对方，更遑论双方技术还是天壤之别。
　　眼下重机枪手被接连点名，重炮时不时的哑火，那冷京就像是战场上静默的死神一般，时不时的带走一名战士的生命。
　　那队正正焦急之时，却见一个穿着破棉袄戴着口罩的高瘦老者背着一杆拉栓式灵石符文狙击枪迈步前来。
　　……
　　“老大爷！现在地方有一名手段不凡的狙击手，军中狙击手都不是对手，您……”
　　队正看着眼前高瘦老人，自然知道对方是想上来助阵，眼下这个状况，自然是连忙出言劝阻。
　　老人双目带着冷静，从背上取下了狙击枪，拉开枪栓检查着子弹，检查着狙击镜，一边检查，一边道
　　“放心吧，小同志，不用担心，我知道他在什么地方了……”
　　正说着，却见他头颅向右稍稍偏斜了一点。
　　一道蓝光骤然袭来！正好的让他躲过了那一道蓝光，蓝光几乎是贴着发梢擦了过去，将发梢炙烤的微微焦糊。
　　蓝光轰击在房顶之上，顿时霍开了一个大口，尘土飞扬。
　　老者长舒了一口气，拉上了枪栓，旋即他伸手拍了拍队正的肩膀，沉声道
　　“快去指挥战斗吧，小同志，这里交给我！”
　　队正一怔，讷讷的点了点头，莫名的只觉得这老者很熟悉……
　　……
　　老者寻了一处隐秘处蹲伏而下，趴在地上，悄然向外伸出了枪口。
　　一目闭合，一目微含，透过狙击镜，看向远处的战场。
　　天空上，军中高手持握制式军刀飞在半空和地方的高手厮杀缠斗，金铁相交之声不绝于耳，浑身浴血变身遍身是伤。
　　地面上，地方部队不断倾撒蓝色弹幕，这一道道蓝光在黑色浪潮之中格外的显眼。
　　黑色浪潮一刻不停的冲击着小区，惊涛骇浪片刻不停，每一刻都有无数百姓和军队的死伤。
　　呼号声，哀嚎声，枪炮声，狞笑声，金铁相交之声不绝于耳。
　　老者一张面庞沉着冷静，目光鹰隼一般的眺望过了战场，直往一间警察局的顶楼小间望了过去。
　　它就在这警察局之内，但具体在那一间却是未知，能做的，唯有等他继续开枪的时候，顺势开枪。
　　狙击手最需要的就是耐心和冷静。
　　趴在这里，端着枪沉心静气，好似回到了当年军中的日子一般。
　　印象最深刻的是被排遣到南亚和毒贩交火，身为北方人克服一切在雨林里埋伏地方一昼夜，击毙贼首。
　　而此时，身旁响起了一个小男孩的声音。
　　“爷爷，你年轻时很厉害吗？是退伍的老兵吗？”
　　老者并未转头去看，听着男孩的声音柔声一笑，旋即口吻慈祥道
　　“也不算是退伍吧，现在在做的事情，准确来说也有一部分军职。”
　　“小朋友，这里危险，先往后退一退，听爷爷话，好不好？”
　　小男孩摇了摇头，颇为执拗的应声言道
　　“不要，我不怕！”
　　“这样，我跟爷爷打个赌怎么样？”
　　“我要是赢了，爷爷就把狙击枪送给我！要是爷爷赢了嘛……这个符咒就送给爷爷了！”
　　老者呵呵一笑，微微应了一声，而后宁心静气，专心瞄准。
　　……
　　只见狙击镜内，那警察局小二楼之中，似乎有什么东西微微的动了动。
　　紧接着，只见那警局二楼的冷京骤然一道蓝光迸射而出！
　　此时，老者眉头一凝，旋即扳机骤然扣动！
　　一道蓝光从枪管之中骤然推射而出，直奔警局小二楼而去！
　　蓝光穿过骇人的鬼怪构成的黑色浪潮，从那些血肉怪物缝隙恰巧穿过，透过符文炮弹的尾焰，穿过整个战场，一瞬间骤然轰击而至！
　　恍惚间，老者好似听到了一声鬼怪的凄厉哀嚎。
　　那久负盛名的狙击手冷京，就此毙亡！
　　老者长舒了一口气，旋即撑着枪杆站起了身。
　　一时间，只觉得神清气爽，耳聪目明。
　　就好似重新回到了年轻之时一样，就好像自己从未老去一般，一时间心头畅快。
　　侧目看去，只见身边一个小男孩扒着窗台看着，只觉得不可思议，等了片刻，敌方还真的没有狙击手了！
　　一时间，那小男孩满是惊喜笑意，转头看向老者，连忙道
　　“真的！真的毙命了！那么多狙击手都没解决的，爷爷一枪就……”
　　老者微微摇头，笑着连连摆手，笑意带着谦和与慈祥。
　　旋即只见小男孩递上来了一枚符咒，挠着头言道
　　“呐，这个符咒给爷爷，我也不太清楚它是干什么的，反正是我妈给我说紧急关头能保命的，我妈刚战死了……”
　　老者接过来看了看，却见这是一张传送符，撕开以后能传送到一定范围内的未知地区。
　　他蹲下身，抚了抚小男孩的脸蛋，旋即从口袋中掏出来了一枚金属圆球，交到了小男孩的手上，柔声笑道
　　“爷爷也不白拿小朋友的东西，这个是爷爷的防御力场，给你了。”
　　“按一下，就能有防御效果了！”
　　“好好躲起来，等直沽军来，知道吗？”
　　老者看着小男孩懵懵懂懂的把玩着金属圆球，抚了抚小男孩的面庞，旋即目送着小男孩一路离去了。
　　待站起身来，他迈步走向了那方才指挥作战的队正，沉声言道
　　“小同志，你们李将军在哪里，麻烦你带我找一下他。”
　　一边说着，他一边摘下了口罩。

第549章 :战斗该结束了
　　顺天南站据点内，指战室之内。
　　这房间本是一个台球厅，中间的长条台球桌案上，各个据点的情况以全息投影的方式呈现着，各个据点状况一应俱全。
　　在旁边，浮现着各个据点的数据，物资，士兵数量，平民数量，战械数量，也是一应俱全。
　　李将军看着对面而坐的老者，一边手上在全息投影上拨弄点击着，一边沉声言道
　　“领导，目前的情况是这样。”
　　“目前平民幸存者大概还有三百万左右，分布在各个小区之内，士兵民兵彼此不分的话，有三四十万。”
　　“构装体……剩余一台，炮兵也是受损严重。”
　　“弹药也是所剩不多。”
　　对面而坐的老者双手交叉，一张面庞面沉似水，双目望着那全息投影，一对双目望着全息投影双目发沉，沉吟了半晌，而后缓缓言道
　　“我们还能再坚持多久？”
　　面对老者的提问，李将军自然不会有所保留，直言相告道
　　“现在，是凌晨两点。”
　　“我想，最多坚持到清晨八点左右。”
　　“六个小时。”
　　老者闻言，一对双眉兀自皱紧了，一张凝沉似水的面庞，满是一副纠结神色，似乎心中某些事情在做着痛苦的抉择一般。
　　李将军看着他，自然是不好打扰，静静地留给眼前老人思考的时间。
　　台球厅内，吊灯随着楼房被炮火轰击的震颤，时不时的顶上飞灰抖落，枪声一刻未停。
　　灯光恍惚，整个台球厅颇为昏暗，唯有李将军和老者对面而坐的一处有灯光照明。
　　冷色灯光照耀着老者的面容，显得一张苍老面庞颇为沧桑。
　　许久之后，老者长出了一口气，缓缓的点了点头，似是什么事做了决定一般。
　　他做了决定，但是却又什么都没说，李将军又自然是不好问。
　　李将军看着眼前老者，皱了皱眉，沉吟片刻，旋即道
　　“领导。”
　　“现在这个局面，如果您能够向大家公布身份，我想大家的士气必定能够大振。”
　　“您与我们在最后时刻同在，这对大家的士气提振不可谓不大。”
　　“没准，大家就能多坚持一两个小时，等到直沽军来援的机会也就更大！”
　　“您看……”
　　老者微微摇头，抬起头望着他，沉声叹道
　　“不行，小李啊……”
　　“那些人和那个阴司殿帅，目前还在外面花心思找我。”
　　“如果说我公布了我在这里的话，势必会让他们的所有力量引来攻伐，到时候他们全力攻城的话，势必会直接溃败，完全无法招架。”
　　“如果六个小时，直沽军到了，那自然是好。”
　　“如果六个小时直沽军没有到来，到时候，我再公布我在这里吧！”
　　李将军闻听此言，也是点了点头。
　　他微微摇头，旋即似乎是有所感怀一般的，呵呵的兀自笑了起来，望着老者，呵呵道
　　“之前啊，我总是想冲到您跟前，好好的骂一骂您，给您骂醒了，睁眼看一看。”
　　“现在您就在我跟前，我突然又理解您了。”
　　“呵呵……这些之前的事情不谈了。”
　　“无论如何，这最后六个小时，我保着您，保着全城的百姓，一刻不歇，直至最后一刻！”
　　老者心内，也是心思翻涌，只觉得心内哀然。
　　和平时，明知忠贞蒙尘，却不能帮扶；乱世时，板荡之臣献忠，与家国社稷共存亡。
　　若是能在和平时能重用这些忠贞，乱世时又怎会凄惨如此？
　　老者望着眼前李将军，旋即用力的点了点头，从桌子上拿起了狙击枪，站起身，拍了拍李将军的肩膀，旋即道
　　“走吧，小李，议事就到这吧，外面，还需要我们！”
　　旋即，二人一道出离了指战室，向战线前方一路而去。
　　……
　　眼下，战况越发紧迫。
　　若是站在高处远眺，就能看到一个个小区被接连攻破。
　　鬼怪蜂拥进了小区之中，外部防线完全被攻破，全然绝望的众人在小区的广场和楼道以及停车场各处拼死力战着，无论男女老少。
　　一个个绝望不甘的男女拼命用最后的武器抗争着，无论是市民还是军人，一个个狰狞癫狂的致死拼杀。
　　当人得知自己一定会死绝无生还可能的时候，每个人都会全无任何恐惧的，都会爆发出最强的战斗力，誓死都要拉下几个垫背的。
　　男女老少奋力不甘的拼杀，他们就像是海滩上的沙堆一样，被浪花冲刷的不断坍缩，最终最后一粒沙子被浪花卷走，这座沙堆荡然无存。
　　甚至，有的小区直接引爆了库存的所有弹药，直接将整个小区炸上了天！
　　轰鸣一声巨响，蔚蓝色爆炸光焰滔天，一瞬间一朵绚丽夺目的蓝莲花绽放在黑色浪潮之中，砖石崩裂，高楼倒坍，那剧烈的爆炸，甚至令大地微微震颤。
　　无数的百姓消失在了蓝莲花之中，那蓝光呼啸席卷着，消弭了不知多少冤魂厉鬼。
　　一座千年古城，在它的最后时刻，处处都是痛剐心肠的悲欢离合，处处都是慷慨激昂的许身赴死，偌大的城市之中，往日的市井忙碌再也不见，全然是一片绝望的战场。
　　……
　　顺天南站据点顶楼处，此处亦是战况激烈。
　　半悬空中，十几个军中的好手飞舞在空中使出全身解数与那些家将和阴司吏阴衙通判拼死相斗。
　　制式军刀上下翻飞，裹挟着灵气的蓝光挥舞作响，一道道刀光剑芒挥洒而出，那蓝光好似破晓的金光一般，一刀斩破阴气的暗淡，消弭阴霾。
　　军方一个一千多倍的高手，往往要面对三四个同级别的对手，战况可以说是艰难至极，浑身是血遍身是伤。
　　咬着牙，拼死的撑着，不到咽气绝不肯丢下手中的刀。
　　无论是敌方如何，都会怒吼一声，挥舞着手中刀，怒吼着向对方冲杀而去。
　　此时全军上下甚至全体百姓，都已然是没有人在闲置了。
　　被鬼怪冲开的缺口，百姓挥舞着制式刀剑拼命冲杀填补，硬生生的将缺口用人命给堵了上去。
　　子弹炮弹一刻不停，倾斜在黑色浪潮之中。
　　李将军操纵着重机枪，怒吼着不断倾泻子弹，将一连串蓝色曳光的粗大子弹迸射而出。
　　大领导手握狙击枪，一枪一个敌方重机枪手，一枪一个敌方炮兵，例无虚发。
　　六个小时的时间，是李将军做出的尽可能的估计，每分每秒都有无数人毙命死去。
　　……
　　五个多小时后，人类一方已然是折损大半。
　　顺天南站据点。
　　“将军！西出站口处军民溃散了！赶紧组织人手！”
　　一名传令兵火急火燎的一路跑来，浑身是伤气喘吁吁，看着李将军，连忙道
　　李将军闻言，顿时面露紧张之色，连忙从射击位下来，对周遭一众军士大声道
　　“所有人！”
　　“亲卫团，跟我一起上，支援西出站口！”
　　“正门防务，交给这位老兵指挥！”
　　一众亲卫团闻言，顿时应声如雷，道了一声“是”
　　旋即一众人随着李将军一道，奔袭支援西出站口，救战如救火一般。
　　……
　　所谓老兵，就是大领导。
　　老者对正门众军士一阵高声呼喊，旋即手握着狙击枪，继而言道
　　“所有人接替岗位，民众百姓做预备队，时刻准备接替阵亡军人战斗岗位！”
　　“顺天不会沦陷！中夏不会亡！”
　　老者双目之中满是红血丝，握着狙击枪的手暴露青筋，声嘶力竭的呼喊着“中夏不会亡”
　　一众军士和百姓此时也是杀红了眼，一个个凝眉瞪眼面红耳赤的，既是悲怆又带着决然，一齐呼喊着
　　“中夏不会亡！”
　　一声声的悲怆呼号，映衬着晦暗天色，风雨飘摇之下，一声声的“中夏不会亡”飘荡在顺天南站上下，见证着这座城市最后的抗争。
　　没有投降，没有绥靖，要么被厮杀殆尽，要么斩将退敌，全体军民上下此时气势决然。
　　哪怕敌人一定会把我吞噬撕裂，我也要崩掉他的牙齿！
　　一个个和平时或是怯懦或是奸滑的平凡人，此时化作了最狂暴的战事，怒吼咆哮着倾射子弹，抽刀冲杀。
　　血流成河，残肢断臂横飞，处处尽是一片悲怆奋战之景。
　　一个个小区就好似海边埋藏在沙滩中的一片顽石一般，无论那黑色浪潮冲刷多少次，都坚持着，绝不放弃。
　　……
　　大领导正于顺天南站正门处指挥作战，此时只听得一阵嘈乱声从下方传来，其中带着恐惧的哀嚎。
　　此时，他心内顿感不妙。
　　连忙收了狙击枪向下看去，此时只见西门正不断往外涌出鬼怪，无数百姓和军士正以命相搏，拼死抗争着。
　　人的阵线不断后退，鬼的浪潮不断前涌，眼见便有覆亡之势。
　　在黑色浪潮之中，他一对双目圆瞪，只见李将军的尸体正在被几个恶鬼分食，不甘的双目朝天圆睁着，手上握着个没来得及引爆的灵石符文手榴弹。
　　“小李！”
　　大领导一时间悲愤万分，咬牙切齿的捶胸愤恨。
　　皱着眉头，眼眶之中涌着泪花，一张面庞狰狞泛红。
　　一把扯掉了脸上的口罩扔在地上，抬手一枪一道蓝光飞向那手榴弹，顿时蓝色光华消弭一切，在黑色浪潮中炸出来一片空缺。
　　紧接着，他对着空处连开三枪，对下方的一众军民言道
　　“中夏不会亡！我们不会亡！我与你们同在，随我把它们都杀出去！杀！”
　　只见一众百姓军民抬头看去，看到了那握着狙击枪的老者后，一众人本因李将军阵亡而低落的士气重燃，一个个咆哮着“中夏不会亡”反冲锋似的向汹涌而来的黑色浪潮扑杀而去！
　　人海和黑色浪潮相互倾碾，糜烂死伤，狂呼酣战。
　　硬生生的，将那黑色浪潮给杀堵了回去！
　　整个顺天南站上下，像是跑马拉松的运动员一样，在最后几百米的距离之前，挤出了骨子里最后的力气，拼死为继，狂呼酣战！
　　……
　　半个多小时后，全城的战斗戛然而止。
　　半悬空中，瓦德西身边簇拥着一众阴衙通判，拥簇着一众奸佞，飞在半空中，缓缓的向顺天南站飞来。
　　大领导就站在顺天南站顶楼，双目全无惧色，与那阴司殿帅瓦德西四目相对，兀自交锋着。
　　战斗，该结束了。

第550章 ：叮，盲女体验卡已自动续期
　　直沽，王妩卧室中。
　　……
　　“呐，媳妇……把这个丹药吃下去，你身上的伤势就能全部痊愈了！”
　　“来，张嘴……”
　　锦虞看着眼前双目紧闭的自家娇妻，看着她一对红唇微张，露出内里粉嫩的香舌，旋即一颗橙黄色的炽热丹药小心翼翼的放进了她的口中。
　　今日是第七日，那曾经不可一世的石虎已然被折磨了无数年化作了一颗小小丹药。
　　抚着媳妇香肩，小心翼翼的送她服下后，锦虞一对双目之中带着期待，一张俊朗面庞之上，满是柔和的笑意，轻笑着调侃道
　　“啧……”
　　“服了药，恢复了实力和视力，我怕是就惨了，这两天没少招欠。”
　　“怕是要挨家暴了。”
　　王妩闻言，自然是红唇嘴角勾起一抹笑意，旋即哼哼一声，冷笑道
　　“呵呵……”
　　“趁早叫几声好听的，等下没准爷还会下手轻一点！”
　　锦虞看着眼前一张美艳面庞的带着即将报仇的冷笑的王妩，只见她双臂环抱托着一对大胸，一副气鼓鼓的娇俏模样，心内自然是想着继续皮下去。
　　轻笑一声，旋即笑道
　　“行，狗媳妇小人不记大人过，您就饶了我这几天呗。”
　　“咱俩这交情床头打架床尾和的，差不多得了，家暴打击报复啥就免了呗。”
　　王妩闻言，一张美艳面庞顿时是泛起愠怒红晕，气鼓鼓的一咋舌，一对柳眉紧促，一对美目紧闭依旧，从椅子上站起身来，抓着眼前的锦虞又掐又打的，玉手绵软无力，对于锦虞而言，瘙痒都算不上。
　　“啧嘶……狗男人，想死吧你？”
　　“小点点在那？有能耐你别躲！”
　　“欺负爷是盲人是吧？你看我我恢复视力我咋收拾你的！”
　　“哼！”
　　卧室内，王妩锦虞二人一追一赶，打打闹闹的穿行在王妩的卧室之中。
　　……
　　不多时，也是打闹的腻了。
　　王妩坐回到了自己的小床之上，静心打坐，以待炼化丹药的药力。
　　只见王妩一头秀发披散着，黑长直自如的散落着。
　　一张俏白的狐媚脸，柳眉舒展着，一对美目紧闭着，狭长的睫毛时不时微微抖动，面上好似晕染朱砂一般的红晕浮现着，白里透红的颇为诱人，一点丰润红唇紧闭着，时不时的轻珉一下。
　　身上穿着棕色的连体睡衣，松松垮垮的，大好身材憾然难窥分毫，整个人母熊似的颇为可爱。
　　盘腿坐在床上，一张欲味十足的俏脸泛着红晕，神色肃然，双手合十，周身缓缓的泛起了淡淡的红色光辉，其中有白色光点好似星光一般的闪烁其间，整个人周遭带着六千余倍的强者的骇然威压。
　　此次疗伤，非但是恢复，而且还能多涨七百倍的功力，可以说是小升一波级了。
　　王妩摒气凝神，缓缓的收敛了自己的心神，渐渐地收容到了自己的躯壳内部，向内观瞧。
　　……
　　内观的视角很奇怪。
　　自己的表皮是白色的，这是因为逆道人皮肤的特殊性，它几乎一切特性都和一般的凡人一样，但却有着极强的压抑能量的作用，就像是容纳核弹的表皮一般。
　　内里的能量，是以颜色标注的。
　　奇经八脉之中，只见自己的胃部有一股不大的橙黄色能量，带着淡淡的佛光，在自己的气海里，有着繁多的阳气和微末的逆道之光，他们都陷入了沉睡，无法被调动分毫。
　　动用精神力前去勾连自身的两股能量，引着胃部的能量先是运转了一下周身，只觉得自己几日以来一直觉得虚寒的身子一时间温暖了起来。
　　一瞬间，只觉得自己从病怏怏随便被狗男人欺负的林黛玉，转瞬又成了能按着狗男人暴打随便家暴火力贼壮的大傻闺女。
　　旋即，心念一动，再引着那股能量下沉，顺着经脉导向了自己的气海之中。
　　只见气海，原本相持安分的两股不同能量一时间对这外来者产生了强烈的渴求，都在拼命的吸纳那外来的能量，一时间无论是阳气还是逆道之光，全部都强盛了数分。
　　一时间，原本像是两头沉睡虎豹一般的能量，此时再次变得活跃了起来，重新在气海之中相持对抗，两头敌对的狮虎一般，嘶吼着对峙着。
　　见这能量恢复，王妩红唇笑意更浓，美艳面庞浮现出了更多笑意，紧接着，开始调动那股能量，心念将其包裹住，运转周身，开始清扫几日以来身子的淤积杂物。
　　短短运转了两个周天之后，却见王妩一张狐媚脸美艳面庞白里透红的气色极佳，一点丰润红唇也恢复了本来的颜色，甚至有些分叉的秀发都变得柔顺乌亮，整个人从内而外的气质健康，端庄明艳，妩媚动人。
　　最后一个大周天运转完毕，王妩吸足了气息充斥了肺腔，旋即红唇轻启，缓缓徐徐幽幽香兰轻吐而出，只觉得脑聪目明，浑身清爽。
　　眼下自己突破到了六千二百倍，修炼这么久，第一次修为出现了零头，就觉得既想吐槽又觉得没啥槽点。
　　意识还在内观着，此时暂时还不能起来，眼下奇经八脉之中能量有些纷乱，要等这些纷乱能量回归气海，大概还要继续打坐一动不能动十分钟左右。
　　王妩内观意识正百无聊赖着，只觉得不远处有一股四千多倍的能量波动缓缓靠近。
　　而且那四千多倍的能量波动，此时来到了自己的身边。
　　甚至……甚至这货还把手伸进衣领来了！
　　一瞬间，王妩内观意识回归，一张美艳面庞柳眉紧皱俏脸泛红，咬牙切齿的羞骂道
　　“耍流氓上瘾是吧？”
　　“手出去！”
　　“啊~”
　　“轻点！说多少次了汝县被捏是很疼的！”
　　此时，耳畔响起了锦虞的声音，热气吹到敏感的耳畔，直叫王妩不由得一声轻噫，紧接着，响起了他的声音。
　　“怎么样？媳妇？”
　　“伤势恢复的如何？”
　　王妩微微点头，旋即双眉舒展，长舒了一口气，悠然应道
　　“呼……”
　　“伤势嘛，都恢复了……而且身上觉得耳聪目明的。”
　　“就是好久没活动身子了，等下我能量回归之后，陪我练练就是了。”
　　锦虞自然是点头应声，而后只觉得自己的手被王妩玉手用力的抓着硬从温香软玉之中拔了出来，出离了那丰腴的温柔乡。
　　眼下媳妇恢复了实力，自然是不好硬耍流氓的了，只得老老实实的揽着媳妇的腰腹，头搭在媳妇的肩上，静待媳妇恢复完成。
　　……
　　十分钟后，王妩身子微动，站起身活动了一番四肢，只觉得身上骨节啪啪作响，说不出的舒服。
　　运转能量于手掌，炽热阳气悬在手掌心中，整个人气势非凡。
　　可……唯独美中不足的却是。
　　眼睛还是睁不开！
　　王妩用力的视图睁开眼睛，突然只觉得什么桎梏解开了似的，上下眼皮豁然睁开，展露出了一对美目。
　　一对美目纯澈如水，好似寒潭一般，桃花眼美目脉脉含情，看来和这一张狐媚脸很是搭配，勾魂夺魄的一对美目直叫人转不开眼珠。
　　锦虞看着王妩的一对美目，自然是笑意满面的，轻笑着起身，向王妩走去，一边向前，一边笑道
　　“恭喜媳妇重见光明，七日盲女体验卡结束！”
　　锦虞说着，却见王妩面带着诧异和惊恐，兀自的摇着头。
　　只见她抬起了自己的手掌，先是放在了胸脯的位置看着自己的手掌，进而几乎贴到了鼻子之前。
　　她摇着头，不信邪的似的看向周遭各处，支支吾吾的，惊恐言道
　　“我……”
　　“黄毛，我……”
　　“看不见！”
　　“为什么我还是看不见？”
　　“你看看我眼睛，看看我眼睛是不是还是坏的？”
　　“黄毛！”
　　王妩的声音带着颤抖，声音支支吾吾的。
　　锦虞闻言，此时也是迈步向前，连忙上前查看。
　　他看向了王妩一对纯澈美目，她的瞳孔很灵活的在转动着，时不时的还会缩动一下。
　　一张美艳面庞，带着惊诧与恐惧，红唇微张，茫然无措的睁着一对美目。
　　锦虞眼前王妩的这一对美目，全然和常人无异，妩媚如水含情脉脉的，全无半点病态。
　　他放出佛光去探查内里的结构，却发现竟是古神之眼的哪一点活动金属在作祟。
　　凡人的眼睛恢复了，神目却没有，神目在沉睡，这反过来作用到王妩身上，其体现就是王妩明明睁眼，但却无法看到东西。
　　因为古神之眼和王妩的双眼彼此关联，古神之眼沉睡，凡人眼自然无法作用。
　　他望着眼前王妩，支吾片刻，旋即道
　　“媳……媳妇……”
　　“是这样……”
　　“古神之眼和你自己的相互关联，现在古神之眼沉睡了，凡人之眼即便睁开也是没用！”
　　王妩闻言，顿时是急了，柳眉紧皱凤目圆瞪，既错愕又惊恐，支支吾吾的惊问道
　　“不是……那……”
　　“那我要是古神之眼一辈子都醒不过来，我岂不是要当一辈子瞎子？”
　　“我……”
　　锦虞此时，也自然是不好说什么，他看着王妩再次闭上了眼，本想抚着肩膀宽慰两句的。
　　可王妩却伸手抵住了他的手，闭着双目，眉头微蹙的支吾片刻，旋即道
　　“先别碰我，我觉得我……闭上眼睛后……能够感知到身边有什么东西似的感觉……”
　　锦虞一愣，旋即一头雾水的看着眼前王妩，看着她眉头紧蹙，一对美目在眼皮之下兀自转动着，一张美艳面庞面色凝沉。
　　旋即，却见她缓缓张开美目，既纳闷又有些生气，转过头双臂环抱的看向锦虞，抿了抿红唇，旋即道
　　“嘶……”
　　“你，左口袋里，有两个冈本，一个杜蕾斯，还有个被人偷偷用针扎了的杜蕾斯！”
　　“哎不对啊，你他妈随身带tt你憋着干什么啊你？嗯？”
　　锦虞看着王妩既生气又摸不着头脑的样子，看着她一对美目睁着的样子，也是心中不由得一惊。
　　旋即在口袋里摸索了一番，摊开手掌一看，四个套套里，还真就有一个套套被人扎过！
　　锦虞看看被针扎的tt，看看王妩，只觉得摸不着头脑。
　　支吾片刻，旋即看着眼前明明睁着美目却说看不见的自家娇妻，旋即愕然道
　　“你……”
　　“你是怎么知道我这几个tt，甚至都能知道被针扎过？”
　　却见王妩一张美艳面庞带着疑惑不解的样子，柳眉紧促，一对美目焦点似是在看着不远处的衣架，红唇轻珉，贝齿咬了咬红唇，轻轻的倒吸着凉气。
　　旋即依旧是双臂环抱托着大柰子的姿势，玉手捏着自己下巴。
　　支吾片刻，旋即道
　　“很难说。”
　　“可以说是第六感，也可以说是猜得。”
　　“就，我明明眼前什么都看不见，完全一片黑。”
　　“但是我就是感觉得到我身边的是什么东西，他们长什么样子，但是就是没有画面……”
　　“就……就像是。”
　　“我想知道我身边一百米有什么东西，我脑子里就会多出来一百米内有什么东西的信息，文字信息。”
　　“就比如说，刚刚楼下走过去一个工人，他的扳手掉在地上了，现在正在弯腰去捡。”
　　“就比如说……你今天内裤是藏蓝色的，牛头是歪着搭在左边的。”
　　“就……虽然说我看不见……但是周围的东西我能很抽象的感知到……”
　　锦虞听着王妩所言，也是觉得匪夷所思。
　　本来拿眼睛看东西这么一件简简单单的事情，平白的因为古神之眼的沉睡复杂了。
　　古神之眼是用来看透小空间的危险程度和通道的，它沉睡之后的特性，没人知道。
　　以文字信息形式“看”周围一百米内的空间，说起来还是过于怪了。
　　锦虞微微摇了摇头，无论如何，媳妇恢复了感知力就好。
　　至于视力……
　　大抵等到异度空间和人间的通道开启之后，会随之恢复的吧？毕竟古神之眼就是为此而生的。
　　……
　　锦虞正想着，却见王妩突兀的藕臂轻抬，玉指一挑，旋即客厅内充电的手机飞到了她手中，在手机刚刚跳出通话提醒的时候，玉指按在了接通键上。
　　王妩听着电话，一张美艳面庞越发的凝重，旋即微微点了点头，挂断了电话。
　　收了手机，转目看向锦虞，旋即面色凝沉道
　　“黄毛，顺天局势很糟糕，奶奶叫咱们去市政府商讨事宜！”
　　“走吧！”
　　锦虞微微点头，旋即只见王妩整个人化作一道红光，转瞬间直奔市政府而去。
　　锦虞自然是化作金光跟上，但一出来便看到王妩的红光飞的一顿一顿的。
　　每一百米，就要停下感知一下，走走停停的。
　　锦虞心内一声轻叹，金光流转，旋即金光裹挟着红光，一路往市政府而去

第551章 ：来自顺天的求援
　　直沽，市政府医务室内。
　　一名血肉模糊几乎不能称之为人的女兵躺在白净的被单之上，身上鲜血侵染的洁白被单被鲜血染红。
　　虽说已然是止了血，治愈了五脏六腑内脏伤势，接上了骨骼，但皮肉的伤势却无论如何都无法治愈。
　　只见她面皮被整个撕下，粉红色的肌肉暴露在空气之中，一对眼珠不翼而飞，口腔内舌头也是不翼而飞。
　　身上的战甲破损不堪，展露出内里被几乎烤熟的躯体，光是看一眼，便看得人心内抽动不已，更遑论遭受这种痛苦？
　　直沽的一众人尽皆在此，奶奶于柯一净道人张樊佳怡谭眠花胡相容，一众人围着这顺天兵，可以说是无计可施，无可奈何。
　　这人身上的伤好治愈，皮肉伤很好办，灵力随便一抚就能够生长完全。
　　难就难在子宫里被强行种上了鬼胎，鬼胎不断吸纳母体生命力，非但是阻碍皮肤生长，而且还不能割除鬼胎，鬼胎和母体生命勾连，杀鬼胎的话，这女兵也会死。
　　想要治愈，几乎是完全不可能的。
　　一众人正一筹莫展至极，只听得房门被推开，王妩迈步走来。
　　……
　　众人随之看去，只见王妩一头秀发墨染瀑悬，一张狐媚脸美艳面庞气色红润，美目媚然如水含情脉脉，步伐稳健，款款而来。
　　众人见王妩如此，各自面上展露出笑颜。
　　奶奶上前观瞧了一番，旋即展颜笑道
　　“小妩，你身上的伤势全部痊愈了吗？”
　　王妩闻言，美目微含，挠了挠头，支吾片刻，旋即苦笑着咋舌道
　　“啧……”
　　“没好利索，不过不妨碍活动。”
　　“这个回来再说，先救人吧！”
　　奶奶闻言，自是点头应声，旋即随王妩一道回到病床之前。
　　一边抚着王妩的臂膀，一边对王妩介绍着眼前这人的伤势。
　　“小妩，这人是顺天619团的战士，是被老百姓发现的，在绛桥区的边境上。”
　　“发现的时候就只剩下一口气了，眼下主要问题是，她身上被鬼种了鬼胎，母子相连，根本没法割除！”
　　王妩听来，微微点头，抿着红唇心内思索着对策。
　　眼下虽然说自己能够感知到一切，但是是以文字形式感知的，眼前这女兵实际上是什么样子，自己还是脑补。
　　可以说，自己还是个睁眼瞎。
　　她只身站在女兵床榻之前，双臂环抱托着一对大胸，旋即心内暗订。
　　既然是母子相连，自己用逆道之光捏出个孩子来，然后以此顶替鬼胎，等鬼胎割除之后在撤掉逆道之光便是了。
　　心内既定，旋即玉手随之而动。
　　……
　　众人只见王妩玉指飞动，凭空变幻出来了斑斑点点的白光，凝聚在了手中，旋即玉手将白光捏便搓圆，制成了一个婴儿状的东西。
　　玉手托着，红唇轻启，一口香兰伴随着阳气吹拂而出，这逆道之光捏出来的假孩子还真动了起来。
　　此时王妩脑海内提示“周围所有人露出了惊诧的表情，大家看你感觉貌似看到了女娲捏泥人。”
　　王妩动作一顿，本想解释一番，可又懒得费口舌，只得摇了摇头，一声轻叹，旋即将那鬼孩子放到了女兵腹中。
　　放下逆道之光的光孩子的同事，鬼胎随即取出。
　　只见玉手上阳气一震，一声惨叫，区区几倍的鬼胎直接倾碾而死。
　　旋即玉手扶在了女兵的额头，静置了片刻，转瞬阳气传导全身，一瞬间周身皮肤一瞬间恢复，女兵骤然醒来！
　　“呼……哈！！！！”
　　一个大喘气，就要起身坐起，但王妩玉手按在了她身上，旋即道
　　“等下，先别起来，先给你打个胎，马上就好！”
　　女兵刚醒来脑海内自然是混乱不堪的，讷讷的看着眼前长得像狐狸精似的大胸高挑女子，愕然点了点头，旋即躺回了床上。
　　紧接着，只见自己圆滚滚的西瓜肚被王妩玉手一抚，从里面拽出来了一个泛着白光的孩子！再一抚，西瓜肚恢复平摊，恢复成了腹肌明显的正常小腹！
　　如此一手，女兵猛地醒悟，眼前这狐狸精似的女人就是王妩啊！
　　旋即，她连忙翻身下床，拉着王妩胳膊，连忙道
　　“王……额……王中校！”
　　“顺天，顺天快被屠灭了，赶紧派兵驰援顺天吧！”
　　王妩闻言一怔，刚要搭话，旋即便听见了奶奶随之应声。
　　“到会议室说吧。”
　　……
　　会议室内。
　　王妩，锦虞，奶奶于柯，张成松一净，顺天女兵，一众人围坐满堂。
　　圆桌中央，投影设备正投放着全息摄影，将顺天的惨烈状况投射而出。
　　王妩扬着嫀首，一对桃花眼美目看着那全息投影，柳眉微蹙，红唇微张。
　　一个个惨烈影像投影在王妩的秋水双瞳之上，可她却看不见影像。
　　别人看到的都是真实的画面，可她却只能接收到脑海中提示的文字信息。
　　【奸佞倒卖军械投降地府】【军队死伤惨重】【两千万人口目前剩余三百万左右】【敌方拆毁了中心宫阙】【目前以小区为单位拼死抵抗】【明日八点之前务必赶到】
　　王妩接受着这些消息，心内只觉得惊诧不已。
　　要知道，直沽的人口损伤是三分之一，顺天是十分之九啊！
　　直沽三分之一的损伤就已然是血流成河了，更遑论十分之九的伤亡！
　　而且奸佞倒卖军械，卖给守城兵军械以十倍的价格，这种事情直气的王妩美艳面庞红晕浮现，咬牙切齿的粉拳紧攥，胸前一对丰腴上下浮动。
　　只觉得气得胸内发堵，直想用手撕碎了那些奸佞，挂路灯都不解恨！
　　……
　　顺天的状况，众人全都看在了眼中，一个个都是气愤难平，咬牙切齿的，只觉得胸内发堵。
　　此时，奶奶双眉紧皱，旋即侧目对张成松言道
　　‘老张，咱们的部队，全速突进到顺天要多久？’
　　张成松皱了皱眉，旋即应声言道
　　“现在是凌晨6点30”
　　“步兵大部队行进，最快两个小时的时间。”
　　奶奶闻言，看着全息影像上不断跳动的时间指针，双眉紧皱难展。
　　时间一分一秒的流逝，两个小时到了，几乎就是去收尸的！
　　奶奶连连的摇了摇头，旋即看向身侧的张成松，沉声言道
　　“咱们库存里的构装体，无人机，所有能飞的，无论是正在修复的还是崭新出场的暂未调试的。”
　　“只要是能飞的东西全部即刻整军出发。”
　　“由金锦虞带队，带领所有飞行单位作为头前部队即刻支援顺天，务必保证半个小时内到达顺天。”
　　“步兵正兵出动八万，副兵部队，医疗部队，后勤部队跟随，共计三十万。”
　　“老张你带队，由王妩压阵陪护。”
　　张成松敬了个军礼应声道是，但锦虞闻言却旋即提出了异议。
　　“奶奶，王妩她其实伤势并未痊愈，实际上不适合出战……哎呦……”
　　锦虞话还没说完，便觉得自己的腰被王妩狠狠的拧了一把，扭头只见王妩一张美艳面庞颇为不忿，俏脸咬牙切齿的，一张狐媚脸满面嗔意，似是狐狸精要咬人一般。
　　纤纤玉指指甲坚硬狠掐腰间，锦虞体脂率低皮薄，掐起来完全是暴击伤害。
　　忍着痛，锦虞继而言道
　　“王妩虽然说能够睁眼，但是实际上没有视力，几乎是以第六感辩位的，所以说……不适合作战……”
　　“嘶嘶，疼疼疼……别掐了我这不担心你安全吗？一路下来走一百米停一会的，上了战场太过危险了！”
　　奶奶看着眼前二人，看着眼前自家孙女，却见她一副不忿样子，心道若不叫她随军出战，她必然是不乐意的。
　　孙女婿心疼孙女，想一个人揽下所有事，不叫王妩犯险。
　　王妩自然也是这么想的，比起让另一半承担风险，更希望并肩作战，甚至庇护自己的另一半。
　　奶奶看着眼前二人，微微摇了摇头，旋即道
　　“计划维持不变，所有人即刻准备出发。”
　　“金锦虞立即前往构装体部队，五分钟内集结完成，半小时内务必到达顺天。”
　　“王妩张成松立即前往步兵营，二十分钟内集结完成，无论用什么方法，一个半小时内立无比进入顺天城区！”
　　“所有人，即刻前往部队！”
　　众人闻听所令，各自应声。
　　“是！”
　　……
　　出离市政府后，锦虞的金光裹着王妩的红光一道往军营翻飞。
　　半悬空中，王妩满满不忿的心灵传声，哼声道
　　“啧，本来我还瞎着的事你要不说没人知道的。”
　　“非捅出去干嘛？多此一举！”
　　“哎你是不是打算……一个人揽着所有事，让我在家当小娇妻，啥也不干；每天老公平完事回家，我给你洗衣做饭问你累不累啥的？”
　　锦虞闻言，也是一声轻哼，旋即应声道
　　“你不也是吗？你不是也想着让我别出门作死，好好在家吃软饭吗？”
　　王妩闻言，一阵无语，一时间也不知道说些什么，因为自己还真就这么想的。
　　一阵默然，旋即脑海内听得锦虞言道
　　“总之，现在你还是看不见东西，市内的阴司殿帅我来对付，你保护好步兵队伍就好了。”
　　“反正，一定要注意安全，媳妇！”
　　“哦……”
　　王妩也不回话，心内依旧是绯腹颇多的，颇为心不在焉的“哦”了一声，旋即再默不作声了。
　　转瞬之间，金光红光分离各自向着两个不同的方向一道行进。
　　……　
　　各个部队集结，大军云集，一时间直沽军上下全部被调动了起来！
　　前往顺天勤王之军，此时即将出发！

第552章 ：勤王
　　构装体营之内，此时一个个机舱的透明遮挡棚缓缓升起。
　　一台台直沽产构装体指示灯泛起了明亮的红光，身上镌刻的符文一时间蓝光浮现。
　　直沽经历了末世之战后，构装体折损几乎是损失殆尽，先前有一百台，眼下几日拼命生产和修复，抢修到了五十台的水平。
　　但这五十台，崭新出产的有十台，磨损严重的有十台，二十台几乎是修了一半好多地方都没修好。
　　最后十台几乎和“会飞的履带”没区别，只有一个壳子一个履带一个喷射推进器，刚刚造了三分之一就从生产线被拉下来了。
　　至于直沽的空军在先前大战里全军覆没，眼下上百飞机也是硬拼凑出来的。
　　五架崭新出场，十五架ai未调试只能手动飞行，剩下的几乎都是要么武器未装载要么是功能不全。
　　无人机上千之数，都还算是完整，搭载自动机炮，ai调试完成，这些无人机出厂工序简单，是直沽军里面最先恢复战斗力的一批部队。
　　……
　　眼下，紧急召集的警笛声大作，一个个男女军士匆匆忙忙的从兵营里火速冲了出来，一个个跳进驾驶室里急忙调试各种参数。
　　构装体，飞机，无人机，在地勤的指示下扬旗起飞，一个个推进器喷薄出蓝色火焰，骤然腾空。
　　上千吨重的构装体被推力强劲的推进器推射升空，而后浮空符咒奏效，托着构装体漂浮在了半空之中，一具具构装体悬浮着整齐排列，好似鲲鹏在天。
　　在其后，人控战斗机轰炸机编队悬停在半空之中列在构装体之后，浑如鹰隼浮空。
　　上千黑色圆球一般躯体，伸展出大型灵石重机枪和储物法器储弹单元的无人机黑压压的一大片悬浮在战斗机轰炸机之后，浑如群蜂蜇人。
　　而作为此次指战的长官，锦虞周身佛光环绕，身上一身印度风汉风甲胄穿戴在身，金盔金甲双目泛着金光，左右手刀剑持握，好似神将一般，煌煌神威令人胆寒。
　　他眼望着眼前一众空军，旋即对一众人言道
　　“我们的任务，是半小时内到达顺天，立即加入战斗，尽快扫荡一切强敌！”
　　“所有人将飞行功率调到最大！出发！。”
　　旋即，只见锦虞整个人化作了一道耀眼的金光，骤然在半空中化作了金色雄狮的形态，向前方奔袭而去。
　　紧接着，构装体驾驶室内，驾驶员将操控构装体速度的按钮调制功率最大，旋即引擎剧烈轰鸣，蓝光一瞬间耀眼无比，尾焰冗长，一瞬间喷射出了汹汹尾焰，推着一台台构装体向前骤然奔飞！
　　在其后，战斗机部队也是不遑多让，上百战斗机也是引擎轰鸣，各自托着光尾，向前方追赶而去。
　　最后的无人机速度稍慢，一众无人机催动最高功率，也是随之追赶奔行！
　　一瞬间，一众空军部队各自划着尾焰，划过直沽的虚拟湛蓝天空，直奔西侧的顺天一路支援而去！
　　……
　　在地面，步兵集结速度自然是比以机械构装体为主空军部队要慢上许多。
　　三十万部队之中，不光是职业士兵，还有辎重部队，还有军医，所花费时间自然会更多。
　　最先集结完成的是单兵构装体机动部队。
　　单兵构装体，实际上像是40k战甲和灵笼战甲的复合体。
　　骑士盔甲一般较为圆滑的设计造型实际上更适合战场，无论是近战还是远程都更加适宜，战甲自带小型符文炮，士兵装备包括个人立场，立场护盾，重机枪，链锯剑，风火轮。
　　符文甲胄用的是道家和编程学者研发出来的“现代六丁六甲符文”；符文炮用的是无心法师“纸人符”似的符文技术，让符文炮像是纸人一样有初级ai会自动射击；个体立场和立场护盾是模拟护体罡气；链锯剑则是自带了“破魔咒”“锋锐咒”等等咒文；风火轮是涡轮形状的低空飞行组件。
　　汉人尚红，以金色镌刻番号，整体上是红色的重甲士兵的造型。
　　粗略打眼看来，像是战锤40k血鸦团一般。
　　但这支部队确实实打实的一身符咒科技。
　　在其后，是坦克部队。
　　新时代的坦克和旧时代的几乎就是没什么区别，双联炮管，四组机枪，自动机炮，一百多迈的速度。
　　……
　　单兵机甲部队罗列在前，坦克部队跟随其后，一辆辆搭载机炮的运兵车将其中的辎重车辆庇护其中。
　　偌大的车队方阵罗列在军营之中，在队伍最前，是张成松和王妩的军车，后面是张樊佳怡一等军中高手的车辆。
　　王妩坐在驾驶位上，听着张成松按下了对讲按钮，旋即听得他口吻正肃，沉声道
　　“所有人，全速前进，半路途径遇到任何敌人全速冲过，不可停留，确保速度要时刻保持最高车速，尤其是坦克部队以及单兵机甲部队。”
　　“所有人！出发！”
　　旋即，张成松眼看王妩本能似的要挂挡踩离合，张成松眼疾手快，一键按在了ai自动驾驶上，这才算是松了口气。
　　一时间，头前打头阵的军车率先顺着军用出城道路向市外窜去，紧接着，后方机甲部队腾空飞行，坦克履带全速运转前进，运兵车辎重车车轮滚滚，大队人马一路，向前奔行而去！
　　——————————————————————
　　晦暗深邃的昏黄天空之下，尸油雨仍在天空飘摇，天空之中，雷云滚滚作响。
　　只见蔚蓝色的空泡之中，先是一片飞行单位伴随着一道金光飞驰而过，而后浩浩荡荡的一支冗长车队疾驰而出。
　　引擎轰鸣的声音，好似雷鸣恰如龙吟，车轮滚滚疾驰而过，顿时溅起一片片的泥水飞起。
　　此时的路面，大多破损不堪，皲裂道道，再加上一大支机动化部队的军车倾碾，更是蹦摧的厉害。
　　大军气势恢弘，一路开足马力，直奔顺天奔袭而去。
　　顶着淋漓的尸油雨，疾驰在道路之上，此次勤王，直沽也算是掏出了能掏的全部家底。
　　顺天惨状着实令直沽众人被惊诧到了。
　　一时间，甚至都没有任何人反对出兵。
　　两千多万人口的城市，几乎被打成了废墟，中心宫阙都给拆了！
　　不但是要救亡那些百姓，而且还要去救亡和寻觅大领导。
　　眼下的局势，可以说得上是火烧眉毛了，急迫无比。
　　……
　　琅坊市区之内，精神高度紧绷的军士和市民先是感觉大地在微微颤抖，紧接着听到了一阵引擎轰鸣，旋即各个心内紧张。
　　一个个双目望向了东侧方向，却见尸油雨弥漫之下，朦朦胧胧的一道冗长的黑影亮着灯光前来，好似一头贴地爬行的生物一般，直叫人心头骇然。
　　一个个方才松懈的精神重新紧张，一个个各自回到了战斗岗位，爬上街垒，准备好枪械，调试好了重炮，紧张的看着冗长黑影越来越近。
　　紧接着，只见那车队到了攻击范围之内，随着守将一声令下，顿时是重炮轮番集束轰击，子弹倾泻如雨，直奔那冗长黑影而去。
　　只见蓝色的一大片大小炮弹子弹轰击而去，一朵朵能量炸裂的光华溢散开来，却见那些冗长黑影上浮现出了一个个蓝色的光照，硬扛下了所有的轰击。
　　一众人正诧异之时，指战室的全息信号接收器中，传递来了断断续续的声音。
　　“停止开火，我们是直沽军第一军全军，正在赶往顺天支援战斗。”
　　“请你方单位留下足够维持治安的部队之后，乘驾构装体，飞机，坦克，军车等战械加入车队，一道驰援作战！”
　　……
　　不消多时，冗长车队之后，有添了一条长龙，这是琅坊的驻防部队，也是原顺天近卫队之一的一支队伍。
　　直沽琅坊两队合二为一，奔西而去。
　　张成松看着眼前地图，旋即手指轻轻敲了敲显示器，而后对身侧王妩言道
　　“小妩，前面就是顺天的仝县地界了，在顺着仝县前行一些时间，就能到达顺天市区了。”
　　“眼下顺天被几乎打成了废墟，我们的装甲部队能够直接穿行，不必绕路，直线行驶支援，估计比起预计的一个半小时，能够省出来一些更多的时间。”
　　王妩点了点头，一对柳眉微蹙，美目闭合着，怀中抱着松纹古剑，夹在丰腴胸脯和藕臂之间，翘着二郎腿而坐。
　　眼下的她，心内想着锦虞先一步到达顺天，只希望一切顺利，务必要救下大领导，务必要斩尽那一个个奸佞。
　　那些奸佞，竟然敢做战时加价卖军械给士兵，逼迫购买的事情。
　　简直是又蠢又贪到了极致！
　　王妩光是想想，便是恨得柳眉倒竖银牙紧咬的，直恨不得亲手将那些奸佞撕成碎片喂狗。
　　若是能自己跟锦虞一起先头并进，一起加入先头战场，那自然是好。
　　只可惜眼下自己因为那狗男人和奶奶捅了实情，自己虽说是参战了，但是实际上是和收尾部队一起。
　　想了想，只觉得颇为烦闷和手痒。
　　眼下自己的一对双眼，睁着也是睁眼瞎，索性接着闭着眼便是了。
　　她正想着，忽的脑海内弹出了一条消息，旋即唇角勾起了一抹笑意，而后偏斜嫀首，红唇轻启，对张成松言道
　　“张大爷！貌似有两条漏网之鱼。”
　　“我出去处理一下，你们继续往前！”
　　张成松微微点头一应，心道这小妩虽说看不见了，但是凭着这一手感知力，自然是也是水平超群的，没什么可担心。
　　应了一声，而后便见王妩整个人化作一道红光，飞驰而出！
　　……
　　出来后，王妩站在了坡桥之上，怀抱长剑，只身站在风雨之中，静悄悄而立。
　　一头秀发随风而动，双目紧闭，狐媚脸凝沉似水。身上旗袍的衣袂也是被风吹得飘摆不止，妩媚丰腴身姿被勾勒的显露无疑，踩着高跟鞋只身站在丰腴之中，整个人风姿绰约，强者风姿展露而出。
　　轻抬嫀首，面向天际，红唇嘴角勾起了一抹笑意，一张本应妩媚撩人的狐媚脸，眼下笑起来却阴森直叫人胆寒。
　　脑海内，提示着新的文字消息。
　　【阴司殿帅瓦德西正往该方向逃窜，随行人员为前降魔者总局长：孙文才！】
　　王妩呵呵一笑，睁开一对桃花春水一般的媚然美目，望着天空，呵呵冷笑，微微摇头道
　　“嘶……”
　　“孙文才啊……就是那个在灵异复苏阶段倒卖法器给昂撒国的国贼。”
　　“他还给奶奶下了死亡宣判，人都没死就用权威逼我交出奶奶的法器。”
　　“啧，这瓦德西想必是从锦虞手上漏出来的。”
　　“孙文才，啧啧啧……可真他妈是冤家路窄啊。”
　　“撞我手里了。”
　　“呵呵……”

第553章 ：孙文才
　　那漫天晦暗昏黄天色，隐隐的有光在其中隐藏着，似是要冲破迷障金光破晓一般，隐隐的积蓄待动。
　　那倾撒如注的漫漫尸油雨，眼下雨势减缓的成了牛毛细雨，其中的尸油也寡淡如水，似乎要变成正常雨水一般。
　　寒风此时仍旧呼啸作响，那寒风吹拂寂寥大地的声音，好似野兽低吟，一刻不停的呜呜作响。
　　却见昏黄天色之下，一团黑雾飞舞在前，一具单兵战甲喷射尾焰跟随在后，这黑雾和战甲前后相隔不远，直奔前方而去。
　　黑雾自是瓦德西，负责顺天战事的阴司殿帅。
　　与其说是从锦虞手底下漏下来的，不如说是提前感知到危险，自己躲藏着跑了出来的。
　　一边飞行，瓦德西心内巨震，只觉得胆颤不已。
　　他回头观望顺天方向，仿佛还能看到那金光神将一般，直吓得他不再回头，一心向前奔逃。
　　实际上，上万倍的神佛他见过很多次，这倒没什么可怕的。
　　可怕的是那个男人的金色宝鼎！
　　瓦德西曾经在地府里有过耳闻，西天药师琉璃光佛有一方宝鼎，和三清的炼丹炉相差无几。
　　他们都有一个功能，那就是将敌人吸纳入丹炉之中，进行炼化。
　　时间无上限，痛苦程度无上限。
　　很有可能丹炉里面过了七八百亿年，外界只过了一天，同时丹炉里的痛苦程度是外界的千万亿倍甚至更多。
　　如此一想，直叫人不寒而栗，天下最阴毒的刑具莫过如此。
　　如此，瓦德西光是看了那宝鼎一眼，便是惶惶逃窜，和锦虞接战都是不敢。
　　眼下，他心内直长出气，不住的庆幸自己逃脱一劫。
　　跟在自己身后的，还有一个这次投降的杂碎，瓦德西也懒得管他，只管兀自遁逃。
　　……
　　“这金毛吼……”
　　“也不知佛家图的是什么，非把他送下凡来。”
　　“若是图的保护凡间，送孙悟空那猢狲不就是了？为什么偏偏是金毛吼，而且还剥夺了绝大部分战力……”
　　“这帮秃驴，真不知道打的什么主意……”
　　“唔……不妙！顺天空间波动突然强了！”
　　“难不成……难不成西天来援兵了？！”
　　“不是，他们不是没有和凡间建立联系吗？怎么会……”
　　瓦德西飞到半截，突然停下，只觉得顺天处空间波动强烈，直叫他心内巨震，骇然不已！
　　要知道三界之间本是各自壁垒深厚的，无论是地府还是西天，想要来到人间的话要先建立通道。
　　名词上是寻微探幽觅求微处，扩点成面。
　　实际上，就像是在分叉极多的迷宫里寻找一条通达的缝隙，并且后续不断拓宽这条通道。
　　建立人间通道，地府提前布局用微界能量扩宽了人间通道，这才成功到达人间。
　　神佛想下凡也要如此，但是神佛忙于和古神作战，哪里有经历做这种事？
　　不考虑为什么西天能无端的下凡，单说一个金毛吼就这么厉害了，要是把齐天大圣十八罗汉韦陀尊者这些个西天神将都搬下凡，别说扫荡凡间了，打进地府都有可能！
　　一时间，只觉得两股战战，心内骇然。
　　他兀自停在半空，满面的惧色，心内思索一番，旋即心内兀自言道
　　“不成，如果是西天神佛下凡，就这么飞迟早被抓住……嗯……”
　　“得找个凡人附身……”
　　瓦德西放眼望去，眼下荒郊野岭的，附近倒是有个村子但是没一个活人，放眼望去人影都没有。
　　正愁闷之时，忽然看到一辆拖拉机附近站着一个穿着旗袍的凡人女子，狐媚脸丰腴身姿高挑的，皮相倒是不错。
　　瓦德西皱了皱眉，心内兀自叹道
　　“也罢，现在这情况，没得挑了，女人就女人吧！”
　　“附身！”
　　旋即心念一动，化作一团阴冷的气息，直接窜进了那拖拉机边上的女子而去！
　　……
　　所幸，那凡人女子毫无防备，瓦德西的阴冷意识直接钻进了那凡人女子的体内。
　　他心内一声哼笑，旋即正要操控那女子的意识，却觉得有些不对。
　　这副身躯……有点热？
　　此时，他只觉得好似处于太阳内核似的，身为鬼怪这种阴气生物，置身于王妩体内，其体验感就好像是一块冰被放进了太阳内核一样！
　　一瞬间，只觉得灵魂剧痛无比，只觉得自己的意识在极快的消弭着！
　　这哪里是一个平平无奇的女子的内核？这简直是炼狱！
　　为什么人体内会有这样规模的阳气啊？
　　这……简直比如来佛体内的阳气都可怕！
　　瓦德西顿时是凄厉哀嚎，连忙连滚带爬的，直接逃窜出了王妩的身体。
　　逃出王妩的身体之后，瓦德西整个人趴在地面之上，大口大口的喘着粗气。
　　狼狈无比的淋着茫茫尸油雨，寒风呼啸，吹拂着他身上狼狈残破的军服，双手撑地，缓了足有半晌。
　　此时，身后响起了一个女子的声音。
　　“嘶，你就是那个阴司殿帅，瓦德西？”
　　“顺天的宫阙，你拆的吧？”
　　“我自我介绍一下，我叫王妩。”
　　……
　　王妩眼下还是睁眼瞎，虽说一对柳眉舒展着，桃花春水似的一对美目微含着，一张狐媚脸上带着冷笑，双臂环抱着，周身阳气发散。
　　眼睛看不见，但脑海内却有着不断的提示文字信息。
　　【前方的瓦德西正在隐隐的匿藏杀招，意图突然袭击以此脱身】
　　【他低伏着身子，此时骤然抱起，一瞬间抽刀，向左侧方向劈砍而来！】
　　待看到这条消息，王妩一瞬间拔剑而动，松纹古剑一瞬出鞘，手握剑柄，一剑迎着瓦德西劈砍而去！
　　一瞬间，只见王妩玉体娇躯动若狡兔，剑出如寒性，玉手持握着一瞬划弧劈砍，直迎瓦德西突袭而来的军刀。
　　一声娇呵，周身红光大作，兀自震得周遭尘土发散飞扬！
　　瓦德西心内一惊，只觉得军刀上传来一股莫大的力道，心内凛然一惊，双目兀自圆瞪。
　　如此只一招对接，便是落了下风，被王妩这一招反震一瞬间倒退了几十米，周身阴气溃散，堪堪勉强稳住了身形。
　　紧接着，他骇然只见，那周身红光大作的王妩玉足一点地，整个人好似掣电一般，一瞬冲杀而来！
　　……
　　盲着眼，感受着风的流动，感受着雨的拍打，感受着冰冷的气温，隐隐的，王妩只觉得自己对于那自创技能的感悟多了几分。
　　脑海中幻想着风的形状，随之在周身自然而然的骤起波澜，一时间红色阳气构成的狂风大作，随着王妩一道炮弹一般的冲杀而出，直奔那瓦德西而去！
　　却见她玉手皓腕轻抬，手中剑挥洒而出，一道狂风一点激荡，骤然在前方凝结出了阵阵风波，旋即越发汹涌。
　　魅影英姿浮光掠影，高跟鞋点踏在字面之上，娇躯魅影动若绞龙出海，一张美艳面庞面无表情，美目紧闭，带着一种沉静的力量。
　　红唇轻启，一声娇喝，周身气势再涨几分！
　　“哈撒给！”
　　一瞬间，狂风暴起，席卷天地！
　　赤红色的龙卷风凭空浮现，一瞬间高耸入云，下卷积的泥水飞溅土崩瓦解，上搅动云层昏黄天地变色！
　　那瓦德西即便是疯狂逃窜，却好似被磁铁吸附似的，被拉扯着入内，在狂风之中遭受万剐凌迟一般的一刻不停的阳气侵袭！
　　此时王妩纵身一跃，冲入狂风之中。
　　整个人消弭不见，却见那贯彻天地的狂风之中骤然炸起一道道剑芒！
　　每一道剑芒亮起，都伴随着一阵金铁相交之声，浑如龙吟虎啸，恰似铮铮弦鸣！
　　剑芒白中透红，带着妖异的艳色，好似玫瑰花瓣为剑锋斩破一般，艳美诱人的同事带着狰狞的锋锐。
　　一道道剑芒骤起，一息之间千百剑芒飞荡，全部斩落到了那瓦德西的身躯之上，将本就残破的身躯一剑一剑，摧残的不成样子。
　　最终，一剑贯穿着落下，轰然而落，大地上被劈斩出了一道深邃沟壑的剑痕！
　　一时间，狂风散去，佳人好似乳燕还林一般，纵身翻越而出，孤身立于沟壑之前。
　　而此时，瓦德西身处在沟壑底部，已然是奄奄一息了。
　　……
　　实际上，若是瓦德西没有故意往王妩身上附身，那兴许还能多撑些时间，但从王妩身体内出来后，那阳气令他遭受了不小的损伤。
　　光是这一招龙卷和剑芒，就已经让他重伤，几乎是无力还击了。
　　“咳咳……”
　　“额……你……逆道人吗？”
　　“这阳气……唔……”
　　瓦德西倒在沟壑底部，一时间起不得身，看着站在沟壑前的王妩，支吾着缓缓继而言道
　　“停手！停手！”
　　“我……我愿意归降，无论您是哪一方的人，我都归降了，我五千五百的实力，也不算死无用，我……”
　　“只求能饶过一命……”
　　瓦德西看着王妩步步前来，连忙撑着身子勉强坐起，眼下魂魄透明的都快溃散了，全然无力抵抗，惊惧非常。
　　王妩看着眼前阴司殿帅，心内不由得轻哼着绯腹。
　　不得不说，阴司殿帅还真是参差不齐，那石虎实力强劲，几乎给自己打死。
　　但这瓦德西却只有五千多倍的修为，兵器磕碰几下对了下招式，一个技能带走了事。
　　眼下瓦德西求饶，王妩本想直接杀了，但一想就这么死了，多少是有点可惜。
　　突然间，想起来锦虞有个宝鼎，能够用岁月和痛苦折磨其中之人。
　　红唇勾起一抹笑意，旋即道
　　“甭废口舌。”
　　“我这有一个储物法珠，要么你自己进来，要么你现在就死。”
　　说着，王妩摊开一块圆形灵石，能够暂时作为监牢拘束鬼怪之用，莹莹平躺在白嫩手心之中。
　　王妩静待了片刻，不多时瓦德西咬牙纠结了片刻，最终还是化作一团阴气窜入了圆球之中。
　　……
　　收了圆珠，王妩松了一口气。
　　眼下还差个孙文才，待到斩杀了孙文才，自己便去和那狗男人会合，把瓦德西导入鼎炉之中。
　　旋即，王妩纵身一跃，飞向孙文才的方向而去。
　　——————————————————————————
　　不远处，孙文才正逃窜着，只见一道红菱飞射而来，一瞬间将他捆的严严实实的，兀自一拽，将他拽向了后方！
　　一声惊叫，转瞬之间，王妩近在眼前！
　　他看着眼前王妩，张着口，惊恐的说不出话。
　　原以为，王妩去斩杀阴司殿帅就能忘了他这小鱼小虾，却不料还是难逃一劫！
　　看着眼前这妖媚的狐媚脸女子，只觉得眼前之人比雌狮母豹都可怕。
　　王妩一声冷哼，双目紧闭依旧，冷声道
　　“孙大人，您这……”
　　“还真投降地府了？”
　　“别人变的都是鬼，您这倒好，变的是有实体甚至能生孩子的活尸。”
　　“您这怕是准备即使是死了，也有能力玩女人吧？”
　　“啧……”
　　孙文才闻言，干涩的一声苦笑，一张沧桑苍白老脸上满是惧意，支支吾吾的笑意极其僵硬，支吾道
　　“额……王，不！”
　　“小妩，孙爷爷之前那是被利益集团捆绑的身不由己，甚至眼下都是被人裹挟着不得已而为之的。”
　　“爷爷是……是去投奔直沽军，打算和你奶奶老于共事，一起……”
　　王妩听着他这胡言乱语的开脱，实在是听不下去，眉头不自觉的紧皱。
　　心念一动，混天绫捆紧。
　　只见孙文才身上的战甲被捆覆的崩碎，金属甲胄被捆覆的变形，扎进孙文才的血肉之中。
　　活尸和活人几乎没什么太大区别，因此是有完整痛觉的。
　　金属扎进血肉之中，顿时令他老脸痛的扭曲，哀嚎求饶之声凄厉无比。
　　“小妩！小妩！求你放我，求你放我！我……”
　　“我在直沽人民银行里面有一大笔灵石存款！都给你！全是你的！”
　　“放过我！放过我……我……”
　　王妩听着哀嚎，只觉得刺耳，冷哼一声，旋即道
　　“别一口一个小妩的了，搞得跟我跟你很熟似的。”
　　“当年你看奶奶重伤打算欺压我的事情暂且不论。”
　　“眼下顺天的惨痛，纯粹是你们一手造成的！”
　　王妩一张美艳面庞带着震怒，咬牙切齿的美艳面庞泛着蕴红，震怒的娇躯微微发抖，手上的混天绫不断攥紧，那孙文才也痛的面色不断扭曲。
　　“你……”
　　“你们战前好大喜功的对全球表示，你们武备实力最强，构装体没直沽多，但是坦克战车等均比直沽数量多，引得全球敬畏。”
　　“实则呢？一半瞒报，一半倒卖，几乎没多少军械分到军营里面！”
　　“大战开端之前，你们把军械卖tm罗马去了！”
　　“现在，印着“中夏国顺天戍卫”的构装体在他妈保卫天主的羔羊！顺天的百姓都他妈快被杀光了！”
　　“你们这群……我……你们是怎么想到甚至连保卫自己的猎枪都能出卖的！”
　　“还有，还有！”
　　“战时，你们甚至都不忘敛财，战士们的军械被你们卖了，你们自己的军械加价十倍卖给战士，让他们给你们交钱然后去送死！”
　　“你们对得起谁？”
　　“又蠢又坏又贪！拿你们比严嵩都是侮辱严阁老！”
　　“最后，投降地府，追杀大领导，当外敌的急先锋……”
　　“你们担心直沽军入城给你们公审，所以投降地府。”
　　“怎么想的？”
　　“你们说存在高于一切，那顺天的市民呢？”
　　“很多人本来都不用死的！”
　　“如果没有倒卖军械，凭瓦德西这废物不可能攻入顺天城！几十万将士埋骨啊！”
　　“如果没有开城献降反向屠城，顺天会有一千七八百万的幸存者！”
　　“你们存在即一切，你们存在的代价是军人埋骨疆场，百姓惨遭屠戮！”
　　王妩美艳面庞震怒无比，面上的水珠分不清是雨水还是震怒泪水，狐媚脸凑到孙文才面前，咬牙切齿，一副神情恨不得食其肉寝其皮一般，咬牙切齿似是怒虎愤豹一般。
　　“你们，从头到尾都没有拿那些士兵和市民当做过人。”
　　“你们不是想一直永存，一直用富贵吗？”
　　“这次我不想再当明事理的正常人了。”
　　“你儿子，老婆，儿媳妇，孙子，都像你一样成了鬼，投降地府了吧？都还在顺天吧？”
　　“你的家眷，你们这些顺天惨案的始作俑者本人和所有家眷。”
　　“这次我一个都不会放过！”
　　说着，王妩玉手兀自用力一握，凭空阳气构成了一只巨手，将孙文才狠狠的攥在了手中！
　　紧接着，炽热的阳气温度陡然升高，外层的金属甲胄越发的发红，甚至开始液化冒泡，内里的孙文才凄厉的惨叫着，哀嚎着求饶着。
　　一时间，战甲融化为铁水，孙文才内里的肉身在阳气的高温之下燃烧一瞬间付之一炬，直接被烧成了骷髅焦炭。
　　手一松，铁水和骨灰倾撒而出。
　　一阵寒风这时候恰巧拂过，正好是挫骨扬灰。
　　旋即，王妩阳气一敛，收拢了孙文才残留的魂魄，向顺天城翻飞而去。
　　王妩面沉似水，向顺天飞行而去，心内震怒难平，冷哼一声，旋即心内兀自道
　　“不是想永存吗？不是想和家人长久富贵吗？”
　　“到丹炉里面一家人和睦富贵去吧！有亿兆年的好日子等着你们阖家上下呢！”
　　身子一震，速度又提高了几分，在夜空中，好似一道红色掣电一般，带着愤怒冲飞而去！

第554章 ：以身护民
　　十分钟前，顺天。
　　一座座小区据点，就像是一个个**大海之中各自孤立的孤岛一般。
　　远远的能够相互眺望得见，但彼此之间却又只能守望而不能相助，一个个在黑色浪潮的狂涛怒浪之中越发的零落，越发的凋零。
　　在方才不多时，整个废墟一般的城市完全就是一座战场。
　　人类一方凭借着背水一战的孤勇，无论军民人人死战，男女老少一个个拼死相搏抵妖魔鬼怪，在死伤惨重之中向死而生。
　　眼下炮弹告罄，子弹打光，战械全部损坏，几乎所有人都是冷兵器和鬼怪贴身肉搏，纯粹是用血肉来对抗邪魔，死伤不计其数。
　　眼下这个时间，七点二十分。
　　如果按照旧日历来看，眼下该是出太阳了，可天依旧是阴翳朦胧的，瞧不出半分光亮。
　　那隐隐朦胧的云中匿阳隐隐欲出，或许再过一段时间有可能真的出太阳，但顺天看不到了。
　　原定坚守到八点，等待直沽援军，而眼下七点二十分却已然是坚持到了极限，这座千年古城榨干了骨髓里的最后一丝力气。
　　眼下的顺天，就像是一头遍身骇人伤口的孤狼，浑身浴血气力无存，已然倒了下去，但仍旧对敌人呲着牙，瞪着一对森寒双目，无论如何不肯向敌人屈服半分。
　　城市坚持到了极限了。
　　两千万的百姓眼下剩下了百万不到。
　　几十万的部队只剩下了一万余正规军人。
　　三千军中精锐死在了送信的路上。
　　几十位军中长官接连许国。
　　唯一一位在最后时刻愿意和城市共存亡与人民共进退的将军战死疆场。
　　在城市的街垒之中，在残破的废墟之中，在防线上，在旧日繁华的商场内，在这一座城市的每一个角落，处处尸横遍野，凋零一片，血与火，硝烟与惺风，弥漫在城市之中。
　　将一座繁华如许的城市打成废墟，这座城市战争的惨烈程度，完全超出人的想象。
　　有开城献降的奸佞，有壮士许国的兵将，有死战求生的百姓，这座千年古城应有尽有，可唯独没有希望。
　　七点二十和八点，只差了四十分钟。
　　四十分钟，是小学生一节语文课的时间长度，是一顿悠闲午餐的长度，是一局畅快游戏的长度，看似很长也看似很短。
　　这短短四十分钟，是顺天全城上下可望而不可及的，那始终在地平线之后匿藏着的希望，是死与生的距离。
　　……
　　像是退潮一般。
　　那一个个服色各异的狰狞鬼怪像是退潮似的向后退散而去，一个个从人类的据点之中撤离了出来。
　　鬼怪的构装体，坦克，重炮，重机枪，也接连停火，一个个开到了队伍前方，一众鬼兵压阵在前。
　　天空之上，一个个鬼怪化的家将，高手，阴司吏，阴衙通判，漂浮半空，各个狞笑着看着据点中的人类。
　　战争结束了，以人类被榨干了最后一丝气力作为结束。
　　一个个据点之中的百姓看着头顶上的那些妖魔鬼怪和黑压压的浪潮，看着他们退去，看着他们对峙半空，虽说心内愕然，但却不敢松懈分毫。
　　一个个仍旧攥紧了兵刃，心内紧张的瞪着他们，喘着粗气，伤口中流淌着鲜血，在尸油雨下被冲刷的沙沙作痛。
　　眼下还存在的据点，不过十几个。
　　偌大的一座顺天城，只有十几个小区有活人，既荒唐又凄凉。
　　无论是什么原因造成的惨剧，眼下已然没意义去追究了。
　　最后时刻结束了，现在到来的，是这座城市的结局。
　　……
　　大领导看着一众鬼怪妖魔，微微摇头，苍老慈祥的面庞浮现出了一个惨笑，一对双目之中似是泛起波澜，感慨万千。
　　细数自己一生，着实的背负太多，从来身不自由，总想着惠及更多人，但是却无论如何终究是事事与愿违。
　　只身站在风雨之中，感受着寒风拂面，一头白发随风而动，感受着雨水铺面，双目闭合。
　　一身破破旧旧的棉袄随手解下，露出了内里的整齐西装，用手整理了一番，即便是被雨水浸湿仍旧笔挺整齐。
　　整理好了衣冠后，扭回头望向一众居民，不由得又是一声长叹。
　　怀孕三个月的孕妇头发凌乱，脸上满是伤痕，双目布满红血丝，牙关紧咬，紧握兵刃不肯放下。
　　年迈苍苍的耄耋老人蹲坐在重机枪之前，遍身血染，浑身是伤，一对本应浑浊的老目之中，燃烧着复仇的怒焰。
　　十几岁的青涩孩童，蹲伏在隐蔽处，身上脏污不堪，面色冷静沉着的驻守在岗位上，端着狙击枪，沉着冷静的好似老战士一般。
　　男女老少，此时全都是如此，曾经性格身份迥异的人，现在全部都是失去一切的战士，癫狂且坚韧。
　　望着这些百姓军民，大领导只觉得双目有些润泽，心内只觉得酸楚恻隐。
　　很想和所有人说一句对不起，可又不知这这一句对不起该从何说起，最后只能化作一声长叹，微微摇了摇头。
　　他迈步向一侧走去，来到了那个送他传送符的小男孩身边。
　　蹲伏下身，旋即慈祥一笑，继而言道
　　“小朋友，爷爷有件事情请你帮忙。”
　　“等下，大家都能够活下去。”
　　“再过不久，直沽军就会来救大家了。”
　　“爷爷要要你帮忙的，是和直沽军的王妩说一句话。”
　　“有一个叫胡御甄的年轻女子，他的妹妹叫胡相容，是直沽军的一员。”
　　“让王妩代为传达，和她说。”
　　“等到第一波侵袭结束了，世道暂且安定些许了，就回铁刹山看看，回长白山看看，她妈妈想她了，回老家看看家里人。”
　　“让她代为传达，和她妈妈说，妈，女儿对不起你。”
　　“胡御甄，胡相容。”
　　大领导语气柔和，面上带着慈祥笑意，抚着小男孩的后脑勺，轻笑着继而言道
　　“记住了吗？小朋友？”
　　小男孩看着眼前慈祥老人，一时间只觉得纳闷，挠了挠头，旋即嘟着嘴好奇道
　　“那……那爷爷为什么不自己和直沽的王妩去说呀？”
　　大领导笑着摇了摇头，眉头微皱又舒展，笑着摇头应道
　　“爷爷啊……爷爷有些事情要去做，没机会和她当面交代了。”
　　……
　　顺着顺天南站的步道步步下行，一众军士见此纷纷慌忙出言阻拦。
　　一个个军士拦在大领导之前，连忙阻拦道
　　“您……您这是要干什么？我们能再坚守四十分钟！能等来直沽军的！”
　　“您别去啊！这……这您要是去了，待大灾结束之后，中夏国怎么办？”
　　“您……”
　　大领导看着眼前几个军士，身上各个带伤，狰狞的伤口骇人甚至都能看见骨头，一个个面带着焦急，慌忙的阻拦在前路，各个劝慰不止，只求能留下他。
　　大领导伸手拍了拍眼前军士的肩膀，旋即沉声叹道
　　“无论能不能坚守四十分钟，我不希望有人再死去了。”
　　“让开吧，孩子。”
　　伸手抚了抚眼前军士的面庞，就好似抚摸自己儿子的脸蛋一样，嗓音似父亲一样慈祥有力。
　　顺着步梯继续向下，后方的一众军士带着哭腔追来，模糊不清的说着什么，慌忙地追来。
　　可终究是慢了一步，他已然是迈步走出了顺天南站的正门。
　　……
　　只身站在了正门之前，此时顺天南站中的军民众人全都发现了大领导竟出站了，兀自正往敌阵中走去！
　　一个个神色惊慌，连忙出言阻拦，甚至有人已然冲到楼下，打算将大领导硬扛回站来，继续作战。
　　大领导扭回身看向那些追出来的百姓军民，看着那些各个带伤，眼眶中饱含热泪的军民，鼻子一时间也是有些发酸。
　　顺天南站之前，飘飘阴雨之下，一众人在站前簇拥着大领导，一双双布满红血丝的双目泛着热泪，哽咽着劝慰不止。
　　“求您了，跟我们回去吧，四十分钟的时间，我们能坚持下来。”
　　“灾难结束之后，国家还需要您，整个中夏都需要您。”
　　“您要是不在了，以后这国将不国啊！”
　　“我们这八九十万人，死活在我们眼中早就不重要了，死我们不怕。”
　　“不能因为我们这八九十万人，害了全国的幸存者啊！”
　　“我们打到最后一个人，我们都会护着您！”
　　“这也算是为全国百姓，做出的最后一些贡献了！”
　　“回来吧，一切有我们！”
　　“我们不要您去献身为我们换生机，我们要您活下去，在未来领导更多的人活下去！”
　　一众百姓，俱是泣不成声，哽咽着劝着大领导回站。
　　大领导也是声音哽咽，强忍着泪水不流下来，抿着唇，兀自呼吸声颤抖，任凭寒风吹拂在身，任凭冰雨铺面。
　　缓缓睁开双目，望着眼前一众百姓，旋即沉声言道
　　“一直以来，我都觉得对不起大家。”
　　“都觉得欠大家一个道歉。”
　　“今天和大家说一句，对不起。”
　　“大家都回去吧，这座城市的结局，不应该是全部牺牲。”
　　他拍了拍眼前一名年轻军士的肩膀，抚了抚跟着追来的小男孩的头发，忍着热泪转过了身，一边向前方鬼影眧眧走去，一边对身后众人继而言道
　　“你们比起我，对于未来……更加重要。”
　　废墟当中，一侧是鬼影眧眧妖魔骇人，老者顶着寒风踏过废墟走过破碎城垣而去，身后的百姓泣不成声，拥在顺天南站的门口。
　　前方是黑暗，后方是仅存的光明，中间的大领导像是光与暗的分界线一样，兀自矗立着。
　　……
　　待到一声枪响过后，像是一面旗帜轰然落地一般。
　　旗帜飘扬着跌落在地面，沁在污泥之中，即便是冰雨缥缈烂泥弥漫，那鲜红仍旧鲜艳。
　　即便是他倒下了，双目也是睁开着，望着天空，好似那苍老高瘦的身躯仍旧能承担万钧重担一般。
　　扣响扳机的一刻，他看到了那些妖魔退去了，他听到了百姓的哭喊声和挽留声。
　　很明显的能够感受到灵魂被从脑海中抽离，在这最后一刻，他想的很多。
　　有愧疚，有感慨，有感动，有不舍，一切随着一声枪响结束一切。
　　眼前的世界越发的昏暗黑暗，但天快要亮了。
　　七点半了，天要亮了。

第555章 ：一个不漏！
　　枯瘦的老者倒在顺天南站门口的弹坑之中，淅淅沥沥的尸油雨拍打在他身上，将一身整齐的西装浸湿。
　　他一头白发被风雨拍打的凌乱，双眉舒展着，一对双目不甘的望着欲亮未亮的天空双目已然涣散黯淡，面上还维持着生前的神情，那神情遗憾却又释然，血色渐渐地黯淡，已然是了无生机。
　　在胸膛上，一个狰狞的空洞贯穿了心脏，鲜血淋漓的顺着雨水被冲的稀薄寡淡。
　　置身弹坑之中，整个人好似还活着一样，像是在田垄间休息的老者一般，似睡着了，但却再也不会醒来了。
　　对耶错耶是耶非耶，不足道也。
　　在临死前，他威胁那些妖魔鬼怪，眼下直沽军即将驰援，他还有一张传送符，只要撕开这张传送符，他有自信继续和这些妖魔鬼怪周旋。
　　妖魔鬼怪所要的不过是他死，他所要的不过是身后这几十万百姓的活。
　　于是乎和所有邪魔高层签订了灵魂契约，保证身死后绝不再残害当下的百姓。
　　一切做完后，释然赴死。
　　……
　　顺天南站的百姓嚎咷痛哭泣不成声，在他死后，一众百姓军民蜂拥而出。
　　拆下了顺天南站绛色旗帜，以旗帜包裹着老者的尸体，抢回了站中，生怕尸体被那些邪魔给侮辱。
　　百姓如此情绪激动，似是觉得天崩地裂了一般。
　　但一众判离活人阵营的奸佞却觉得有些诧异和陌生。
　　这个老者和他们印象中的，几乎是截然不同。
　　毓贞看着护着遗体回站的一众百姓，眉头紧皱，默不作声，似是英君明主天子守国门君王死社稷的场景看得他心内绯腹繁多。
　　此时，身边的瓦德西看向了他，沉声一笑，旋即道
　　“怎么？后悔投诚地府了？”
　　毓贞连忙换了衣服面庞，连忙堆笑着恭维，献笑道
　　“不不不。”
　　“这……”
　　“只是因为眼前一幕，和我想的不太一样。”
　　他抚着面上的须髯，旋即轻笑道
　　“原以为。”
　　“他会躲在最隐蔽的地方，以未来需要他为理由，让那些丘八和那些蝼蚁去送死，死在多都一滴泪都不留。”
　　“以为，咱们抓到他的时候。”
　　“他会屁滚尿流一把鼻涕一把泪的乞降。”
　　“我念着和他的交情，本想着跟您求个情，毕竟咱们押着他当个叫门天子，拿他劝降人类基地市也算是有用。”
　　“可却没想到，他竟敢赴死。”
　　“临死前先是要挟，拿直沽军吓唬，后是签订灵魂条约，而后从容赴死。”
　　“呵呵……”
　　“他要是早有这胆子，恐怕我今天都不会站在这里了。”
　　“瞻前顾后自我内耗了一辈子，临了临了斩钉截铁了一把。”
　　“啧啧啧……”
　　毓贞说罢，眉头微皱，看了看周遭周围的一众人，也是一个个露出些许疑惑和诧异的神色，显然也是觉得今日的老者颇为陌生。
　　风雨依旧，天色依旧，鬼影眧眧依旧。
　　顺天的战事对于地府一方也可以说是结束了。
　　地府交给瓦德西的任务，是对顺天造成重大杀伤，任务也没说一定要全都杀光，对于瓦德西来说算是圆满完成任务，并且还附带着击杀了人类一方的大领导，算是超额完成。
　　眼下也该是撤退了。
　　毓贞心内思索着前后，旋即对矗立着的瓦德西笑着逢迎问道
　　“将军，不知道咱们下一程是一道回阴间，还是……”
　　瓦德西长舒了一口气旋即望向了东北方，而后对毓贞沉声应道
　　“回阴间，暂时是不能回去的，第一次侵袭大概持续十天，十天后地府传送门打开，释放出新的鬼怪，无序的派出来随便杀伤或攻打人类城市。”
　　“到那时，有秩序的鬼兵回归地府。”
　　“眼下……”
　　“咱们北上，去支援围攻奉天的阴司殿帅。”
　　毓贞闻言，心内思索了一番，不由得面露愁色。
　　本想着这一票做完了，就能到阴间开展事物了，却不料还要继续呆在人间。
　　这一路上，若是再发生些什么，那岂不是……
　　虽说心有不愿，但是眼下能仰仗的也只有这瓦德西一个。
　　纵是万般无奈，也只得笑着逢迎着应下此事。
　　瓦德西说罢，正欲转回身统领一众鬼怪出城。
　　此时，只觉得心内隐隐的心悸。
　　隐约的，能够感受到东南方向有一股强烈的能量波动传来，其规模足有一万倍之多！
　　一瞬间，他心内不由得一惧，紧接着抬起头向东南方向看过去，极目远眺之下，隐约能够看到一个金色的光点。
　　那光点越发的逼近，他那惨白的一张面庞越发的惧然。
　　光点越发的真切。
　　那不是单纯的光点，那是佛光！
　　只见那佛光之中簇拥着一个金甲神将，一头金发整齐，一张古铜色的面庞俊朗，双目泛着金色的光华，黑白双肩持握在手，身上呈现着一头雄狮的虚影。
　　瓦德西一瞬间认出了这来将是何人！
　　金毛吼！
　　仔细观瞧，只见金毛吼的腰间还挂着一个不大的金色宝鼎，看见这宝鼎，瓦德西只觉得头皮发麻。
　　这东西是药师王琉璃光如来佛的药师王宝鼎，传闻这东西有着让人遭受亿万年痛苦的可怖特性，只要进去的就绝无有生还的可能！
　　一瞬间，瓦德西战意全无。
　　……
　　心想着总要有几个垫背的，旋即便转了转双目，稳了稳心神，而后对身边的毓贞一众沉声命令道
　　“我大军即刻开拔，你们先行统军往东南侧，出城驻军！”
　　“在顺天宫阙的某个别院中，还有些残存的龙气未吸纳全。”
　　“行了，去吧。”
　　毓贞一众各自欠身恭敬应声，而后万千鬼怪构成的黑色浪潮向着东南方迎了过去，瓦德西也算是松了口气。
　　旋即整个人化作了一团阴气，往顺天宫阙的方向飞了过去。
　　瓦德西走了，毓贞只觉得隐隐的有些不对劲，心念一动，旋即也是和一众族中小辈交代了一番，惶惶向西侧追着和瓦德西一起逃窜而去。
　　一个逃窜的，紧接着第二个，第三个接连逃窜，最后演变成了所有卖国奸佞全部向西侧逃窜，最后竟无一个人统军向东南，只有那些没什么灵智的鬼怪往东南侧迎了过去。
　　一时间，所有方才兴风作浪的妖魔鬼怪一齐西逃，惶惶如丧家之犬一般。
　　而此时，顺天上空，蓝色的光华金色的光华骤然亮起！
　　……
　　“无人机部队，分布到各个小区，保护幸存百姓，战斗机单位轰击密集处，构装体单位以近战为主，随我冲入参与鬼怪所部！”
　　锦虞在半空中，遍身金光环绕着，金甲遍身神威惶惶，双手双剑挥舞出道道剑芒，从天而降轰然而落，顿时大片大片的鬼怪魂飞魄散，哀嚎凋亡。
　　战斗机部队俯冲投射大规模杀伤力的空对地符文灵石导弹，在鬼怪阵中骤然炸开蓝莲花朵朵。
　　无人机飞动，环绕在一座座小区城寨周遭，严阵以待防守溃散鬼怪侵扰周遭。
　　构装体部队轰然在鬼怪密集处落下，死从天降，厚重履带碾压，链锯剑挥舞劈砍，撕碎一个个鬼怪。
　　一时间，原先如同黑色浪潮的的鬼怪，此时在直沽军的狂轰滥炸和锦虞的挥舞劈砍之下，全然无有抵抗之力。
　　手持活人灾玉菩提砍杀着，锦虞突然想到了件重要之事。
　　那就是在场的鬼怪几乎都是没什么灵智的冤魂，一个指挥官都没有，最厉害的也就是阴衙通判，随手一刀就能解决的那种。
　　一时间心内不由得一沉，心念着怕是那阴司殿帅已经逃了，旋即眉头一皱，整个人化作了一道金光，向着西侧追杀而去。
　　……
　　此时，一个被瓦德西附了身的百姓悄然从顺天南站的地铁坑道一路逃窜而出，直奔重围之外惶惶逃窜而出。
　　扭回头一看，却见孙文才不知何时弄了一身战甲，随着他一起跑了出来。
　　眼下他也顾不上这些了，只管向着南侧逃窜而去。
　　————————————————————————————————
　　七点五十分，顺天。
　　寂静不多时的城市重新喧闹了起来。
　　直沽军的先头部队到达，五十台重甲构装体冲击在鬼怪阵中，头顶战斗机在呼啸着，无人机守护着城寨，时不时的开火击杀溃逃的鬼怪。
　　几乎每个直沽人都去过顺天，顺天是何等的繁华，何等的富丽堂皇，每个人脑海中都有着深刻的记忆。
　　而眼下若不是地图标注，都不敢相信这里竟然是顺天。
　　这里说是废墟甚至都牵强，处处都是坍塌的瓦砾，处处都是爆炸过焚烧过的残害，处处都是泡的肿胀腐烂的尸体，几乎走到哪里都是遍地扑就的尸体，放眼望去遍地都是一片萧瑟。
　　二十存一，若不是亲至任谁都难以想象眼下是何其的惨烈。
　　此时，一个个直沽军士望着眼前顺天的惨状，全是怒气滔天，载具中能够调用的所有武器一齐招呼着，疯狂倾斜弹药炮弹，怒吼着复仇冲杀在鬼怪阵中，红着眼杀进杀出。
　　一时间枪炮鸣响，恍如雷震一般，人人狂呼酣战，为那些死难者做迟来的报仇。
　　一个个心内只觉得有愧，一个个含着热泪在驾驶舱内痛哭着，说着什么
　　“对不起，对不起，如果我们能知道更早一些……”
　　“如果我们能够提前到来一天，对不起……对不起。”
　　含着热泪，看着那一个个死在废墟中的尸骸，心内强烈的愧疚感都快要吞噬了心魂了。
　　痛哭着，怒吼着，一边说着对于死者的愧疚，一边疯狂倾泻怒火，肆意屠杀着那些层吞噬过无数人生的希望的浪潮……
　　……
　　此时，锦虞身形一顿，活人灾玉菩提化成了人形。
　　半悬空中，他看着眼前两个女子，一张面色阴沉似水，一路过来的惨状令他此时的怒意压抑到了极点，一张面庞虽说俊朗儒雅，一身金甲虽说是佛光恍惚，但那压抑的愤怒却叫人不寒而栗。
　　整个人浑如贲怒金刚一般，带着滔天怒火。
　　“你们二人，一个往北，一个往南。”
　　“各自去追杀那些祸国害民的奸佞。”
　　“是鬼怪就把鬼躯斩下，只留个脑袋，给我带回来，是活人就砍成人棍，给我带回来！”
　　“不许轻易的让他们魂飞魄散，这样太便宜这帮杂碎了！”
　　“不光是他们，还有他们的家眷！全都他妈的给我带回来！别想跑掉一个！”
　　“无论老幼！只要是家眷，全都带回来！”
　　今日的主人，着实是震怒的看的两个器灵都害怕，各自连连的点头应声。
　　却见玉菩提支吾片刻，旋即看着面色阴沉的吓人的锦虞，支吾道
　　“主……主人……”
　　“不论老幼都杀的话，主母知道会不会不高兴啊……”
　　锦虞摆了摆手，眉头紧皱，旋即道
　　“不会。”
　　“她若是能够亲眼看到这里的一切，她也会震怒的目空一切的……”
　　“尽管去做吧，若是她怪罪，怪罪我一个就是了。”
　　“快去！务必不可漏掉一人！”
　　两个剑灵各自道了一声是，而后一个往北，一个往南，两道光华追杀而出。
　　……
　　锦虞感受着胸中的涛涛怒火，眉头紧皱，一对双目望着西侧的晦暗天空，只觉得既悲切又震怒。
　　本想着救倒悬于水火，可到了之后见到的只有满地萧瑟。
　　本来很多人都不用死的……
　　只见他一头金发缓缓的化作了白发，身上的金甲变成了锈蚀的一件铁甲，环绕着的佛光也成了血气。
　　双目望着前方，依旧是面沉似水震怒满面，冷斥一声，薄唇微动，兀自道
　　“拿百姓的命当礼物，开城谄敌……”
　　“存在即一切……”
　　“真他妈的会审时度势！”
　　“个顶个的聪明绝顶！”
　　“好……”
　　“老子他妈的让你们这群杂碎在老子的宝鼎里存在到永远！一个都他妈别想逃过！”
　　震怒咆哮着着，旋即他整个人化作了一道血光，骤然冲杀而出，浑如掣电！

第556章 ：我亦会如此
　　晦暗天色之下，阴雨靡靡依旧。
　　雨势小了很多，落下的也从尸油雨变成了正常的纯澈雨水，纯澈的牛毛细雨丝丝点点的，好似冰美人的红酥手轻抚一边，拍扶在面庞之上一般。
　　寒风舒缓，轻柔的用寒气抚慰着这天地间的一切，吹过被打成了废墟的空洞建筑，呜呜的发出风的鸣响，好似城市在哭泣呜咽一般。
　　这片废墟，几乎是只有两个颜色，各种瓦砾血迹各色杂物杂糅的灰色，人体皮肉的暗沉黄白色，放眼放去，尽是这两种颜色。
　　王妩置身于此，只身站在瓦砾堆上，怔怔站立着。
　　寒风拂面，吹拂的一头秀发随风微动，一头自然垂落的乌黑长发摇曳摆动不止。
　　纯澈雨滴飘落在白皙如脂的美艳面庞之上，嫩白的面庞上覆着细密的玉珠，使得娇颜更加纯澈，好似出水蜜桃一般水润，带着淡淡的蕴红。
　　一对柳眉紧蹙着，美目紧闭着，似是既悲怆又震怒一般，整张面庞带着一种难以诉说的哀然怒意，一对艳丽丰润红唇抿着，贝齿咬着红唇。
　　带着这一副悲怆的愤怒，仰面朝天，任由风雨拂面。
　　黑金旗袍裹覆着丰腴身姿，只身怅立。
　　……
　　王妩看不见眼前的惨淡世界，但在脑海内却不断弹出关于眼前世界的文字信息。
　　【在前方倒塌的奶茶店内，一位孕妇压在瓦砾堆之中，只露出了一只惨白的小腿。她整个人双手一腿浑身蜷缩着，拼命护着腹中的胎儿，似是临死前都在想保孩子周全一般。但若是移步向内观瞧，就能发现，她腹中的胎儿已经被鬼怪掏出来吃了，肚子空瘪，像是个塌陷的水袋一样。】
　　【在左侧，有一棵树。在树上的每一根枝丫上，都插着一部分人体组织。在树的顶端插着几十颗人头，在树的左右侧，是人体的小臂，在树的中心部位是一个女性的躯干，树下的根茎处，胡乱的扔着一个个人的左右小腿。整棵树好似一颗狰狞的活物一般，寒风一阵，双手和人头迎风招展。】
　　【在右侧，是一名倒在地上的老妇人和中年人，老妇人褶皱层层的腹部被撕裂开来，中年人的头颅趴在她的腹部之中，中年人是被压在血肉里溺死的。】
　　【在你的后方……】
　　王妩豁然睁开了一对美目，红唇微动，御姐音声音寒意彻骨，既是平静又带着悲切。
　　“够了。”
　　整张美艳面庞，带着失落和悲切，怅然的只身而立。
　　只身而立，兀自在风雨中怅立半晌，似是心内在思索什么一般，而后一声长叹，径直向前步步前行。
　　……
　　顺天南站，八点整。
　　整个顺天南站上下，一众人尽是心情难以名述。
　　天气很冷，整个顺天南站寒天冻地，血污遍地都是，晕染的地面都看不清其本来颜色，各处倒坍，各处凌乱，整个好似废墟一般。
　　在顺天南站正中央，几张桌子拼凑了一个台子，在台子上面摆放着那位老人的遗体。
　　绛色旗帜包裹着他的身躯，整个人已然失去了血色，闭着眼睛神色没有痛苦反而显得释然，好似睡着了一样。
　　显眼的一抹绛色在晦暗光照之下，显得很是明显。
　　在他遗体周围一圈，有着油料盛放在碗中点燃制作的简易小灯，围着一圈莹莹曳光。
　　那烛火星星点点，在寒风中摇曳不止，寒风不断吹拂，但无论如何都是难以吹灭这星点烛火。
　　躺在台子上永远安眠的老人，围绕着一圈的烛火，在晦暗底色之下显得格外显眼，构成了一方悲怆黯然的构图。
　　在老人灵台的周遭，俱是面色哀然的一众军民。
　　一个个站在周围，目光中带着哀然，带着怅然，眼中眸光抖动着，一个个眉头皱着，面上写满了痛心。
　　莹莹珠光将一众附近的百姓的面庞照得明晰，带着血污和伤口的一张张面庞泪水晶莹翻涌，脏污的手或是攥拳青筋暴露，或是时不时的擦一下泪。
　　一众男女老少站在灵台附近，站在顺天南站的各处，站在电梯上和浮空廊桥上，各个眼望着屋内那唯一的一处亮光，眼望着那一抹绛色，眼望着那个永远睡着的老人，哀意怅然。
　　屋内寂寂寥寥，唯有风声和时不时的啜泣声响起。
　　此时，顺天南站正门处传来了一声玻璃被践踏的咔嚓声，众人顺着声音望去，却见一个一身旗袍的女人正步步前来。
　　一个个顺着看去，各自兀自道
　　“是王妩，直沽军的王妩。”
　　“八点了……”
　　“王妩，大领导……要是直沽军能早来一段时间，那大领导，不，那李将军，不……如果他们……唉，罢了……”
　　“她过来了……”
　　一个个窃窃私语着，看着王妩步步前来。
　　在大领导附近的百姓主动让出路来，看着她一张白净面庞被照得发红，看着她缓缓的俯下身，往大领导的胸前放了一枚茉莉花。
　　她一张面色哀然，怅然若失，低伏嫀首，玉手按在绛色旗帜上，手指微动，将绛色旗帜抓的微微发皱。
　　缓缓的，红唇微动。
　　……
　　清冷的御姐音带着怅然哀意，沉吟片刻，缓缓沉声兀自对眼前老人言道
　　“一座两千万人口的城市只剩下了八九十万人，这等惨状即便是我经历了好多，也未曾见的。”
　　“一眼望不到边的尸骸和废墟，目力所及之尽头，尽是数不尽的无名尸骸。”
　　“他们生前有爱好有家人有梦想，他们有着一切。”
　　“但却完全因为人祸，死难在了灾难之中。”
　　“我从未想过顺天会这样，从未想过顺天会只剩下八九十万的幸存者。”
　　“他们的胆子何其之大？”
　　“在和平时期，他们敢自己给自己批复三百台构装体的经费，将其中的一半自己留下，剩下百分之四十向下层级摊发，最后的百分之十向外购买一批制造失败的或是有报废的。”
　　“甚至最后他们敢于吃掉那最后的百分之十，硬对外说三百台构装体造出来了，每个人都从中得利了，口径都是一致的。”
　　“他们又是何其之蠢。”
　　“在战争开始之前，将仅剩的大多数战械卖到外面，对内称装备升级，旧的卖了新的迟迟不来，最终战端一开，死伤惨重。”
　　“他们又是何其之无情。”
　　“和他们外貌一样，基因构成一样，两条腿直立行走，有着完整的个人感情的普通大众，在他们眼中和他们不是同一个物种。”
　　“将每一个人视作他们自己的财产，随意的使用。”
　　“用无辜的生命换取前往新大陆的船票，毫无愧疚。”
　　王妩一声惨笑，连连的摇着嫀首，手扶着绛色旗帜，继而沉声言道
　　“您……”
　　“要满足贪得无厌的人但是又不能让他们吞下所有，要满足利欲熏心的人但是又要让他们相互掣肘，要满足贪财好色的人但是又不能让他们的魔爪伸向每个人。”
　　“要满足各方势力又不叫他们彻底满足一切的同时，从他们的残羹剩饭中扣下来一些分给百姓。”
　　“呼……无论如何。”
　　“辛苦了。”
　　王妩眉头紧蹙，顿了顿，听着周遭百姓的低声啜泣，手抚着绛色旗帜，继而言道
　　“为民而死后不到十分钟援兵进城，看似死的轻如鸿毛。”
　　“但重要的不是结果。”
　　“重要的是在最后关口，您愿意为民赴死，而不是让市民成为最后的屏藩，保护您自己的安危。”
　　“您没有辜负您的身份，也没有对不起任何人。”
　　“顺天百姓不会忘记你……”
　　“中夏会记得你。”
　　……
　　王妩半蹲着身子，置身在灵台之前，一头长发散落着，白净面庞被烛光照得斑驳，眉头微蹙着，丰润红唇微动，声音颇为低沉。
　　玉手扶着他心脏的空缺处，一阵白光骤然浮动。
　　白光斑斑点点的，从玉手柔荑飞散而出填补在了心脏的空缺之处，旋即王妩撑着桌案站起了身，探身到空缺处且近。
　　红唇轻启，一口香兰随着阳气轻吐着吹了出来，一道淡红色的气雾随之吹出。
　　一瞬间，空缺的皮肉骨骼和心脏血管重新生长了出来。
　　她抚了抚这处重新生长出来的皮肉，沉声一叹。
　　自己能为这位在夹缝中困苦半生，最后挺身为民而死的老人能做的唯一的事情，也就是为其填补了尸体的空缺，令他来日好全尸下葬。
　　王妩看不见他眼下的样子，有的只有文字描述。
　　但在王妩看来，眼前这位老人完全配得上身上铺就着这一块绛色旗帜作为裹尸布。
　　人和完美这两个字是天生不和的，没有人是完美的。
　　在最后时刻不选择躲在百姓身后，而是选择站在百姓身前，做出这个决定的一刻就足以说明其人配得上伟大这两个字了。
　　无论结果如何。
　　……
　　昏黄的灯光斑驳摇曳，寒风寒雨飘摇依旧。
　　屋内无数百姓望着那唯一的一处点点亮光，不大的一圈烛光照得众人面色昏亮，一张张脏污斑驳的面庞带着悲切和迷茫。
　　灵台之前的女子缓缓的站起了身，睁开一对目不能视的美目，示向屋内的一众人。
　　屋内的一众人，此时也将目光从大领导的身上挪了开来，转而到了王妩的身上。
　　眼前这个女人，是在直沽有着很强话语权的人，甚至可以说她能够代表直沽。
　　顺天已然覆亡，不可能继续在废墟中苟延残喘，未来势必是要前往直沽生活的。
　　但是对于不确定的未来每个人都是惶恐的。
　　对于能够决定自身未来的人，每个人更是惶恐的。
　　众人注视之中，王妩对众人缓缓俯下了身，深鞠了一躬。
　　旋即她直起身，面对一众百姓，御姐音声音不高，但却颇为沉稳有力。
　　“我本人和直沽，大家想必都是很了解的了。”
　　“顺天媒体对我本人和直沽有一些有失偏颇的报道，这一点我自己也很清楚。”
　　“过多的，我无法轻言向大家保证。”
　　“但……我能保证的是，如果有一日到了紧急关头。”
　　“我也会像大领导一样，护在所有人的身前。”
　　“大家，跟我回直沽吧。”

第557章 ：姐，我们一起回关外
　　顺天城外。
　　此时若是从半空中俯瞰而去，眼前的一幕画面，恰似退潮，又好似一朵朵烂漫蓝莲花盛开在污秽之中一般。
　　随着瓦德西被王妩擒获，整支围攻顺天城的亡者大军尽皆失去了指挥，全然成了无序的所在，各自四散侵袭，随着本能向生者杀去，散兵游勇一般。
　　先头部队构装体陆军和飞机空军像是投石问路，暂且在黑色浪潮之中掀起波澜。
　　但当直沽陆军大队到来，一瞬间战况变得陡然激烈。
　　步兵在坦克的掩护下各自以小队为战斗班组，各个班组联合配合对顺天围城鬼怪部队进行进攻，主要目的并非歼灭，而是打溃。
　　坦克轰鸣，四联炮管轰鸣作响，震天彻地的一声巨响之下，四颗明亮的能量弹飞射而出，炮弹触地炸响，顿时在黑色浪潮之中种下四朵绚烂的蓝色莲花，瞬间消弭大片。
　　转轮灵石重机枪轰鸣，顿时倾撒出大片的蓝色雨幕，轰击在那些高耸巨大的血肉模糊的巨型血肉怪物身上，直打的肉块崩裂，处处污血飞溅，说不清道不明的组织器官四散飘零，顿时是糜烂一片。
　　单兵机甲部队无论是近战还是远程皆宜，是步兵班组的中坚力量，一个个红色罐头似的重甲机兵枪炮轰鸣，奋力厮杀于众多鬼怪阵中，随着坦克与运兵车一道，向前推开阵线。
　　至于阴衙通判，阴司吏，战端一开便溃逃到了不知何处，眼下既没有兵力也没有精力组织捉杀，也就只得暂且作罢。
　　张成松亲自指挥作战，一众军士在抵御鬼怪反扑的同时向前推进，直沽众将纷纷下场力战，一个个身影闪现战场之上。
　　枪炮轰鸣，炸裂声大作，一时间城外战况酣急。
　　失了顶头指挥官，又失了阴司吏阴衙通判这种底层指挥官，一众鬼怪本就是没头苍蝇一般的乱撞。
　　如此被直沽军骤然枪炮轰击，一时间直打的原本整齐的黑色浪潮被撕裂的七零八落。
　　随着追击猛进的命令一下，人群中爆发出一阵呼号，正兵及辎重部队一道向外冲杀而出！
　　一时间，黑色浪潮好似退潮一般，被轰击猎杀的向后退却而出，紧接着彻底的一哄而散！
　　数不清数量几何的鬼怪一时间溃散如**大海退去潮汐，各自散去，向着四面八方各处远去逃窜，一时间阴风阵阵各自飞散。
　　那轰鸣作响的枪炮之声就好似是为这一幕顺天惨剧画下休止符一样，一众妖魔鬼怪飞散离去，冤魂消弭不断。
　　待城外的战争彻底结束之后，一众直沽军重新上车，带着赈济资源和医疗队，奔赴顺天城区之内。
　　……
　　顺天的灾难和直沽灾难开始于同一日，眼下是第七日。
　　一众顺天百姓，大多是由于战乱未进食许久，一直保持高强度作战精神紧绷。
　　所以直沽军一进城，立即着手开始准备饭食，烹制热餐热饭。
　　一辆辆辎重部队运兵车停在每一个小区据点每一栋楼下，一个个炊事班战士煎炒烹炸，紧锣密鼓的调制热餐，忙碌非常。
　　直沽军的医务兵此时也是纷纷上楼，为一个个从灾难中幸存下来的民众开战诊疗。
　　顺天百姓在战争中可以说得上是每个人都参战了，无论男女老少，每个人都是伤员，只是有轻重缓急之分。
　　断个手指或是轻度骨折或是外伤感染腐烂这都算是轻的，重伤者缺胳膊断腿甚至伤得更重。
　　一众直沽兵虽说来的人多，带的医疗物资也算是充足，可很多伤员都需要重塑肢体，短时间内实在是难以治愈。
　　一时间也只能是修补皮肉伤，服用丹药接骨这些，大型的医疗治愈，还是要回到直沽以后再说。
　　后勤辎重部队在煎炒烹炸分发物资，医疗部队在挨个治愈伤势稳定病情，战斗部队境界在城市附近，以防鬼怪反扑。
　　……
　　望着那进城而来的直沽军，一众坚持到了最后一刻的百姓，或是释然的无力瘫软在地泪流不止，或是靠着墙释然的颤抖点燃一根香烟，亦或者是怅然若失的兀自目光讷讷的失神。
　　就像是一根被长时间拉车的橡皮筋一样，长时间的紧张亢奋狂呼酣战生死存亡，眼下一瞬间松弛下来，每个人除了觉得松了一口气，更多的是悲恸的迷茫。
　　我活下来了，但我失去了一切。
　　一众百姓众言纷纷，一边长吁短叹的嗟叹着顺天战况的惨烈，一边七嘴八舌的说着未来该要如何。
　　年迈老者眉头微蹙，手中香烟一明一灭的，映亮了他沧桑布满伤口的一张面庞。
　　寒风吹着香烟的烟气飘舞着，吹得人双目发干，倚靠着窗户，整个人人影寂寥。
　　忽的，他双唇微动，对屋内一众人沉声言道
　　“你们以后……打算如何？”
　　“和直沽军去直沽？还是怎么样？”
　　屋内的几个顺天军闻言，各自是面色颇为迷茫，一张张脏污斑驳的面庞带着些许的怅然与迷茫。
　　沉吟半晌后，应声言道
　　“是去直沽，但是到了直沽后……我……我不大想继续当兵了，我想当个直沽的工人，这些都一时之言，谁知道以后会如何？”
　　“我打算去当直沽军。”
　　“我……我也不知道，总而言之先去吧。”
　　“这个念头，也不一定咱们想去人家就要呢。”
　　“总之，看情况吧。”
　　几个直沽军言罢，旋即看向了那老人，旋即好奇问道
　　“那大爷，您呢？”
　　老人闻言，双目向外眺望而出，目中落寞哀然。
　　原先那繁华有多光线亮眼，眼下的废墟就有多么凋零落魄。
　　这里是他的家，生在这里长在这里，年逾古稀。
　　那些崎岖的羊肠小道似的小胡同是他从小走到大的，那间宫阙是他时常流连放风筝的地方，这座城池即便是已经成了废墟，他都能说出这里是什么地方，哪里是什么地方。
　　闭上眼，仿佛这座城市仍旧和战前一样。
　　闭着眼沉默了半晌，他长舒了一口气，旋即望着窗外，对一众屋内顺天军沉声言道
　　“爷们儿我那也不想去。”
　　“儿子，孙子，老伴，儿媳妇，亲家，老哥们，老姐们，老战友，老同事。”
　　“呵呵……一个都没了。”
　　“累死累活给儿孙置办下的那么一个破水泥笼子，也砸成了废墟，。”
　　“这辈子就像是从没开始过一样。”
　　“我这一大把岁数了……”
　　“唯一的愿望就是能埋在自己家乡。”
　　“等你们都走了，咱就找块地，自己个儿给自个儿刨一坑。”
　　“往里面一趟。”
　　“齐活。”
　　“这辈子，也就这样儿了。”
　　有的人想离开，有的人想留下。
　　离开的人眼望着不确定的未来，心思各异。
　　留下的人已然是想好了如何给自己送葬，望着眼前的一切幻象从前。
　　天色暗淡，人心怅然。
　　……
　　此时，一辆特殊的军车从顺天南站向外缓缓驶去。
　　车辆开的很慢，缓缓向城外开区，暂且停驻等待大部队和百姓出城。
　　在车辆两旁，张成松，张樊佳怡，谭眠花，王妩，一众人跟行着车辆，一路前行。
　　身后的部队人人脱帽，缓缓随行，再往后便是一众百姓自发的队伍。
　　送葬一般，送他的灵柩离开顺天城。
　　在顺天发生的一切，王妩告知了奶奶，直沽得知大领导身死之事，也是各个唏嘘不已。
　　灵车的最终目的地，是直沽市的人民英雄墓园。
　　人民英雄墓园埋葬的都是在对外抗争的战争英雄，从抗战到高丽战争到越南战争，这片墓园规模很大，就在市内，在和平时有不少孩子将这里当成滑旱冰放风筝的地方。
　　市内商讨一番过后，最终决定让大领导与一众战斗英雄同伴长眠。
　　王妩随着灵车走着，依旧是一对美目闭合着，柳眉微蹙，一张美艳面庞颇为怅然。
　　随着队伍默不作声，只身向前行进着。
　　……
　　正这时，一道血光从天空飞落而下，在王妩且近转化成了人的形体。
　　一头白发柔顺，一张俊朗面庞显得带了几分狷狂邪魅的味道。
　　他望着眼前面色怅然的王妩，微微皱眉，迈步上前。
　　来到了且近，眉头微皱，抿了抿唇，似是在纠结什么似的，而后微微摇头，而后目光稍有偏斜，看向了别处，旋即对王妩沉声言道
　　“王妩……”
　　“那些外逃的叛国奸佞，我都抓到了。”
　　“一个个的连老带少的，全都没放过。”
　　“嗯……有祸首本人，也有他们的家眷，总之一个都没落下……”
　　“你……”
　　锦虞一言说罢，王妩微微点头，一时间没应声，一张美艳面庞面色缄默。
　　默然半晌，旋即缓缓的伸出了玉手，摊开柔荑。
　　见王妩如此，白锦虞不由得眉头一皱，心内一阵不爽。
　　一张俊朗面庞带着淡淡不悦，双目看着眼前家妻，一声冷哼，旋即沉声道
　　“你这是什么意思？”
　　“难不成你想只折磨祸首，想放过家眷？”
　　“你……”
　　“是，家眷没准确实是无辜的，但是这些人在和平时挥霍民脂民膏之罪也该受此罚了吧？一个个作威作福的大小姐大少爷，你觉得他们是什么好人？”
　　“他们……”
　　王妩听着白锦虞一阵急忙劝慰，不由得也是柳眉微蹙，一对美目翻了个白眼，微微摇头一叹。
　　心想着，这狗男人为什么会认为自己是逮谁放过谁的圣母？
　　什么没来由的奇怪印象？
　　也懒得和他费嘴皮子，一把将宝鼎从他腰间夺来，一边沉声道
　　“啧……废话真多。”
　　微微摇头，手指捏着宝鼎的盖子掀开，锦虞刚想阻止，却见王妩往内塞了一颗珠子。
　　盖上盖，旋即将宝鼎塞到了锦虞的怀中。
　　双臂环抱，御姐音声音平静，一边跟着灵车继续前行，一边言道
　　“呐，这个是瓦德西和孙文才的魂，就是之前图谋奶奶的法宝的那个老东西。”
　　“我跟你说，这个老登，人家都变鬼，它倒好，变了个能硬能生的活尸，怕是打算死了以后留在人间随便玩女人的！”
　　“嗯……”
　　“狗男人，也不知道为啥在你眼里我为啥是个逮谁放谁的圣母？”
　　“行了。”
　　“等先安抚一下顺天百姓，带着一众百姓回直沽以后……”
　　“把这些奸佞的结局和大众公布一下，如果可以的话，转播一下鼎内空间的凄惨状况，让百姓出出气什么的。”
　　“还有就是……”
　　“我想，第一波侵袭快要结束了。”
　　“到时候的世界格局，不知道会是什么样子。”
　　“走吧。”
　　王妩说着，盲着眼玉手一阵摸索，似是要和锦虞牵手。
　　可白锦虞却是双臂环抱着，任由瞎媳妇手划拉着就是不搭理，似是故意添堵一般。
　　王妩颇为尴尬的收回手来，美艳面庞一阵羞耻泛红，也是双臂环抱着，气鼓鼓的只觉得羞耻。
　　头次自己主动找他牵手，这狗男人还不不搭理自己。
　　没事找事，净找不痛快！
　　……
　　玄悟门地铁站，寒风朔朔。
　　凄惨的女子哭声在地铁坑道之中回荡着，凄厉哀然，直哭的痛彻心扉。
　　地铁坑道之内，一头粉色的大狐狸跪在地上，狐狸脑袋蹭着身前的一条更为硕大一些的红色狐狸尸体，两行泪水滑落眼眶，那狐狸口中发出的是人类女子的悲恸哭声。
　　她蹭着眼前的狐狸尸体，一边抽泣的身子颤抖，一边带着哭腔，对着已然冻硬了的尸体哭道
　　“御甄姐……我来了。”
　　“我是相容，我是相容啊……”
　　“姐……我不要一个人回关外……”
　　“我要你一起陪我回家。”
　　“姐……”
　　“你陪我回家，求你了……”
　　“好不好？”

第558章 ：明日会怎样？
　　昏黄的天空，此时愈发的显得淡薄。
　　隐隐的，从脏黄的颜色向单纯的蓝灰色过渡着，就好似被清水涣洗的纯澈了似的，放眼望去，肉眼可见的颜色淡沉。
　　那靡靡数日的腥臭的尸油雨，此时也变成了本来的雨水。
　　透明的牛毛细雨丝丝点点的飘落天际，既像是重刷也像是冰美人的红酥手轻抚，随着寒风一道飘落，丝丝点点连天地成线。
　　曾经恢弘的城市，眼下已然成了一大片废墟，在阴霾的笼罩之下满目疮痍。
　　在和平时，根本没有人能够想到，站在顺天南站的门前极目远眺，目光能够毫无遮挡的看到很远的地方。
　　整座城市，就像是被推平了一样，遍地都是杂乱的瓦砾，零散的钢筋，破碎的人肉组织，个中凄惨只言片语不足叙。
　　丝丝点点的牛毛细雨飘落在了尸油和血水凝聚成的坑洼之中，拍打的涟漪层层，腥臭的气味随着血气飘散，令人忍不住以手掩鼻。
　　一座两千万人口的大城，眼下仅剩下了八十九万幸存者。
　　若不是这场屠杀的亲历者，是不可能想象得到这是何其惨烈的一场灾难。
　　城市不再，市民不再，那浓厚的几乎要凝结为实质的血腥气味飘散的很远，弥漫开来，随风飘散着。
　　这最后的八九十万的幸存者，眼下一个个走出了他们曾经拼死驻守的街垒，向着城外某处行进而去。
　　一个个穿上了干净整洁的新衣服，身上缠裹着纱布，轻伤员自己拄着拐杖踉跄而行，重伤员被搭在担架上，被辎重士兵或是医疗兵搭着前行。
　　踩着瓦砾，跨过尸骨堆积的血坑，踏过沟壑，迈过倒塌的亭柱，一众人与顺天渐行渐远。
　　时不时有人扭头回望，望着这座或是繁重工作压得人喘不过气，或是生在此长在此的地方，心内明明有很多感叹，但一时间竟不知该说些什么。
　　扭过头，继而落寞前行。
　　……
　　丝丝点点的雨滴随风飘落，滴落在王妩向天伸出的玉手柔荑之上。
　　玉指揉搓了下这雨水，一张闭着双目的美艳面庞显得神色稍稍舒缓了一些。
　　伸手撩了撩耳畔青丝，柳眉稍稍舒展，一对美目闭合着，美艳面庞被雨水拍打的水润，红唇微动，兀自言道
　　“雨都变得纯澈了，感受不到什么阴气了。”
　　“看来第一轮侵袭是快要结束了……”
　　王妩眉头稍蹙，眼下不知怎的，觉得一对盲眼的双目隐隐的有些发痒，就好像是正在自己恢复一样。
　　还记得之前获得古神之眼的时候，那些古神说过未来人间将会千疮百孔，通向一个个光怪陆离的小世界的虫洞将会打开，届时四个古神神选的作用将会得到体现。
　　眼下第一轮侵袭即将结束，想来大抵是要到了开启小世界的时候了。
　　玉手轻轻揉了揉盲眼的双目，心内不由得一声轻叹。
　　那些百姓问自己未来如何，自己回答的时候也是没底。
　　第一轮侵袭不过是开始，一切只是开了个头而已，还没有真正开始呢。
　　自己能够打赢石虎，打赢瓦德西。
　　那黑白无常，牛头马面，钟馗孟婆，十殿阎罗，酆都大帝，这些又当如何呢？
　　地府可以输无数次，但人间一次都输不起。
　　无论是古神还是佛家，全都不可能完全的指望上。
　　眼前的未来，令人既是绝望又是心头昏暗。
　　百姓问未来会如何，王妩明明心内对未来很绝望，可却身居此位，不得不心虚的劝慰百姓，叫他们放心生活，只敢把对未来的心虚深藏心底。
　　……
　　王妩所处的地方，是一方分发餐食的餐车站点，眼下勤务兵正在收拾炊具，清扫活动灶台。
　　站在风雨中任由寒风雨水吹拂面庞一阵，便回了餐车内，随着一众勤务兵一道清扫和收拾。
　　一头青丝系成了发髻随手一盘，旗袍衣袂飘飘，手上一块毛巾擦拭着灶台，胡乱的清扫着。
　　玉手擦动桌面，胸前一对丰腴随之荡漾，付着身擦着桌子，丰润蜜臀自然是撅起的。
　　如此一幕，看着身边一起收拾的几个女兵既想在那蜜臀上轻轻来一下，却又不敢打。
　　王妩正擦着污垢，突然只觉得屁股上被啪的一声打的清脆，臀浪一阵，顿时是一张美艳面庞泛起红晕，旋即连忙捂着被打的火辣辣的地方，怒转回身。
　　手中抹布向前愤愤然的一扔，面庞白里透红，咬牙切齿的怒道
　　“狗男人，又没事找事是吧？”
　　“刚我不是支你去抬担架了吗？怎么还回来了？”
　　白锦虞扭头一躲，看着眼前面如蜜桃一般白里透红的王妩，不由得一声轻笑，旋即双臂环抱继而言道
　　“抬担架嘛……交给活人灾玉菩提忙活去了。”
　　“刚刚我在顺天城区溜达了一圈，发现了些……不一样的东西。”
　　“顺天现在的空间壁垒很不稳定，刚刚我发现了个……小型虫洞。”
　　“通往什么空间的，这我就不知道了。”
　　“一起去看看？”
　　王妩闻言，怒容一顿，双臂环抱着托着一对大胸，抿着红唇思索了片刻，旋即微微点头应了一声。
　　而后，只觉得自己腰肢上攀附上来一只有力臂弯，紧接着一股巨力传来，整个人身形一个踉跄，脚下高跟鞋踏踏两声，便被那狗男人揽在了怀里。
　　一时间，面上红晕更胜，支吾着小声道
　　“你……这么多人呢，也不知避着点人……”
　　白锦虞看着怀中王妩，见她嫩白如脂的面庞泛着诱人嫣红，一对柳眉紧蹙着，逼着的一对美目睫毛微微颤抖，粉嫩琼鼻樱唇羞怒模样娇俏诱人，丰腴娇躯带着女子体香，亦是勾魂夺魄的。
　　他挑起笑意，一声轻笑，而后继而调笑道
　　“啧，那这意思是……只要躲着点人，干什么都行是吧？”
　　“行啊，那等回了直沽，咱俩找一商场的厕所……”
　　王妩闻言，顿时更急，红着脸红酥手连忙堵上了白锦虞的这张胡言乱语的破嘴，羞怒的咬牙切齿道
　　“闭嘴！”
　　“你他妈满脑子黄色废料！什么商场厕所乱七八糟的？我画的东西没少看是吧？”
　　“走走走。”
　　说着，用力推开锦虞的怀抱，旋即整个人化作了一道红光飞出了餐车，悬停在半空中等锦虞追来。
　　锦虞也是微微摇头，嗅了嗅手上残留的香气，而后也是随之化作一道光华飞出而去。
　　餐车内，一众女兵面面相觑，掩口而笑，旋即七嘴八舌的胡乱聊了起来。
　　……
　　顺天城西的一处废墟，此处曾经是一家便利锋便利店，眼下店铺倒塌，只剩个破损的招牌能看出来此处原先是什么所在。
　　二人两道光华回身成人，稳稳落地，而后王妩跟着锦虞一路前行。
　　王妩放出能量探查着，很明显的能够感受到这里有一个窟窿，能量不断地从这里被吸到外界。
　　高跟鞋踩着瓦砾，眼睛又看不见，即便是心有不愿也不得不被这狗男人搀扶着前行。
　　胸脯压在他身上，整个人靠着他，姿势颇为羞人，直叫她面庞不自觉的泛着红晕。
　　深一脚浅一脚的跟着他前行，一路往那窟窿而去。
　　此时，锦虞的渣男音响起，开始说着他个人探查到的特性。
　　“这个小洞，小到顶多能够容纳一条胳膊进入。”
　　“我试着往里面伸了伸手，入手的肉感特别滑腻，就像是……”
　　“就像是伸进了一个有肉构成的小洞，里面还有奇怪的黏液。”
　　“说来奇怪，这里面我没有感受到任何的能量，但是这里面是一个高级地界，起码有五千倍水平。”
　　“五千倍在这个小空间内相当于普通人，一万倍也只相当于地球世界的两倍修为。”
　　“肉壁上的肉我挖下来尝了尝……”
　　“口味像是人肉，又像是水泥。”
　　“要不你尝尝？”
　　王妩只觉得唇边被什么软软的东西碰了一下，而后触电似的连忙撤开了头，摇头似拨浪鼓。
　　锦虞一笑，旋即心念一动，手指微动，将前方的这些杂物调动着扔开，带王妩来到了这小洞的洞口，而后旋即道
　　“呐，就这里。”
　　“你不是有一双古神之眼吗？试着感受一下里面是什么东西。”
　　说着，锦虞双臂环抱，看着王妩缓缓蹲下向那洞窟伸出了玉手。
　　王妩双目闭合，玉手向那小型虫洞伸了进去，同时调动意念，感知眼前的这个渺小虫洞的信息。
　　入手的触感，就像是……就像是把胳膊放进皮炎里了似的，滑腻腻的不知名液体包裹的很紧，紧接着手指向上下摸索着，只觉得触感很滑嫩像是猪胰脏一般。
　　文字信息静待了片刻，而后传回来了关于这一方小世界的消息。
　　【世界名称：血肉小镇】
　　【危险程度：0级】
　　【资源丰富度：？？？】
　　【描述：该小世界大小为地球世界一个小镇，土地，树木，房屋，车辆，绝大多数事物都由血肉构成，其中的活体生命是一种金属构成的类人生物，该世界爱好和平，无任何危险性】
　　【女武神奖励：无奖励，进入既扣除修为十分之一作为怯懦惩罚。】
　　【出口：从血肉水井跳下，可以前往金属小镇，打开一本血肉之书可以前往伪图书馆，在庄稼地吃下一颗金属玉米，可以到达一栋赫鲁晓夫楼。】
　　王妩看到最后这一条消息后，连忙缩回了手，探察了下自身的修为没有被扣除，这才算是松了一口气。
　　站起身掸了掸身上的尘土，旋即扭回身，对锦虞简述了一番自己脑海内接收到的信息。
　　后者听了，微微点头，思索了片刻，旋即言道
　　“嗯……”
　　“看这意思，所谓的小世界绝大多数都很离谱。”
　　“跟我想的差的有点多，我本来以为是那种什么西幻世界修仙世界的，眼下看来……”
　　“感觉这种小世界毫无意义。”
　　“我想……等到大规模空间漏洞出来的时候，还是会有一些资源丰富，内容更多的小世界的。”
　　“先这样吧。”
　　王妩点了点头应了一声，而后二人再次化作了一道光华，向着撤离顺天城的队伍飞舞而去。
　　……
　　撤离顺天的车队很长，一路绵延望不到头。
　　在头前是一辆军旗招展的军车，军车内是大领导的灵柩，一众顺天军官跟随而行，神色肃穆。
　　锦虞此时变回了金发，和王妩走在一处，跟行灵车。
　　大领导的灵车之后，跟着的是一辆灵车和一辆骷髅摩托。
　　谭眠花骑着骷髅摩托缓缓的跟行，灵车设置了自动驾驶，里面是胡相容蹲在地上，为胡御甄的尸体画着妆容。
　　头颅被王妩重新修补好了，也算是落得个全尸。
　　胡相容和谭眠花说定了，等一回直沽，就从军中离职，一道出关前往铁刹山，送姐姐的尸体回家。
　　……
　　在其后是满满冗长的八十万百姓的队伍，跟着军车一道走着。
　　身上穿着新衣服，手上捧着热水瓶暖在手里，时不时还有直沽军陪着聊两句。
　　战争结束了，但是人心更加迷茫了，扭回头频频回望着顺天城，心内感触颇多。
　　大队人马像是一条长龙一般，顺着顺天城一路远行，向着前方蔚蓝色的空泡一路而去。
　　顺天的一切结束了，彻底的结束了，这座城市中只剩下了那些生在此长在此的不愿离去的老人。
　　……
　　天色越发的明亮了。
　　那一轮明日隐隐的有着破开云雾的意味，牛毛细雨在寒风中飘飘荡荡，似是送众人远行一般。
　　那兀自飘零的寒风，似是诉说道别一般，既是诉说着顺天城发生的一切，也是在对这些幸存者说着离别。　　
　　一切都结束之后，一众人心内俱是迷茫，也是隐隐的不安，全无什么释然的感觉。
　　直沽是新家，但是这个新家能够存在多久呢？
　　谁也不知道。
　　明日会怎样？太阳能不能照常升起？

第559章 ：王妩是小寡妇
　　当从顺天而来的一众百姓踏入到那蔚蓝色的空泡之内时，首先迎面而来的阳光照耀的令人睁不开眼。
　　直沽的天空有着虚拟的晴朗天色，那晴朗天色本是阳光不焦不燥并不炫目的。
　　但一众在黑暗中生活了五六日之久几乎未见一丝光明的顺天百姓骤然沐浴在阳光之下时，仍旧是难免的被阳光照耀的难以睁眼。
　　阔别这明亮晴空，实在是太久了。
　　随着军队被营救而来的顺天百姓在军道上一路前行，左右是直沽军随之而行，在后方是诸多繁琐战械和大领导的灵柩。
　　顺天的灾难，直沽百姓也是有所耳闻的。
　　但当亲眼看着这几十万人，并且被告知这几十万人是所有顺天之战的幸存者时，几乎人人愕然。
　　要知道，顺天可是又两千多万人，眼下竟只剩下了个零头。
　　直叫一众人既难以想象，又难以置信，望着那一个个身上带伤的顺天百姓，更是愕然。
　　一个个街道两旁的百姓望着顺天之战的幸存者一路而去，各自众言纷纷，各自心思各异。
　　当大领导的灵柩军车行驶过市区之时，一众百姓只见王妩等等一众直沽政要全部走在车下，不由得更是惊诧。
　　一个个的都是没想到这一战的领导竟然会阵亡，一个个望着军车，各个错愕非常，目送着这支队伍一路远去。
　　……
　　转过一日，大领导的陵寝开工建造。
　　在那片被孩子们当作游乐园，被老人当作避暑圣地的地方，在苍松翠柏的掩映之下，此处添了一处新坟。
　　原型的石质坟包，周遭有石质屏藩作为装饰，头前有着一方立碑，上面刻写着大领导的个人信息。
　　在下方一方黑石上镌刻着生平，镌刻着顺天之战，镌刻着他生前的一些言行。
　　苍松翠柏掩映之下，一方陵墓置身在一众战斗英雄的陵墓之中，颇为显眼。
　　环境清幽，也算是雅致。
　　一片烈士陵园虽说旧冢新坟一大片，但丝毫不阴森，反而明亮宽敞。
　　陵寝落成当日，直沽众人纷纷前来吊唁，一时间烈士陵园人山人海。
　　直沽市政人员，直沽百姓，顺天百姓，各方纷纷以自己的方式进行吊唁，为这位在夹缝中斡旋一生，最后为民而死的中夏总领做着最后的道别。
　　顺天百姓，尤其是顺天南站的百姓，感触最为深切，因为他们目睹了这个高手老人释然走向敌阵，最终对着心脏开枪，最终倒下时的场景。
　　寒风卷积落叶，漫天枯黄落叶随风飘舞，似是这位老人在对一众前来吊唁的百姓道别一般。
　　……
　　顺天百姓绝大多数都是孑然一身的，因此领取的住房都是单身公寓似的居所，四五十平的建筑面积，算不上大，但是好在它是完全免费的。
　　这些历经了苦战的百姓，入了直沽之后选择的工作基本上都是远离战争的。
　　大多数都是从事地下农场的操作员，地下牧场的饲养员之类的工作。
　　哪怕是当工人，也不想去军工厂。
　　原因无他，在顺天的苦战，对这些百姓带来的印象实在是一场噩梦，难以磨灭。
　　但其中也不乏挺身参军之人，这些人带着对鬼怪的极度憎恶参加了直沽军，其坚韧程度和心理承受能力令直沽军的军官叹为观止。
　　一时间，直沽军甚至拿顺天兵员当成了“兵样子”，成了军中的榜样。
　　由于身体原因和伤势无法参与重体力劳作的人员，被直沽的各个市政部门也是吸纳了一部分。
　　一部分顺天的科研专家直接加入了直沽科研院所，开始一同研究传送阵方面科技。
　　总而言之，这些从可怖战场上走下来的男女老少，暂且在这座正在进行灾后重建的城市安顿了下来，继续假装一切都没发生似的，自我麻痹一般的生活着。
　　一栋栋大楼随着建筑队的抓紧施工被建设出来，直沽的断壁残垣渐渐的消弭不见，隐隐的似是要恢复到和平时期一样。
　　但每个人心内都很是清楚，和平一旦离去，便再也不复还。
　　每个人心内都很清楚，每一次侵袭都会远超上一次侵袭的力度。
　　每个人都清楚，地府不光有阴司殿帅，还有十殿阎罗，还有酆都大帝。
　　每个人都很清楚，这层薄如蝉翼的空泡不是永恒的保护罩，没有永远的安宁。
　　直沽，会不会成为下一个顺天？
　　直沽会在什么时候成为下一个顺天？
　　诸多问题萦绕在直沽全体上下的心头，挥之不去。
　　既是在争分夺秒的抓紧建设生产以及修炼，同时也在惴惴不安的思索着并不遥远的未来。
　　修炼工作一日，浑身困乏，夜半骤然梦醒，仿佛那昨日的恐怖仍然挥之不去一般。
　　窗外那全息投影的月朗星稀是虚拟的，既觉得它好，却又觉得它不真切。
　　伴着这月朗星稀，尽力的摒弃着这一份恐惧与孤独，沉沉入眠。
　　————————————————————————
　　直沽眼下正是抓紧建设生产以及练兵的阶段，整个城市的生活节奏快的令人应接不暇。
　　王妩也是如此，自从回到直沽以后，几乎是一刻都不得闲。
　　在军队中充任教官几日，而后又来到科研院所帮忙刻画符文，同时每天都还要直播，一时间无事可做了，又要前往降魔者总部，做文案处理的工作，整日的忙前忙后，被工作折磨的浑身疲累。
　　可以说，自从顺天回到直沽以后的王妩，就像是一块砖，哪里需要哪里搬。
　　又是一日的工作结束，王妩只觉得腰酸背痛的，托着疲乏万分的娇躯，向着家的方向一路走去。
　　……
　　直沽鲜食供应站，此处人头攒动，队伍排得冗长。
　　在战争结束之后，鲜食供应自然是直沽的头等大事。
　　为了保证鲜食的供应，直沽不得不从过去的故纸堆里翻出来两件东西。
　　一个是凭票供应物资，每人定额定量，发放各种粮票给众人。
　　一个是个人工分计分系统，ai根据工作强度和工作产出来评定工分的多寡。
　　粮票和工分一起使用，决定直沽居民的吃穿用度。
　　可以在鲜食供应站里兑换菜肉和主食，也可以在国营饭店购买成品菜肴。
　　眼下的这末世世界就是如此的光怪陆离，物资紧俏的环境下必然是定额配给制度，这种尘封历史故纸堆里的东西被翻出来也是不得已而为之的。
　　看着粮票和工分，一众上了年纪的老人只觉得哭笑不得，直呼仿若回到了年轻时期。
　　……
　　队伍冗长，人头攒动，一个个忙碌了一天的百姓在夕阳下议论纷纷的等着队伍排到自己。
　　王妩就在队伍之中等着，一头青丝秀发挽成了一个居家发髻，一张美艳面庞柳眉紧促美目紧闭，红唇微张时不时发出疲累的轻噫。
　　一身棉衣将大好身材遮挡的严严实实的，站在队伍中，手上拿着个菜篮子。
　　时不时的揉揉肩膀，敲敲后背，浑身酸软的很是不适，只觉得累的人都快散架了。
　　长舒了一口气，眼见队伍实在是冗长的推进缓慢，索性缓缓的蹲了下来。
　　今日一天，白天都是在军营里和那些军中高手对练的。
　　本来这个工作是谭眠花的，但谭眠花辞职和胡相容出关了，任务也只得落在了自己的头上。
　　和那些小高手对打了一天，大多数拳脚自己都不敢轻易的还手，生怕打坏了，只得用身子挨着。
　　一副丰腴白嫩的娇躯一天下来被上百个女兵打的蹦蹦的作响，不可谓不惨。
　　临了临了，到点下班，结果还被拉到市政宣传机构，被大姐姐小姐姐哄着按在配音室加班了一个多小时，这才给放了出来。
　　一天下来，身子疼，嗓子疼，临回家还要给狗男人买菜回家做饭，直叫人欲哭无泪。
　　眼下的王妩，顶着寒风蹲在队伍里，青丝被寒风吹得飘零，美艳面庞满是疲意，一身大棉袄，手上还拿了个菜篮子。
　　即使是没有丝毫的隐藏容貌，也是任谁都看不出来她就是王妩本人。
　　整个人就好似一个平平无奇的下班买菜的人妻太太一样，被工作和家庭磨的精疲力尽。
　　说眼前这个买菜人妻太太是全球第一女高手，怕是任谁都不会信。
　　……
　　孤孤单单的回到家，换了鞋换了衣服，一身母熊睡衣一头青丝发髻垂落。
　　整个人一瞬间从人妻太太转换成了宅女御姐的形象。
　　洗干净了蔬菜，挑了颗番茄放在了案板上，望着那番茄，一张美艳面庞上多少带了些怨气，柳眉微蹙娇颜幽怨的，一刀狠狠劈落。
　　顿时番茄一分为二，绛红色的汁水顿时弥漫着流了出来，飞溅而出，好似劈的不是番茄，而是锦虞的某个部位似的。
　　眉头微蹙，红唇微动，兀自怨气满满道
　　“唉……”
　　“天天累的人都要没了，回家后还就一个人，这也就算了。”
　　“狗男人还没完没了的跟我说今晚早回家吃饭，陪我打游戏，给我按摩什么都。”
　　“每次都鸽！”
　　“每次都……”
　　“艹！”
　　王妩正说得义愤填膺，突然意识到了什么似的，整个人眉头一簇，整个人一顿。
　　旋即一声长叹，以手覆面，连连的摇着头一张美艳面庞颇为无奈，兀自叹道
　　“嗯……”
　　“啧，越来越像个怨妇了……”
　　“烦馁……”
　　“关键我每次听他说要回来吃饭我还都特高兴，心情不错的排队买菜去了。”
　　“唉，真就贱的……”
　　“完了，人是真的废了啊……”
　　切好了配菜，下锅煮着面条，王妩以手扶额，不由得一声轻叹。
　　心内思索了一番，心内想着。
　　若是最初的自己看现在的自己这一副怨妇的样子，那最初的自己怕是能把自己按在地上头都给自己打飞。
　　世事就是如此难料，以前的自己想不到眼下自己如此怨妇，眼下的自己也难以想象以后生孩子带孩子乱七八糟的一堆事。
　　未来的事情，光是想想就是头疼。
　　微微摇头，筷子划拉着锅内的面条，心内转换了一番思绪，红唇微抿，又是兀自叹道
　　“当初就想着……跟他一起当兄弟处处，不走肾不走心的。”
　　“怎么tm现在感觉我成寡妇了呢？”
　　“我要是凝霜那种心性就好了。”
　　“起码……不至于对男人上头了以后就死活收不住了……”
　　“话说回来。”
　　“唔……不知道凝霜那边如何了？”

第560章 ：凝霜：男人真香，呲溜
　　对男人不上头，理性克制的龙凝霜眼下如何？
　　她正站在防线高台之上，极目远眺看着阴霾天空，望夫石一般的盼着凤千焱得胜而还，一张冷艳面庞满是担忧之色。
　　玉手攥着胸前凤千焱送的项链，一对不逊王妩的丰腴胸脯紧张的随着呼吸上下起伏不定，任凭寒风将一身和王妩相差无几的白金相间的紧身旗袍战衣吹拂的衣摆飘飘。
　　……
　　广南省，番禺城。
　　相比顺天的惨烈，直沽的酣战，番禺城实际上遭受的灾难并不算多大。
　　番禺虽说是广南首府，但并不是地府首轮侵袭的攻击目的之一，只是常规侵袭而已。
　　像直沽那样的大范围市内爆发强度极高的灵异事件倒是没有，不过是小型灵异事件和鬼怪活动而已，军队分散城市驻防便能够暂时维持居民安全。
　　如果说直沽的灾难程度是惊涛骇浪，顺天的灾难程度是风高浪急，那么番禺的侵袭强度便只是寻常海浪而已。
　　前来围攻的鬼怪，其数量大抵也就百万之数，算不上多，而顺天的围攻数量少说数百万，直沽甚至能上千万。
　　虽然说广南军和直沽军顺天军相比还是军力孱弱，但好在敌人也说不上多强悍，支撑着守城倒也不是什么难事。
　　有直沽方面赠送的二三十台构装体，有本地军工厂生产的四十台构装体和战械作为依仗，广南军的军事实力实际上也不算差。
　　但相比较直沽顺天这种自由市而言，广南是行省，是一个省有这么多的部队，而不是一个番禺市有这么多的部队。
　　这也就是说，如果凝霜要守下广南全省，要么在守城阶段击杀阴司殿帅，要么在守城成功敌方撤退之后，出城追击，与鬼怪大军野战。
　　王妩的目光只需要放在京畿一代即可，而凝霜则需要照拂全省地界，所以虽说战斗强度不大，但照拂全省这个任务却是叫人焦虑的头昏脑涨。
　　……
　　在灾难开始的第一天，当即凝霜便首先带兵入城，暂且稳定了城内的局势，转而领着军队来到护城大阵之前筹备守城战。
　　守城战打的并不算极其艰难，番禺城像是风雨之中的礁石一般，任凭风吹雨打，岿然不动。
　　敌方阴司殿帅是制造了广南大屠杀满清平南王尚可喜，实力水平和瓦德西基本上是齐平的。
　　凝霜拼尽全力，勉强是打了个平手，只能说是堪堪击退，想要击杀几乎是不可能的。
　　相互僵持了数天之久，尚可喜拼尽全力也没有得到什么实质性的进展，勉强打开缺口就会被立刻填补上，勉强渗透进去的部队也会被立即绞杀，可以说是寸功未建。
　　同样凝霜也是没有取得什么实质性的进展，每次打算反攻出去，都会被立即推回来，和尚可喜作战，无论如何最终结局都是谁也奈何不了谁，只能硬僵持着。
　　而在第五天的时候，鬼兵撤军了！
　　准确说，并非是撤军，而是转而去奔袭其他地区了！
　　从番禺撤军，直奔新侩而去！
　　鬼兵的行军速度，远比人类军的奔袭速度快得多，凝霜无奈也只得跟着尚可喜一路追击。
　　追在鬼兵屁股后面的结果，那必然是见到的每一座城都是废墟。
　　每每等广南军到了当地，当地已然是空无一人城市化为废墟了，全军上下既是悲愤交加，又是捶胸顿足。
　　要命的是鬼兵的行军速度不但快的令人匪夷所思，而且他们的行军路线还不是线性的。
　　今日在新侩，明日在栈弶，后天在傫州，大后天在渚醢，就好似是在地图上画星星一样的行军路线，根本就捉摸不透。
　　人类军硬跟着南辕北辙的追击，其后果就是军队被拖得疲惫不堪，战斗力在不断追击之下越发的低下。
　　全军上下忍着疲惫和困倦，咬着牙带着一腔怒火，硬着头皮继续追击。
　　第八日深夜时分，正在急行军的广南军追击到了袂州附近，骤然周遭鬼兵出现在四面八方，一瞬合围了这支疲兵。
　　战斗结果惨烈无比，凝霜本人重伤，大军死伤惨重，勉强算是杀出包围，回到了番禺。
　　回了番禺后，凝霜重伤不醒，广南军损失惨重。
　　……
　　待到凝霜再醒来时，接到了一个匪夷所思的好消息。
　　凤千焱带兵来援了！
　　在病房内，二人再见，此时的凝霜虽说心内激动的无以复加，但还是尽力的克制着，不叫自己展露出多的异状。
　　千焱也不是什么浮浪之人，自然是不会借着救亡广南的事要挟强要凝霜身子的。
　　只是陪着宽慰了一阵，而后便统军而出，前去追击尚可喜去了。
　　如今，又过了两日，凤千焱还是没有半点消息。
　　凝霜能自行下床了之后，便一直呆在番禺城防线的高处，望夫石一般的观望着远处，双目目不错珠的盯着远方灰蒙蒙的地方，心内直期盼着千焱得胜而归。
　　即便是按捺着心内的悸动，仍旧是心内似被猫挠似的瘙痒难耐，心思浮动。
　　那自己醒来看到他的那一幕，那种真切的心动的感觉，无论如何否认都是难以隐藏的。
　　一瞬间，她有些理解王妩为何沦陷的那么无以复加彻头彻尾了。
　　没谈过恋爱母胎单身的人，猛地有了暧昧对象，这种情绪自然是覆水难收似的。
　　眼望着远方，满脑子都是那和自己同为逆道人的大理男人。
　　————————————————————————————
　　凝霜正痴痴的望着，忽听得不远处传来了一阵呼喊声
　　“回来了！大理军回来了！”
　　“你们看！那边开路的构装体！”
　　“那个！那个军旗上插得是尚可喜的满清头盔！”
　　“阴司殿帅被击杀了！”
　　“胜了！胜了！”
　　“胜了！”
　　一时间，战线好似沸腾了似的，呼喊声顿时沸腾，一个个欢畅的在喊着得胜的呼号，欢畅万分，全城上下军民齐欢。
　　战线高处，广南军士兵面带着欢畅笑意的挥舞着旗帜，对城下的大理军摇旗示意，城下的大理军也是摇旗回应。
　　原先在城内惴惴不安担心大理军重蹈广南军覆辙的一众番禺百姓，此时一个个涌上街道，只待大理军入城，夹道欢迎。
　　……
　　一众百姓左右簇拥着，一个个目光看着入城的大理军，只觉得心头释然畅快。
　　在百姓左右簇拥之中，前方是龙凝霜领着广南军的军官等候着。
　　龙凝霜一身白金相间的旗袍战衣穿戴在身上，一头幽兰秀发随风而动，一张冷艳面庞既有友军得胜的喜悦，也有几分羞涩，白嫩面庞泛着淡淡红晕。
　　站在道路之中，一对玉手颇为扭捏的兀自搓着，显然是紧张又局促。
　　大理军进城后，一边前行一边和左右的百姓笑着应声，由于还是有方言障碍，基本上是跨服交流。
　　走在最前方的凤千焱身上穿戴着一身战甲，手持长戟，眼望着眼前的龙凝霜步步前来。
　　来到切近，幽兰冰香扑面而来，眼前的冷艳美人双目目光躲闪，白嫩面庞带着红晕，既是有友军得胜的激动，又有女子的羞涩局促，直看的凤千焱也是心思浮动。
　　展颜一笑，旋即拉起龙凝霜的手，握着冰凉的滑嫩柔荑，轻笑道
　　“凝霜。”
　　“让你担心啦。”
　　“放心吧，阴司殿帅毙命，我也没受什么太严重的伤。”
　　龙凝霜微微点头，而后支吾片刻，旋即低声道
　　“唔……好。”
　　“总之多谢你了。”
　　“从大理跨过桂西来支援广南战事……”
　　“我代表广南百姓，谢谢你了。”
　　说着，凝霜便要躬身鞠躬，凤千焱随之连忙扶起，而后手抚着凝霜的柔嫩藕臂，支吾片刻，旋即面上也是泛起了些红晕，支吾道
　　“那个……”
　　“作为谢礼，我……我想吃你煲的粥，行吗？”
　　“如果可以的话……”
　　说谢礼时，龙凝霜心内一惊，身子吓得微微一颤，当听说谢礼是熬粥的时候，不由得松了口气，笑着摇了摇头。
　　旋即抬起了嫀首，一张冷艳娇颜上带着笑意，应了一声，微微点了点头，而后柔声言道
　　“煲粥干嘛说得像是那种事情似的，有什么可纠结的？”
　　“等处理完了旁的事情，你跟我回我住所，我就给你弄。”
　　“额……话说的有点毛病，反正就是做完其他事跟我回家就是了……”
　　“好像还是有歧义，罢了，反正你知道什么意思就好。”
　　看着眼前冰美人自己反驳自己的娇俏模样，凤千焱直看的心悦，伸手牵着龙凝霜的手，看的出神。
　　一众百姓看着大理军入城，看着凝霜千焱如此，也是众言纷纷，众人俱欢颜。
　　————————————————————————
　　龙凝霜的住所，是一间位于广南省政府办公大楼附近的loft公寓。
　　小跃层的建筑结构，单身公寓一个人住，自然用不了多大。
　　餐桌之上盛放着方才煲好的热气腾腾的海鲜粥，茵茵散发着热气。
　　凝霜面带着笑意，给身边凤千焱盛了一碗，看着凤千焱不怕烫的囫囵一口的喝着，直看的一张冷艳面庞笑意更浓。
　　喝着粥聊着天，忽的气氛突兀的沉默了下来。
　　二人四目相对着，一时间气氛颇为旖旎，二人目光交融，各自面上不自觉的有些泛红。
　　龙凝霜看着他的面庞缓缓的凑了过来，一时间不知怎的，竟没想着躲闪或抗拒，只觉得小鹿乱撞的心脏砰砰跳的奇快。
　　双目闭合，紧张的等着。
　　只觉得自己的唇触及到了同样柔软的东西，紧接着什么柔软的东西撬开了牙关，向自己的香舌缠裹挑逗。
　　那异物带着一份温暖，直叫自己既觉得羞耻又是颇为欲罢不能的。
　　不回应，不抗拒，不吭声，默默的兀自感受着。
　　忽的觉得腰肢被有力臂弯紧紧搂住，那凤千焱好似上头了似的将她整个人拦在了怀中，啧啧水声响起，亲吻的更加激烈。
　　手轻轻地推着他的胸膛，比起抗拒更像是欲拒还迎。
　　一时间，只觉得自己胸脯上突兀的覆上来一只温暖的大手，兀自的捏了捏，直吓了龙凝霜一大跳，骤然脱离了怀抱。
　　离了怀抱，站在桌前，一张冷艳面庞既有嗔怪，又有羞愤，双目偏斜，泛着红晕的一张冰山脸格外的娇俏诱人。
　　“凤千焱，你这个就过分了吧？”
　　“我……我……总之这个不行。”
　　凤千焱并未做声应答，而是起身迎向了龙凝霜，直将她逼到了墙角，抵在了墙上。
　　紧接着，又是纵情的一阵激吻，直亲的水声啧啧，情迷意乱。
　　从她的喉中，时不时发出几声羞人的轻噫，整个脑海已然是空白一片，全然理智几乎是荡然无存。
　　方才刚说了不行的，眼下又迷迷糊糊的行了。
　　……
　　不知道龙凝霜在被壁咚在墙上的时候，会不会想起曾经信誓旦旦的说的那些话语，会不会想起那句：
　　“王妩，我告诉你，我永远都不会像你似的被男人一勾搭就走！”
　　“我这辈子必然是变单！”

第561章 ：传送技术研究初步完成
　　地府入侵的第十日的中夏国。
　　长久昏黄的天色变得晦暗暗的，天空中依旧飘着冰冷的风雨，依旧是没有迎来日出。
　　直沽之战，顺天之战，广南大理之战先后结束，紧接着是其他城市战争的结束。
　　在汉阳，叶锋部众苦战数日，算是结束了汉阳之围，击杀了阴司殿帅之后其魂魄的能量被叶锋吞噬，使得实力更上一层楼。
　　汉阳所说是守下来了，但也算是损失惨重，千万人口的一座城市，损失人口三四百万左右。
　　在奉天，人类守军苦战即将破城之际，铁刹山长白山的妖仙组成的援军突然从阴司殿帅所部后方杀到，人类守军守将适时出城配合夹击，先斩阴司殿帅，后溃鬼兵，算是宣告了奉天之战的得胜。
　　但也并非是所有的城市都有高手或是有援军助战的，绝大多数的城市基本上都是据城死守的一个战策。
　　……
　　只守省会保存精华，即是出于自身实力的无奈，也是从安全方面的考量。
　　倘若守军出城追击，只要一败那必然是全盛沦陷毫无抵抗之力，守军不敢冒这个险，只能被迫选择最稳妥的战策。
　　该策略的结果，是灾难性的。
　　中夏全国上下，那黑色浪潮到处漫灌，肆意吞噬一个又一个生命。
　　在绝对的数量压力面前，勇气实力智慧都是空谈，唯一能够仰仗的只有运气。
　　鬼兵过境，城市沦为废墟，百姓被屠戮一空，千里无鸡鸣百里无人烟，凄惨异常。
　　而那些短时间没有被围攻的城市听闻了这惨剧之后，恐惧像是引燃火药桶的引线一般，直接令大片大片的地区陷入了全然无序的恐慌和混乱之中。
　　争相出逃到省会避难的，车辆堵塞在道路上拥挤不堪，混乱不堪，车祸在所难免，甚至正规的公路拥堵拥挤的废掉，不得不从乡野小路逃生。
　　县级市，县，镇，村，这些地方的武装力量纷纷被抽调到了地级市协助防务，甚至警察部队都被抽调一空。
　　这也就导致这些地区的治安彻底崩溃。
　　……
　　国家暴力机关的缺位，再加上极端的恐惧高压，这些城市几乎成了无序的暴力乐园。
　　越是恐惧，越是疯狂，有的城市甚至一个鬼都没有，人类自相残杀的人口减半，几乎将一座城市打成废墟。
　　各种匪夷所思的残忍，全部被人展现了出来。
　　在这些国家暴力机关缺位的地区，弱肉强食是唯一的公理。
　　那些原本被国家暴力机关约束的倍数较高的普通人，俨然成了其他修为不济的普通人的主人，肆意虐杀其他人为乐，掳掠美人屠戮无辜之人，将整个城市当成了游戏场。
　　更有一部分人组成了一个又一个的团体，在末世之下组团杀戮普通人炼制丹药。
　　原本被国家发现就立即剿灭的邪道修习法，眼下也死灰复燃。
　　抓几千孕妇炼制子母阴魂绦，抓年**子组织上万人露天大规模亵事，各种匪夷所思的离谱之事层出不穷。
　　……
　　那些拥有重要战略价值的省会或是自由市，眼下已然斩将退敌。
　　那些稍逊一筹的地级市，或是还在相持，或是已然勉强退敌，驻守不出。
　　那些全无驻兵完全失去了秩序的县级市和更小的行政单位，则全然陷入了混乱末世当中。
　　强者随意残杀弱者，成堆的尸骨随便仍在大街上，而后那些尸骨带着怨念成为走尸人魔或是活尸或是更加不可理喻的怪物，转头回来复仇，从而造成更大的杀孽。
　　若说大型城市是个血肉磨盘不断在守城战里消耗人命，那乡间便是完全的人间地狱，全然无有一丝一毫的秩序，暗无天日。
　　曾经科技发展带来的全面社会振兴，荡然无存，遍地都是血与火，遍地都是断臂灿肢，暗无天日。
　　曾经那些使用着科技产物衣着华丽的善男信女，眼下比起鬼怪更像是真正的妖魔，一旦人对他人失去了共情能力，结果可想而知。
　　似乎鬼怪和地府只是一个诱因，真正的末世的根源是人类本身一般。
　　……
　　从第一轮侵袭之中缓过来的大型城市，在惨烈的战斗之中回过神来，旋即便立刻投身入自身的重建和修复之中。
　　紧接着，众多的问题接踵而来。
　　人口损失惨重，组织架构几乎崩溃，粮食极度匮乏，工厂生产链断裂，缺乏耕地，储备粮数量严重不足。
　　既要重建，又要维持秩序，还要组织百姓尽快修炼未雨绸缪，任务繁多繁重。
　　储备粮严重不足的情况下，必然是要取修建在城市周围的储备粮站回城市储存的。
　　而两个城市同时盯上了其中一个，矛盾自然而然的产生了。
　　被大城市打溃的鬼兵并非是被全歼了，而是被打散流向了全国各处，这些鬼怪漫无目的的游荡向了全国各个地方，对地方上造成了更加严重的冲击。
　　本就因为秩序失控而混乱的各个乡镇此时蒙受了这等大灾，其状况更是混乱。
　　之前面前能够维持秩序的地方，纷纷崩溃溃散，全然打散了全部组织，混乱不堪。
　　随着大城市的斩将退敌，在地府入侵的第十天，地府入侵的初章宣告落幕。
　　而地府侵袭造成的末世世界，也既此算是正式开始。
　　————————————————————————————
　　直沽，直沽市科研院所。
　　今日是直沽市科研院的大日子，传送技术首次进行试验的日子。
　　未来基地市与基地市的沟通和来往，无论是陆路还是飞行都多有不便，最有效率的往来方式必然是传送一道。
　　传送符文早就被研究出来了，但传送符的特性是个人传送，不保证传送到什么奇怪的地方，指定一千米内同样高度的地方随即传送。
　　而传送技术的核心难点就是要克服这种不稳定性，将单人一次性的传送稳定下来，开启一扇门，以此来达到远距离投送军队支援战斗的目的。
　　在直沽市科研院所的主器材实验室之内，奶奶于柯，锦虞，王妩三人同一众科研专家隔着玻璃，观瞧着器材实验室之前的试验车间。
　　器材实验室是一个环形的建筑，环绕着下方的试验车间建立的，试验车间是一片强度极高的试验区域，是专门进行大规模危险实验活动的专用区域，环形实验室方便观察，方便操作。
　　眼下众人所处的就是这实验室的操作间，一众工程师正在紧锣密鼓的筹备着实验调试事宜，做着最后的参数校正。
　　待所有调试结束后，一名科研员来到奶奶切近，旋即面带着期待的激动笑意，对奶奶言道
　　“于老，当前的实验室内模拟地界强度为负三千倍，是目前技术手段能够达到的最低模拟倍数，已然能够达到能量大规模对撞形成虫洞的基本要求。”
　　“目前能量对撞器材已然充能完毕，已经可以开始试验！”
　　奶奶闻言，微微点了点头，此时屋中众人一个个面上带着期待和心内的激动，这项末世之前就在废寝忘食的筹备着的技术，眼下终于要开展首轮测试了。
　　“先再检查一遍参数吧，务必要注意安全，实验室内部能量存储过多，若出了差池后果不堪设想。”
　　“小杨，麻烦你了。”
　　那实验员闻言，自是点头应声，连忙再次去准备调试参数。
　　奶奶此时，和锦虞说着关于虫洞，黑洞，维度，折跃，神学宗教学科学玄学乱七八糟的一大堆事情。
　　一个是被玄学耽误了的理科专家，一个是寿命太长闲得无聊杂七杂八的知识削了一堆的狗男人，王妩听着他们聊天，只觉得头昏脑涨。
　　奶奶和锦虞聊着，王妩在一旁百无聊赖的坐在观测窗口前的椅子上一手托腮，只觉得困倦。
　　昨晚是凌晨两点睡的，今天是六点被从被窝里抓出来给传送门绘制符文的，整个人哈欠连天，倦意满满。
　　一手托腮，一张美艳面庞满是慵懒倦意，一头秀发随意的披散着，一身简单居家紧身毛衣穿戴在身，大好身材饱览无遗，整个人透露着一股随性的慵懒妩媚的气质。
　　头时不时的困倦的下垂，而后又骤然抬了起来，如此一垂一抬的，好似钟摆一般。
　　身后的一众研究员和科研专家低声探讨着，相互辩驳着，声音嗡嗡的。
　　奶奶和锦虞聊着，奶奶随着听随着夸几句，一副翁婿和谐的味道。
　　听着这一众人嗡嗡的聊着天，王妩越是听越是困。
　　……
　　只听得试验车间之内机器响动，让本来快睡着的王妩精神一振。
　　“于老，参数调整完毕！”
　　“好，启动吧。”
　　紧接着，实验室内响起了机械电子女声，进行着最后的倒数。
　　“灵石能充能完毕，准备对撞发射。”
　　“当前倍数为：负三千一百六十一倍。”
　　“冲击即将到来，请各位倍数较低的人员做好防护准备。”
　　“5，4，3，2，1……”
　　“对撞开始。”
　　紧接着，所有人一时间全都涌向了观测窗口，一时间拥拥挤挤，直挤得王妩全然失去了倦意。
　　一双双期待的双目注视之下，只见那试验车间之中的能量发射仪器缓缓的凝结出了能量指数可怖的繁多灵气，不断地提高强度，不断地向内探索凝实。
　　那篮球一般大小的发射前段，骤然出现了一个一间平房大小的蓝色圆形能量球，莹莹的泛着蓝光，将这个试验车间照得明亮堂堂。
　　紧接着，那蓝色的原型能量球开始坍缩。
　　从平房坍缩成汽车，坍缩一刻不停不断地将能量凝结变小，不断地将那澎湃的能量压的凝实。
　　一路坍缩，最终形成了一个水滴大小的光斑，但这水滴大小的光斑其中蕴含的能量堪称可怖。
　　两个水滴大小的光点在凝结到了最小的时候，一瞬间同时向着对方激射而出，将那凝结到了最终点的能量全然倾斜飞射！
　　两道光线一瞬间交融，顿时轰然一声巨响，紧接着滂沱无比的蓝色能量肆意激荡！道道能量涟漪不断发散开来，回荡充斥在整个试验车间之中，一时间整个实验室抖动剧烈，仿佛是要散架一般！
　　这股可怖的能量，基本上相当于一万倍高手倾尽全力的拼死一击！
　　一瞬间，能量威势激荡而出，实验室内倍数较低的人面色一瞬间泛白。
　　王妩锦虞此时连忙各自心念一动，发散出佛光和阳气包裹住了一众人制造屏藩来抵御威压，如此才堪堪消弭了这负面影响。
　　紧接着，只见能量愈发的剧烈，那试验车间的空间都变得越来越扭曲了！
　　“咔！”
　　一声清脆声，一道皲裂的裂纹凭空浮现，紧接着第二道，第三道。
　　三维的空间凭空浮现了二维的裂纹，其场面看上去颇为匪夷所思，只见那缝隙正在不断的扩大！
　　那缝隙扩大到了一个空洞的程度，透过空洞便能看得到里面混乱无序的虚空，那是一片纯粹的黑白冗杂的世界。
　　紧接着，只见那缝隙一分为二，分离出来了一段距离，一个作为入口，一个作为出口，兀自漂浮在了半空之中。
　　而后，一时间这两道缝隙趋于稳定，被固定了下来。
　　此时，机械臂嵌着一颗极高强度的金属立方体，将其送入到了入口之中。
　　一众人看着那金属立方体，一时间屏息凝神，精神高度集中，目不错珠的看向了出口，只待那金属立方体被传送吐出。
　　实验室内，此时空气都凝固了一般，能听得见的，唯有人紧张的心跳声。
　　紧接着，一众人只见那出口处，金属光泽闪耀，一颗金属立方体似是被挤出了空间一般，啪嗒一声从出口处掉落在了地上。
　　啪嗒一声轻响，金属立方体滚落，紧接着，研究院内爆发出了一阵震天动地的愉快呼喊声。
　　“成了！试验成功了！”
　　“稳定传送门！”
　　“折跃！折跃技术啊！这……”
　　“有了这个，世界上几乎将不会再有距离这个词语了！”
　　“符文灵石传送阵，真的造出来了！”
　　一众科研专家弹冠相庆，一个个欢畅万分，一个个研究员欣喜若狂，只觉得眼下自己既是人类进步的缔造者，又是历史的见证者！
　　王妩也是被感染的心情颇为欢跃，锦虞上来抱着她激动地说着什么不枉几日以来废寝忘食，过于激动，抱的紧到乳腺都压得疼，恨不得将她整个人揉进身子里一般。
　　王妩也是连连的点头应着声，心道虽说这实验自己没看见，但是也不枉自己好几天以来当寡妇，总算是有所进展了。
　　……
　　实验室全体人员放假一日，下一步的研究来日继续进行。
　　几日后，当下一步的实验开始进行之后，活体实验频频失败。
　　那些用作活体实验的动物，都会出现极其严重的谬误，要么是传送的不完整，要么是不会从出口出来，要么被传送出来的不是从入口进入的动物。
　　在一次严重失误之后，活体实验不得不被叫停，暂时以死物传送实验为重心。
　　在不断完善现有技术的努力之下，眼下的传送门技术升级迭代了一番，稳定下来成了一个投送快递的设备。
　　之所以说是投送快递，是因为其眼下的特性是投送不超过15kg的立方形金属物体，就能够达到百分百精准，每周一成功一次。
　　至于为什么是15kg，为什么是立方体金属，为什么会是每周一，这些全都是未知的。
　　眼下这些成功条件，还是用穷举法堆出来。
　　需要解决的问题仍旧多如牛毛，开一扇能够像地府那样投送军队的传送门，仍旧是距离遥远。
　　如果说地府的是智能手机，那么直沽的这个传送门就是电报机。
　　有使用需求，不能因为技术落后就弃之不用或是等到技术成熟再开始用。
　　第一次非实验性质的传送物品眼下在开展着。
　　一个金属立方体内，盛放着新研究出来的，无视阴气阻隔的远程视频设备。
　　该设备的目的地是广南省的番禺市。如果一切正常，那么再过不多时，末世之后的第一次视频通话便会在直沽众目睽睽媒体转播之下就此展开。
　　王妩一众人在会议室中，一众人静悄悄的等待着，只待那全息投影转播器转播画面。
　　不消多时，却见全息投影转播器一阵光辉浮动，紧接着，在蓝光映耀之下，显现出了龙凝霜那张带着诧异之色的冰山脸。
　　她眼望着王妩，眼望着一众直沽众人，只觉得惊喜和诧异。
　　王妩扬起嫀首，虽说是依旧是睁眼瞎，但脑海内却有着文字消息作为提示。
　　两女四目相对，各自是笑意浮现。
　　南北远程沟通，自此重新链接。

第562章 ：不可观察不可见闻之物
　　科研进展的喜悦没持续多久，在短短一天假期结束后，锦虞再次返回了直沽市科研院所，整日神龙见首不见尾的，天天不回家。
　　科技进展归科技进展，该守活寡还是守活寡，该被迫加班还是被迫加班。
　　每天从军营或是配音室回到家后，王妩躺在床上睁开一对盲目，和天花板大眼瞪小眼。
　　望着天花板整个人直纳闷，心内直道，身为全球第一女高手的我，要是放在女频小说里，那妥妥是武则天那样的，天天吃香喝辣呀！
　　为啥我混成了个寡妇呢？
　　就离谱！
　　到底哪一环出了问题呢？
　　寡妇生活持续了几日，王妩想不习惯也只得习惯了。
　　明明就在一个城里，但每天顶多睡前能够视频几分钟，可谓是深度体验什么叫“科研寡妇”了。
　　……
　　又是一日下班，已然习惯盲女寡妇的生活的王妩托着疲惫的娇躯，兀自一人煮泡面煎罐头肉。
　　灯都懒得开，反正又看不见，开不开灯也没什么所谓的。
　　一头墨染瀑悬的黑稠长发自如的披散着，一对柳眉颇为幽怨的微蹙，寒潭明月似的一对桃花眼纯澈如水，映耀着淡淡的虚拟月光，白净如脂的面庞上淡淡红晕透着诱人欲味，红唇轻珉气吐如兰。
　　身上一身绒毛柔顺的棕色厚实睡衣，遮挡了大好的丰腴身段，棕色睡衣穿在身上好似一头母熊一般。
　　一手叉腰，一手在小锅里用筷子煮着面条，一旁的餐桌上放着一盘煎好的罐头肉散发着有人香气。
　　兀自伸了个懒腰，红唇贝齿气吐如兰，身上的骨节噼噼啪啪的作响，只觉得浑身酸痛。
　　玉手揉了揉满是倦意的狐媚脸，一对美目虽说看不见东西，但却满目的疲累倦意。
　　煮好了面，端着面碗兀自来到了自己的小房间中，随便点了个下饭视频，听着下饭视频提溜提溜的嗦着面。
　　没开灯的小房间内，穿着睡衣的年轻小寡妇一人坐在床上嗦方便面，屋内冷飕飕的，小寡妇形单影只，怎么看怎么凄惨。
　　……
　　正嗦着面，突兀的屋内响起了全息视频的提示音。
　　王妩嗦面的动作一顿，旋即一对柳眉微蹙，将筷子随手一放，紧接着藕臂玉手兀自一挑，屋内的全息视频投影设备应势开启，紧接着屋内泛起了莹莹的蓝色光华。
　　莹莹蓝色光华从全息投影设备之中翻了出来，紧接着蓝色光华构成了龙凝霜的身影。
　　一头幽兰长发披散着，一张冷艳面庞带着悦意笑容，不输王妩同样丰腴有致的婀娜娇躯穿着一套高领毛衣配风衣的搭配，长款风衣搭配着她那丰腴有致的高挑身材和那张冷艳的面庞，整个人看上去像是某个集团女总裁一般的。
　　兀自站在屋内，身上泛着蓝色光华，风姿绰约，好似集团女霸总下来视察丧偶女员工一般。
　　龙凝霜的虚影构成后，左右看了看王妩屋内，看了看没开灯的小卧室，看了看头发随便披散盘腿坐床上嗦面的王妩，不由得眉头微蹙。
　　现在的王妩，浑身上下透着一股味。
　　什么味？
　　寡妇味。
　　她双臂环抱，啧啧的啧着舌，面带着无奈笑意，随意的坐在了王妩对面的椅子上，摇着头轻叹道
　　“啧，王寡妇，姐夫他自从那天放假过后，就没回过家吗？”
　　“啧啧啧……真惨。”
　　“你看，灯也不开，窗户都懒得关，饭懒得做，搁这嗦泡面吃罐头肉，手机放的视频也没什么营养，你看看，你身上的睡衣上都是泡面点点，怕是吃好几天泡面了吧？”
　　“而且，胸罩扔了一地，好几天没洗，内裤也是，姨妈巾暖宝宝乱七八糟的随便堆在床上，被子也不叠，枕头上都是头发丝，袜子塞鞋里面，军装挂门把手上。”
　　“呐，军装小背心洗完了都不用衣架晾，随便挂门把手上。”
　　“就冲你这房间。”
　　“你不守寡谁守寡？”
　　王妩听了，不由得眉头紧蹙，一张美艳面庞顿时愠怒红晕浮现，皱着眉头烦闷的挠了挠头，面向眼前的龙凝霜虚影，烦闷道
　　“你tm闲得无聊来我这查寝来了是吧？”
　　“再者说谁tm是寡妇？一口一个王寡妇的！”
　　龙凝霜一笑，旋即一手托着那冷艳嫀首，一对冰蓝色双眸看着眼前愤愤不平的嗦面寡妇，樱唇笑意吟吟。
　　“你不是寡妇谁是寡妇？”
　　“之前嘛，姐夫天天粘着你。”
　　“啧啧啧，天天红光满面的，还有意无意的打扮打扮自己，搞搞发型什么的，甚至还画画淡妆，房间干干净净的冒香气。”
　　“全然一副被爱情滋润的珠圆玉润容光焕发的样子。”
　　“现在嘛……”
　　“披头散发的，一个人不开灯在屋里面嗦面，女鬼似的。”
　　“我寻思，要是姐夫回来了，你能把他魂都榨出来，骨髓都吸干了！”
　　龙凝霜笑着说着，听得王妩心内既是不平又是幽怨又是烦闷。
　　虽然说把魂都榨出来这个确实是无稽之谈，但即便不想承认也不可否认的是。
　　确实是空虚的坐立不安，若是他回来了，还真不是没可能上去主动亲热一番什么的。
　　一时间，美艳面庞浮现出了几分红晕，抿了抿红唇，旋即红唇轻启，幽幽的长舒了一口气。
　　一手托着香腮，一张狐媚脸又是疲惫又是空虚寂寞冷。
　　……
　　吹着自己额前的发丝，旋即整个人懒洋洋趴在了桌上，胸前丰腴放在了桌上分担中蓝，懒洋洋的懒声道
　　“寡妇不寡妇的，随便吧。话说回来，凝霜……”
　　“你开全息投影视频，总不能是闲得无聊，过来看寡妇解闷的吧？”
　　“总得有点正事吧？”
　　凝霜微微点头，应了一声，而后一张冷艳面庞显得有些正肃，看着眼前王妩，旋即道
　　“一半一半吧。”
　　“这些天一直忙，正好眼下闲了下来，就想着看看你。”
　　“正事刚刚和奶奶交流了一番关于如何处理外地来番禺避难的难民的事情，已然算是聊完了。”
　　“倒是有件怪事要和你吐槽一下。”
　　凝霜眉头微蹙，抿了抿樱唇，旋即双手扶着桌案，对王妩皱眉言道
　　“最近吧，我听番禺市政府的工作人员汇报。”
　　“跟我说番禺城里……有人专门偷女子的贴身衣物。”
　　“就胸罩，内裤，甚至是用过的姨妈巾……”
　　她面色变的有些尴尬，冷艳冰山脸泛起了一份红晕，支吾片刻，而后尴尬道
　　“后来……甚至我都被偷过……”
　　“当时我刚洗完衣服，正要去晾晒，然后突然有事有人来找我，再回头胸罩就没了！”
　　“啧……伤人和采花倒是没有，就是城里不断有年轻貌美女子丢内衣，人心惶惶的。”
　　王妩闻言，一时间眉头紧蹙，美目微含。
　　一张狐媚脸满是狐疑神色，双臂环抱着托着一对大胸，玉手捏着自己的下巴，沉吟的思索着。
　　……
　　若是放在和平年代，这件事就纯粹是治安事件，就是臭流氓小飞贼而已。
　　但眼下是地府入侵的末世，正是多事之秋。
　　寻常的女子贴身衣物失窃也就罢了，但凝霜现在修为三千多快四千倍了，这种水平不算是全球顶尖，但也算得上是一线高手了。
　　能在她眼皮子底下，把她的贴身衣物给偷了的，绝不是什么泛泛之辈。
　　但自己也没听说过那号人物有这种奇奇怪怪的癖好的。
　　这种水平的高手，要女人不有的是吗？何苦偷内衣呢？
　　而且严格来说，这种东西按照中夏传统民俗玄学来说，算是秽物。
　　鬼怪最喜秽物，也就是说，在广南番禺城里的这个偷内衣的贼，很可能是个实力高超的，喜食秽物的鬼怪。
　　不过也不能排除它是个名不见经传的人类高手的可能性。
　　王妩思索了片刻，紧接着沉声应道
　　“嗯，这个东西，没准是什么鬼怪高手，或是什么人类变态也说不定。”
　　“反正……反正既然没伤人，那就先得过且过吧，现在你那里事情多得很，一个偷裤衩的就先不管他了，随它去吧。”
　　“呼……”
　　凝霜闻言，一手托腮微微点了点头，虽说内衣内裤不断失窃颇为不爽，但是也不得不如此了，眼下需要操心的东西实在是太多。
　　……
　　和凝霜胡乱聊了半晌，凝霜有事又道别了。
　　随着蓝光发散，王妩又回到了独守空房的状态。
　　小姐妹走了，房间内空无一人，泡面都凉了，整间房间之内，全然是一片落寞萧瑟的味道。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，手指轻点了下手机继续播放视频，继续吃着自己已经凉掉了的泡面，孤寡落寞。
　　吃罢了饭，刷了碗，重新回了卧室，想着凝霜刚刚调笑过自己房间杂乱，遂便想着收拾下房间。
　　踩着拖鞋，托着疲累的身子，随手捡了几条内裤迈步前去盥洗室。
　　内裤泡上后，刷了碗筷后，而后又返回去卧室整理床铺。
　　盥洗室内水生哗啦作响着，王妩在卧室掸着床上的头发，收拾着床上的没拆包的姨妈巾和暖宝宝，正这时，锦虞的视频电话又打了过来。
　　一边接着视频电话，一边又在整理着屋子，忙的手忙脚乱的。
　　虽说是忙的手忙脚乱，但听着这狗男人的声音，不知为何心情能好些。
　　一边整理着，一边没头没尾的胡乱聊着。
　　“哎哎，媳妇！明天是新一轮活物传送的试验，我听说军方放一天的假，媳妇你要来看看吗？”
　　王妩手上一抻床单，而后伸着懒腰，懒洋洋的应声道
　　“虽然说军方放假我不放假，大概率被调到其他地方或是直播或是配音或是处理繁杂政务，不过……”
　　“不过我硬请一天假倒也没事。”
　　“就这样吧，明儿见。”
　　挂断通话后，王妩一张孤寡狐媚脸浮现出了些许笑意，心情不知怎的又好了几分。
　　……
　　整理好了房间后，再返回头到盥洗室，停了水，手伸进了水池里兀自一捞。
　　手指触及到了池底，空无一物！
　　一瞬间，王妩只觉得浑身泛起了凉意，方才因为明日就和锦虞见面而泛起的笑容一瞬间僵在了脸上。
　　手僵硬的兀自拨弄了两下，水池内空无一物，什么都没有。
　　一时间，盥洗室内静悄悄的，静的王妩都能听到自己的心跳，一张美艳面庞，顿时是惧意浮现。
　　一对目不能视的双目，倒映着眼前的黑暗卧室，纯澈双目之中眸光惧意抖动着，红唇微张淡淡徐徐白气吐出，满面的惧意。
　　那个……那个会偷窃女性衣物的东西……
　　只是因为自己听说了它的存在，就来到了自己的身边？
　　只是因为听说，就能出现……
　　它会是什么东西？
　　眼下目不能视，孤身处于未开灯的盥洗室之中，极度的不安蔓延开来。
　　无论是一身六千多倍的实力，还是手上的松纹古剑，都不能带来一丝一毫的安全感。
　　一个有着被听说就能存在的能力的事物，现在就在家中，甚至可能他还没有离去。
　　而自己目不能视，眼前的视界全然一片黑暗，极度的不安。
　　——————————————————
　　夜晚三点，科研院所锦虞的宿舍之内，十平米的临时宿舍是资料室改造的，勉强搭了一张床。
　　结束了一天头昏脑涨的研究的他也是托着疲乏的身子回了宿舍，刚刚打开门，却见自己房间内多了一个人。
　　却见王妩坐在他的床上，一张狐媚脸美艳面庞显得颇为不安，似是被什么东西吓到了一般。
　　锦虞一时间有些语塞，却听得王妩支支吾吾的言道
　　“那个……额……”
　　“解释起来一言难尽，总之……额……”
　　“一块挤挤吧……”
　　锦虞虽说是一时间摸不着头脑，但也只得点头应声。
　　……
　　几日后，一份较为特别的报告递送到了奶奶的办公桌上。
　　奶奶翻开了这份报告，扫了一眼刚想放下，可却看到了上面有王妩的特别批注。
　　【女性内衣失窃报告】
　　【自11月17日晚间，直沽市警察局各个派出所收到民事投诉。】
　　【称，自从该日晚间开始，不断有女性丢失内衣内裤等衣物，甚至是月经用品，未造成人员伤亡，也无针对妇女的恶性事件，但投诉人员过多，故此上报。】
　　【一轮批注：无论是倍数较高的军中高手还是寻常妇女，均有上报称内衣内裤月经用品丢失情况，考虑为未知人类高手或鬼怪及妖物作乱。】
　　【二轮批注：在该类事件发生后，生产过后的人类脱落胎盘，以及更深层次的秽物开始出现丢失事件，直沽市血库失窃。】
　　【三轮批注：直沽市秽物处理厂三厂上报称，秽物处理车间出现秽物丢失情况。】
　　【王妩特别批注】
　　【奶奶，这个东西它不是鬼怪，也不是人类！】
　　【它拥有“被听说就能瞬间出现”的能力，这个东西的传说是我从凝霜哪里听说的，我听说当晚，我个人就有衣物失窃了，紧接着直沽全城开始出现该类事件报告。】
　　【咱们这里出现该类时间后，凝霜哪里就没有该类事件了。】
　　【它的胃口在不断变大，最开始是女性衣物，之后是胎盘这种脏污，然后是各种秽物！】
　　【我最近听说它的报告，是关于直沽市殡仪馆发生遗体失窃以及“空坟”事件】
　　【它的食物来源，大抵是秽物，从未有过活物。】
　　【我最近一直在关注这东西的发展和动向。】
　　【据我猜测，这东西大概是一种……独立于人鬼妖神之外的，不能以寻常手段感知到的，能够依靠吞噬秽物不断壮大自身能力的存在。】
　　【最近他不在了，我担心……我担心它到了外界，会吞噬人体，更加壮大，从而造成更大的灾难……】

第563章 ：战后全国大会
　　王妩顶着一对盲目苦苦追寻该未知存在，实在是困难。
　　眼下那未知存在似乎是注意到了王妩正在追寻它的踪迹，也是不再活动了，似是从未存在一般，如此也不得不作罢。
　　王妩也随之恢复了之前上班当碎催，下班当寡妇的困苦日子。
　　连着十日，要么是在军营训练，要么是处理繁忙公务。
　　女主播，教官，公务员，配音员，甚至工地缺大型机械，还会被叫到工地充当挖掘机和起重机，可以说自己这个所谓的第一女强者，全然成了直沽市的一块砖，哪里需要哪里搬。
　　而且需要的时候，还要配合军方进行外出斩首战斗行动，避免鬼怪聚集为祸京畿直隶。
　　若光是工作繁忙，那倒也是罢了，要命的是下班之后还得守寡，锦虞越发的神龙见首不见尾，就连几分钟的视频都没时间了。
　　可以说，要不是别人提醒，王妩都快忘了自己跟某个黄毛不清不楚的，正处于要结婚没结婚的状态。
　　……
　　不过，锦虞忙碌王妩守寡倒也不是毫无意义的。
　　关于传送门技术，眼下有了不小的发展。
　　眼下的传送门，每天都能够容纳一名一百倍以下的人类通过，传送到指定地点。
　　不过缺点是人送的过去，但是回不来，传送门需要双向建设，才能够完成互通。
　　目前已然向番禺和大理投送了几名直沽专家，辅助进行传送门搭建。
　　至于传送门的进一步运用，还是需要继续进行科研研究的，也就是说，王妩这个寡，还得继续守。
　　……
　　在投送专家给番禺和大理的同时，顺带着将新型的全息投影沟通设备投送到了全国各大城市，末世之后各个大城市的相互沟通已然算是恢复了。
　　截至目前，回应直沽的城市数量并不算是很多，有些地区好几个省都是出于失联状态的。
　　淞沪，姑苏，长安，哈拉和林，瓜州，奉天，宣府，恭州，锦官，汉阳，这些城市都纷纷回应了直沽的沟通。
　　今日直沽市政府忙碌非常，人头攒动，一个个身着西装服饰的男女往来期间，同时也在装点着直沽市会议室的主厅。
　　今日，末世后全国各基地市展开远程会议的日子，是为各自交流各地情况。
　　————————————————————————
　　今日的王妩，一头秀发盘成了一个较为端庄的发髻，一头青丝挽在脑后。
　　一张狐媚脸被人妆点了些许的淡妆，薄施脂粉淡扫峨眉，一点朱唇点绛，将她本来的狐媚气质硬生生盖了下去，一张美艳面庞显得端庄典雅，娇颜出水芙蓉一般。
　　一身合身量体裁衣的女士军装礼服穿在身上，即便是胸围伟岸也是并不拘束，上身是女士西装，下身是军绿色职业套裙，黑丝配高跟鞋。
　　合身上下，这一身ol套装配着凹凸有致的丰腴身材，风姿绰约，成熟女性的独有魅力俨然眼前，美艳女军官的风情直叫人欲罢不能。
　　随着人流一路而入，置身坐在了眼下还是嘈杂的会议厅之中。
　　直沽诸官纷纷点头致意，王妩也是随之点头回应。
　　身边的位置自然是锦虞的，但这狗男人眼下还是没到，直叫王妩心内绯腹不已。
　　拉着椅子靠前坐了坐，胸前一对伟岸放在了桌上分担重量，玉手托着香腮，转着笔打发着无聊的时间。
　　“啧……狗男人，打电话不接，找你去说忙也是不见，开会都迟到。”
　　“躲我呢是吧？”
　　越想，心内越是不平，一张狐媚脸美艳面庞满是一副怨气满满的不平神色，柳眉微蹙，美目紧闭，红唇轻珉贝齿轻咬，白嫩如脂的面庞上带着淡淡的愠红。
　　守寡多日的不忿，为她平添了几分幽怨气质。
　　……
　　门外，一身中山装的奶奶身边跟着锦虞，二人一边交代着工作事物，一边步步前来。
　　锦虞今日来的匆忙，科研院所的那一身白大褂都没来得及换，一身白衣的他在要么是黑西装要么是绿军装的众人之中显得颇为格格不入。
　　手上拿着一份报告，对奶奶笑着汇报着成果。
　　“呐，奶奶！刚刚我们成功的把通讯设备投送到了汉城！啊，还有罗马！”
　　“估计国际通讯再过不久也能够恢复了！”
　　奶奶闻言，看着锦虞手上的传送物品日志，连连点头道好。
　　连日的劳累和操心，一张面庞更添了几道皱纹，听着锦虞的汇报看着传送日志，面上露出欣慰笑容，拍了拍锦虞的肩膀，旋即道
　　“好，待到国际通信恢复了，到时候全球各国的科研专家远程合力研究传送门技术，想必真正容纳军队通过的传送门就算是指日可待了。”
　　“到时候，一城有难，全球支援，第二轮侵袭应该能够更加从容的应对了。”
　　奶奶说罢，旋即头稍稍偏侧，看到了全身上下透露着寡妇的幽怨气的王妩，不由得摇了摇头一笑，而后转过头，看向锦虞，而后道
　　“小金，这些日子实在是忙的过分了。”
　　“上次说叫你回家住，你也没听。”
　　“你看小妩那样子，整个人光是坐在那就透着孤寡。”
　　“这样吧，新的技术暂且先放一放。”
　　“给你们小两口放个三天小假，咋样？”
　　锦虞闻言，顺着奶奶目光看去，只见王妩一人坐在那里玩着笔，百无聊赖的孤寡至极，也是不由得一笑，心内也道确实是忙着工作冷落了王妩。
　　点头应声，应下了这三天小假。
　　此时，工作人员前来找奶奶商讨其他方面的工作，奶奶旋即便打发了锦虞前去落座，稍稍安抚下王妩。
　　……
　　锦虞方才落座，却觉得手上一紧，刚坐下手就被王妩拉去了。
　　往日来克制非常几乎是绝不主动的王妩，眼下似是连日的孤寡令她顾不上那些旁的了似的，刚刚一坐下便一瞬间将锦虞的手抓了过去。
　　一对柔荑兀自的搓着，似是要搓下灰来似的。
　　一张美艳面庞上，既显得久旱逢甘霖似的喜悦，有多少带了些羞耻，柳眉紧蹙，美目睁开一对明媚桃花源目光灼灼，红唇轻抿着，面上带着丝丝红晕。
　　锦虞看着眼前佳人，感受着自己的手被王妩捉在手里兀自揉搓着，不由得一笑，反手将她的手攥到了手里，轻笑着调笑道
　　“好几天没回来，也没视频，对不起啦，媳妇。”
　　“没，没事，反正也是正事，我一人过的也不赖，没人打扰挺快乐的。”
　　虽说面上都露出笑意了，但这种话茬王妩说什么都是不会顺着接的。
　　颇为嘴硬的应了一句，面上红晕更胜几分，手不自觉的向外一抽，而后又被锦虞捉住，这才算是老实下来。
　　锦虞听了，旋即微微摇着头，笑着反驳道
　　“呵呵，凝霜都跟我说了。”
　　“跟我说，姐夫呀，你赶快回家看看王姐吧，守寡守的日子都不像过的了，一人在家呆着窗户都不关，坐小黑屋里披头散发的嗦泡面，比女鬼都吓人，想你想的人都……”
　　锦虞话没说完，王妩顿时是听得咬牙切齿的，震怒非常，一张狐媚脸柳眉倒竖杏眼圆睁的，美艳面庞怒气冲冲，气鼓鼓的韫红满面。
　　玉手狠狠拍了下桌子，气得胸前丰腴上下起伏不定，呼之欲出。
　　“艹！凝霜这小丫头片子这张破嘴，怎么一有点破事就全往外说！”
　　“什么他妈的豆腐渣姐妹？”
　　“迟早给这小丫头片子扒光了扔千焱炕上！”
　　锦虞看着王妩气鼓鼓的骂塑料姐妹的样子，直看的赏心悦目，手扶着王妩的玉手，而后轻笑着拍了拍她的手，柔声笑道
　　“好啦，别生气了嘛。”
　　一对郎目看着眼前气鼓鼓的自家娇妻，伸手捏了捏王妩的白嫩面庞，俊朗渣男脸满面的幸福笑意，继而柔声道
　　“这三天，咱俩都放假。”
　　“我哪也不去，好好在家陪你。”
　　王妩听了，满面怒容一顿，微微点了点头，楞着思索了片刻，而后面上红晕更胜了几分，红着面庞轻声应了一声。
　　而后，拉来了他的手，低沉御姐音细若蚊吟，轻声道
　　“你还记得给过我一个书签吗？”
　　“能模拟书中世界的书签。”
　　“我有缓存的《少年阿彬》《少妇白杰》《猪颜血》”
　　“一块看看？”
　　……
　　大小官员纷纷到场，会议也是随之开始。
　　直沽主会议室的布置风格是经典的官式装修，琼色金色相映成趣，严肃端庄。
　　会议室比较空旷且宽大，一个大型的原型桌子摆在正当中，能够容纳百人围坐。
　　随着全息投影设备的开动，徐徐蓝光浮现而出，一个个蓝色的光点闪烁着，构成了一个个参会官员的身影，纷纷的坐在了有着自己名牌的位置上。
　　番禺的龙凝霜，大理的凤千焱，二人各自一身正装，和王妩锦虞打了招呼后随即坐在了王妩锦虞近处。
　　汉阳的叶锋比起先前憔悴了一些，一头长发剃掉了换成了一头清爽短发，一张稚嫩面庞成熟了些许，一样的阴翳，兀自寻了座位坐下，随行的一些参政文官也是随之落座。
　　其中，有两拨人见面之后分外眼红，各自目光不善的对视了一眼，而后隔了很远各自落座。
　　各方官员的虚拟投影各自落座，旋即从直隶省开始阐述自身的现状。
　　……
　　林林总总的报告下来，东南西北各自问题一样又不一样。
　　在直隶直沽一代，问题主要是围攻直沽后散出去的鬼怪。
　　自从直沽战役顺天战役先后结束之后，那上千万的无序鬼怪四处流窜，将除了有能力组织防御的地级市城区以外的地方全都屠戮成了白地。
　　这些无序鬼怪攻不破人类的城市，也出不去山海关，最终演变成了自相攻伐相互吞噬，在其中诞生出了一堆奇形怪状的变种，甚至还有拥有领导万鬼能力的鬼王，人类城市的压力与日俱增。
　　而直沽要支援每一个地级市，疲于奔命，完全清缴零散鬼怪，短时间内也是不可能的。
　　北方各自的情况基本上都是如此，乡镇人口由于经济欠发达人口较少，主要人口集中在城市地区，面临的主要问题都是围绕着城区展开的。
　　粮食短缺，市长都一顿一个馒头配午餐肉，更何况普通百姓。
　　缺乏战械，灵石储存不足，新的灵石子弹炮弹生产不出来，导致军队几乎沦为了冷兵器部队，拿着刀枪剑戟和鬼怪拼命，伤亡惨重。
　　城市管理混乱，物资匮乏导致黑市横行人口买卖暴力犯罪等事件频出，拉帮结派官家无力管控，甚至因为伤亡惨重招收帮派协防，百姓生活困顿民不聊生。
　　灵石匮乏，战前经济不发达地区本就灵石储量不足，战后更是无法补充，无论是市民修炼还是军队弹药制造都成问题。
　　而南方的问题主要是聚焦在乡间。
　　南方并没有像直隶一样有大片大片的流窜鬼怪到处为祸，但民间的自相残杀的暴力事件令人触目惊心。
　　在临战之时，民间的军事力量全部被调集到了地级市之中，致使村镇县级市全部沦为了法外之地。
　　强者为尊，弱肉强食。
　　待到战事不再紧急了之后，官家再派兵下乡管控民间，民间已然是盗匪横行帮派纵横，非但是不接受管控重归法度，更甚者甚至对官军动手。
　　一个个村镇百姓凄惨无比，一个个弱肉强食的所谓强者穷凶极恶。
　　一座普通地级市，有十万兵就算是不少，这十万兵非但要防御流窜鬼怪精怪袭击，而且还要散在市区防止灵异事件造成民众恐慌。
　　分散出去从这些穷凶极恶之人手上救亡百姓，就显得有心无力了。
　　官家拍下几千官军，地方有上万的恶霸领着一众从犯伏击。
　　一个恶霸只需要面对一支官军，但官军却要面对鬼怪精怪和无数的恶霸从犯，根本没有余力收容。
　　一个个南方地级市的市长及文官说起民间惨状，一个个捶胸顿足，咬牙切齿的说着那些满脑子弱肉强食末世称王的疯子是何等的残忍，民众何其困苦。
　　至于那互不对付的两派，一个是淞沪市，一个是姑苏市。
　　临战之时，淞沪祸水东引，将围攻淞沪的鬼兵引到了正在被另一支鬼兵围攻的姑苏，导致姑苏损失惨重十不存一。
　　战后，姑苏幸存者视淞沪如仇寇，要不是双方是以虚拟投影的形势相见，怕是当场就能扭打起来。
　　……
　　一众城市轮流表述着各自的情况，一圈下来从南到北，各自问题繁多矛盾尖锐。
　　官家这个架子只能说是勉强维持着，眼下这个世道，若是官家不在了，怕不知道会有多少满脑子末世称王弱肉强食的狂徒奴役百姓肆意妄为。
　　一圈下来，各自表述完毕之后。
　　作为会议主持人的奶奶刚想发言，此时只见屋内的全息投影设备竟兀自的又泛起了蓝光。
　　不远处负责设备的技术人员看着接入的信号，不由得一愣。
　　对方ip地址显示的是美洲。
　　新昂撒合众国新约克市。
　　技术人员纠结了片刻，最终还是按下了接入建。

第564章 ：新昂撒国总领宁昭
　　会场内，淡淡的灵石蓝光浮梦聚散，一个个光点聚合在了一起，凝结成了一个个人形。
　　紧接着，光华散去，只见那一个个蓝色光华凝聚成了一个个泛着淡淡蓝光的虚影。
　　会议室内，一众各地的官员市长军中将帅看着眼前之人，一个个双目微含，既觉得陌生又觉得诧异。
　　众人觉得诧异，但直沽诸官和王妩锦虞却是对那为首之人极其的熟悉。
　　那为首之人，正是宁昭。
　　却见屋内暖色灯光照耀之下，宁昭双臂环抱而立，面上带着淡淡笑意。
　　一头秀发盘成了一个端庄发髻，一张纯澈醇美的俏美面庞上笑意明晰，一对月眉舒展着，一对灵动美目微含看着在场诸官，明眸皓齿的十六岁少女独有的年轻清纯直看得人赏心悦目。
　　一身宋代汉服裙装更是衬托的佳人仙气渺渺，娇躯婀娜有致，虽说没有王妩凝霜那般丰腴成熟，但少女的青涩娇躯别有一番风味。
　　白白嫩嫩的红酥手置于身前，手臂上还缠裹着一条披帛，更是画龙点睛之妙，平添仙气。
　　虽说是娇俏醇美的可爱少女的形象，但却隐隐约约的透露着一份强者的威压，置身站立在会场众言，笑意吟吟的面对着一众人诧异的目光。
　　身边跟着的，是哪个皮肤略黑的印第安青年，王妩大抵记得这青年名叫座牛，印第安人黑中带红的肤色，一身印第安骨甲，头冠翎羽面涂油彩。
　　身边还有几个似是文武官员一般的人，各自西装革履，也是气度非凡。
　　……
　　面对眼前的宁昭一众，座下的一众直沽官员看着眼前之人一阵引论纷纷，会场内一时间颇为嘈乱。
　　宁昭看着众人一笑，旋即对众人柔声言道
　　“嗯，我先自我介绍一番。”
　　“我，是新昂撒国的总领，宁昭。”
　　“同时，是前直沽军的一名队员，也是……也是直沽军金锦虞的徒弟。”
　　说着，一对温润如水的双目转目看向了锦虞，后者看着眼前的二八佳人，一对双眉微蹙，面色稍有发沉。
　　对于锦虞依旧如此，宁昭自然是不恼，轻轻一笑潦草而过，旋即对一众人继而言道
　　“此番前来参会，一个是和诸位简述一番大昂撒国的现状，一个是来和大家交流一件关于未来出路之事，一个是来谈一场交易。”
　　“我还带了一份交易物的样品，算是见面礼，赠与诸位。”
　　说着，只见她素手一挥，衣袂飘飘，却见在全国各地的每一个会议室当中，每个人的现实位置上都皲裂出了一个小型的虫洞，骤现骤散，一个个木质的小匣子出现在了现实里他们的桌子之前，随着投影，那些人在现实里收到的灵石也随之展露而出。
　　众人打开桌子一看，只见眼前的是一枚黄色的灵石，拿在手中观瞧，也瞧不出个所以然来。
　　此时，在直沽一侧的主席位置的奶奶合上了木匣，双目看着眼前宁昭，旋即带着礼貌微笑的言道
　　“那先请落座吧，而后再详谈所谓出路，和所言的交易。”
　　宁昭点头一笑，应了一声，旋即款动娇躯，迈步随一众人来到了一处空位区，各自落座。
　　……
　　王妩手上捏着这黄色灵石，动用心念感受着，一对柳眉不由得微蹙，一张美艳面庞显得颇为不解和疑惑，抿了抿唇，旋即又将这灵石放回了小匣子之中，盖上了盖子。
　　这灵石内蕴含的能量很古怪，生命灵气，灵气，阴气，阳气，甚至连妖气都有，各种能量杂糅在其中。
　　如果拿月白色灵石和黄色灵石做对比，普通灵石就像是水果榨汁，没有任何别的添加。
　　眼前的这黄色灵石就像是勾兑的果汁饮料，全是各种奇奇怪怪的添加剂。
　　王妩柳眉微蹙，双目微蹙，一张狐媚脸凝沉片刻，抿着双唇，旋即玉手拉了拉锦虞的衣角，而后凑过嫀首，悄声言道
　　“哎，黄毛，你觉得这宁昭……”
　　锦虞双目望向宁昭一侧，捏着下巴，旋即沉声应道
　　“嗯，貌似……貌似她比起上次见面时，更白了点。”
　　“嘶嘶嘶，疼疼疼！松手松手！”
　　锦虞侧目看去，却见王妩一张美艳诱人的狐媚脸柳眉紧促凤目含嗔，一副咬牙切齿的怒容，带着淡淡蕴红，显然是一句话醋意勃发。
　　锦虞一边揉着自己被掐的生疼的腰肢，看着王妩那纤纤玉指，心内直道这女人怕是属钳子的。
　　他扶着王妩玉手，而后沉吟片刻，继而道
　　“说家暴就家暴！”
　　“我这个说她貌似更白了，真不是在夸她皮肤什么的。”
　　“你现在看不见，没法看到她长什么样子。”
　　“这个白度就像是……唔……”
　　“日本能剧的女子妆容似的。”
　　“没那么过分，不过这个白度还是有异于常人的。”
　　“而且我感觉，她现在的修为没准在你之上！”
　　王妩感受着锦虞覆在自己手上的手掌，一时间听得不由得眉头微蹙，旋即抽回了手掌，一对双臂托着自己的大胸，兀自思索着。
　　眼下这世道，灵气稀薄，灵石匮乏，到处都是污染性极强的地府阴气，打坐一周能上涨十倍的实力就算不错了。
　　自己眼下六千来倍，那宁昭又怎会修为超过自己的？
　　虽说目不能视，但还是能够感受到宁昭的一对双目看向了自己，目光灼灼的。
　　曾经的土白花成了大昂撒国的总领，看这意思还做到了“让昂撒再次伟大”，非但是一国之主，而且还实力强于自己。
　　最重要的，是她现在还惦记爷的狗男人！
　　王妩就纳了闷了，怎么自己这狗男人能迷得这宁昭先魔怔后奋发图强的，死活都要牛了自己跟这狗男人在一起。
　　不就是长了一张渣男脸，身材勉强不错，和西天关系紧密有观音普贤文殊一大堆菩萨跟佛保着，性格随和有趣，嘴欠心善吗？
　　嗯……貌似确实挺容易遭惦记的……
　　王妩心内想着，不自觉的将锦虞的手攥紧了几分，而后拉着椅子靠近了坐了几分。
　　……
　　宁昭一众落座后，旋即在座的一众人也是都看完了那灵石，关上了木匣子。
　　而后，宁昭望向了一众人，一张年方二八的醇美面庞带着淡淡笑意，将大昂撒国的现状娓娓道来。
　　“在全球大阵之后，昂撒国就不再被全球所关注了，依旧处于内战，是各国国军火的主要倾销地。”
　　“墨西哥，加拿大，德州叛军，昂撒官军，各方混战，民生凋敝。”
　　“甚至大昂撒国的总领，实际上是罗马教皇的人，在教皇的命令下继续维持昂撒国的混战，像抽血一样，将本就干枯的北美大陆抽的干瘪如干尸。”
　　“全球甄选事件之后，我带着身边这位少年一起动身前往了大昂撒国，击杀了教皇安排的昂撒总领，接管了东部十三州的昂撒国官家。”
　　“从罗刹国手上重夺阿拉斯加，对内停战，将战火一片的大昂撒国重新引回了正轨。”
　　“地府入侵之后，当下大昂撒国的领地仍旧是东部十三州。”
　　“大昂撒国地广人稀，遭受的侵袭有限，眼下比起曾经的战场一般的绝地，更像是世外桃源。”
　　“全球大阵在大昂撒国官家的掌控之中，算是一片飞地。”
　　“粮食出产，战械制造，各方产业都未遭受什么实际影响，鬼怪在大昂撒国并未掀起过大的波澜。”
　　众人听着宁昭的描述，各自心内各有所思，心道这大昂撒国之前一直作为各国军火的倾销地，可谓是惨烈至极，眼下重新归于和平，也算是百姓之福。
　　地府入侵大昂撒国遭受的影响不多，这更是幸事，确实是好似世外桃源一般。
　　宁昭看着一众人，旋即话锋一转，继而言道
　　“这要和诸位说的重要之事，便是关于异界虫洞之事。”
　　“眼下地球的空间壁垒越发的薄弱，空间的破洞和通往外界的虫洞也将会与日俱增。”
　　“据我大昂撒国的专家估算，再有不到一个月的时间，在白令海峡一代，将会出现大型虫洞，通往未知异世界的大型虫洞！”
　　“届时，各国都可派高手进行探索，探明异世界究竟为何！”
　　……
　　宁昭面若玉盘，声若银铃，红粉佳人的淡淡一言，直听得在场的一众人心思各异。
　　地球眼下可谓是危机四伏遍地狼烟，在外界几乎种什么粮食都会枯死，到处都是鬼怪纵横，已然不适合生存了。
　　未知异世界，如果是能够容纳人类生存的话，那完全可以当做移民的地点，带着百姓逃到异世界。
　　如果未知异世界不能够容纳大规模普通人生存，那也无妨，当做强者磨炼的地方也是不错。
　　更遑论，在未知异世界没准还能有替代地球被污染的灵气更加实用的修炼用能量，法宝，甲胄，兵刃，各种实用之物都可能存在。
　　总而言之，一言说的一众人各自是心思浮动。
　　叶锋心内思索盘算着，心道若他是宁昭，这种好事自然是没必要公之于众分享出来的，那为何宁昭要分享出来？
　　想来大抵是那未知异界凶险至极，需要一批炮灰趟路吧？
　　王妩心内也是想着此事，一张美艳面庞凝神，双臂环抱，心内思绪沉沉。
　　直沽眼下的重要问题，是人口过多。
　　直沽经历灾难后，剩余人口两千万左右，外地逃难而来的难民几百万之多。
　　两千多万的人口，对于末世之前的城市实际上也不算是什么问题。
　　但是末世之后，外部耕地全面无法使用，内部耕地面积有限，哪怕是把地下农场修到地核去，都不可能足额供养每一个居民。
　　虽然说直沽的库存存粮很多，但终究是有耗尽的一天。
　　直沽，眼下急需输送人口的地方，最好是能够组建开拓团，开发殖民地的那种。
　　……
　　眼下，一个个的各地官吏心有所思，心内思索着这白令海峡上的异世界之事，各自也是对这异世界有自己内心的期望和诉求。
　　各地的难处繁多，但无非是人，粮，地，这三件事。
　　若是有一处新大陆，那所有问题都能够迎刃而解。
　　一众人一时间众言纷纷，时不时的看看昂撒国来的宁昭几眼。
　　宁昭依旧是面带着淡淡的微笑，看着眼前一众人。
　　每人心内都有自己的诉求，而向众人传达关于异界的消息的宁昭心里诉求是什么，这就无人知晓了。
　　屋内，嘈嘈的议论声纷纷，一时间会议的主要内容从各地阐述自身状况，转变成了关于这白令异界的讨论。
　　宁昭眼望着对面而坐的王妩，双目微含，二八佳人的红粉娇颜上笑意渐渐淡去，看着她靠在锦虞身上的情形，她那纯澈双目之中多了几分阴沉意味。

第565章 ：黄色灵石
　　关于白令秘境的讨论，暂时算是告一段落了。
　　各方官员心内，各自有着自己的算盘。
　　秘境再好，终究是要有实力到达白令海峡的，沿海的省份还好说，只需要泛舟出海一路北上即可，而那些身居内陆的省份距离海岸过远，完全是有心无力。
　　更遑论，探索秘境必须要高手开路，高手本就没几个，他们走了基地市怎么办？
　　若想在这秘境之中分一杯羹，就势必要依附实力更加强盛的城市。
　　至于依附谁，这个问题并非只有直沽一个选项。
　　待众言纷纷的一众人稍定，紧接着，宁昭开始讲述她所谓的交易。
　　……
　　却见宁昭玉手捏起了一小块灵石，兀自拿在手中，众目睽睽之下，却见玉手皓腕莹莹黄色光辉泛起，鹅黄光辉映亮了她的面庞，显得一张醇美面庞更为出尘。
　　只见那鹅黄色光辉随着宁昭兀自一攥，幻化成了一道光华，紧接着融入到了手掌之中，却见宁昭双目泛起黄色光辉一阵，一眨眼，那黄色光华又消散了。
　　她柔声一笑，理了理身上的宋代衣裙，而后又拿起了一枚黄色灵石，对众人笑着言道
　　“这种黄色灵石，是末世爆发之后新出现的一种灵石。”
　　“在五大湖区附近，在末世爆发的第六日，当地居民上报称在山崖之中发现了这种矿石，特性未知。”
　　“经由新约克的邦联国家研究员研究表明。”
　　“随着地府入侵和地球空间的不稳定性，灵石矿脉开始出现衍生矿脉的变种。”
　　“该类黄色矿石便是灵石的变种，其中能量蕴含比起一般灵石更加复杂，但是也更加符合人类本身的能量结构。”
　　“故而，它不需要被人类炼化，直接吸收，直接增长倍数！”
　　“当然，它也有着自己的弊端。”
　　“吸收效率随着倍数增高而降低，对于高倍数的高手，这种灵石作用也就不大了。”
　　“正如我方才演示的一般，只需要拿在手里，将心念融入到灵石之中，就能够完成吸收了。”
　　说着，宁昭将手上灵石踏的一声扔回到了手边的灵石盒子里，而后啪嗒一声关上了盒子。
　　一张醇美面庞面带着淡淡笑意，一只玉手托着面庞，眼望着众人，旋即做了个请的手势，对一众人轻笑着言道
　　“各位，不妨也试试这灵石，看一看效果如何？”
　　宁昭玉手垂了下来，平放在桌上，洁如葱段的白嫩玉指在桌上敲着，一对纯澈美目看着眼前一众人，面上那清纯微笑依旧。
　　……
　　旋即，屋内的一众人各自是心思各异，同周遭的一众官员私下探讨了一番，一时间会议室内也是众音嘈嘈。
　　一个个官员拿着手中的黄色灵石，各自带着犹豫的探讨着，显然一个个的都是举棋不定，不敢轻易的尝试这东西特性如何。
　　王妩和直沽众人，也是颇为纠结的，一时间也并未直接动手吸收。
　　王妩玉手捏着眼前黄色灵石，鹅黄色的不规则灵石散发着淡淡的光华，在一对桃花眼美目之中映耀而出，淡淡光华照耀着她美艳面庞，光洁的表面映出她犹豫不决的神色。
　　柳眉微蹙，刚想动心念吸收，可手却被锦虞按了下来，旋即只觉得手上一空，灵石被锦虞夺了过去，紧接着盲眼的王妩只听得灵石被扔回了盒子里，继而啪嗒一声盖上了木盒子。
　　“哎你……”
　　王妩侧目看去，面带着些许疑惑，锦虞自是会意，侧目看了眼不远处笑意吟吟的宁昭，又看了看颇为不解的王妩。
　　他一对剑眉微蹙，抿了抿薄唇，而后凑到了王妩耳畔，沉声小声言道
　　“先不忙着吸收，这种灵石我都没听说过，其特性全都是宁昭一言道之的，安全性难以保证。”
　　“先不忙。”
　　王妩微微点头，应了一声，玉手抚着桌子上的灵石盒子，感受着其中蕴含着的能量，同时只觉得自己身上目光灼灼的，似是被什么人盯着一样。
　　不必多想，这盯着自己之人必然是那宁昭。
　　……
　　此时，还是有勇于尝鲜之人。
　　只见那受灾最终的姑苏市的一名随之出席的武官拿起了灵石，旋即闭目心念一动，将其吸收到了体内。
　　这时，一众人目光向他看去，黄色光华注入体内之后，一瞬间他眉头紧锁，牙关紧咬，一张面庞带着忍耐之色，浑身颤抖，双手攥成了拳，浑身的力气绷着，似是在忍耐什么极大的痛苦一样。
　　紧接着，却见他双目泛起了黄色光华，释然的舒展开了双目，长出一口气，手抚下去了头上的汗水，一副释然舒爽的感觉。
　　旁边的姑苏市长见此，旋即连忙问道
　　“黄师长，你……你感觉如何啊？”
　　那姑苏的黄师长闻言，眉头微蹙，双目微含似是在思索什么形容词一般，一时间沉吟未答音。
　　姑苏市长看着他，目光中满是急切的期待之色。
　　不光是姑苏市长，此时所有人都将目光看向了那黄师长，翘首以盼，只待他用过之后的评价。
　　却见那黄师长思索了片刻，而后手抚着自己面上的须髯，皱眉沉声道
　　“方才入体的时候，像是吃槟榔，有种被扼住了喉咙的感觉。”
　　“它走咽喉处的经脉，而后从此流向四肢百骸，之后运转一周，经过头顶处的经脉，最终归于气海。”
　　“一开始有不适感，但是结束之后，有种像是……抽完一根烟的释然感觉。”
　　“和一般吸收灵石相比，确实是更加快了，方才这一颗小的，就足有一百倍！”
　　“我倒是觉得不错。”
　　姑苏市长听了他这番话，这才算是松了一口气。
　　方才他那副吹胡子瞪眼的样子，直叫人心内生惧意，听得无事反而是确实能够被人体快速吸收，姑苏市长心内也是颇为心动。
　　眼下姑苏损失惨重，继续修为高强之人补充实力空缺，对这种灵石自然是需要的。
　　一众人见这黄师长无事，也是各自放心下来，旋即各自尝试了一番。
　　你一块我一块的，各自一小盒剩的不多，一阵吹胡子瞪眼扛过前期锁喉感之后，便是力量的提升，和烟后的松弛感一并而来。
　　一众人各自是展眉吐气，检查全身上下运转能量，确实是实力上涨了一些。
　　见效快，无不适感，便携分量小，这东西的优势很是明显。
　　虽然说不能靠吃灵石打到极高的水平，但是用它补充损失惨重的中层高手，再合适不过了。
　　一时间，一众各地的市政团对这黄色的灵石，兴趣各自是很大。
　　……
　　宁昭一开始便说这是交易，是交易自然是有价码的，姑苏市长自然是明白。
　　他看向了宁昭，旋即面带着和善笑意，而后道
　　“这位……额……”
　　“宁总领。”
　　“不知道，这种淡黄色的灵石，是以什么货币或是物资进行交换？其价格又是什么样的？”
　　宁昭面上淡淡微笑依旧，微微的点了点头，看了看同样带着期待目光的其他官员，旋即伸出了一根纤纤玉指，而后轻笑着言道
　　“依照国际惯例，一般结算都以灵石币为主。”
　　“一元灵石币相当一斤灵石。”
　　“我的定价是，一斤黄色灵石，两元灵石币。”
　　“当然了，现在货币体系崩塌，除了直沽还有仍在运行的灵石银行，其余地方货币已然失效。”
　　“所以，无论是给灵石币，还是给实体灵石，都是可以的。”
　　宁昭一言，令满堂众人各自神色一顿，一时间又是颇为纠结。
　　眼下这状况，每个城市手上的灵石都是捉襟见肘的。
　　用作补充战械，制造子弹，刻画符文，打造冷兵器，处处都是不够的。
　　若是还要分出来拿蓝色灵石二换一换黄色灵石，其他方面怕是会直接断顿，陷入无米之炊的困境。
　　而且，灵石矿脉的主矿区，罗刹国目前还没发联系上，末世之下交通完全断绝，根本不可能像以前一样一船船灵石从勘察加往中夏送。
　　可以说，灵石这东西花一点，少一点。
　　西川一代的城市还能有国内矿脉作为补充，至于少山峦多平原的江南则完全没有矿脉存在。
　　所以听得购买黄色灵石的货币是灵石币。
　　一众人也是更为纠结了，迟迟是犹豫不定。
　　……
　　众人嘈嘈半晌，又是姑苏一方率先咬牙出了价。
　　“我姑苏，购买十吨黄色灵石！”
　　姑苏市长咬牙切齿的，眼下既有和淞沪的仇，又要补充姑苏的实力，高手损失实在是过于严重，不得不下血本补充损耗的实力了。
　　一方出价，紧接着其他城市也是纷纷出价。
　　锦官五十吨，恭州三十吨，奉天四十吨，一众城市纷纷随之出价，就连奶奶都出价买了十吨的黄色灵石。
　　虽说直沽眼下并不缺少中层高手，虽说这种黄色灵石其本身的特性还有待研究，但试探性的买个十吨拿来研究，倒也无可厚非。
　　一众城市中，唯独汉阳的叶锋对这东西兴趣不大。
　　叶锋双臂环抱，淡淡的看着不远处的宁昭，一对和宁昭一般无二的至臻古神之眼轮转，似是能看出宁昭心内的意图一般。
　　任凭身边的苏璇儿如何劝说，都是缄默着不松口，甚至那木匣子都没有打开看一眼。
　　苏璇儿诧异问
　　“叶哥哥，咱们汉阳不是损失了很多中层战力吗？明明是急需补充的。”
　　“再者说，咱们江汉本就有灵石矿脉数座，哪怕是一次买二百万吨，咱们都是掏得起这个钱的！”
　　叶锋一张稍显稚色的冷峻面庞缄默半晌，旋即微微摇了摇头，沉声道
　　“这东西……”
　　“不用买，甚至咱们自己都能产。”
　　苏璇儿看着他，只觉得愕然，一头雾水的看着眼前面色不改的叶锋，一张娇美面庞满是疑惑之色。
　　……
　　原本陈述各个城市现状的汇报会，一时间竟成了购买黄色灵石的推销会。
　　虽说会议主要内容并未被影响，但这喧宾夺主却是确实的。
　　眼下，各个城市比起尽快修建护城大阵和传送门以及接受直沽专家辅助建造和科研，兴趣不大。
　　眼前的困境困扰着所有的城市，缺粮就得出去搜罗战前储粮站。
　　想要出去搜罗，就得有在鬼怪纵横遍地狂徒的末世之下建立稳定输送线的能力。
　　中层高手的补充以及底层士兵能力提升，是眼下最关键之事。
　　黄色灵石，精准的扎在了一众城市的痛点。
　　比起各城互通或是建立护城大阵，显然是黄色灵石更加重要。
　　……
　　待商讨建立联合科研和分享全部护城大阵和传送门技术的会议结束之后，散会之后。
　　一时间宁昭被一众官员的投影簇拥着，纷纷的讨价还价，讨论购买数量。
　　直沽一众官吏和宁昭敲定了直沽的十吨之后，也就各自散去，各自去忙碌市内事物去了，会场也就留给了宁昭和其他一众商定购买黄灵石的人员。
　　至于王妩和凝霜，则是随便找了间更衣室，王妩换衣服，凝霜陪着，两女在更衣室内就着这宁昭突然上线之事，一边换衣服，一边探讨。
　　“呼……”
　　王妩坐在椅子上，一个个衣扣解下，白色衬衫之内的丰腴胸脯深邃**展露于空气之中，一张美艳诱人的狐媚脸带着疑惑之色。
　　解着扣子，兀自吐槽道
　　“啧……”
　　“白令秘境，黄色灵石。”
　　“感觉就像是……专门为了解决末世后各个基地市困难专门准备的似的。”
　　“以前吧，这个宁昭不过是一个小白花而已，心思简单得很。”
　　王妩解下胸罩，随手放在了一旁，一对丰腴之物弹了出来，两抹樱粉直晃人眼，一张狐媚脸柳眉紧促，美目闭合依旧，红唇轻珉，显然是颇为不安。
　　玉手扯开发髻，三千青丝散落，转嫀首面向身边的凝霜身影，继而言道
　　“但是不知道她在古神甄选的环境里看到了什么，出来后觉得她整个人都变了。”
　　“现在的她，除了仍旧对黄毛有想法之外，其他的我都觉得陌生的很，变了个人似的。”
　　她咋舌一声，套上了一间宽松的绒里兜帽衫，皱着眉头，沉声道
　　“就……就好像是。”
　　“为了斗赢我，夺走黄毛，其他的都不重要了似的。”
　　“一副先搞事业再抢男人的感觉……”
　　“弄得跟我是女频小说的反派似的。”
　　凝霜看着眼前一张狐媚脸颇为不安的王妩，她一张冷艳面庞也是带着淡淡的不安。
　　主要原因是，这个宁昭戳痛点戳的太准了。
　　黄灵石补充中层高手，确实是能够缓和城防压力，让无力出城寻粮的城市有能力出城寻觅粮食补给城市。
　　但这份实力不光是能够拿来补充城防，同样是可以用于内战。
　　虽说是末世之下，地府骇然无比，但一个个城市之间有仇的不在少数，那淞沪和姑苏都快众目睽睽的打起来了。
　　这一番各自买黄灵石，再过不久必然是两个城市内战。
　　凝霜侧过一对冷冽幽兰美目，看着眼前已然换了一身寻常女子服饰的王妩，沉声言道
　　“王姐，总之……嗯……”
　　“其实我觉得倒不难理解。”
　　“她现在是大昂撒国的总领，损众肥己是必然的，毕竟她代表的就是大昂撒国的利益嘛。”
　　“我觉得，她需要担心但并不需要过度提防。”
　　王妩微微点头，面上不安之色依旧，刚欲起身，却见门口浮现出一阵蓝色光华。
　　龙凝霜抬头看去，却见来者正是宁昭本人。

第566章 ：敢抢老娘男人？头给你打飞！
　　宁昭的虚影进得屋来后，自顾的寻了一张座椅兀自坐下。
　　一头秀发盘成了个古风韵味的发髻，头上斜插着珠玉簪子，娇颜醇美清纯仙气动人，面上微笑依旧，双目微含，看着眼前的王妩，双手兀自玩弄着披帛，一身绿松石色与白色相间的宋代裙装透露着小家碧玉的味道，堆香叠玉的翘着二郎腿，小脚绣鞋相得益彰。
　　只见她抚了抚耳畔青丝，旋即看着王妩轻笑道
　　“啧，师娘。”
　　“在外面没找到你，原来是跑到更衣间跟自己小姐妹悄悄吐槽我，呵呵呵……”
　　王妩听着宁昭那清甜的少女音，柳眉微蹙，双目微含，方才起身，又面色凝沉的坐回到了椅子之上。
　　一张狐媚脸上带着淡淡不安和些许的不悦，双臂环抱托着一对丰腴胸脯，也是堆香叠玉的翘着二郎腿，御姐音声音低沉，沉声道
　　“你往外卖的黄色灵石，到底是什么东西？”
　　“这个东西，未免太精准打击市场痛点了吧？”
　　“你说是因为地府阴气侵袭才有的这种灵石，但是黄毛他也不是没去过被地府阴气侵袭的世界，他也不认识这种灵石是什么。”
　　“所以……”
　　宁昭听了，笑着微微摇了摇头，一对纯澈双目看着眼前带着不安的王妩，双目微含，一点朱唇微动，一挥衣袖，轻笑道
　　“实话跟你说。”
　　“是灵石，但是不是咱们这个世界的灵石。”
　　“而且，你在战前还肯定见过这种灵石！”
　　宁昭这么一说，王妩一瞬讷然，眉头皱的更紧了，一张狐媚脸一副不解之色，越听越是觉得一头雾水。
　　是灵石，还不是这个世界的灵石，而且自己战前还见过？
　　王妩一张狐媚脸满是疑惑之色，贝齿轻咬着红唇，暗自思踱着，在脑海内检索着自己关于灵石的全部记忆，一时间也并未应声。
　　身边的龙凝霜，也是冷艳面庞一副愕然疑惑之色，听来只觉不解。
　　而宁昭看着王妩凝霜二人如此，她面上的笑意则是更浓了。
　　悠悠一声轻叹，旋即望着王妩那张欲味诱人的狐媚脸，轻笑着兀自感慨道
　　“王妩……”
　　“我随便扯个谎，你都能认真的瞎寻思半天？呵呵……”
　　“嗯……”
　　“可真是时过境迁啊，现在我看着你，对我如临大敌的这副提防样子。”
　　“嗯……还挺开心的。”
　　……
　　话说至此，她笑了笑，而后一副醇美面庞神色忽的变得正肃，一对纯澈双目望着眼前王妩，清甜少女音凝沉，沉声继而道
　　“你……”
　　“终于是拿我当回事了。”
　　这一声“你终于拿我当回事了”不难听出这其中带着的心绪。
　　若是站在宁昭角度思考，自己情敌比自己高了不知道多少，看待自己的视角完全是俯视。
　　眼下终于是平视了，这等畅快，怕是外人是不足以理解的。
　　王妩听来，皱着眉头微微摇了摇头，而后支吾片刻，旋即连忙道
　　“不是，你……”
　　“你如此纯是为了黄毛？”
　　“无论是扛过古神甄选也好，还是收服大昂撒国也罢。”
　　“都是为了个男人？”
　　“你这……”
　　宁昭微微摇头，旋即双目看向旁处，一张仙气纯澈的娇美面庞显得颇为深沉，兀自沉声道
　　“不光是这个，还有为未来的我和师父谋一个出路。”
　　“你可能觉得，他对我毫无感情，纯是我单相思，如此喜欢的死去活来理由根本就不充分。”
　　“但是在我这，我的名字是他给的，我的这副皮囊身躯都是他给的，还有招式，法术，都是他传授的。”
　　“他与我宁昭之名，与我新生，我怎会不动心。”
　　“硬抗下古神甄选，收服昂撒国，就是为了个男人，你觉得荒谬吗？我自己倒不觉得。”
　　龙凝霜看着宁昭这副神情神情，只觉得不忿。
　　一对柳眉紧促，冷艳面庞带了些嗔愤不平，一手抚着王妩大腿安抚面色越发凝沉的王妩的情绪，一对冰蓝双目看向宁昭，不平沉声道
　　“你，你少女怀春是正常，也能理解。”
　　“但是你怀的是别人老公，你这就……”
　　“我知道你对姐夫倾心，但你站在姐夫的角度想想，他喜欢的是王妩，你把他硬抢过来跟你过日子的话，他过的也不会开心。”
　　“何苦呢？”
　　宁昭闻言一笑，看着替王妩不平的龙凝霜，一声轻哼，微微摇了摇头，旋即应声斥道
　　“什么叫别人老公？”
　　她转过头，看向王妩，旋即面带着笑意，轻笑着问道
　　“王妩，你和我师父结婚了？”
　　“你跟他有孩子吗？”
　　“你跟他有夫妻之实吗？”
　　“现在关系还是只是男女朋友吧？”
　　宁昭一连串问，问的王妩哑口无言的。
　　一张美艳面庞垂着，眉头紧锁，面色凝沉似水，心内那不快似是积蓄着似的，任凭宁昭问着，闭口不谈，只是双臂环抱坐在座位上，整个人颇为阴沉。
　　王妩不答，宁昭继而言道
　　“呐，你看。”
　　“你跟他婚没结，身子没给，孩子没怀的。”
　　“他也不算是有妇之夫吧？我也不算是憋着勾引人夫出轨吧？”
　　“哪怕是从公共良俗角度来说，我喜欢有女朋友的男人，也不算很过分吧？”
　　“你从认识他开始，你多少次迫使他以身犯险，让他舍命救你？”
　　“他差点为你而死多少次？”
　　“你是如何待他的？”
　　“如果我是你，我绝对会比你做得好。”
　　……
　　宁昭说罢，一张醇美面庞带着一种似是得胜者的自信一般，眉头舒展，双目看着王妩，樱唇嘴角微扬，双臂环抱。
　　而王妩则是另一番神色，嫀首低垂着，青丝垂落，一张美艳面庞隐在灯光阴影之下，双目眉头紧锁双目紧闭，红唇轻珉贝齿轻咬，似是积蓄怒意似的。
　　身子垂着，双手插在卫衣的衣兜内，对宁昭所言不作回应，只是低着头阴沉着面色兀自的听着。
　　龙凝霜看着如此，一张冷艳面庞不忿依旧，抿了抿唇，拍了拍王妩后背以作安抚，柔声劝慰了几句，旋即抬起头，看向宁昭，不忿争辩道
　　“你看看你自己说的什么话？”
　　“喜欢有女朋友的男人，不算过分吧？”
　　“这不过分什么过分？”
　　“是，虽说眼下没什么夫妻之实，但他们感情是真的，无论是未婚夫妻关系还是男女朋友关系，总而言之他们彼此相爱还是一对。”
　　“你硬插进一对相爱之人之间，横刀夺爱抢男人，你不过分谁过分？”
　　“纯是小三自个给自个台阶下，不，你连小三都不是，姐夫都没回应过你一分一毫，纯单相思不断给自己加戏加到魔怔。”
　　“你还言之凿凿的说着什么你做的肯定比王妩好。”
　　“你知道王妩她心路历程是个什么过程吗？她跟你又不一样，她……”
　　龙凝霜说的义愤填膺，激愤之下也是口无遮拦的，正要说之所以在身子结婚上由于只皆因王妩是变身女而非原生女性。
　　王妩听到这里连忙手扣住了她的手腕，皱着眉头沉声言道
　　“你……这个别往外说了。”
　　龙凝霜一顿，旋即微微点了点头。
　　宁昭看着替王妩执言的龙凝霜，微微摇头，旋即冷笑道
　　“龙凝霜，我用不着你跟我说这些。”
　　“你主子自知理亏，哑口无言，用不着你替她跳出来咬人。”
　　“你！”
　　龙凝霜闻言，一张冷艳面庞顿时是怒容浮现，薄施脂粉淡扫蛾眉的一张冰山脸怒意嗔然，女总裁似的震怒一般的，气场十足，若不是眼下大家都是全息投影，否则必然会拔剑相向。
　　龙凝霜的震怒，宁昭自然不放在眼里。
　　她兀自玩弄了下手上的披帛，直接无视了怒容满面的龙凝霜，看着王妩，似是施舍一般的口吻，轻笑道
　　“王妩，抬起头，看着我。”
　　见王妩不为所动，她微微摇头，继而笑道。
　　“自知理亏不答话是吧。”
　　“没关系。”
　　“呼……”
　　“还记得吗？曾经我说，你当大，我当小。”
　　“你全然不当回事。”
　　“现在，我给你一个机会，一个不与我争端的机会。”
　　“我比你慷慨。”
　　“看得出来你也挺喜欢他，这样吧。”
　　“等到时候，我把他分你一半。”
　　“只不过，要调换一个位置。”
　　“我当正宫，是大夫人，你当小，是小老婆。”
　　“以后我和他孩子是嫡出，你和他算庶出。”
　　“你觉得如何？”
　　宁昭话音刚落，只见王妩骤然抬起嫀首，却见一对柳眉倒竖，桃花眼凤目含嗔，眸光抖动，红唇贝齿震怒的咬牙切齿的，美艳面庞韫红浮现，一副忍无可忍似的神情。
　　粉拳紧攥着，撑在旁边的椅子上，身子微微颤抖着，咬牙切齿的震怒道
　　“我先前觉得你年纪还小还是下属队员，也就尽量的忍让克制着，现在觉得你是重要国家领导人，你说我我也尽量克制着。”
　　“你他妈蹬鼻子上脸没完了是吧？”
　　“他从头到尾都没表示过一丝一毫的对你的意思，你自己单相思到魔怔了，一往情深纯他妈有病。”
　　“我的男人，我用他妈你施舍给我？还什么分我一半？”
　　“还他妈嫡出庶出？你他妈活到明朝了是么？满脑子什么乱七八糟的封建糟粕！”
　　“我他妈用得着你拿着我的东西慷慨的分给我吗？”
　　“你给我机会？”
　　“你他妈给我什么机会？说的好像你他妈指定能赢我，把我男人抢走似的！”
　　“我告诉你，这人永远都是我的！”
　　“你要是真想跟我为了个男人，在这种外敌入侵的大环境下拼个你死我活，我也没意见”
　　“有能耐你就来！爷他妈等着你！”
　　王妩此时柳眉倒竖杏眼圆睁，震怒的好似雌狮母豹一般，忍耐到了极点按捺不住终究是爆发了。
　　宁昭这话，就如果代换到男性视角，大抵就相当于：
　　你跟你媳妇过得很好，突然窜出来个十六岁的毛头小子说要娶你媳妇过日子，而且还说，等他透累了，就把你媳妇还给你透两下。
　　如此，王妩如何忍得？
　　宁昭听了，微微摇了摇头，悠悠一声轻叹，仿佛那长着狐媚脸的雌狮母豹跟她无关似的，掸了掸衣裙，旋即站起了身。
　　要出门还未出门时，扭回头，回眸一笑，轻笑道
　　“还真急了，呵呵……”
　　“王妩，机会给你了，你把握不住，这不怨我。”
　　“以后，可没这么好的待遇了。”
　　“下一次，我一定会让你这含着金汤匙出生的天之娇女跪在我面前求我，让你亲手把他交到我手上的。”
　　“你提前做好心理准备，等着这一天吧。”
　　“回见，师娘。”
　　“呵呵……”
　　说着，蓝光散去，主动结束了全息投影的链接。
　　……
　　王妩看着那消散的蓝光，微微摇头，双臂环抱着，一声冷哼，一张狐媚脸上既有余韵未消的嗔愤，又带了淡淡的不屑。
　　王妩一对媚然如水的美目凝含，似是能透过房门看到正在会议厅和凤千焱在探讨防务之事的锦虞一般。
　　之前想着，这宁昭年纪小，没必要太过置气，等过一过再有其他的男人出现在她眼前，也就好了。
　　可自己忍来忍去，对方都贴到自己脸上嘲讽了，一副吃定自己的样子，真就欺负老实人呗？
　　赢了次古神甄选，就以为能赢一辈子？
　　明枪也好，暗箭也罢，总之自己倒要看看这小丫头片子能掀起多大风浪来。
　　想抢爷的狗男人，狗头都给你打飞！

第567章 ：东陵虫洞
　　随着一众各地的官吏退场，这末世之后的第一次全国会议也算是结束了。
　　全国上下，各自是问题严峻，人，粮，地，问题矛盾尖锐。
　　更遑论，还有很多省份没有回应这次的联系，仍旧是失联的状态，生死未卜。
　　至于昂撒国这个变数，也是谁都没料到的。
　　白令秘境之事还好，这黄灵石却是意味很明显。
　　白灵石是当下最为紧俏的物资，但它却能换来缓解当下各地矛盾的解药，黄灵石的出现，是缓解眼下人粮地三个问题的最好良药。
　　明知它是为掏空各地白灵石储备而来的，但却不得不购买。
　　宁昭打的什么算盘，其实每个人都清楚，但每个人都不得不出资购买。
　　叶锋的汉阳似乎是知道什么个中秘密，一克都没买，但问其缘由，叶锋却打着哈哈潦草改过，而后匆匆关了全息影像结束了交流。
　　这第一次全国会议，本身主要议题是研讨护城大阵和传送门两件科技的，但却被灵石给喧宾夺主了。
　　第二次侵袭确实一城一池难以抗下，需要群策群力，但比起未雨绸缪，各地显然是更加在意眼下的问题。
　　会议结果不了了之，潦草而过。
　　……
　　会议结束后，余韵未消的王妩帮着一众负责会场布置的人员收拾会场内部，来来往往的一趟趟的拿走茶杯和名牌。
　　怀抱着一堆茶杯，往来期间，一张美艳面庞余韵未消，显然是方才被气的不清。
　　一对柳眉微蹙，一对妩媚如水的桃花眼美目微含，狐媚面庞带着淡淡韫红，红唇轻抿着，贝齿轻咬。
　　双手抱着几个茶杯，随着走，胸前一对波澜颤抖不止，步步走在会议室的地毯上，速度颇慢，一边走，一边思索着这黄灵石之事。
　　一张狐媚脸呆呆愣楞的，双目涣散的看着前方，心绪全然放在了思索事情上面。
　　“唔……”
　　“兜售黄灵石，为的是换的白灵石，昂撒国不产白灵石，但是白灵石又是所有符文科技的基础……”
　　“看叶锋那个意思，黄灵石貌似是可以低成本大规模制造的。”
　　“这样下去，全国的灵石怕是都会被转到昂撒国去了，到时候全国上下处境必然会更为艰难。”
　　“眼下和罗刹国灵石贸易之路断绝，国内虽说有灵石矿，但是不多。”
　　“唯独西川锦官城一代有大规模灵矿。”
　　“其他省份，尤其是方才走掉的那个矛盾很深的淞沪姑苏的江南一代，完全没有灵石矿。”
　　“等他们消耗干净了灵石矿，那么……”
　　“那么势必要和西川买灵石。”
　　“也就是说，只要能够让西川不外输灵石，貌似也就能够让宁昭赚空国内灵石的企图落空。”
　　“嗯，除了西川灵石矿，全国灵石最多的地方也就是直沽了。”
　　“若想让宁昭无法计成，锦官是一个关键所在。”
　　“而且，看叶锋那个意思，他貌似也有制造黄灵石的办法。”
　　“让叶锋出来抢生意的话……”
　　心内思索着，兀自前行。
　　……
　　王妩抱着一堆茶杯呆呆愣愣的兀自走着，一张狐媚脸一副沉思之色，眸光低垂，脚步缓慢如散步一般。
　　一时间，也没懒得接受那些文字感知了，只是身子本能似的往前散步着。
　　走着走着，只听见隐隐约约有水声传来，双目失明看不见，也懒得接受文字信息，浑然不在意。
　　走着走着，只觉得……
　　貌似有一阵骚味？
　　一对柳眉微蹙，一对失明双目微蹙，一张欲味诱人的狐媚脸露出几分疑惑之色，红唇轻抿着，胸前丰腴随着走动颤抖，怀中茶杯哗啦作响。
　　王妩正纳闷着，此时传来了一个稍有低沉的男子的一声轻笑。
　　“啧……”
　　“媳妇，你抱着七八个茶杯……”
　　“你是来男厕所接饮料的是么？”
　　“啧，这两天正好有点上火，尝尝？”
　　王妩闻言，不由得一瞬间一愣，感知了一番，这才知道自己稀里糊涂一路抱着茶杯进了男厕所，顿时狐媚脸通红，刚想为自己解释两句。
　　此时，只觉得自己嘴唇上被那狗男人用手指抹了一下！而且！
　　而且他手上还是湿的！一股骚味！
　　“唔！”
　　“狗男人你！你……”
　　“恶不恶心啊你！我……”
　　王妩一时间只觉得气得脑子发懵，一张狐媚脸气得满面红晕，张着丰润红唇，直往外啐，方才那液体浑然不觉的还进嘴了，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　柳眉紧促，一对桃花眼美目之中满是恶心嫌恶之色，给茶杯定了浮空咒后，连忙用衣袖擦着嘴，饶是如此，仍旧是觉得恶心。
　　连忙的跑到水池边上，捧起清水涣洗口腔，一边漱口，一边心内愤愤不已，一边咬牙切齿的不忿骂道
　　“狗男人，我跟那宁昭置什么气啊我？”
　　“您这种会往对象嘴上抹尿的绝世好男人，我直接拱手相让就得了，还争个什么劲呐？”
　　“怎么想的你？狗男人你……”
　　锦虞看着眼前在洗手池前疯狂漱口，恶心的无以复加的王妩，不由得没心没肺的笑着，手撑厕所的墙壁，笑着连连的摇头。
　　笑了半晌，缓和了下，旋即面上笑意依旧，迈步来到王妩身边。
　　手刚刚放在她肩膀上，后者立即一耸肩，忿道一声“别碰我，滚！”
　　锦虞一笑，旋即安抚道
　　“哎呀，开个玩笑嘛，刚刚在洗水果，水声是那边涣洗池洗水果的声音，手上的是水。”
　　“呐，苹果。”
　　王妩只觉得唇前被触及了一下，鼻子轻嗅了一下，确实是苹果，这才算是松了口气。
　　双手撑着洗手台，一张狐媚脸神色复杂。
　　刚刚和宁昭呲牙瞪眼的争辩了一番好生了一顿气，眼下这狗男人就给自己整了这么一手，心情很复杂。
　　吃苹果自然是没这个心情的，眼下只想把这个狗男人打一顿！
　　……
　　深夜两点多，王妩的卧室仍旧未关窗，寒风呼呼的灌进来，冻得人不自觉的往被子里瑟缩。
　　房间内电脑莹莹光屏未关，映的床上相拥而眠的二人面庞明晰。
　　王妩头扎在锦虞的怀里，小猫似的瑟缩在他怀抱之中，只觉得这份温暖令人心安，舒适无比。
　　小猫似的瑟缩在怀里，玉臂却像是雌狮母豹抓猎物似的抓着锦虞的腰肢，生怕他跑了一般，幸福之余还带着淡淡的不安。
　　锦虞则是头枕着自己一臂，一张俊朗面庞上亦是一副幸福之色，一对郎目看着眼前狐媚脸泛着蕴红的王妩，只觉得眼前这妩媚女子怎么看都看不够似的，薄唇不自觉的上挑着，笑意幸福。
　　王妩的一张面庞，不同于锦虞，带着淡淡的不安，眉头稍蹙，玉臂揽着他的腰肢，支吾片刻，旋即道
　　“嗯……睡不着。”
　　“听听我吐槽吧。”
　　“从开始到现在，说实话已经是被你攻略个底掉了，男性灵魂现在我都感觉它不存在了，只想着好好的守着你……”
　　“古神，新神，地府，人间，国家，事情真的有好多啊……”
　　“今天宁昭说，要从我手上给你抢了去，呵呵……说什么，我当你小老婆，她当你大老婆，呵呵……”
　　“一手黄灵石，一手白令秘境的，当女强人就为了强我男人，呵呵……说起来荒谬，想想倒还算合理。”
　　“黄灵石，眼下我大抵想出了些对策，就是这白令秘境，现在没什么眉目，多少是有些忐忑，更何况第二轮侵袭不知道什么时候来。”
　　“还有啊，还有我现在还是看不见东西。”
　　“我……”
　　“你说……咱们未来能有出路吗？”
　　“我害怕我会早死，我害怕最终三界之事没法收场，最终咱们也无安身之地。”
　　王妩烦闷的说着，白嫩如脂泛着红晕的一张妩媚面庞带着忧虑，红唇微动着，不住的吐槽着。
　　锦虞听着，将王妩的头揽着按在了自己怀抱内，紧致和王妩牢牢拥抱了片刻，旋即扶着她的头，沉声安抚道
　　“放心吧。”
　　“宝贝。”
　　“有可能过程会曲折，但最终无论如何，我们必然是会有出路的。”
　　“没必要担心太多的问题，我一个大活人，怎么可能被别的女人抢走？”
　　“黄灵石和白令秘境，我也有我自己的想法，有可能咱们想到一起去了，总之……不必太过担心。”
　　“总之，一切都有我，我也永远都在，永远都是你的。”
　　“别担心了，媳妇。”
　　王妩轻噫一声，微微点了点头，身子往被子里，往他怀里缩了缩，玉手将眼前温暖抱的很紧。
　　曾经自己乱七八糟的思绪很多，眼下自己的心绪很简单。
　　在这个越发变坏的世界，和他不分离，彼此相依。
　　美目缓缓闭合，在锦虞那柔和目光之下，昏昏睡在这温暖之中。
　　——————————————————————
　　短短三日小蜜月假期转眼结束，转瞬又各自回到了各自的忙碌工作之中。
　　又是一日黄昏日暮，迎着西北风从军营方才出来，此时却接到了直沽市政府的照会，称是速来市政府议事。
　　方才出了军营，站在寒风里，一身棉袄面容憔悴好似回娘家的寡妇似的王妩，只觉得身心俱疲。
　　不去还不行，再累都得飞过去议事。
　　无奈之下，只得摇了摇头，化作一道红光，飞抵市政府。
　　带到了市政府办公大楼后，却见屋内多了几个全息投影，经由奶奶介绍，这几人是塘山的市长及驻防军司令及参谋。
　　所要议的事，便是东陵市中心出现了较大规模的虫洞，进去一探究竟的好事者有十几人，目前全都没出来，虫洞布置了警戒线，以防百姓再次进入。
　　此番开全息投影，便是来请王妩锦虞等直沽的高手前来，前来断定这虫洞的特性，以及探明虫洞后面是一个怎样的世界。
　　倒也不算是急切之事，王妩应下此事后，奶奶嘱咐了一番东陵方面要防止继续有人贸然闯入，旋即此事便定在了明日动身出发。
　　由于此次是直沽附近发现的第一个较大规模的虫洞，奶奶自然也是重视。
　　故而转过一日，奶奶亲自带队，跟随着王妩锦虞，留一净在市内处理政务，点齐了几千人的随行部队以及辎重部队后。
　　一众人乘坐着重型军车一路北上，过葆荻蓟山出直沽，一路向东陵而去。

第568章 ：水深火热的城市
　　护城大阵那层薄膜，似是文明世界与末世世界的分割线。
　　分割线的左侧，是直沽市区，工人农民等等市民劳作其中挥汗如雨；分割线的右侧，是直沽郊外，天色昏暗昏沉，好似灰烬一般的雪花飘落而下，恍若寂静岭一般的浓雾弥漫着，视线迷离不清。
　　直沽市区之外的中城，第二圈护城大阵在紧锣密鼓的修建着，同时军工产业也在逐步的挪到这中城之内。
　　按照奶奶的计划，直沽护城大阵要修建三层。
　　最外层之内是军队驻守的外环，中环是军工产业的所在之地，内环是百姓所在之地和民生产业的所在之地。
　　王妩一众人的重型军车行驶在宽敞的大路之上，周遭两旁尽是军方下属的建筑单位，亦是抢修各处，挥汗如雨。
　　待出了直沽的第三层城墙后，全然算是到了真正的末世世界。
　　白骨露於野，千里无鸡鸣，处处一片萧瑟，遍地瓦砾，寂寥空荡。
　　……
　　东陵距离直沽并不算很远，虽说眼下公路要么是被堵塞要么是被破坏，但仍旧是一个小时不到，众人便到达了东陵的市区附近。
　　重型军车，招展的直沽军旗，一时间吸引了东陵外围防御部队的注意力，一时间城头上一个个军士好奇的看过来。
　　城头上的军官呼号了几声“开城，挪开街垒，是直沽军！”紧接着只见城市街垒被挪开一条不算多宽的道路。
　　为避免当地百姓恐慌，以及为避免直沽军和东陵军起冲突，奶奶命令直沽军停在了城外，三人步行入内。
　　王妩虽不解其意，但也并未多说什么，应了一声，旋即便抱着怀中的松纹古剑，一道跟行。
　　……
　　东陵的军官和文官以及一众军士跟随在奶奶身边，溢美之词繁复，奶奶自是面带着和善微笑，左耳朵听右耳朵冒。
　　众人拥簇着王妩三人顺着大道前行，一路王妩动用心念，不断地感知着这末世后的东陵城的样子。
　　城市很杂乱，最外围的城墙原先是高耸的居民楼，被临时改造成了城墙。
　　城墙之外，是新修筑的正规城墙，算是比护城大阵差一等的存在。
　　一个个民夫面黄肌瘦面有菜色的扛着建筑用料，往来城内和城外的施工之地，一个个看起来都不像是正规军的人端着枪械，凶神恶煞的守在工地上，很显然这里的百姓的生活很糟糕。
　　城市内，无论是男女老少，都是一副面黄肌瘦灰头土脸的样子，一个个站在棚户似的连片杂乱房屋门前，身上衣服凌乱脏污，身上零星的带着伤口。
　　一个个双目看着王妩三人，目光麻木又带着恐惧，见有那么多军士簇拥，一个个又躲回了棚户之内，不再敢露头。
　　地面泥泞且脏污，原先末世之前宽阔整洁的道路消失不见，取而代之的是满城的烂泥地，走在其中，深一脚浅一脚的勉强前行。
　　偶尔能看见百姓在自家门前用小锅烹煮着什么东西，动用心念感知一二，锅里面的东西直叫王妩揪心。
　　那是木屑，揉碎的馒头渣滓，和其他捡来的不知什么东西熬成的一锅面糊汤，若是在末世之前的2021年，是不可能有人能够咽下这种鬼东西的。
　　但眼下，守在锅前的一对母子警惕无比的看着周遭，一副担心别人抢的样子，不远处的几个人，确实是带着饥渴的眼光看着那锅面糊汤，眼睛瞪着，不住咽着口水。
　　棚户连接成片，那些钢筋混凝土的漂亮建筑倒塌成废墟，尚且完好的小区住的都是官吏和权贵的家眷，湖泊里到处都是尸体也没人有兴趣打捞。
　　那些仍旧面色红润衣装整齐的权贵家眷和外界一墙之隔，好似他们与墙外的那些面黄肌瘦行尸走肉的百姓是两个种族一般。
　　王妩看来，心内只觉唏嘘不已，心道这次来带了一大堆罐头饼干速热食品这种赈灾之物确实是该当，这里的百姓凄惨到都为了一棵树争抢扭打了，已然是不知饿死多少人了。
　　王妩正随着队伍走着，只听得不远处传来了一阵嘈杂之声。
　　……
　　“回来！老子花粮食养着你，你敢往外跑！你爸妈在什么地方我们可知道，信不信他妈的把你爸妈都卖到菜人市去？”
　　“随便！爱他妈卖到那卖到哪！就是他们把我卖过来的！”
　　棚户小胡同之中，一阵鸡飞狗跳，怦然木板推车等等纷乱杂物锅碗瓢盆被撞得飞散，只见一名赤身裸体的女子踩着泥地逃了出来，披头散发好似女鬼一般。
　　容貌勉强算得上是有几分姿色，可身上却遍布着触目惊心的伤口，白净的皮肤是底色，青紫的淤青，烟头烫痕，刀疤，皮鞭痕迹，直叫人皱眉，披头散发着满面的惊恐，向前逃来。
　　在她身后，一众凶神恶煞的几个男子拿着各种明晃晃的兵刃，骂骂咧咧的一并赶来，直向那女子追杀而去。
　　那女子跑出胡同后，惊恐的连忙环顾四周。
　　看到跟着王妩三人的军士后，更是惊慌，本想扭头就跑。
　　但看到了王妩一行三人的生面孔，她纠结一瞬，最终咬了咬牙，向王妩三人处跑去。
　　可还不等她跑到王妩三人身前，身边几个军士便端着枪在女子前方来了一枪，直吓得她瘫坐在地，满目的惊恐，紧接着军士骂骂咧咧的言道
　　“瞎了你的狗眼，往哪跑呢你？没看见这是从外边来的贵客吗？这三位可是直沽来的！”
　　不等他说完，王妩便左右分开了这几名军士，眉头紧蹙，一张狐媚脸凝沉，丰润红唇微动，沉声道
　　“当着我们就敢这么凶神恶煞，若是我们不在，你们一顿吃几个平民百姓？”
　　“滚开。”
　　那几个军士闻言，一个个对了对眼神，面露了几分惧色，心道一时间没按捺住，算是出事露怯了，只得收了枪，向后褪去。
　　那军官长吏此时也是面露尴尬，对奶奶一赔笑，看向那几个军士恨得咬牙切齿，直道不识时务。
　　……
　　“来，我扶你起来，小心点……”
　　王妩玉手拉着那瘫坐泥地里的女子站了起来，眉头皱了皱，一声长叹，心念感知着这女子身上的伤，只觉唏嘘心疼。
　　那女子起身后，直接躲到了王妩身后，一对双目透过王妩肩胛，惊恐道
　　“姐，我……我谢谢你，但是，但是。”
　　“那为首的，是城南杨营长的小舅子，平时经常在城里掳掠有姿色的女人，甚至几岁的孩子都不放过！我妹妹就这么死的，她才……才两岁，肚子都被搅烂了。”
　　“最后他们还逼着我吃下我妹妹的尸体……”
　　王妩的低沉御姐音沉稳有力，玉手轻轻拍了拍那女子搭在自己肩膀上的手，沉声言道
　　“这帮杂碎，放心吧，我不会放过他们的。”
　　那女子闻言，再次往王妩身后缩了缩。
　　那几个凶神恶煞的男子狞笑着前来，直接没拿王妩当回事，直接伸手去抓王妩身后的那女子，那女子身子瑟缩，拼命的躲闪着。
　　此时只听得剑鸣一声，一道剑芒闪过，出剑速度极快，快到众人只能看清王妩收剑的动作。
　　却见她一张美艳面庞凝沉似水依旧，丰腴胸脯边侧夹着松纹古剑，那男子伸过来的手兀自停在了王妩面颊的边侧。
　　紧接着，那男子看着自己的胳膊，只见胳膊飚出血注，他眼睁睁的看着自己似是被庖丁解牛一般，骨头和皮肉分离，皮肉垂落，宣露出了白骨，直痛得他鬼哭狼嚎的。
　　“手！手……我……我的手……我……”
　　王妩眉头一皱，心念一动，一股无形气劲凭空出现，旋即这鬼哭狼嚎的男子被一瞬顶飞，栽倒进了烂泥地里，诨无声息。
　　此时，那为首的一名男子走来，上下打量了王妩一番，又看了看那不远处的军官，心道这直沽来的女子必然是高手，而后冷换了一副面孔，打着哈哈笑道
　　“手段不赖，想必您在直沽军中也算是一方人物。”
　　“算是我手下兄弟不开眼，给您陪个不是。”
　　“这女人，您领走。”
　　“咱们这事，自当没发生，如何？”
　　说着，那男人招呼着周遭的随从，摆了摆手便要往后退。
　　可这时，王妩却出言沉声言道
　　“逼良为娼，买人卖人的勾当，没少干吧？”
　　“嗯？”
　　“虽然说你是男的，但是我读了下你的记忆，你这工作大概是老鸨子吧？”
　　王妩伸手对不远处的军官招了招手，后者旋即连忙凑了过来，而后恭敬道
　　“王中校，您有何指示？”
　　王妩双臂环抱依旧，对那面带惧色的男子扬了扬首，而后道
　　“给他们都扒了，然后捆上，撅着，撅在大街上，不用安排人喂粮食水什么都，就让在大街上撅着就行。”
　　那男子闻言，顿时慌乱，连忙道
　　“我……我就是个帮别人做事的，这买卖不是我支起来的啊，我……”
　　那军官闻听了王妩所言，连忙是点头应声，应下了此事。
　　紧接着，两名凶神恶煞的军士将那些不明状况的男子全部架了下去，不管他们如何告饶。
　　在这种帮派纵横的高压末世城市下，大街上几个男人被扒光撅着屁股朝天，其后果自然是不言而喻。
　　周遭的百姓看着这些人被扒光衣服捆在大街上，一个个展眉舒气，显然这几人此等恶事做了不知多少了，如今踢到铁板了，遭了报应，各个只觉得畅快。
　　……
　　那女子被穿上了衣服送到了外面直沽军驻地，几人继续前行，向不远处的虫洞所在之地而去。
　　王妩耳听得后方鬼哭狼嚎的，心内一番探知，不由得忍俊不禁一笑。
　　方才被捆上，就已经有人上去开动了，猛然菊裂之下，几个往日强抢民女逼良为娼的带恶人叫的鬼哭狼嚎。
　　老百姓自然不会动牛的，而是往里面塞一些奇奇怪怪的东西。
　　木头棍子，菜刀，炒勺，保温杯，茶杯，各色稀奇古怪的小东西硬生生往里塞，也不管赛的进去塞不进去，塞不进去就拿脚踩进去，鬼哭狼嚎之声不断。
　　一众被欺压许久的老百姓此时纷纷上来，或是踢打或是往里面塞东西，疯狂的报复这几人，一时间群情激愤。
　　——————————————————————————————
　　东陵，不过是一众末世之后的城市的最普通的一座而已。
　　越是资源贫瘠力量薄弱的城市，离文明越远。
　　有理性有抱负的那些高尚的战士为了保护百姓而死，壮士许国。
　　伤亡惨重的军队自然需要招募新的士兵填补空缺。
　　于是乎，那些凶神恶煞的或是帮派或是社团，便进入了军队，有了一身官衣。
　　在城内，开娼馆，强抢民女，克扣粮食，不管棚户区百姓如何，这些人大吃大喝肆意淫乐，全然不担心那些百姓会如何。
　　论实力百姓不及他们，论势力自身就是被招安的土寇有了一层官衣，末世后的城市更加暗无天日，人比鬼要狠三分。
　　官家明知如此，可也不得不接受，需要力量守城，若不仰仗他们实在是无人可用，实在是压的紧，若不是制衡得当，这些恶人甚至敢反！
　　自身尚且不保，至于百姓被欺压，也只得睁一只眼闭一只眼，被迫接受。

第569章 :秘境:“小超市”（一）
　　权贵家眷居住的高档小区之内，一众军士簇拥着虫洞在此等候，一名年迈文官来回踱步，面色颇为不安。
　　正踱步着，只见不远处王妩三人前来，他顿时换上一副笑颜，连忙迎了过去。
　　“于老，您们可算来了，呵呵呵……”
　　说着，那文官搀扶着奶奶臂弯，一副恭维孝敬的做派。
　　奶奶微微点头，抽手出来，抬头见他面色惶恐，旋即沉声应声道
　　“嗯，小刘啊，刚刚路上发生的事情，我想你也知道了。”
　　“这件事，你自己心里有数就行，暂且不论。”
　　“说说虫洞的事情吧。”
　　那东陵市长听着奶奶所言，面色变化一阵，而后连忙是连连的点着头赔笑着应声。
　　所谓心里有数，他的猜测大抵是直沽将会排遣人员和驻军帮助重整治安云云。
　　前些日子，手下一名军官妻子被诱骗走，转天被发现倒栽进了大街上的烂泥地里，凌乱的不堪入目，被塞满了烟头，当了个烟灰缸。
　　生前遭受了何等**，可想而知。
　　这件事差点引起正规军旧军和流氓新军的火并，拼命弹压才压了下来。
　　若是有直沽军当话事人，那自然是好，非但全城百姓有救，他这市长位置也能坐的稳牢。
　　他面上露出几分笑意，话题随着奶奶一转，旋即又是一阵恭维。
　　……
　　虫洞的表现形式，是现实好似一片玻璃被砸出了一片空缺一样。
　　中间是类似电视雪花的一片虚空，周遭是皲裂的纹理，平白的出现在大街之上。
　　周围一圈，有着一圈警戒线，一众军士持枪在周遭，防止百姓贸然闯入。
　　此处是权贵家眷居住的高级小区，周遭的一众围观者非富即贵，多为文武官员的妻妾，一个个衣着靓丽，看着这虫洞和王妩几人。
　　周遭的环境是流水潺潺的园林式小区，中式亭台楼阁的房舍俨然，这一方虫洞既突兀又怪异，孤零零的耸立在道路之上，时不时的发出一些难以理解的噫声。
　　此时，那东陵市长旋即对王妩三人解释着这虫洞的缘由，站在奶奶身边恭敬道
　　“于老，这虫洞……大概是两天前突然出现的。”
　　“额……是一个军官的妻妾与保镖通奸，那军官一枪打死了那保镖，这个地方正好是空间的薄弱点，能量波动之下打开了这个虫洞。”
　　“第一个被吸进去的，就是那个被打死的保镖。”
　　“之后，是几个玩耍的军官家属孩童，球掉进去了，进去捡拾，再也没出来。”
　　“对了！从这里面据说还钻出来过东西！”
　　“目击者称，貌似是一个三四米高的女人，特别高大和枯瘦，出来以后，就不知去哪了。”
　　“这个虫洞，我们知道的也就仅限于此了。”
　　奶奶闻言，微微点了点头，而后看向了王妩，旋即道
　　“小妩，你的古神之眼，不是能够一窥秘境一二吗？”
　　“你用古神之眼观瞧一番，看一看这里面大致特性如何？”
　　王妩应了一声，而后越过了警戒线，玉手按在了那虫洞之上，双目闭合，放出了神识探知。
　　紧接着，脑海内多出了一些较为模糊的只字片语。
　　……
　　【世界名称：“小”超市】
　　【危险指数：无危险】
　　【世界特性：所有进入者，实力水平将会压制到普通男性女性的力量速度反应水平，且无特殊能力，一切超自然手段将失效。】
　　【世界简述】
　　【这里是一处小型超市，但是它拥有无尽的仓库，其中有着很多商品，这里没有店员。】
　　【女武神奖励：无奖励，强行进入扣除一百倍实力。】
　　……
　　王妩看完，一张狐媚脸不由得展露出笑意，皱着的眉头一瞬舒展开来，旋即撤下了玉手，转头对奶奶连忙道
　　“奶奶！”
　　“这……这里面貌似是一处仓库！”
　　“看文字描述，是无尽的仓库，是超市的仓库。”
　　“特性来说，总而言之就是所有人进去都会变普通人，除此之外，再也没什么别的旁的描述了。”
　　说着，王妩矮身钻回了警戒线之外，迈步来到了奶奶的近旁。
　　锦虞在奶奶身边，双臂环抱着，心内思索着王妩所言的这秘境的特性。
　　捏着下巴，看着自家娇妻，双目瞳孔微微涣散着，心内暗沉沉思索。
　　小世界确实存在纯粹的物资世界，其世界规则和地球截然不同，“应有尽有取之不尽”这个特性就像是地球的引力一样自然而然。
　　这种世界也不能说没有，只能说很少。
　　但，如果这个世界根本就没有危险，那么那些进入里面的孩子又为何一直没出来？为何这里面只进不出呢？
　　锦虞心内暗沉沉的思索着，看着王妩面带着笑意和奶奶细说这空间内的境况。
　　王妩的古神之眼，会不会看错，这是锦虞心内担心的重要问题。
　　若是它真是个取之不尽的粮食库，那自然是好，全球粮食必然能够得到缓解。
　　可……可若是王妩看错了……那这……
　　……
　　王妩的消息传达给了奶奶，奶奶听了，心内也是一时间举棋不定。
　　一时间并未着急进入，而是暂时返回到东陵市的军营议事厅，商讨了一番进入的事项。
　　待一切敲定之后，再次返回虫洞附近。
　　虫洞附近，东陵军直沽军众多战械环绕，布置成了防线，慎防从里面窜出来什么未知的存在。
　　构装体，重机枪，无人机，坦克，单兵机甲，里三层外三层，围的密不透风。
　　进入其中的人员，是王妩锦虞，以及几名东陵本地的强者随同进入。
　　奶奶和东陵市长以及驻防师长在外随时等待他们出来回报消息，驻防静待。
　　待一切就位之后，王妩锦虞以及身后几名东陵本地的强者一道，迈步步入到了这虫洞之中。
　　一阵昏沉，待再睁眼，锦虞双目微含，看着眼前的情形，不知为何，只觉得心内隐隐的不安。
　　——————————————————————————
　　眼前是一片类似于北方06—07年左右的旧街区似的地方。
　　c字型的一大片建筑高耸无比看上去足有几十层高，其建筑面积很是广阔，三人就耸立在这c字型建筑的正中间，直面这建筑直叫人压迫感十足。
　　红色的砖墙楼房，楼道幽深晦暗看不清楚，家家户户的窗户上封着生锈的防盗网，在防盗网内晾晒着各种衣服，几十层楼房，成千上万个窗户，家家户户俱是如此。
　　除了这高耸骇人，令人巨物恐惧症发作的建筑，还有胡乱链接如同蜘蛛网一般七横八纵的电线胡乱链接搭建，黄色或绿色的燃起管道链接整个楼，好似楼房的血脉一般。
　　这栋几十层的建筑中心的广场空无一物，只有暗红色的地砖。
　　这建筑孤零零的就立在一片红色地砖构成的不算太宽阔的广场上，就像是这广场的存在只是为了让高楼有个依托一般，处处透露着怪异。
　　它的四方，并非是延展开来的真实空间。
　　它是一个正方体的六面的贴图！
　　画质很低，四壁是模糊的城市景象，顶部是浓云密布的天空。
　　就好似是几张零六年数码相机拍摄出来的照片拼凑成了四壁的贴图一般，真实与不真实，混乱有序糅杂。
　　这个空间的名称，叫“小”超市。
　　而作为超市的本体，就在正前方一个不起眼的地方。
　　褪色的红色门头上面用黑体字写着“惠民超市”四个大字，超市里开着灯，后塑料门帘被风吹得随之微动，白炽灯频闪着，嗡嗡作响的声音隔得很远都听得见。
　　整片小区很静，静的只听得见白炽灯的声音，这寂静直叫人心悸。
　　……
　　王妩此时贝齿轻咬着发绳，双手揽着秀发和拢，将一头秀发束成了一个方便活动的发髻。
　　一对柳眉微蹙，一对媚然美目睁目失明，一张狐媚脸带了几分谨慎和紧张之色，双臂环抱，身上的厚棉衣已然脱下，紧身毛衣和牛仔裤的搭配将丰乳肥臀的婀娜身子勾勒的一览无遗，兀自站在广场之中。
　　听着嗡嗡声和风声，心内只觉得自己的古神之眼大抵是看走了眼了，心内自是绷起了警觉之弦。
　　她玉手兀自攥成了拳，此时自身的力量已然退化成了普通女人的体质，不过幸好自己还有那种感知的能力，倒也不算彻底是废了。
　　松纹古剑也没了，两手空空。
　　眼下既是要进去，也是要尽快找一把兵刃防身。
　　伸手拉了拉锦虞的衣角，沉声道
　　“黄毛，现在大家都没倍数，都是按照普通男女的身体素质来压制的，你现在大抵是战力最强的，你警觉点。”
　　锦虞自是微微点头，应了一声，这是自然。
　　……
　　几人一时间并未着急进入那小超市，而是打算先观察一番这里的居民楼。
　　几名东陵强者都是军中的精锐，哪怕是没了倍数，格斗射击水平也是高超，也就是比锦虞稍逊一筹罢了。
　　一共六人，两人留在外面放哨驻守，四人随着王妩锦虞二人进入一同探查。
　　王妩锦虞走在最前，随行的四人自觉的跟着王妩锦虞身后拍成两队，很是警惕。
　　几人正要进入左手的第一栋的时候，此时门口驻守的二人出言发声道
　　“且慢！”
　　“超市！”
　　“超市里面有人！”

第570章 ：秘境“小超市”（二））
　　“踏，踏，踏……”
　　只见一颗红色的皮球从那超市的塑料门帘之中弹了出来，砸在地上，踏踏的兀自发出声响，力道逐渐衰弱，最终无力的滚在地面上，最终兀自立在了地面上一动不动。
　　塑料门帘紧接着发出踏踏声响，却见六七个孩子嬉笑着从超市里钻了出来，各个面带笑颜，向那颗皮球一路追去。
　　追到了皮球后，几个孩子围绕着皮球嬉笑打闹，c字型的大楼自带回音，几个孩子的嬉笑声空灵回荡，在c字型的楼宇之间不断被一遍遍的重播，回响不绝。
　　王妩眉头微蹙，一对桃花眼美目映着那几个嬉笑打闹的孩子，兀自矗立片刻，旋即红唇微动，低沉御姐音沉声道。
　　“这几个，大概就是那些进来找球的孩子。”
　　“他们是昨天进来的，眼下的时间是下午的16时，他们在这里呆了足有一天。”
　　“嗯……”
　　“先过去看看吧。”
　　一名东陵精锐闻言，不由得眉头皱起，面上露出几分提防之色，旋即沉声应道
　　“王中校，眼下咱们没有实力倍数，嗯……不如再观望一番？”
　　王妩微微摇头，双臂环抱托着一对大胸，而后对那几个孩子微微扬了扬嫀首，而后道
　　“我想不用，你看那个短发女孩，她跑着跑着摔了一跤，在地上划破了膝盖，疼的大哭，别的小朋友都在安慰她。”
　　“他们都有生命灵气，鬼怪和其他异常生物是不会有生命灵气的，虽说我实力不再，但逆道人的感知它没法压制。”
　　“走吧，上去了解一下情况。”
　　众人闻言，各自应声，锦虞护在身侧紧随不离，其他人紧跟二人身后，一道而行。
　　……
　　短发女孩跌坐在地上，看着自己膝盖上的茵茵血迹，一对大眼睛晶莹雾气不断涌出眼眶，樱粉小嘴嘴角向下抽动着，一边抹眼泪一边擦伤口的血。
　　“呜呜呜……妈，呜呜呜……”
　　周遭的孩子手忙脚乱七嘴八舌的，几岁的孩子也有不了什么好主意，有说去超市里拿创可贴的，有说去拿白酒喷伤口消毒的，有说找火药点着了消毒的。
　　一群孩子，对于处理伤口的理解自然是仅限于电视剧上，一个个的都忙前忙后的准备帮倒忙。
　　小女孩正哭着，却见一阵香风袭来，再睁眼，却见一个胸部很大的，长的坏坏的阿姨蹲在了她身前，揽着她的腿，在拿消毒棉签轻轻地擦着伤口。
　　那长的坏坏大胸部阿姨一边擦着伤口，一边面上带着柔和微笑，邻家大姐姐似的笑容和她坏女人的那张脸颇为不搭，虽说看上去不像好人，但是很好看。
　　坏阿姨笑着，御姐音低沉柔和，柔声道
　　“小熊孩子，疼吗？”
　　小女孩微微摇头，端详着眼前的王妩，应声道
　　“不疼，谢谢阿姨！”
　　王妩闻言，手上棉签动作一顿，面色一阵变化，不由得一阵无奈苦笑。
　　心内暗道，自己27奔30的人了，应该学会被人称作阿姨了。
　　微微摇头，伸手揉了揉眼前女孩的头，而后为其覆上了个创可贴，大拇指将其贴的更紧些，而后柔声轻笑道
　　“好啦，等下小心点，别再磕着碰着了。”
　　小女孩微微点头一笑，旋即递出一枚棒棒糖，虎头虎脑的小姑娘看着不大聪明的样子。
　　“妈妈说别人帮忙要给予回报，这个西瓜味棒棒糖给阿姨。”
　　王妩闻言，一张狐媚脸笑意更浓，一对美目笑的眯和，玉手揉着女孩的头，笑着剥开棒棒糖，含入了口中。
　　似乎王妩都没意识到，随着年纪增长和女性心理的全面覆盖，母性越来越重，越发的喜欢孩子似的，只觉得粉雕玉砌的小男孩小女孩很是好玩。
　　一旁的锦虞看着王妩和这小女孩和谐如此，也是不由得面上露出笑意，心道不知道到时候自己和王妩有了自家孩子，王妩会是如何。
　　……
　　治了小女孩的伤，王妩旋即站起身来，随即招来了所有孩子，旋即对一众孩子语气柔和问道
　　“姐姐……啧，阿姨我是从外面进来，带你们出去的。”
　　“小朋友们跟我说，昨天晚上到现在，又没有见过什么奇怪的人，或是发生过什么奇怪的事情？”
　　一众孩子闻言，左右绵绵相觑，一个个的神情，似是有话想说又不大敢说的样子。
　　眼见如此，王妩不由得一对柳眉微蹙，心内一沉，而后面向了那方才的短发女孩，抚着她头，柔声道
　　“是害怕什么东西吗？没关系，和阿姨说。”
　　小女孩抬起头，望着王妩，努了努嘴，而后微微摇头，似是有些害怕似的，轻声道
　　“阿姨……”
　　“你昨天，不是已经问过这个问题了吗？”
　　小女孩此言一出，一时间在场众人俱是一怔！
　　昨天？
　　什么叫昨天问过这个问题？
　　难不成这孩子昨天就见过自己？
　　怎么可能！
　　昨天我还在军营当寡妇呢！她一个东陵的小孩怎么会见过昨天的我？
　　一时间，王妩一张美艳面庞上满是母性的温柔笑意僵住了，一对桃花眼美目讷然瞪着眼前的短发女孩，只觉得浑然的一头雾水，不明其意。
　　抬头看了看锦虞，锦虞也是一副凝沉神色，剑眉紧皱，郎目凝沉，一副不安的神情，那几个东陵精锐，已然暗暗的摆成了一个阵型，如临大敌的面对这几个孩子。
　　王妩摆了摆手，示意那些人先不要妄动对这几个孩子动手，旋即稳了稳心神，舒展开眉头，再次恢复了柔和笑意，扶着短发女孩的面庞，蹲下身，柔和笑道
　　“阿姨，昨天就来过吗？”
　　“还有，这个大楼里面你们进去过吗？超市里有什么奇怪的东西吗？”
　　“你们……”
　　王妩话说半截，只觉得锦虞触了下自己的肩膀，猛抬头，只听得锦虞声音发沉。
　　“王妩，超市里……貌似还有人！”
　　王妩闻言，一对桃花眼美目瞳孔一缩，紧接着放出神识去“看”，只见那朦朦胧胧的毛玻璃里面，恍惚的映出了人影。
　　王妩注视着他们的影子，同时也觉得有人在注视着自己，心内只觉得危机感大作，顿觉不安。
　　携着孩子们后退了些许距离，直到那些黑影散去，王妩一众人紧绷的心神这才稍稍舒缓。
　　王妩看了看身边的孩子，眉头紧蹙。
　　眼下问这些孩子，想必得到的答案必然是左右皆非，没什么意义的，更何况眼下没有武器。
　　比起在广场上疑神疑鬼，尽快进入超市一探究竟，显然更加重要。
　　将实力全面压制到普通人水准的世界，想必其难度必然是不会强度高的离谱的，寻常的冷兵器大抵也是可以拿过来防身的。
　　王妩抚了抚短发女孩的头，而后转头对身边的锦虞沉声言道
　　“黄毛，先进去吧。”
　　锦虞微微点头，也是应了一声，旋即一众人便往超市而去。
　　……
　　待掀开了门帘进了超市，锦虞脚步一顿，眉头一皱，回头看去，只见一众孩子不知为何并未跟着进来。
　　心内浮现出些许不安感，旋即再撩开了门帘。
　　却见一众孩子全都没跟着进来，而是还在门外玩着那红色的皮球，嬉笑打闹，好似什么都没发生似的，一众在外呼风唤雨的大人都被这莫名其妙的小世界弄的心内不安，可这些孩子却好似全无所惧一般。
　　一众孩子都去了，唯独那短发女孩还守在门外，既不进来也不去玩球。
　　锦虞皱着眉头，抿了抿薄唇，旋即沉声道
　　“孩子，你……”
　　短发女孩微微摇头，递上了一枚棒棒糖，旋即嘟着嘴，轻声道
　　“大哥哥，这个给你，我要去玩啦，帮我谢谢坏阿姨！”
　　锦虞接过了小女孩递过来的西瓜味棒棒糖，紧接着，只见那小女孩加入了玩球的队伍。
　　锦虞望着那些孩子半晌，微微摇了摇头，旋即撂下了门帘。
　　……
　　超市，是普通的06-07年超市。
　　实际上小超市这种地方几乎并没有随着年代而变化，21年的超市，和06年的区别不大。
　　收银台上收银机摆放着，电话充值卡，网游充值卡，各色奇奇怪怪的充值卡摆放在一个个小盒子里，桌子上还有打火机，小零食，等等一干杂物。
　　收银台后面是放香烟的架子，各色香烟琳琅满目，一张放着软垫的木头椅子，想来是这里收银员的座位，椅子上还扔着一部诺基亚n73。
　　至于超市里面，也是一个平平无奇的超市罢了。
　　各种零食，饮料，锅碗瓢盆，牙刷牙膏，毛巾，卫生巾，儿童玩具，各种东西摆满了货架。
　　王妩以神识扫视了一圈全部商品，确定都是普通的杂物之后，也就放下心来开始收集。
　　眼下这环境，一个是收集食物，一个是收集饮用水，一个是收集武器。
　　各自一个背包，高热量的东西塞了一小半，其余是瓶装饮用水，小世界空间流速没准会很慢，需要做好断水断粮的应对手段。
　　至于武器，王妩挑选了一把尖头厨刀。
　　虽说眼下没了实力，但是就算没有实力单有招式，王妩战力也不俗，长久以来的实战和锦虞口传心授，招式水平早已至臻。
　　随手挥舞了几下，趁手兵刃倒持手中。
　　一众人各自寻觅着武器防身的时候，只听得塑料门帘响动，却见一个个孩子满头大汗的跑了进来。
　　……
　　一个个拉开雪糕冰柜，兀自吃着雪糕纳凉。
　　那方才虎头虎脑的短发女孩，则是拿着一瓶可乐来到王妩近旁，叫王妩帮着拧瓶盖。
　　王妩自是没多想，厨刀在手指上转了个圈，放入背包边沿，而后接过了可乐，拧开瓶盖抵还了回去。
　　扶着正在咕咚咕咚喝着可乐的小女孩的头，王妩心内不自觉的嘀咕着。
　　这些孩子，确实是货真价实的活人无疑。
　　但，总觉得这些孩子心里面藏着什么秘密。
　　既像是不敢说，也像是不知道该如何形容。
　　扶着小女孩的头兀自思索了半晌，旋即微微摇头，撤手继而去寻觅一些医疗物资。
　　医用碘伏棉签和一盒创可贴随手塞入牛仔裤口袋之内，正这时，只听得一众孩子又重新在屋里玩起了球。
　　一众人也并未在意，而是向那超市的仓库走去。
　　这超市，描述为仓库是无尽的，端倪大抵就在这仓库之中。
　　……
　　打开仓库大门，内里是一间比较宽阔的房间，堆放着一个个大箱子，亮着嗡嗡作响的白炽灯。
　　一众人进入，王妩扭头却见一众孩子的球失手飞出了超市的大门，紧接着，一众孩子嬉笑着追了出去。
　　本来是再正常不过的一幕，却看得王妩一张狐媚脸不由得惧意浮现，只觉得身上发凉。
　　她的手摸到了自己的口袋，猛然想起了一件事。
　　自己刚刚进来的时候……
　　那来的医用棉签和创可贴啊？
　　创可贴是现在入手的，那当时为什么口袋里面有棉签和创可贴？
　　一时间，一对美目眸光抖动，浑身一瞬间鸡皮疙瘩乍起，只觉得身上漫漫凉意浮现，浑然的无措。
　　……
　　一众人看着门口狐媚脸一副惊慌之色的王妩，不由得再次扭头返回来。
　　锦虞见王妩如此，自然是连忙迈步前来。
　　张口要问，还没出口，此时只听得外面传来了一阵细微的对话声。
　　“…………………………”
　　“这几个，大概就是那些进来找球的孩子。”
　　“他们是昨天进来的，眼下的时间是下午的16时，他们在这里呆了足有一天。”
　　“嗯……”
　　“先过去看看吧。”

第571章 ：秘境“小超市”（三）
　　东陵市。
　　往日来末世基地市权贵家眷往来的高档小区之内，处处都是兵，处处都是战械。
　　制高点的房间被征用，作为狙击手架枪的制高点，二三层楼的房间也是被征用，作为了重机枪架设的地点。
　　环绕着虫洞的出口处，修建起来了一个小型的减缓立场，蔚蓝色光罩笼罩之下，出口处的时间流速是比起外界快一倍，效果便是为了防止从里面一瞬间窜出什么东西，难以防备。
　　防御力场之外，厚重履带车的构装体随时待命，四台停驻在四个方位。
　　楼宇之间停着装甲车和坦克，单兵机甲围绕左右，直沽军步兵填满了整个小区。
　　严格来说，这是人类和小世界的第一次接触，自然是谨慎非常，唯恐从小世界里面出现一些匪夷所思的可怖存在。
　　小区变成了填满大军的防御阵地，那些在末世城市耀武扬威惯了的官宦家眷或帮派社团子弟自然是极其不满的。
　　耀武扬威惯了的帮派子弟骂骂咧咧的上来寻衅，被直沽军三四米高的骑士一般的单兵机甲抓着脑袋直接扔进了小区水池里！扑通一声，水花四溅。
　　后者爬起来后，一句闲话都不敢说，扭头就跑。
　　寒风呼啸之下，一众直沽军严阵以待，慎防那空间破碎一般的小小虫洞。
　　……
　　不远处的一间房间之内，奶奶站在窗前，负手而立。
　　一对双目微含，头上银发随风而动，身侧是两个直沽军将校，身后是东陵市长刘市长。
　　奶奶看了看自己的手表，不由得眉头微蹙，心内发沉。
　　截至目前，王妩锦虞几人进去已然四天了。
　　整整四天，全无异状，但也不见里面的人出来。
　　刘市长所说的那个极其高大的女人，也并未出现过，一切毫无异常，任由时间随意的流逝。
　　孙女孙女婿在里面情况未知，奶奶虽说是直沽的领导人，但七十多岁的老太太，怎么可能不挂记孙辈。
　　一对双目带了些红血丝，一张苍老面庞满是担忧之色，直期望那虫洞中出现王妩的身影。
　　奶奶正看着，只听得身后一阵脚步声响动，旋即响起刘市长的恭维声
　　“于老，您坐下休息一会吧？”
　　“这个是我珍藏的茶叶，正经的闽越的大红袍，您尝尝。”
　　说着，刘市长恭敬做了个请的手势，此时外面进来个女秘书，端着茶盅茶盏，茶香弥漫。
　　奶奶闭上了双目，揉了揉眉心，长舒了一口气，一张苍老面庞既显得担心又是疲意满面。
　　微微点了点头，并未应声，旋即坐置在了沙发之上。
　　刘市长自然恭维的倒茶，一边倒茶一边口中溢美之词不断，直听得奶奶厌烦的皱眉。
　　一边恭维，一边说着东陵的难处，一百句废话里提炼出一句有用的，就是一句“您说的派直沽兵兵驻扎东陵算数不算数？”
　　奶奶多次表示说到做到，但那刘市长仍旧喋喋不休，翻来覆去的没完没了，自然令人更加烦闷。
　　奶奶皱着眉头轻啄了一口滚烫的茶水，入口清冽芳馥，奶奶心思自然不在茶上，那悬而未定的心思，还系在自己的孙女和孙女婿身上。
　　正听着刘市长的喋喋不休，此时窗外响起了一阵呼号。
　　“出来了！王妩出来了！都出来了！”
　　奶奶闻言，连忙撂下了茶盏，快步走到窗台往下看去，顿时是一张面庞展露笑颜，这才算是松了一口气。
　　……
　　此时，整个阵地上所有目光聚焦到了那虫洞门口。
　　只见“王妩”一头秀发凌乱，一张狐媚脸上遍处都是伤口，一张娇美诱人的小脸被七横八竖的刀伤划的触目惊心，丰润红唇泛着白，顺着嘴角鲜血流淌着。
　　身上衣服也是七零八落的，一副战损状态，露着滑嫩的香肩，半颗丰腴胸脯几乎都裸露在外，玉手遮挡着春光，踉跄的走出了虫洞。
　　后面跟着的锦虞几人，也是一副战损状态。
　　虽说各个狼狈，但却一个不少。
　　缓缓走出了缓时立场之后，王妩一个踉跄，跌倒在地。
　　此时，奶奶一路快步而来，连忙是搀扶起了“王妩”，望着眼前的孙女满目的心疼。
　　“小妩，小妩你怎么样？你这一身伤痕，在里面是……”
　　却见“王妩”红唇嘴角勾起了一抹笑意，旋即既病弱又舒怡的看着眼前的奶奶，轻笑道
　　“没事，小伤，躺两天就好。”
　　“呼……里面还是有怪的，拼死相斗，终究算是除了。”
　　“所谓的无尽超市，确实是假的，也就是一个大点的仓库罢了，没有很多。”
　　“嗯……嘶……”
　　王妩撑着地面，从奶奶怀抱中站起身来，抚了抚面上的血迹，旋即望着眼前满是担忧之色的奶奶，抚了抚臂膀，继而笑道
　　“奶奶，准备安排辎重队伍进去搬运物资吧。”
　　“里面大多都是超市常见的商品，拿出来后散给东陵百姓便是了。”
　　“不用担心，东西都是正常的，都是可以直接吃的。”
　　奶奶望着眼前王妩，抚了抚面庞，满目的心疼，再看一旁的锦虞，微微的点了点头。
　　长长的舒了一口气，而后言道
　　“好，好……”
　　“你们先到城外直沽军驻地休息吧，顺带着检查一下伤势，看看有没有后遗症。”
　　“虫洞这边，奶奶会安排人进去搬运物资的。”
　　“走吧，随奶奶先去城外！”
　　此时，两名女兵上来要搀扶王妩，王妩却是摆了摆手，并未叫人搀扶。
　　奶奶想搀，王妩连连的摇着头，说着没事，为了避免被奶奶搀扶，还故意的躲开了一小段距离。
　　一众人顺着往城外走，路上奶奶不断询问在秘境中的事情，二人随口应声着，祖孙三人一道而行，后面跟着一众直沽军士。
　　——————————————————
　　随着王妩几人从虫洞出来，外面驻守的军队也随之撤下。
　　只留了几名维持治安的直沽军，而后便开始着手解除缓时力场。
　　又经过了几次的探测和进出测试，进去的人随意出来，全无异状，这才算是彻底放下心来。
　　搬运物资这种事情不需要正规军，召集了一些力壮百姓来，进入小世界，将一箱又一箱的物资搬出了小世界。
　　而后，方便面，牛肉干，葡萄干，巧克力，面包，火腿肠，一箱箱的食物堆放的到处都是，一众民壮看的直眼馋，甚至有人直接撕开个卤鸡腿的包装开吃，吃的满嘴流油。
　　往来搬运用不了多久，一个稍大一些的超市，顶多够全城饱餐一顿而已。
　　在直沽军的监督之下，能够确保物资被发放下去，而不是被那些帮派社团中饱私囊。
　　物资发下去，一众百姓自是高兴的欢天喜地。
　　先前有直沽军给的罐头和能量棒，后是有下发的泡面香肠等等方便食品，一时间东陵市满城飘得都是方便面的香味，直叫人津液润口。
　　在东陵百姓眼中，所谓小世界就是老天爷可怜穷人，散下的隐形粮站。
　　此事之后，东陵百姓满城到处拿枪胡乱开枪，只希望能再次撞大运似的打开一个小世界，进去开宝箱。
　　总而言之，对于东陵而言，小世界之事看似是告一段落了。
　　……
　　而在直沽，由于此次事件，直沽对于小世界的态度和看法也变的积极正面，比起往常的谨慎状态，眼下看法宽松的多了。
　　附近不断有关于小世界出现的报道，直沽往往是不再如临大敌，指示了附近城市注意安全，切勿中饱私囊后，便不再关注了。
　　连日以来的辛苦重建和生产，直沽也算是喘过一口气来了，一连许久没回过家操劳工作的奶奶，也终于给自己放了一天假，回家吃饭。
　　开车行驶在直沽新搭建的高架桥上的奶奶，满面的笑意，自家孙女和女婿今晚备了一桌好饭菜，正等自己回家。
　　奶奶望着导航，一张苍老面庞满面的幸福笑意。
　　心想着，眼下乱局稍定，直沽的社会秩序算是重新稳定了。
　　自己这大孙女孙女婿，之前因为末世耽搁的领证，眼下也该提上日程了。
　　就是生重孙子重孙女要拖到不知猴年马月了，总不能让小妩大着肚子上战场拼命吧？
　　奶奶望着前路，长舒了一口气，满目悦意。
　　——————————————————————
　　出去的那个假的王妩，是什么东西，无人可知。
　　而真的王妩，却还在小世界之中。
　　……
　　小世界中，小超市之内。
　　门外之人不断的重复着一行人方才说过的对话。
　　而此时，王妩一瞬间大抵是明白了短发女孩的那句“你昨天问过这个问题了”是什么意思。
　　小世界本就没有规则，或是规则不能以常理推论。
　　眼下不断衍生新的“自己”这种特性，没准就像是地球世界万有引力一样理所当然。
　　王妩手沉在裤子口袋里，眼望着那毛玻璃，双目微含，似是能够透过毛玻璃看到窗外的自己一般。
　　兀自凝沉了片刻，见那伙人要进来，王妩不由得眉头微皱。
　　眼下混乱如此，可以说是心中几乎是全无头绪的。
　　侧目看向锦虞，抿了抿唇，旋即道
　　“先……”
　　“先进仓库吧……”
　　“我想，甚至有可能咱们进入的那一刻，从我们进来到我们出去，形成了一个混乱且不准确的时间闭环……”
　　“总而言之，描述来说仓库是无尽仓库，大抵在仓库里可能存在出去的办法，以及其他信息……”
　　锦虞闻言，微微点头应了一声。
　　旋即，一众人各自望了一眼那小超市入口的塑料门帘，迈步向着仓库正门而入。
　　仓库大门缓缓关上，吱吱呀呀的，又兀自打开了，凭空的虚掩着……
　　————————————
　　步入仓库后，仓库之中几乎是空无一物，纯粹是一个黑暗且腐朽的冗长走廊。
　　一路迈步顺着走了半晌，前方微微亮光，快步走出，豁然开朗。
　　而后，众人愕然只见。
　　自己身处于一栋一单元的门口！
　　正对面，是那小超市！
　　此时，小超市中飞出来一颗红色的皮球。
　　那皮球踏踏的跌落在了地面上，兀自滚动着。
　　紧接着，一群孩子嬉笑着追了出来，追向那皮球，嬉笑打闹……

第572章 ：秘境“小超市”（四））
　　2栋2单元的房间之内，一众人俱坐在房间卧室的桌前，一个个目光看向窗外，看着那不断兀自上演的闭环情景。
　　锦虞一张俊朗面庞凝沉，一对剑眉紧促，郎目斜看着窗外，在椅子上抱臂而坐，手捏着下巴，一副沉思状。
　　一张渣男脸面色凝沉，双目微含，目光紧紧的盯着那泛着白光的小超市。
　　王妩和其他人坐在桌前其他各处，也是议论纷纷。
　　锦虞思索了片刻，旋即转头看向了抓着头发神色颇为烦闷的王妩，沉吟言道
　　“嗯……”
　　“我想，这个小超市，其特性为不断具现化不准确的时间闭环。”
　　“你们看，咱们的行为被分成了三组，出现了三组咱们的时间复制体。”
　　“一组是咱们刚刚进来的时候，一组是咱们在超市收集物资，还有一组，是咱们从超市出来的。”
　　“但是现在咱们在这个二单元谈事情，却没有复制体从后面跟过来。”
　　“也就是说，咱们只要不去接触小超市，就不会产生任何复制体。”
　　锦虞长舒了一口气，撤下了二郎腿，手按在自家娇妻的大腿上，一对双目看着这周遭环境。
　　一间07年的老人房，昏黄的灯光，缝纫机，杂乱的旧床，七八十年代的旧衣柜，床头柜上还有缝纫机，年代感十足的脸盆架子，洋灰地面，桌子上还有一小块吃了一口的桃酥和一杯还温热的茉莉花茶。
　　就好似，曾经这里有人，但是这里的人突然消失了似的。
　　锦虞轻轻的啪啪在王妩腿上拍了两下，旋即对一众人沉声言道
　　“小超市，目前是碰不得了。”
　　“咱们没有和小超市里面的复制体接触，主要是我担心会产生祖母悖论那种效果，相互触碰导致被时间湮灭。”
　　“虽然说世界名叫小超市，但是它却有这么一大片大楼，我想大楼不会是毫无意义的。”
　　“这样吧，先一起在大楼里探索一番吧。”
　　“我想在大楼里，没准能够找到一些新的信息，以及一些其他的东西。”
　　一众人听着锦虞所言，各自沉声议论了片刻，旋即各自点头应声。
　　——————————————————————————
　　从外部看，大楼似是被硬生生拔高的赫鲁晓夫楼。
　　但内里，却并没有那么老旧，总体维持着06-07年的装修风格。
　　鹅黄色瓷砖地面，左右白色墙体，顶上是常见的冷色白炽灯嗡嗡作响，冗长扭曲的房间一眼望不到头，七拐八绕的好似迷宫一般。
　　明明从外面看，里面应该是薄窄的两家对户似的建筑结构，但内里每一层都宽阔的像个迷宫或广场一样，宽阔无比。
　　一成不变的楼道内景，嗡鸣作响的白炽灯，就好似大楼内部和外部不是同一个世界一般。
　　每一家房门几乎都虚掩着，门前放着地毯，放着鞋架，从门缝里，时不时能够听到电视的新闻播报声音以及动画片的声音，甚至还能闻到饭菜的香味弥漫在楼道之内。
　　待打开房间，房间之内就像是一般的零几年的民房布置一般，一切充满生活气息，但就是没有人，像是这些人突然神隐突然人间蒸发了一般，处处透露着一种诡谲气味。
　　……
　　“先在房间里分散搜罗一番吧，重点看看照片，看看书籍等。”
　　锦虞一言说罢，旋即一众人散开，各自在一个个房间之内搜罗有用之物。
　　而王妩则是迈步来到客厅，坐在了沙发之上，拿起了一边的遥控器，一对柳眉微蹙，听着电视内猫和老鼠的声音。
　　玉指按着电视遥控器，不断的切换着节目。
　　古早儿童片那极其尖细的声音，从老式电视那沙哑且失真的播放器之中播放出来，自带一种荒诞的诡谲。
　　可能小孩子听这种东西观感尚可，但大人却会觉得暗暗的不安，就像是那些劣质的儿童摇摇车一样。
　　如果你在夜晚封闭的黑暗商场，看到一个油彩涂装劣质的天线宝宝的摇摇车唱着儿歌，双眼闪着五颜六色的光，你会想上去坐一会，还是不安的离开？
　　王妩抚了抚面庞，旋即再次按下了换台键，目不能视，唯有文字感知和听觉。
　　“感谢观众朋友们，今日的节目已播送完毕。”
　　“小朋友们，再见~”
　　“在今天的鉴宝节目中，我们将为您介绍一件清天聪年间晚期的文物……”
　　“鱼虫的繁衍是需要一定的温度条件的，在一定环境之中……”
　　王妩听着其他人翻箱倒柜的声音，揉了揉眉心，不知为何有些倦意，兀自伸了个懒腰，胸前一对丰腴似是要冲破紫色紧身毛衣一般，春色养眼。
　　长舒了一口气，继而玉指按着换台键，不断的切换着电视台。
　　“这里是华国一号台节目，以下将为您紧急转播一条讯息。”
　　王妩手指再按，听到的却是一样的播报声，连着换了好几个台，结果都是一样的节目。
　　王妩微微点头，心道自己算是找到想找的东西了。
　　方才一路上，就奇怪为什么家家户户都开电视，于是乎一进门就直奔电视不断的换台，眼下终于算是换出来了异常的节目了。
　　王妩将电视声音调大，旋即将遥控器放在了茶几之上。
　　主持人的声音清冷之中带着一份急迫，沉声言道
　　“公民朋友们，接国家安全部紧急通知，目前我国发生未定性奇异事件。”
　　“该事件体现为，在小区内会出现一个小型超市，超市的特性为……嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　“随着小型超市出现的，是超市的店员……嘶嘶嘶嘶嘶……超市没有店员。”
　　“店员是一种特殊个体，它拥有近似乎无限的身高，极其枯瘦的身体，以及寻常人的头颅，一般情况不会主动伤人，目前暂无与店员对抗者会如何的准确报道。”
　　“我国目前所有小区，军营，写字楼，村庄，商场，全部都出现了小超市现象。”
　　“据幸存者称，小超市存在脱出的秘钥，秘钥隐藏在小超市配套的场所之内，秘钥是有形的，钥匙状的，有成年人手臂大小。”
　　“手握钥匙，从超市仓库出前门便可前往到任何地方。”
　　“钥匙一般存放在……嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　“超市目前存活充裕，欢迎顾客朋友们选购。”
　　“我超市新上架新款饮料，新添现烤香肠，有代客缴纳水电费服务，电话卡，游戏充值卡有售，欢迎各位顾客朋友们前来选购。”
　　剩下的消息，就都是类似超市的电视广告一般无意义的内容了，王妩随手将电视的电视台换到电影频道，便不再管这电视了。
　　……
　　各自在房间之中搜罗了一番事物，而后不多时，几人回身聚集到了茶几之前，各自的交换信息。
　　王妩看到的电视节目说与了众人，旋即一名东陵精锐也是将一本日记本放在了茶几之上，对众人交代了另一件事。
　　这东陵精锐一边指着笔记本的内容，一边说道
　　“王中校，这个笔记本的消息，像是关于“店员”的补充似的。”
　　“说，进入小超市的人不会怎么样，问题在于触碰或进入仓库。”
　　“进入仓库的人，会出现复制体不断重复进仓库的行为的显性时间闭环。”
　　“复制体会主动触碰本体，两者相互碰撞导致本体复制体一起湮灭。”
　　“只要有一个湮灭的人出现，便会出现店员个体，湮灭的人将会成为店员。”
　　“至于店员会怎么样，会干什么，这个笔记本也没有写明白。”
　　“总而言之，咱们没有和复制体接触，咱们是对的！”
　　一众人闻言，各自心内暗暗的后怕。
　　触碰就湮灭，一招必死！这是完全没有反抗的可能的，不管是什么人物，一碰就湮灭！
　　……
　　王妩听罢了众人所言，一张狐媚脸凝沉，玉手捏着自己的下巴，堆香叠玉的翘着二郎腿，一边心内思索着，一边丰润红唇微动，对一众人言道
　　“东陵刘市长说过，曾经外逃出去一个很高很瘦的女人，我想，那个就是店员。”
　　“事情的起因不是军官杀奸夫吗？我想那个女人大抵就是这件事件里那个，误入其中的那个银妇”
　　“至于那几个孩子，我想他们是没有进入仓库，所以说没有进入时间闭环之内，他们只是在超市里吃喝以及在广场上玩耍而已。”
　　“也就是说，咱们目前这个世界是没有店员的。”
　　“只要咱们在房间里找到钥匙，就能够离开这里！”
　　“目前，咱们这个世界没有店员，一切，还算是安全的！”
　　王妩说着，撤下了二郎腿，旋即对一众人沉声言道
　　“这样吧，咱们在一个楼层里，分散开来寻找钥匙，但是不能分的太远，随时都要能彼此照应。”
　　“暂且一间一间的搜寻，若有新的转机，相互告知！”
　　王妩一言说罢，一众人旋即各自应声。
　　八人散开，各自进入房间翻箱倒柜的搜寻，钥匙大小是成年人手臂大小，倒不会存在找错钥匙的情况。
　　一间间的房间之内，一众人各自埋头搜寻。
　　……
　　与此同时，楼下。
　　玩耍了两天的一众孩子，似是对玩球和打闹失去了兴趣。
　　那膝盖上有创可贴的短发女孩看着迎来送往的复制体王妩一众人，嘟着嘴，眼睁睁看着王妩一众人进来又出来。
　　她看着进仓库的王妩众人，却见他们从一号楼一单元的门出来，不由得小眉毛微皱。
　　她心内，突然萌生出了一个念头。
　　“要是能像坏阿姨一样，变出来很多个自己，那岂不是更好玩？”
　　……
　　不多时，在一众小朋友们讷然的目光中，他们看到了那个短发小女孩笑着奔向了另一个“自己”，紧紧相拥。
　　紧接着，他们看到了小女孩身上泛起了蓝色的光华！
　　皮肉化作了光华，整个身体被结构成了光辉，紧接着怦然散去，就好似她整个人从未存在过似的！
　　一众小朋友来不及诧异，只听得超市内响起了一个稚嫩的女童音
　　“超市目前存活充裕，欢迎顾客朋友们选购。”
　　“我超市新上架新款饮料，新添现烤香肠，有代客缴纳水电费服务，电话卡，游戏充值卡有售，欢迎各位顾客朋友们前来选购。”
　　“……”

第573章 ：秘境“小世界”（五））
　　杂乱无章的民房内，各色杂物堆放着，生活气息浓郁。
　　餐桌上蒙着一块污渍遍布的餐布，盘子碗筷等杂物随便摆在桌子上，一锅炒饼一分五分，冒着丝丝的白气香气四溢。
　　男人的烟盒和打火机，老人的茶杯，女人随便扔在椅子背上的围裙，就好似真的有一家人在就在这里用餐一般。
　　房间里的各种杂物都随意摆放着，毛巾，蒸屉，苍蝇拍，衣服，遥控器，包装袋，塑料袋，处处充满着生活气息，电视还开着，不断地播放着同一个节目。
　　一切都说明这，这里曾经有人，但是在一瞬间的猝然时间的时候，所有人一瞬间人间蒸发了，一切都被定格在了所有人猝然蒸发的时间。
　　没有打斗，没有争执，甚至没有人离开的迹象，整个大楼空荡无人，那些人留下的死物，还在不断地重复着一个个家庭的温馨幸福，只不过这份温馨幸福之中，无人参与。
　　……
　　“华国官家在此与全体公民同在，所有人不可放弃希望，我们必定能够共克时艰，我们必定能够克服一切困难，我们不会放弃任何一位公民，华国官家与全体军民同在！”
　　“目前，已有逃脱“小超市”异常事件的幸存者来我华国临时作战指挥部报道，“小超市”并非绝望毫无逃出希望之地……”
　　“您好，士兵同志，这里是播报间，你是哪个部队的，你……”
　　“超市目前存活充裕，欢迎顾客朋友们选购。”
　　“嘶嘶嘶……”
　　电视上，上演着末世类影视作品常见的“异常生物攻入新闻直播间”的戏码，无一不在诉说着这个小世界当中的“华国”遭受的灾难。
　　名叫杨瑛的东陵精锐皱了皱眉，旋即迈步来到茶几前，拿起了遥控器，顺手关掉了那不远处的老式电视。
　　她揉了揉眉头，望着眼前的杂乱房间，旋即微微摇头，一声轻叹。
　　扔了遥控器，继而回到房间，回身去继续寻觅那所谓的“钥匙”
　　……
　　不大的窗户，外面封着防盗窗，内衣内裤等等杂物在防盗窗之内被风吹得摇曳，外面天色是昏黄的黄昏，金色的辰光透过窗棂，将这间带着老人腐朽味道的杂乱房间照得斑驳。
　　黄昏的辰光，带着一股岁月流金的难以论说的味道，房间内被映的泛黄，一副难以论说的沧桑味道。
　　这样的辰光，这样杂乱的房间，似乎在有意无意的诉说着一股温馨的味道，就让人不自觉的想起，在辰光下被爷爷奶奶叫回家吃晚饭的场景。
　　浓厚的回忆和人情味的场景，伴随着空荡无人的寂寥，这两者的不和谐的结合，直叫人说不出的舒服，一人置身于此，越发的不安。
　　直希望尽快结束这间房间的坍缩，尽快和其他人会合，尽快舒缓这种温馨与孤独的错乱产生的不安。
　　她翻箱倒柜，一个个能够藏东西的柜子全部翻腾个遍，各色杂物扬了一地，可无论如何就是难以寻觅那手臂大小的钥匙，越是寻觅越是烦躁，越是不安。
　　“嘶……这老头有什么毛病？怎么在自己卧室的柜子里存纸板，还存塑料袋和空塑料瓶子？”
　　“唔……这放糖的小罐子，都长了虫子了……”
　　她嫌恶的将衣柜的门关上，可房间内却仍旧是蝇虫横飞的，时不时兹绕扰一下，直叫她不由得皱眉，连连的挥手躯干。
　　这间房间，全无任何有用之物，纯粹是一个老头子收容的破瓶子烂罐，毫无意义。
　　她微微摇头，旋即迈步向隔壁的夫妻卧室走去，面上带着一份急躁，带着一份不安。
　　……
　　八个人散开，其他人寻觅物品发出的噪音，是每个人用于排解心内孤独感的良药，故此每个人都有意无意的发出一些更大的动静，好叫对方听见，而对方也会以更大的声音回应。
　　杨瑛随手将床头柜的抽屉扯着扔在地上，发出啪嗒一声巨大的声响，她旋即便听见隔壁屋王妩御姐音骂骂咧咧的声音，这才算是松了一口气。
　　她皱着眉头，手上一边寻觅着，哗啦哗啦的拨弄着杂物，一边大声的对隔壁屋的王妩吐槽道
　　“王中校！”
　　“我还以为是那种需要战斗的秘境呢！我就急急忙忙的请战了！”
　　“却没想到竟然是这种莫名其妙的秘境！”
　　“早知道是这么弯弯绕，又解构，又店员，又湮灭，又钥匙的，乱七八糟的。”
　　“早知道这些，从民间抓七八个刑警或是私家侦探来岂不是更好？”
　　“啊，再带个警犬，找钥匙！”
　　“你说呢，王中校！”
　　隔壁房间的王妩的御姐音，旋即传来，御姐音之中带着一丝疲惫和烦闷。
　　“啧，我也是以为要打架的，没多想就进来了！”
　　“啊，艹……”
　　“翻箱倒柜的都他妈找麻了……”
　　“啧……关键我目前眼睛还看不见东西！就他妈的很费事你知道吗？”
　　和王妩喊话似的聊天，让杨瑛心内舒缓了不少。
　　……
　　她看了看窗外，似是有什么东西快速闪过似的，也没看清楚。
　　微微摇了摇头，旋即面上展露出了几分笑意，应声笑道
　　“这个我听金先生说了，说您目前虽然目不能视，但是以心驭剑无所不能，战力不比以前逊色！”
　　“呵呵……”
　　“您知道吗？您是我们所有女性士兵都很喜欢您！”
　　“我战友那些姐妹，战前都很喜欢收看您的直播。”
　　“就，又厉害，又有趣，又好看，身材又好，还时不时冒傻气！”
　　“反正就觉得您很可爱！”
　　“王中校，您有觉得自己很可爱吗？”
　　“王中校？”
　　“王中校！”
　　杨瑛面上方才浮现出来的笑容，一时间僵在了脸上，一对双目怔怔的看着前方杂乱的大床，扬起的嘴角，缓缓的向下收拢。
　　原先因为聊天而被驱赶的恐惧，眼下再次蔓延开来。
　　她一张颇为英气硬朗的面庞，神色越发凝重，眉头紧锁，双目中眸光抖动，带着越发浓重的不安。
　　她嘴唇颤抖着，继而叫了两声
　　“王……王中校……”
　　“王中校？”
　　“你……你听得见吗？”
　　她吞咽了口口水，心内的不安叫她再也无法一个人呆在这温馨至极的房间之内了，她连忙起身，迈步向外走去。
　　无论是王妩也好，无论是队友也罢，总而言之，现在急切的想见到活人，好舒缓心内因为温馨与孤独带来的错乱的恐惧。
　　……
　　出了卧室，快步穿过客厅，侧目看去，客厅内的温馨场景直叫人不安，总是觉得这里有人存在，只不过是以她所不能观察到的形式而存在。
　　迈步出了房间，整个冗长无比的走廊被晨昏照耀的明晃晃的泛着沧桑，微尘在黄昏之下沐光起舞，走廊里满是饭菜的香味，就像是最普通的一个黄昏一样，家家户户煎炒烹炸，舒缓一天工作的疲惫。
　　可是，这里没有人，也没有任何声音。
　　冗长的一条走廊，看上去有好几公里那么长，它长的匪夷所思，目力所及之处，尽是一般无二的风景。
　　不知何时开始，大家翻箱倒柜的声音消失了，就在那个王妩没有应声的时刻开始！
　　要知道，这个世界里的异常，可是没有任何反抗之力的直接湮灭，它可不管有多少倍修为和有什么法宝或是战斗机巧。
　　哪怕是身经数战，杨瑛此时额角也是紧张的流淌下了一丝冷汗，只觉得身上发凉。
　　“我这是……”
　　“陷入异常了？”
　　“什么时候？”
　　“为什么？”
　　“我……”
　　她心内正疑惑着，可却突然觉得右侧的光源像是被关灯一样消失了！
　　……
　　她连忙扭头向右侧看去，她一对双目凝滞，眸光抖动的看着那大型落地窗外的东西，一对双目紧皱，一张英气面庞，全然一副疑惑神情。
　　左右两侧楼到尽头的是落地窗，此时作为光源的右侧窗户，被一抹黑色全然堵上了！
　　纯粹的一抹黑色，占据了整个落地窗的视野。
　　那是什么东西，说不好。
　　总之，它就是遮挡住了整个落地窗的视野。
　　她看着那一抹黑色，双目微含，看的凝沉，手扶着墙面，步步向前行进，想去查看一番那黑色是什么东西。
　　走到了半截，只见堵着窗口的黑色，颜色有了变化。
　　只见，那黑色的上下骤然有什么东西向上下合拢一般。
　　骤然一瞬的合拢，有黑色的绒毛轻抚了墙面一下，发出了些许细微的声音。
　　她兀自站在那里，思索了片刻，而后骤然惊出了一身的冷汗！
　　面色一瞬泛白，扭头就往反方向拔腿就跑！
　　一张英气面庞，惊慌万分！
　　……
　　那……
　　那黑色的色块，是眼睛！
　　那是一颗说不清楚多么巨大的眼睛，堵在窗前！以人的微小视角观察的话，那就是个纯粹的色块！
　　眼睛就如此巨大，那么这鬼东西的本体，该有多巨大？
　　一边跑的气喘吁吁，一边上气不接下气，兀自一人在冗长无比的走廊里，没命的飞奔。
　　“那……那他妈是什么鬼东西？”
　　“店员吗？”
　　“他妈的店员的本体一只眼睛就有一间房子大小吗？”
　　“王妩不是说，说无危险吗？”
　　“怎么会又有时间闭环，又有这他妈的这么大的店员？”
　　“操！”
　　……
　　骂骂咧咧的气喘吁吁，跑了已然不知多久，心内估计，甚至跑了少说几千米了！可走廊仍旧是见不到尽头似的。
　　两旁的房间，从真实的能够打开的房间，越发的变得“低像素”
　　就像是把低像素的相片挪到现实似的，房门因为像素过低而模糊，墙壁上都是因为像素过低而产生的躁点光斑，一切都似乎变得不真实。
　　越往前跑，像素越是低下，她已经能看见，再往前不远处，都已经变成了灰白色的无彩色世界！
　　此时的她，已然惊慌的毫无理智了。
　　整个世界，都没来由的，都是那么的荒诞，那么的扭曲，完全不是能够以正常心绪去思考的存在。
　　它就像是锦虞说的，它本身的异常属性，就像是地球世界的万有引力一样，就是该当如此的铁律。
　　硬去探究到微观的重点，得到的答案也只是一个“因为所以”似的毫无意义的答案。
　　惊恐和理智丧失，让她越发的踉跄。
　　惊恐之中，她扭回头向后看去，只见自己身后跟着个无数正在追逐她的“自己！”
　　她双目骇然圆瞪，双唇颤抖着，惊叫出声
　　“复……复制体？”
　　“我为什么会陷入时间闭环？我……我不是没再去触碰那个仓库吗？我怎么会又陷入时间闭环了？”
　　她狂奔着，愕然间，好似撞到了什么东西一样，双双的跌坐在地。
　　紧接着，她愕然的目光之中倒映出了“自己”
　　她抬起手，自己也抬起手，她看着对面的自己脸上皲裂出细纹，她的脸色也皲裂出细纹，她看着对面的自己浑身上下皮肤变得暗淡泛起蓝光，她的身上也泛起了蓝光。
　　她在地上打滚的扭曲，人类形体逐渐崩溃，对面的自己人类形体也在不断崩溃。
　　此时两个杨瑛，声带已然化作了蓝光，尽管张开嘴，可是都发不出任何一声哀嚎。
　　最终，蓝光怦然散去，一切归于寂静。
　　——————————————————————————
　　在杨瑛的眼中，她是一路狂奔，最终难逃一死。
　　但在对面房间的王妩眼中，它根本就没有离开楼道那么远。
　　王妩听到自己说话她不回话，放心不下，便过去查看了。
　　紧接着，心灵感知，“看”到了杨瑛死前的最后一幕。
　　她原地狂奔着，满面的惊慌，同时从卧室里走出来了另一个“杨瑛”，和她的身影合二为一，最终两个杨瑛一起化作了蓝光，分散解构。
　　面对如此，王妩自然也是捶胸顿足，自己现在不是几千倍修为的大地游仙，就是个普普通通的凡人女子，根本不可能保下任何人，只能眼睁睁的看着她死去。
　　王妩一张狐媚脸显得愤然，只觉得想不通个中道理。
　　明明那些复制体还在楼下，又怎么会上来解构杨瑛呢？
　　……
　　王妩柳眉紧促，一张美艳面庞愤然，咬牙切齿的玉手兀自一砸墙壁，兀自运气，胸前丰腴随之而动。
　　“乱七八糟的鬼世界！”
　　“什么玩意？”
　　“不是说仓库才会产生复制体吗？”
　　“我他妈……”
　　紧接着，她脑海里跳出来了一组消息。
　　【在前方】
　　【前方有一个头上戴着橙色帽子，身上穿着橙色围裙的小女生。】
　　【她的腿上，还有着一个创可贴。】
　　【她的双目正在看着我的双目，试图达成我们的对视。】

第574章 ：秘境“小超市”（六）
　　外界，直沽。
　　奶奶方才打开家门，扑鼻的菜香便顺着飘来，直叫人食指大动。
　　奶奶一边换着拖鞋，一边看着整洁的一尘不染的家，不由得面上慈祥笑意浮现，换着拖鞋，兀自呵呵轻笑
　　“呵呵……小妩这孩子，还真是贤妻良母，又会收拾屋子，厨艺又好。”
　　“啧，就这么给了小金了，还有点小舍不得，呵呵呵……”
　　奶奶微微摇头，看向餐桌，却见一桌子珍馐冒着徐徐白烟。
　　红焖牛肉，八珍豆腐，醋溜里脊，酱爆洋白菜，猪脚汤，全都是王妩拿手的菜色，旁边还摆放着米饭碗筷可乐一干事务，俨然一桌好饭菜。
　　奶奶看着这一桌饭菜，只觉得心悦。
　　眼下直沽算是从灾难中缓过来了，得到了些许的喘息。
　　第一批地下牧场，培养皿矩阵里的牛羊都出栏了，一时间直沽肉食的价格陡然降低，牛羊肉极度充裕，几乎是有工作的家庭都是家家户户吃肉。
　　望着一桌子鲜食肉菜，政有所成的成就感叫奶奶心内倍感欣慰。
　　……
　　方才换了鞋，房间内一阵急忙穿鞋的声音响起，紧接着只见假王妩穿着一身母熊睡衣出得门来，旋即面上展露出欣喜笑意，连忙快步前来。
　　“奶奶回来啦！”
　　一身母熊睡衣的假王妩一个紧密的熊抱，抱的奶奶苦笑着拍着假王妩腰侧，苦笑道
　　“好了好了小妩，呵呵呵，小妩这手劲是真大啊，呵呵呵……”
　　撤了熊抱，假王妩说着今日排队买菜时大队长龙的盛况，说着一个个百姓攥着工分和肉票的情景。
　　假锦虞此时也从房间内出来，一身居家服饰，面带着笑意。
　　看着孙女和孙女婿，奶奶只觉得心内怡然，连连的微微点头，呵呵轻笑道
　　“先吃饭吧，小妩，边吃边聊。”
　　假王妩自然也是连连点头应着声，紧接着一家人洗手罢了手，各自落座。
　　……
　　奶奶夹着菜，孙女的手艺依旧是厨艺精湛，牛肉炖的软烂，番茄的浓郁味道和胡椒味相得益彰，甜咸正好，一口下去可谓是满口芬芳。
　　奶奶看着碗里的炖牛肉，抬头看看一边吃一边说笑打闹不断斗嘴的王妩锦虞，一时间，不知为何心内竟有些哀然。
　　正所谓上年纪人容易触景生情，眼前一幕，让奶奶想起了王妩她爹王养臣第一次带王妩他妈杨婧文回家时的样子。
　　王妩和她妈妈杨婧文可以说是一个模子刻出来的，脸，厨艺，车技，冒傻气，处处都一样，每每奶奶都觉得自家儿子王养臣配不上儿媳妇。
　　当时王妩他爹带他妈第一次来家里见公婆，便下厨炖的牛肉，一样的番茄口，一样的甜咸味。
　　奶奶筷子夹着牛肉，望着眼前的王妩锦虞，好似当年的儿子儿媳，一时间母女重合，让人颇为感怀。
　　前些日子自己还收到了封书信，署名是儿子王养臣，说末世之后就回家，可等到现在也没半点信。
　　对此，奶奶也并没有放在心上，纯是当有那个闲的无聊的写信拿老婆子寻开心了。
　　望着眼前说笑打闹的孙女孙女婿，奶奶满面欣慰笑意。
　　从碟子里夹了块牛肉，搭在王妩面碗里，面带着慈祥微笑，抚了抚自己大孙女的肩膀，目光之中满是慈爱宠溺之色。
　　……
　　酒过三巡菜过五味，奶奶看着眼前已经和小两口没什么区别的二人，皱了皱眉，而后饮了口茶水，抚着大孙女的手，轻笑道
　　“小妩。”
　　“你看，眼下直沽情况稍定。”
　　“第一轮侵袭的负面结果正在弥合，各地的交流也重新建立了。”
　　“在第二轮侵袭之前，咱们的工作重心是各地不断出现的小秘境探秘。”
　　“到时候，可以让百姓组成“探险队”“猎魔团”这种民间组织，各自分散着去探索这些不断出现的小秘境，从而锻炼百姓战力水平。”
　　“这一小段时间，暂时算是安定的。”
　　奶奶说着，却见王妩停了筷子，好奇的看向自己，待自己后言。
　　旋即，奶奶抚着王妩的手背，看着眼前王妩锦虞，轻笑着继而言道
　　“不如，趁着这段安定的时间。”
　　“大孙女你和小金一起，把证领了吧。”
　　“之前耽搁来耽搁去的，一时间没来得及领上证，突发末世了。”
　　“眼下这次，趁着安定领了吧，反正你们俩和小两口已然没什么区别了。”
　　奶奶说罢，只见自家大孙女一张狐媚脸顿时红晕浮现，听了这话便局促的支支吾吾的，说不出整话来。
　　时不时看看自己，时不时看看锦虞，一副含羞的娇俏模样，直看的奶奶笑意满面。
　　却见大孙女看向了自己，眉头稍蹙，丰润红唇微嘟，一张成熟美艳的面庞，神情如含羞小女生一般。
　　“哎奶奶，这，领证这……我……”
　　奶奶轻轻抚着大孙女的手背，呵呵轻笑着，旋即道
　　“呵呵，现在嘛，小妩你管小金叫狗子，小金叫你老婆你也答应，夫唱妇随的，和真正的小两口没区别了已经。”
　　“呼……”
　　“婚礼嘛，一切从简，就请一些亲的近的来吃个饭便是了，也不搞什么牌场搭台子。”
　　“至于小妩你一直抵触的生孩子的事情，这个倒确实是可以放一放。”
　　“毕竟现在世道说到底还不太平，还是需要小妩上阵迎敌的，总不能让你大着肚子上阵和敌人拼命。”
　　“未来，很有可能地球守不住，但也说不准咱们能够找到退身之地。”
　　“大世界小世界千万，总会有一个隔绝于神佛妖魔鬼怪之外的世外桃源存在的。”
　　“说这些就远了。”
　　“总之，今日领证，摆个酒，你们小两口自此以后就是真夫妻了。”
　　“如何，小妩？”
　　奶奶说罢，看着眼前羞红满面的大孙女扭捏了多时，最终低着头，红着脸，微微点了点头，轻笑着继而抚着大孙女的头。
　　面带着慈祥笑意看着孙女，微微摇着头，兀自感怀着。
　　“真好啊……”
　　“能亲眼看着孙女出嫁，看大孙女穿婚纱的样子。”
　　“小金也好，比当初那些拼死拼活的追求你的富家子弟官宦子弟强了不知道多少。”
　　“那些人，要么是傻吃闷睡，要么是满肚子花花肠子，要么是垂涎美色如饥似渴。”
　　“小金不错，结婚以后，就别再天天打的人家满屋子乱跑了，不像话。”
　　“知道吗？大孙女？”
　　“呵呵呵……”
　　————————————————
　　奶奶正说着，此时听得房门被踏踏的敲响了几声。
　　旋即撂了筷子，面上笑意未散，起身向外走去，前去开门。
　　打开门，却见来的是一名工人打扮的中年男子。
　　那中年男子一笑，旋即递上了一个本子，轻笑道
　　“老太太，我是自来水局派来检查管道的，现在您家里面方便吗？”
　　奶奶看了下本子，微微点头一笑，旋即应了一声，而后道
　　“方便方便，快请进吧。”
　　工人连连点头应声，换了拖鞋，而后带着背包，进屋关门。
　　……
　　眼下的时间，是傍晚六点多，已然是天色昏暗了。
　　工人进得门来，却见家里整洁归整洁，可是却不知为何没有开灯，布置温馨的房子黑暗暗的，不说伸手不见五指，倒也算是视线不清。
　　他看向身边的慈祥老太太，一时间也没认出是市长于柯，只当是个独居的小老太太，心道没准是老太太节俭惯了，晚上不舍得开灯，倒也不是不能理解。
　　微微摇了摇头，便不再关心了。
　　贸然开老太太家的灯，没准会惹得一阵口水仗，工人也懒得节外生枝，一边翻找着随身包里的手电筒，一边听着老太太说话。
　　“小伙子，那你先忙着，啊。”
　　工人点着头，应着声，并未在意，眼下正是饭点，想来老太太大抵是去吃饭。
　　拿着工具，迈步进厕所关门，拿着手电筒照明，旋即挨个管道开始检查。
　　……
　　一番检查作罢，方才想出门离去，此时，工人却听得外面传出了一阵交谈声。
　　他手按在门把手上，眉头一皱，一时间顿住了动作。
　　首先，是那个老太太正常的声音。
　　“大孙女，我记得之前有个叫王子豪的小鬼，说是咱家亲戚，后来怎么样了？”
　　紧接着，那个老太太声音提高了几分，让嗓子更为尖细，捏着嗓子言道
　　“啊，他啊，让黄毛跟您说吧。”
　　旋即，那个老太太声音低沉，模仿年轻男子的嗓音，应声笑着答道
　　“现在在军籍，算是妥善安置了吧，就是他家人……”
　　工人话听至此，只觉得遍身的寒意，不自觉的吞咽了口口水，心内砰砰直跳。
　　傍晚六七点，一个寡老太太在屋里不开灯，自个跟自己说话。
　　哪怕不是眼下是鬼怪末世，哪怕是在战前，这也够毛骨悚然的了。
　　……
　　他缓缓推开了厕所的门，紧接着，他双目一怔，面色紧张的发白。
　　却见，那晦暗的房间之内。
　　那老太太坐在桌前，一人面对着空空如也的餐桌。
　　她的手伸出来，好似在拿着筷子一样，向前一伸手指一动，好似夹到了什么东西一样，夹着那不存在的东西，放在了看不见的饭碗之中。
　　旋即，她一张苍老慈祥的面庞陡然一变，变换了一副年轻女子又慵懒又随意的神色，后背靠着椅子背，伸着懒腰，兀自慵懒道
　　“哎呀奶奶，别夹菜了，好不容易又瘦下去一些，吃太多又胖了。”
　　这时，那老太太又是面色一变，变的气质像是很俊朗的男人一样，双目看着前方，呵呵轻笑着，手往桌子下面一伸一捏，轻笑道
　　“呵呵，媳妇就吃呗，我就喜欢肚子上有些肉肉的，多吃点。”
　　那老太太又是换上衣服羞愤神色，手在桌子底下兀自一推，羞愤斥道
　　“搁这养猪呢？去去去……”
　　桌子，空空如也。
　　老太太右侧拉开的两个椅子空无一人。
　　这老太太就一个人坐在椅子上，一个人分别扮演了三个人，对着空无一物的桌子，对着看不见的两个不存在的人，自说自话。
　　精神分裂一般，一个人说三个人的话，神情惟妙惟肖。
　　工人看了这一幕，哪里还敢多留？不说是鬼，也是个神经病！
　　吞咽了口口水，连忙一路快步走到了门口，直接脱了拖鞋，鞋子都顾不上换，穿着袜子直接开门跑了出去，也不顾那老太太说什么，一路火急火燎的逃窜下了楼，扬长而去！
　　——————————————————
　　“哎小伙子你……”
　　奶奶看着那工人惶惶离去，微微摇了摇头，也不知那工人是看到了什么，一副惊慌样子，连忙跑开。
　　突然，只觉得一阵倦意袭来，她看向了还在打打闹闹的孙女和孙女婿，只觉得恍惚，身子发沉。
　　面前挤出了一个笑意，旋即笑道
　　“那，小妩，奶奶有些累，先回屋去休息了。”
　　“王妩”自然是点头应声，继续和锦虞吃着菜嗦着面。
　　……
　　只身起身，奶奶只觉得脑海里天旋地转，眼前的景象左右摇晃，朦胧不清。
　　脚下，也是越发的虚浮，一路踉跄，扶着墙，好不容易的这才挪到了自己卧室的屋里，最终无力的跌坐在了卧室的床上，只觉得生了一场大病一样的浑身疲累。
　　抬起发沉的手臂，正想解去自己中山装的衣扣。
　　此时，房门被打开了。
　　奶奶抬头看去，却见“王妩”“锦虞”就站在门外，面上带着诡异的微笑。
　　他们的手上，各自持握着一把厨刀，明晃晃的，在视线不明的黑暗之中格外的显眼。

第575章 ：秘境“小世界”（七）
　　小世界，房间内。
　　……
　　老人房间的腐朽味道被翻腾出来，令人嗅来不由得皱眉。
　　那被翻腾出来的灰尘飘荡在房间之下，在金色的暖意洋洋的夕阳下沐光起舞，斜阳洒落窗棂，将整个房间照得温馨。
　　房间的餐桌上，热气腾腾的炒饼冒着似有似无的白烟，家庭主妇的厨艺说不上是多么精湛，但是却带着一种“要饱家常饭”的家的味道，令人欲罢不能，香气阵阵扑鼻。
　　杂乱无章却又生活气息温馨的房间内很静，静的似是能够听到灰尘起舞的声音一般。
　　房间内的处处景致都在诉说着，这里曾经生活过一家五口，这一家五口在房间内处处留下了不可磨灭的生活痕迹，但眼下这一家五口的却人间蒸发不知所踪。
　　眼下房间内唯有两人。
　　一个站在窗前的虎头虎脑的短发少女，一个站在门口面容妩媚身材丰满的成熟女子。
　　……
　　此时的王妩，心内既是慌乱又是紧张。
　　自己眼下可不是什么六千多倍的逆道人，自己现在就是个脆弱的凡人女子。
　　刀劈斧砍都能毙命，更何况是碰一下就会湮灭呢？更何况是攻击手段未知的“店员”呢？
　　王妩手扶着门框，一张狐媚脸眉头紧锁，一对盲眼桃花眼美目眸光抖动，满面的不安和惧然之色，面色微微泛白，红唇微张，贝齿紧咬，一时间呼吸急促。
　　随着起伏不断的丰腴胸脯，自己那颗心脏砰砰跳的快速，快到自己都能够听见自己的心跳声，一副丰腴娇躯兀自站立在门口，一时间只觉得进退两难。
　　抓着门框站在门口，脚下就是杨瑛刚刚湮灭的地方，一点痕迹都没有留下，怦然人间蒸发的化成了光。
　　王妩脑海内运转的飞快，直想着有何应对之法。
　　此时，脑海内不断的传来关于屋内情景的文字提示。
　　【她就站在那里】
　　【她的头上，戴着褪色的店员棒球帽，上面写着褪色的“惠民超市”四个艺术字】
　　【她的脸，像是具现化的低像素照片一般，一张活生生的面庞带着低像素的噪点，明明应该是清晰的五官却因为低像素而变得模糊，矛盾的是它又是出现在现实中的，能被高效成像的肉眼所清晰观察的。】
　　【她的身体，介于半透明和低像素以及拍照错误的颜色拉伸扭曲之间的表现形式，低像素的上半身被突兀的拉长，就像是打印半截的印刷品被硬生生拉出了打印机一样，令人觉得这东西不该出现在真切的现实之中。】
　　【全身上下，只有我为她贴上去的创可贴是正常的事物，其他的部分则几乎不能够被称之为人了。】
　　【她就这样看着我，紧紧的盯着我的瞳孔，意图与我建立某种难以论说的联系。】
　　王妩“看”着不断出现在脑海之内的描述，一张美艳面庞越发的凝重。
　　这种命悬一线自身极度孱弱的危机感和压迫感，实在是久违，只觉得压迫的叫人喘不过来气。
　　自身眼下就是个双目失明的凡人女子，而对方则有着让人毫无抵抗直接湮灭的能力，两者实在是过于的悬殊。
　　……
　　王妩皱了皱眉，手按在门框上，一时间指肚按得发白，吞咽了口口水。
　　听着那小女孩店员一直试图和自己建立连接而不成的提示，她旋即试探着向后挪步，缓缓的向后退行。
　　眼下，保持着一脚跨进门槛一脚在外的姿势。
　　可在门槛里的脚向后挪动，竟并未受到门槛的阻碍，仿若门槛不翼而飞了一般。
　　这时，脑海内消息再传。
　　【门槛，目前呈U形向后退了一大截，而且在不断向后拉伸，后方的空间就好似被顶的拉伸变形的橡胶制品一般，后方的空间和景象陈闲着全然的扭曲。】
　　闻听这消息，王妩心内不由得更是一沉。
　　方才看到杨瑛的时候，只记得杨瑛一个人在原地狂奔，寸步不离原地，鬼打墙了一般。
　　王妩柳眉紧锁，面色凝沉如水。
　　心道，眼下自己后方如此扭曲，想必自己肯定也是陷入了那种现实扭曲的境地，落入了“鬼打墙”之中。
　　一时间，王妩心内更是惧意浮现。
　　……
　　脱困之法，全然想不通，自己一个没有任何超凡能力的凡俗女子，面对能够随意扭曲现实的店员，就不可能在它手底下脱困！
　　一时间，王妩心内既是心焦又是心惧，只觉得脱困无望。
　　而正巧此时，脑海内却传来了一个低沉的清朗男声。
　　“媳妇，你还在刚刚那房间吗？我这边没什么收获，我现在过去找你，去你那里找找看！”
　　王妩闻言，心内先是一喜，这证明自己并未被完全隔绝，自己和锦虞有寿命分享的联系，并未被斩断。
　　旋即，王妩连忙慌乱的心灵传声，赶忙阻止锦虞前来。
　　“喂喂喂，别过来！”
　　“现在……现在那个“店员”就在我对面跟我大眼瞪小眼，刚刚那个东陵精锐杨瑛刚让她弄死。”
　　“她貌似是通过对视杀人的，因为我现在没有视力，所以我暂时安全，貌似暂时和她形成对峙局势了。”
　　“你千万别过来，毕竟你是视力正常的人！”
　　脑海内，锦虞的渣男音顿时变得急切，连忙道
　　“那……那你怎么办？总不能在这里和她一直对峙吧？”
　　王妩闻言，眉头皱了皱，而后微微摇头，咬牙斥道
　　“我……”
　　“先别管我了，赶快去找钥匙。”
　　“对了，你看一看楼下，数一数有几个孩子。”
　　“如果说孩子只少了短发女孩一个，那么就说明只有一个“店员”，那你们就赶紧趁着店员被我牵制，安全找钥匙。”
　　“如果不然，那……那我也没什么好办法。”
　　脑海内，锦虞应了一声，旋即声音归于沉寂。
　　……
　　对王妩而言，眼下处境颇为尴尬。
　　自己奈何不了那“店员”，但店员一时间也拿自己没辙。
　　店员的杀人方式，是通过对视。
　　可偏巧自己是个瞎子，从而似是卡了个bug似的，令店员宕机了似的和自己对峙着。
　　经过了最初的慌乱后，眼下王妩也算是稳住了心神，暂且是舒缓了惧意。
　　眼下这种对峙，实际上也是自己测定那“店员”特性的良机。
　　心内想了一番，旋即便开始了试验。
　　……
　　锦虞一众，此时在各个楼层加快速度寻觅钥匙。
　　而王妩，则是在屋内以各种方式尝试究竟如何才会令“店员”失去对自己的关注。
　　却见王妩离了门口，迈步顺着腐朽的老人味来到这间民房的老人房。
　　浓烈的腐朽老者的味道扑面而来而来，伴随着暖洋洋的傍晚斜阳，整间房间已然被杨瑛翻得杂乱无章，王妩进来时深一脚浅一脚的。
　　一步踩中个玻璃罐，步伐踉跄，踉跄了两步，胸前颤抖的坠的胸痛，堪堪稳住了身形。
　　随手关上了门，王妩静静呆在门内，放出神识去探查，旋即便收到了百米内的文字信息。
　　【她还在注视着我，她的目光能够穿透有形体的大门，从而看到我睁开的双目，一扇木门好似全无阻隔一般。】
　　王妩一对桃花眼美目微含，香舌舔了舔红唇，旋即心内暗道
　　“唔……这鬼东西……”
　　“看来是能够透过实体直接看眼睛的。”
　　“既然木门不行，那么也就说明，眼皮，双手遮挡，墨镜，都没用。”
　　“除非把眼睛戳瞎，让她根本没东西可看。”
　　她双臂环抱，托着一对大胸，柳眉紧促的抿着唇。
　　虽说戳瞎眼睛听上去很极端，但是为了保命刺瞎双眼也无可厚非，这个当做一个保命手段告知众人也未尝不可。
　　旋即，王妩微微点头，伸手开门，继而去测试这店员的其他特性。
　　……
　　打开门，门外扭曲的店员似是一团乱码扭曲的贴图色块一般，以不规则的几何体团块的形式堵在门口，已然不能被语言所形容了。
　　王妩玉手伸出，迟疑了片刻，旋即还是对着店员伸出了手。
　　下一刻，自己的手直接穿过了店员的身体，什么都没有发生，这叫她继而松了一口气。
　　看来这店员是没有实体的，而且杀人手段只有观察对方眼球一道。
　　紧接着，王妩迈步出了房间，感受着店员的位置，旋即向冗长的走廊迈开了步伐。
　　她一边在走廊内行走着，心内一边的暗暗的数着距离和米数。
　　只见昏黄的黄昏光照下，一身紧身毛衣身材姣好的妩媚盲女闭着眼睛兀自走在长达几十公里的走廊之中。
　　她婀娜的身影被拉的很长，脚下的步伐速度不快，一边走着，一边嘀咕着米数。
　　一边走，一边红唇微动。
　　“300米，333米，350米，351……嗯？”
　　王妩走着，只觉得脚步一顿，只觉得那一刻自己脱离了注视但是又很快被注视捕获了的感觉。
　　心内，一时间是有所明悟，旋即松了一口气。
　　“呼……”
　　“看来只要速度够快，三百五十米就能够脱离追捕。”
　　“我看不见东西，跑不快容易摔倒，但没准那黄毛的健壮成年男子体质能够跑赢这鬼东西。”
　　王妩心内如是的想着，旋即扶着墙随便寻了间房间坐下，将方才试验的结果转告锦虞。
　　——————————————————
　　一番测试下来，约摸是花费了小半个小时的时间。
　　屋内，茶香四溢，布置整洁，显然是素雅之人的居所。
　　王妩寻了个地方坐下，旋即顺着茶叶香味伸出手来，果然有一个盛放着浓香茶叶的保温杯。
　　端起桌上保温杯饮了一口，茶水充斥在口腔内，咕咚咽下，只觉得泡着枣干的茶叶沁人心脾丝丝清甜很是爽口。
　　放下茶杯，长+9++++++++++++++++++++++++++++++++++舒一口气，旋即心灵传声，正打算对锦虞心灵传声，可此时锦虞也正好也向自己发来了心灵传声。
　　王：“黄毛，刚刚我做了些小实验，实验结果是这样的。”
　　金：“媳妇，我找到钥匙了，但是……”
　　王：“你先说。”
　　金：“钥匙……有点多……”
　　金：“钥匙就放在楼下的保安亭里，但是它堆得满屋子都是！”
　　金：“一个钥匙，少说五十斤重！好几百把！这……这就……”
　　金：“不过好消息是，也不是没有鉴别真钥匙的手段。”
　　金：“保安备忘录说，找到正确钥匙的瞬间，所有店员将会立即过来扑杀。”
　　金：“如果我找到了正确钥匙，那么你的对峙就算是解除了。”
　　金：“当你对峙解除了，告诉我们，我们就知道那个是正确的钥匙了。”
　　王妩听来，心内松了一口气，微微点了点头，旋即对锦虞言说自己方才的实验结果。
　　双臂环抱着，托着一对大胸，头靠着沙发，柳眉舒展，美目闭合，红唇微动道
　　“我也有些试验成果。”
　　“这个店员，是无实体的一团色块，它没有除了对视以外的一切杀人手段。”
　　“但是它有着透过一切阻碍看你的双目的能力，无论是你闭眼还是背对还是隔墙，它都能看见你的眼球。”
　　王妩抿了抿唇，旋即又端起了茶杯，对锦虞继而言道
　　“还有，它的有效攻击范围，是三百五十米，只需要跑赢这三百五十米，就能够。”
　　“就……就能够……”
　　“额……”
　　一时间，王妩的心灵传声顿住了。
　　王妩的声音戛然而止，让锦虞顿时是惊慌，连忙在王妩脑海内呼唤，声音急切无比。
　　“媳妇！媳妇！你怎么了？媳妇！”
　　“王妩！王妩你回话，王妩！”
　　“该死，你在哪？我这就去找你！”
　　“你应该就是在刚刚不叫我进来的房间吧？就是在十七楼的1701号房吧？”
　　“你说三百五十米是吧？我这就来找你！我替你引开它！你等我！”
　　王妩脑海内，锦虞的声音越发的急切，可王妩却一时间没心思应声了。
　　……
　　她还是那副头枕沙发靠坐着的姿势。
　　可她眼下，却一对柳眉紧促，一对桃花眼美目圆瞪，瞳孔抖动着，带着骇然无比的惧色。
　　一张美艳面庞也是惨白无比，那丰润红唇张着，微微的抖动不止，从红唇之间，不住的吐着骇然的凉气。
　　一副丰腴娇躯靠坐着沙发，维持着堆香叠玉翘着二郎腿的姿势，浑身上下微微的不断颤抖，显然是恐惧到了极点的表现。
　　陡然之间，原本还算是淡然的人，一时间变得惊恐惊惧万分！
　　这陡然的转变，全都因为她的眼睛。
　　王妩的眼睛，是会随着进入小世界而复明的！
　　就在这个对视既死亡的时刻，她正在渐渐的失去失明这一层保护伞，将她缓缓的推向了死亡！
　　在陡然一瞬间，就好似眼前被打开了灯一般。
　　骤然能够看到模糊的世界了，就像是眼中的白内障一样，眼前蒙着厚重的雾翳。
　　随着时间的流逝，眼前的视界越发的缓缓变得清晰！
　　那扭曲的色块，也不断地变得清晰！
　　那代表了死亡和湮灭的目光，蠢蠢欲动，似是死神手上拿着代表自己寿数的倒计时钟表一般。
　　时间一到，收割生命，视线清晰之时，便是自己湮灭之刻！

第576章 ：你们是接力跑啊？
　　（小5000字预警）
　　“操！”
　　“该死！”
　　“怎么偏偏在这个时候！”
　　“唔……”
　　王妩心内焦急惊惧，一张美艳面庞惊焦的柳眉紧皱，咬牙切齿的。
　　自己此时，眼皮无法遮挡眼球的视线！
　　无论是用手遮挡，亦或者还是闭眼，自己眼前都是无法遮挡分毫。
　　那视线，就像是重度白内障患者一般，在眼前的视界上蒙着一层雾翳，朦胧模糊的视线不清。
　　这间温馨的小屋，似是由朦胧色块组成的似的，整体被辰光晕染的橙红，带着温馨的味道，各色家具在眼前朦胧模糊。
　　而那要命的“店员”此时就贴紧着自己的面庞，那张低像素的面无表情的女童脸孔几乎都要贴上自己琼鼻的鼻尖了！
　　她那低像素的浑浊双目，死死的盯着自己的双眼，只待自己眼睛恢复完整视觉，只待自己也能看得清它的双眼！
　　……
　　王妩此时柳眉紧促，银牙紧咬，一对玉手兀自紧张的攥成了粉拳，抿着唇思索了片刻，旋即连忙起身！
　　直接穿过无实体的“店员”，背对“店员”，几步来到了厨台之前，一把拿起了一把用于剪鱼虾的大长剪子。
　　手上拿着这剪子，王妩望着它柳眉紧促。
　　这剪子明晃晃的，眼下虽说看不清楚，但还是能够看清哪里是剪刃哪里是把手。
　　剪子可不是自卫的武器，而是在紧急情况下再次刺瞎双眼之用的！
　　王妩抿了抿唇，旋即收了剪子。
　　自己眼下的视觉逐渐恢复清晰，越发的能够看到周遭的东西，可以说完全恢复视觉的一刻就是自己毙命的一刻！
　　而且，现在的视觉很奇怪。
　　正常人的视线范围是扇形分布的，而现在自己的视觉却是环形的三百六十度全视角！
　　自己受店员的影响，长在眼眶里的眼睛甚至能够透过头颅，看到后面那扭曲的色块和女童面无表情的低像素面孔！
　　王妩皱了皱眉，心内回想着关于店员的前后，心内暗暗的发沉。
　　……
　　一时间，她并没急着刺瞎双目保命，而是进而分析店员的行动逻辑。
　　她双臂环抱，站在厨台之前，一张狐媚脸凝沉似水，春山岱岳柳眉紧锁，一对纯澈桃花眼美目凝含如丝，丰润红唇轻抿着，贝齿轻咬着。
　　双臂环抱，一手捏着俏脸的下巴，暗暗沉思。
　　“嘶……”
　　“350米有效范围。”
　　“刚刚我出屋的时候，店员貌似是跟着我走门的？”
　　“对啊……”
　　“它明明是无实体的，为什么不走直线追出来，而是走门？”
　　“没准，我能够通过这个崎岖拐弯的楼道过道，跑出三百五十米的距离？”
　　心想至此，王妩贝齿轻咬着自己大拇指的手指甲，一张成熟美艳的面庞面色凝沉如水，心内稍定。
　　“嗯，我现在已经没有文字信息感知的能力了。”
　　“要是我贸然刺瞎双目，那没准就成真正的瞎子了！”
　　“嗯，向下跑，跳楼梯！尽量和黄毛他们会合！”
　　她抬起嫀首，转身看向那店员，而后连忙迈开一对丰润美腿，向门外狂奔而去！
　　……
　　王妩倩影骤然冲出了房门，而后一瞬，店员也随之追杀而出！
　　店员的速度并不快，但王妩也并不比它快多少。
　　王妩要做的，就是在自己视觉恢复之前，和它拉开三百五十米的距离！
　　却见王妩随着奔跑，一头秀发发丝飞动，一对柳眉紧蹙着，一对桃花眼美目注视着前方，红唇微张，贝齿禁咬。
　　胸前一对丰腴随着身子的浮动快速上下摆动不止，上下浮动的似是要冲破毛衣一般。
　　一对丰润美腿快速交错着，踏踏的在冗长走廊上快步飞奔。
　　整个娇躯一时间快若狡兔，就好似冲刺百米一般，咬着牙，将整副娇躯浑身上下所有的力气用作拼命的飞奔。
　　短短几息，百米距离冲刺拉开。
　　整个走廊里，充斥回荡着王妩那交错快速的脚步声，踏踏的作响，不住的回响。
　　身影穿过冗长走廊，一路向前狂奔不止。
　　她的手上，还紧紧握着一把剪子，这剪子就是自己的最后保险！
　　在身后，那“店员”越发的扭曲，越发的骇人。
　　原先还是一个稳定的杂乱色块，眼下却不断异变着。
　　它就像贴图程序错乱的游戏人物一般，几何形的无体积的色片扭曲抽搐着，全然的一团不断抽搐变化的扭曲色块，像是一团荆棘，也像是一团乱码，扭曲抖动不住的抽搐，在那色块之中，一张女童的低像素的苍白面庞面无表情，双目死死的凝凝视着自己。
　　……
　　“呼……呼……”
　　方才跑出了一千米，距离拉开了勉强两百米左右，王妩这副寻常女子的身体便已然是吃不消了。
　　只见她白净狐媚脸额角渗出了细密汗珠，面庞上泛起了一层红晕，白里透红满面汗水，成熟美艳面庞配着这副神采，好似出水蜜桃一般风韵诱人。
　　红唇轻启，幽兰香气不断急促轻吐，呼吸急促，只觉得肺越发的不适。
　　但再如何不适，她都要紧皱着柳眉，紧咬银牙，硬着头皮不减速度的飞奔而去。
　　比起肺里的不适感，更要命的是胸脯。
　　自己胸前一对丰腴平时走路都是波澜不止的上下摆动，更遑论眼下大幅度的狂奔？
　　此时自己胸前的一对丰盈，可谓是惊涛骇浪，上下摆动的幅度极大，来回的颠簸不止，只觉得坠的生疼。
　　王妩狂奔着，看着自己胸前一对丰盈，直恨得咬牙切齿。
　　汗水不断从额角洒落，秀发贴在额头上显得凌乱，气息越发的急促紊乱。
　　望着眼前丰盈，王妩咬牙切齿的兀自吐槽道
　　“操，女人长这鬼东西干什么？”
　　“为啥我变女人不变个没柰子的平板萝莉？长这么俩玩意，真他妈累赘！”
　　“更何况，这东西纯粹是黄毛过瘾我受罪，我自个一点都爽不到！”
　　王妩皱了皱眉，脚下狂奔不停，心道眼下也没有旁的人，一只玉手直接抓住了一只丰腴胸脯，手抓着它不叫他抖动。
　　一路狂奔，一刻不敢停歇。
　　一头秀发发髻跑动的颠开了，一头黑稠长发金蛇狂舞，飘动不止，些许发丝贴在被汗水浸透的面庞上，显得凌乱狼狈。
　　一张美艳面庞满是艰难之色，柳眉紧皱美目凝含，红唇轻启咬牙切齿，呼吸急促，一副白嫩面庞满是红晕。
　　一手抓着大胸脯托着不抖动，一手紧攥着剪子，身下一对长佻丰润美腿快速交错着，飞奔不止。
　　……
　　此时，咬着牙跑出了少说两千米，已是跑出了两百五十多米的距离！
　　此时的白内障，恢复了约莫三分之一！
　　身后扭曲的色块，越发的清晰，王妩心内也是越发的心急，攥剪子的手，越发的攥紧。
　　此时的前路，已然变得扭曲无比。
　　前方像是建模和贴图不对应的游戏一样，前方陡然起了一大片的崎岖，坑坑洼洼的一大片，本应是平整的大理石地砖，但眼下像是微缩丘陵一样，有着一个个隆起。
　　眼下如此，王妩也是无路可退。
　　跑过这些丘陵，右侧就有一个安全出口，待到了楼梯，自己就算是成功了一半了！
　　王妩咬了咬牙，玉足一踏，疲惫娇躯骤然一纵！
　　玉足足尖踏在丘陵顶端，紧接着玉足再凝力一振，身子再一跃右脚结实踏在另一个丘陵之上。
　　整个娇躯，在小丘陵顶端接连跳跃，身形飞动。
　　非但要保持速度，并且还要准确的跳上丘陵顶端，但凡是有一步踏错，那必然会摔倒，而摔倒，势必会浪费时间。
　　在现在这个时候浪费时间，其后果必然是致命的！
　　王妩银牙紧咬，身子不断跃动，在一个个丘陵顶端跳跃。
　　此时的周遭景象，干脆连贴图都没有了，纯粹成了一片建模，有着黑色法线的建模墙壁，和现实显得格格不入，扭曲至极。
　　纵身一跃，而此时地面却毫无预兆的突兀抖动了起来！
　　骤然一瞬，王妩脚下一步踉跄，身子失去平衡，顿时倾倒！
　　王妩一张美艳面庞顿时是花容失色，惊惧的面色发白。
　　自己腰侧狠狠的摔在了一个丘陵之上，顿时是两力相冲，直将下腹一根肋骨摔的倾折！
　　“啊！唔……”
　　顿时，王妩一张狐媚脸痛的扭曲，柳眉紧皱美目紧闭银牙紧咬，一声痛呼从喉咙中挤了出来。
　　寻常女子，不要说摔断肋骨，哪怕是针扎刀划，都会痛的扭捏半晌。
　　但眼下王妩可没有半分时间在地上扭捏，痛的倒吸着凉气，勉强呜咽着，手连忙撑起身子，继而向前方狂奔着。
　　一头秀发凌乱不堪，一对柳眉都要痛的拧到一起了，一只美目痛的紧闭，一目凝含如丝，紧咬着银牙倒吸凉气。
　　一手托着胸脯，一手攥着剪刀，每跑一步，肋骨断裂处都会传来痛处，直痛的她直冒虚汗。
　　但眼下如此，她还是不敢停歇半分。
　　……
　　因祸得福，由于空间的扭曲，那扇门扭曲变形的成了长方形，近在眼前！
　　王妩自然是心内一喜，紧接着连忙打开了那扇大门，纵身冲入。
　　门内的景象，是0607年的常见寻常楼道。
　　洋灰地面，金属扶手，楼道里堆放大葱白菜等等农作物，墙上到处都是小广告。
　　眼见如此，王妩心内稍定。
　　眼下自己和那“店员”已然有三百米的距离了，只需要再拉开五十多米的距离，就能够逃出生天了！
　　心想至此，王妩本来疲惫无比的娇躯再次充满了动力，面对眼前的楼梯，直接纵身一跃！
　　娇躯一跃，在地上摔得狼狈，又是忍不住一声痛呼。
　　但顾不上浑身的尘土和疼痛，继而再次纵身一跃，再跳再摔。
　　眼前这个环境，根本就不可能慢条斯理的下楼梯，只能跳下去。
　　连着跳了几层的台阶，已然是被摔的七荤八素，青一块紫一块了。
　　寻常女子的娇躯，体质差，而且身体通感还不是很好。
　　明明看准了是脚着地，跳下去却成了脸着地。
　　按理来说，貌美女子最看中的大抵是那张艳美的面皮，可王妩此时哪里顾得上什么脸不脸的。
　　一张白嫩狐媚脸被摔得青一块紫一块的，一脸的尘土，就好似女乞丐要饭被打了似的。
　　“咳……啊……嘶……”
　　王妩忍着痛，再次站起身，再次纵身一跃！
　　这一次，撞在墙上，倒还算是成功。
　　抬头看去，前方不远处便是地下停车场的大门！
　　————————————————————————————————
　　寂静无声的停车场，大门吱吖一下被撞开。
　　走进来了踉跄狼狈的一名女子。
　　一头秀发满是脏污尘土，一张美艳面庞额头摔得青紫，眼眶摔破流淌着鲜血，脸上处处尘土，红唇也是被摔破，鲜血渗着不断流出。
　　一手攥着自己胸脯，一手攥着剪子，此时身上一衣服也破了，浑身再也挤不出什么力气奔逃了，整个人疲惫不堪，狼狈非常。
　　眼下，自己和那个“店员”的距离。
　　是380米！
　　成功了……
　　王妩此时闭上眼，一片黑暗，再睁眼，是正常的扇形视觉。
　　旋即，她整副娇躯好似烂泥一样，倾倒在了地面之上，兀自的大口大口喘着粗气。
　　一张狼狈的鲜血直流的美艳面庞上，全然是一副释然之色。
　　心内，直道自己的不容易。
　　要知道，自己可是托着一副小三十岁的寻常女人的丰腴娇躯，先跑了少说五千多米，然后又跳跃着跑了几百米，最后不断地跳楼，脑浆子都快摔出来了，而且自己还处于肋骨断裂的状态！
　　能咬牙坚持下来跑赢“店员”王妩此时只觉得自己比tm郑吒都牛逼。
　　这一路狂奔，都差点给自己基因锁跑开了。
　　……
　　寂静的地下停车场内，白炽灯灯管嗡鸣作响，嗡嗡的直叫人心烦。
　　一辆辆王妩看来是老爷车的零几年的车辆摆满了停车场，排列整齐。
　　有些车，车内的车灯还亮着，车门敞开着，车前盖放着烟盒以及打火机，似是车主下来抽烟似的，和楼上的房间一样，都是这种处处有人又处处无人的状态。
　　王妩摆着大字躺在车库大门之前，一头乱序长发随意的披散着摊在地面上，一对柳眉释然舒展着，一对美目疲累的闭合，美艳面庞上的伤口裹着泥沙，脏污嫣红。
　　红唇轻吐着浊气，身上的汗水渐渐的凝固，身上黏腻腻的，隐隐有着汗臭味，只想好好吸个热水澡，洗了这一身的脏污臭汗，好好睡个觉。
　　女子呼吸沉重，渐渐的放缓，胸前一对丰腴的浮动幅度也随着放缓。
　　藕臂玉手上，丰润美腿上，处处都是伤，剪子扔在手边，此时的王妩，只觉得浑身疲累的动动手指都懒得动。
　　手指轻触了下肋骨，顿时疼的眉头紧锁，御姐音呜咽，倒吸凉气不止。
　　“嘶……啊……”
　　“啊，操……”
　　“在这种鬼地方摔断了肋骨，真要命……”
　　“呼……”
　　王妩玉手抚着自己眼皮，越想越气。
　　玉手一捶地，面上泛起几分韫红，咬牙切齿的兀自怒骂道
　　“什么垃圾古神之眼啊？”
　　‘这他妈叫无危险？’
　　“还他妈扣了我一百倍修为！”
　　“我要是有那个能耐，我非拽着宙斯和奥丁这帮长胡子老头一人一个大嘴巴！”
　　“操！”
　　“还古神呢？这么离谱的错都能出，活该没人信你们，被耶稣三清什么的给取代！”
　　……
　　正怒骂着，王妩突兀的觉得眼的视线越发的清晰。
　　自己白内障好了一半的双目，竟然能够穿透眼皮和抚着眼睛的手，看到外面！
　　一瞬间，自己的视线之内闯入了一张面孔！
　　那张面孔，面无表情，带着英气和英朗，巾帼气质油然而生。
　　可这张脸却惨白的面无表情，一对双目死死的盯着自己！
　　一时间，王妩只觉得心跳骤停，双目骇然圆瞪，一张美艳面庞顿时是惊吓的毫无血色。
　　这面孔她认识，自己刚刚不久，亲眼看着她湮灭！
　　这……这是……
　　杨瑛！
　　变成店员的杨瑛！

第577章 ：刺瞎双目！
　　（5000字预警）
　　地下停车场，静悄悄的一片，寂寥无声。
　　寂静的连心跳声都好似擂鼓一般，在这空荡无声的停车场内静静地回想着。
　　王妩自从出生以来，从未有一刻如此后悔自己生了一对眼睛。
　　若自己是天生的盲女，那自己也就不会如此悲催的双目正好在这种节骨眼上复原了。
　　她躺在地上，一头长发披散着凌乱不堪，细碎的发丝贴在凝固汗水的粉面之上，一对柳眉愕然舒展，一对桃花眼美目圆瞪，眸光抖动骇然的双目圆瞪。
　　红唇兀自张着，嘴唇微微的抖动着，一时间都不敢大喘气，骇然到了极点。
　　摆着大字的一副娇躯，此时已然是失了浑身的力气。
　　凭着自己这一副寻常女子的娇弱娇躯，跑跳如飞半晌，早就榨不出丝毫力气了。
　　现在不要说跑动，哪怕是自己站起来走怕是都极为勉强了。
　　她就如此和那杨瑛化作的店员如此对视着，一时间既是惊惧又是无措。
　　……
　　静悄悄的停车场内，女子的呼吸声微弱，恐惧的加速的心跳声沉重如擂。
　　白炽灯嗡鸣声此时也不知为何停了，只剩下她沉重的心跳声砰砰作响。
　　她眉头紧锁，哪怕是闭眼都能够全然看清眼前的这可怖女兵。
　　那张惨白的无表情面孔，无论自己以什么方式去躲避，都能够清晰可见，都能够看到她那一对视图和自己对视的双目。
　　她紧张的吞咽了口口水，粉颈蠕动着，咕咚一声喉音，白嫩粉颈上的汗水已然干涸，伤口的鲜血和脏污灰尘混杂一处。
　　整个人眼下，既浑身疲累遍身伤势，又是恐惧非常。
　　她侧目看去，双目一时间又是瞪大了几分。
　　只见那个短发女孩店员出现在了自己眼前！
　　王妩一时间脑海内嗡的一下，只觉得心绪混乱。
　　脑海内一片混乱，御姐音带着不解，皱着眉头，双目惊恐的瞪着两个店员，红唇微动着，兀自惧道
　　“怎……”
　　“我不是，我不是逃脱这个小女孩店员追捕了吗？”
　　“又怎么会她也追到这里？”
　　王妩恐惧的一对媚眸抖动着，目光之中满是骇然惧色。
　　……
　　眼前，两张面孔越发的清晰，自己蒙了雾翳似的白内障，越发的好转，视线越来越清晰了。
　　若说最先复明时候，自己的眼睛像是七八十岁老人的白内障。
　　那么眼下自己的视力已然恢复到了一千多度重度近视患者的水平，已然能够看清楚很多东西的轮廓了。
　　而且，它正在逐渐的步步恢复着。
　　王妩心内预估着，再有三分钟，不！两分钟左右！
　　自己就能够恢复正常人的视力了！
　　王妩眉头紧皱，手肘撑着身子试图坐起来。
　　可却不知为何，只觉得身子重于千斤，皱着眉头咬着牙兀自努力了半晌，可次次尝试，次次是不成，一次次的无力瘫软在地。
　　王妩心内，只觉得无奈绝望。
　　方才一路，凭借着一口气，咬着牙跑到这里，可一旦松懈了这口气，说什么都再也起不来了。
　　她眼望着自己身边的剪子，眉头紧锁，一张泛白的美艳面庞上，泛起了几分决然之色。
　　紧锁眉头，双目凝含，红唇微动，面带着决然之色，兀自咬牙道
　　“不成……”
　　“不成……”
　　“不能这么稀里糊涂的死在这么个小地方……”
　　“唔……”
　　她勉强的耸动着身子，玉手手指勉强够到了那一把剪刀，旋即将其紧紧的攥在了手里。
　　剪子左右分开，她眼望着那剪子双尖，紧张的吞咽了口口水，长出的舒了一口气。
　　紧接着，用力对着自己逐渐恢复的双目狠狠的刺了下去！
　　……
　　“啊！！！！！！”
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　“呃啊……”
　　“操，操！！！”
　　染血的剪子扔到了一旁，血迹斑斑。
　　她一头凌乱长发凌乱的随着身子滚动而摆动着，沾染污垢斑斑。
　　双手捂着自己的眼眶，淋漓鲜血不断渗出手指指缝，一张白净面庞惨白凄惨。
　　一副丰腴美艳的娇躯在地上滚动不止，痛的左右回转的来回滚动。
　　刺破双眼的痛苦，这种痛苦是难以想象难以描述的。
　　两颗眼球像是两颗被刺破的葡萄一般，神经连接着痛觉，不住的刺激着她的大脑，大脑皮层因痛觉神经而变得麻木好似针扎一般，万分痛苦，直叫人大脑一片空白，全无任何抵抗和按捺之力。
　　噬心的痛苦一瞬令王妩全然失了理智，在地上扭曲的抽搐着，一副失了全部气力的娇躯却因为痛苦被折磨的在地上又是打滚又是抽搐，一对玉手或是扭曲成了爪子，胡乱抓挠着，或是痛苦的攥成粉拳，用力的锤着地面。
　　秀发金蛇狂舞，额头上冷汗直冒，双目紧皱着都快要拧到一块去了，一对美目紧闭，淋漓鲜血从眼皮之中流淌而出，肆意流淌的一一张失了血色的美艳面庞到处都是，玉口大张着，凄厉的哀嚎痛呼不断的传出。
　　“操！操！我他妈……眼……”
　　“咯……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“**妈，我……”
　　一时间，痛的在地上扭曲抽搐，嫀首不断的向后磕着自己的后脑海，痛的直希望将自己撞的晕厥，好中断这种噬心的痛苦。
　　……
　　约莫四五分钟，王妩哪怕是闹腾的力气都没有了。
　　一身的衣装，已然被虚汗所打湿了，整个人成了个水人一般，气息贫弱的兀自躺在地上。
　　她一动不动，脑海内混乱纷乱。
　　眼前的视角，全然是一片昏暗。
　　那两张可怖的面庞，自己完全是看不见了。
　　眼前这片黑暗，令王妩无比的安心，无比的释然。
　　安全了。
　　再次安全了。
　　她长舒了一口气，静静的躺在地上，恢复气力，以待下次和这两个店员的生死竞速。
　　“操。”
　　“以后我要是再贸然下副本，我他妈就是狗！”
　　“呼……”
　　————————————————————————
　　c字大楼的地下层，是一片连接着地铁站的地下商场，只需要穿过停车场就能够步行到达。
　　彼此连接的三条直道，每一条都有着两三公里那么长。
　　直道两侧，有着各种各样的店铺。
　　土产五金店亮着白炽灯，门口放着炮仗门上挂着玩具，里面各种杂物应有尽有。
　　女装店内，模特摆出各种姿势，身上的衣服花枝招展。
　　小饭店写着“直隶正宗两淮张飞牛肉板面”的牌匾，里面的店铺颇为嘈乱，但带着一份生活气，喷香的面条插着筷子，桌子上还放着蒜瓣。
　　卖炸串的小摊随意摆放在街道两边，旁边是卖糖堆的，捏面人的，打气球的，套圈的，点痦子拔牙的，各种各样的小摊，热闹至极。
　　可如此热闹的地下商场，唯独不美的一点，那就是这些热闹的摊点之前空无一人。
　　偌大个商场，唯独有一个女子，她在抓着胸脯，攥着带血的剪刀，咬着牙，一路狂奔。
　　……
　　王妩一头秀发随着跑动，金蛇狂舞，一张美艳面庞挂满了汗水，柳眉紧促双目紧闭，红唇轻启，一口口的浊气不断吐出。
　　淋漓香汗，顺着下巴不断滑落而下，身上被汗水打湿又凝固的衣服眼下再次被汗水所打湿。
　　比起方才，眼下的王妩更加狼狈了几分。
　　一头秀发上沾染了繁多的污垢，板结卷曲，一张美艳面庞上布满了伤口淤青和污垢，好好一张艳美成熟的狐媚脸，零落如乞丐一般狼狈。红唇还被划破新伤鲜血淋漓，为泛白的双唇添了一份红晕。
　　身上的衣服，零零散散的，斜着半边的衣服被划破撕扯而开，展露出了白嫩的大好春光。
　　胸前丰腴上，污垢遍布，在玉手捧着的固定下微微颤抖着，白嫩浑圆的诱人香肩，此时被撕裂开了一道骇人的淋漓伤口，鲜血横流也是顾不上。
　　一对双腿，拼命的快速交错着，玉足踏踏的步步冲刺不断，生怕自己慢了半分。
　　重重的喘着粗气，身子越发的沉重疲惫，只觉得浑身好似灌铅一般，步伐越发的沉重，挪动步伐越发的吃力。
　　……
　　王妩轻吐着香兰，气喘吁吁，此时脑海内一片空白，只剩了个念头，那就是跑。
　　此时，她和两个“店员”的距离是一千米左右，但她仍旧不敢停下奔跑哪怕分毫。
　　此时，她的双目恢复了完整的视觉，眼前视界清晰无比。
　　自从她恢复了气力，重新迈开步伐开始奔跑以来，她就一颗没有停下过。
　　店员有恢复一切眼伤的能力，但不是一瞬间的。
　　换言之，哪怕刺瞎双眼也只得换取一时间的安宁，并不能苟活一世。
　　而且，似乎店员有所防备了。
　　自己现在想要刺瞎双眼，那剪子尖会停在自己眼前一小段距离，根本就不可能完成刺瞎双眼。
　　也就是说，下一次再进入三百五十的范围，那就是必死！
　　自己拼尽全力，跑出了三百五十米的距离。
　　但紧接着，又被捕获了。
　　这就证明，三百五十米是死亡距离，还有一个更大的安全距离不知道是多少米。
　　眼下自己已经跑了足足有一千多米，可在很远的地方，那两个店员依旧是紧追不舍。
　　即便是王妩叫苦不迭，也不敢停下分毫。
　　……
　　王妩眼下，已然是跑的意识昏沉了。
　　一刻不停的不知跑了多少米，不知跑了多久，骨髓里最后的一丝力气都拿来奔逃的她，已然是脑海意识昏沉，眼前发黑。
　　正前方，是一片杂乱小摊拥堵的路段。
　　寻常来说，只要小心的躲避那些大大小小的杂乱小摊，就能够安然通过。
　　可眼下的王妩，哪里有心思躲避？
　　跑的飞快的她意识昏沉，一个躲闪不及，直接砰然一下撞上了一辆贩卖鱼丸的小车，整个人一声痛呼，向一旁倾倒，可又不慎的碰的一旁五金店的杂物飞溅倾倒。
　　整个人摔在一地的杂物之中，摔得七荤八素。
　　可眼下形式完全不给她时间在地上扭捏，她再如何摔得疼痛，都要咬着牙撑着地面站起身来，继续前行。
　　王妩忍着痛，皱着眉头，嗓子里呜咽着，玉手撑着地面勉强站起身。
　　可方才刚刚踏出一步，那散落一地的零散杂物便因她一个不慎，径直穿透了鞋底，直接扎进了脚下的皮肉内里！
　　“啊！！！”
　　“唔……”
　　王妩面庞一瞬疼痛的扭曲，踉跄呜咽着跌落在地。
　　……
　　一时间，痛的倒吸凉气，一对柳眉紧促，美目紧闭，一张美艳面庞扭曲非常。
　　她忍着喉中的呜咽，痛的都快要挤出泪水，紧咬着牙关，玉手扣着深深嵌入脚心里的那枚铁钉，手指扒着钉子底托，忍着痛，缓缓抽离出来。
　　“啊……唔……”
　　“嗯……”
　　钉子被鲜血裹的润侵，缓缓从皮肉之中被抽离而出，最终一把扔到一旁。
　　饶是如此，王妩却还是不得不要起身继续向前奔逃，因为远处那两个店员还在身后紧追不舍！
　　她皱着眉头起身，被钉子扎穿了的脚掌踩在地上，光是站立就痛的钻心，一张美艳面庞泛白，咬着牙秉着一口气，踉跄前行。
　　每一步都痛的钻心。
　　别说是跑了，哪怕是走，都走的艰难非常，步步踉跄。
　　扶着墙，一路顺着向前而行，她一张美艳面庞上既是痛处又是哀然。
　　自己现在，已然进入了一千多米的范围，距离三百五十米的死亡范围越来越近了。
　　扭头回望，那两张骇人的惨白面庞几乎都能看的清楚了。
　　明明是生死时速的时候，可自己却伤了脚，再怎么咬牙坚持，都是跑不起来，甚至走都走不快。
　　——————————————————————
　　眼下的王妩，扶着墙挪动着步伐，一路踉跄的走过，一路在地上留下一连串的血迹。
　　此时的她，头发凌乱，狐媚脸脏污痛苦，身上一副破烂不堪，整个人狼狈万分。
　　一路的逃跑和受伤，已经耗光了她所有的气力。
　　心内，此时全然是绝望。
　　那两个店员就在后面，而自己就像是案板上的鱼一样。
　　任凭自己如何挣扎，都是难逃那当头一刀。
　　她正扶着墙向前踉跄前行着，此时却听得身后不远处传来了一声大门被撞开的声音。
　　紧接着，一阵脚步声快速传来！
　　还不等她回头，此时只觉得身子一轻。
　　有力臂弯揽着她腿窝抱着后背，直接将她抱了起来！
　　紧接着，她脑海内满是蓦然，只觉得自己被抱起飞奔！
　　……
　　她微微摇了摇头，此时只见自己正在那狗男人的怀抱之中！
　　她一对愕然瞪大的媚眸倒映着锦虞的那张面庞，她看着眼前之人，心内既是惊喜又是蓦然。
　　只见眼前的男子，一张俊朗面庞带着伤痕和脏污，一对剑眉紧皱，一对郎目目视前方，咬着牙似是一副决然神情。
　　上半身的衣服被全然脱去了。
　　古铜色的健壮身躯满是汗水，一身古希腊雕塑似的健硕肌肉完美无瑕，汗水润泽之下晶莹泛光，那男子汗液的味道扑面而来，满满雄性荷尔蒙，直叫人面红耳赤。
　　有力的健硕双臂托着自己，四平八稳的护的紧实。
　　一对有力双腿交错的快速，跑跳如飞，任何障碍都能轻易闪躲而过。
　　就在自己绝望之时，他突然闯入，将自己抱起来就跑，一时间王妩心内欣喜感动的无以复加，只觉得心跳加快，心内异想懵动。
　　那张自己之前蔑称为渣男脸的俊朗面庞，此时在他怀里的视角看来，王妩只觉得他帅的无以复加，直恨不得递上红唇，一口亲上去，魂都给他嘬出来！
　　……
　　王妩看着他，伸手为他擦了擦汗，旋即抿了抿唇，稍稍舒缓了柳眉，红唇微动，感受着他有力的怀抱，红着面颊，沉声道
　　“你……你怎么知道我在这个地下商场的？”
　　锦虞咬着牙奔跑着，眉头皱了皱，带着沉重的喘息，应声答道。
　　“咱俩有寿命分享，我当然能找到你。”
　　“来就是找你来的，路上遇到了一个高瘦的女人，貌似也是店员，但是这不重要了。”
　　“眼下大家都在保安室，等咱们一到，咱们就一起出去！”
　　王妩听来，微微点了点头，玉手抚了抚锦虞坚实的胸膛，一张狐媚脸泛着红晕，此情此景被抱在怀里，任那个女人怕是都会一副小女儿姿态，小鸟依人的。
　　锦虞奋力将王妩向上提了提，皱了皱眉，旋即道道
　　“唔……怎么觉得你又重了似的？”
　　王妩闻言，顿时好似被踩中尾巴的猫似的，面庞泛红，支支吾吾的看着他连忙狡辩。
　　“才，才没有……”
　　污垢遍布的一张狐媚脸满是红晕，依偎在他的怀中，直显得小鸟依人。

第578章 ：把上垒条件给他松松？
　　被抱着一路奔逃，最终在某处消防通道，锦虞停下了步伐，将王妩放在了身旁，并排躺靠坐在了墙边，重重的喘着粗气。
　　消防通道内，四壁都是洋灰的墙面，顶上一个白炽灯灯泡嗡鸣作响，里面堆放着诸如自行车建筑废料等杂物，整个消防通道，杂乱无章。
　　白炽灯的清冷灯光洒下，映的靠着墙的二人明晰。
　　王妩靠着墙，一头长发凌乱，一张白净狐媚脸脏污遍布，柳眉舒展着，嫀首仰面朝天，红唇轻启着，气吐如兰重重喘着粗气。
　　粉颈上都是脏污，衣物破损展露出的香肩和胸脯上细小伤口遍布，一对丰腴随着沉重呼吸上下起伏不定，身上的紫色毛衣和牛仔裤处处破损，一副战损状态，藕臂玉手摊在地上，动都懒得动一下，那玉足被钉子穿透的伤口，还在隐隐作痛。
　　她美目偏斜，看向身边同样重重喘着粗气的锦虞，一对桃花眼美目之中，不自觉的神色流露出些许异色。
　　若说以前的自己，男性灵魂作祟之下，对男性身子可谓是极其的抵触，对健硕的男性躯体自己除了害怕就是羡慕。
　　但随着男女思维的和融，眼下自己全然没了过去的那种别扭感。
　　对健硕男性躯体，从能够欣赏到男性魅力，直到眼下的眼馋。
　　只觉得，性别什么都已然不重要了，既如此便如此也是不错。
　　眼下看着眼前这狗男人这副裹着男子汗水的健硕躯体，一对柳眉微蹙，一对桃花眼美目眼馋，琼鼻不自觉的嗅着空气中那份男性荷尔蒙的味道，红唇轻珉，暗暗的吞咽着口水。
　　盯着锦虞，王妩一副神情好似见了肉的狐狸一般，目不错珠的直眼馋。
　　此时的锦虞，仰面朝天，一张稍稍有些男生女相的俊朗邪魅面庞显得疲累，剑眉舒展着，双目紧闭，喘着粗气不断。
　　健硕身躯已然被汗水所打透，丰硕胸肌明晰腹肌在灯光辉映下显得晶莹，古铜色的皮肤底色配合这光照，浑如古代的铜制雕塑一般完美，男子汗水味配着荷尔蒙味，任谁都难免为之心生臆想。
　　他健硕手臂搭在他膝盖上，呼吸沉重，兀自靠墙坐卧，恢复着他的体力。
　　王妩看着眼前的他，红唇轻珉，也不知是上了头还是看的按捺不住，光是看已然不能纾解这种心内臆想了。
　　玉手撑着地面，娇躯向他靠了过去，嫀首稍稍低伏，红唇悄然凑向了他身上看上去“口感最好，劲道有嚼劲”的胸肌，趁着他闭目休息，红唇轻启，一口咬下。
　　“啊，嘶……”
　　锦虞本是在闭目休息的，突然胸口一阵痛感传来。
　　猛睁眼看向身边王妩，却见她嫀首凑在自己身前，一对柳眉舒展着，一对双目中满是欲味的看着自己，一张白嫩狐媚脸红霞满面，红唇轻抿着。
　　一张成熟美艳的面庞，满是上头的欲味，一对双目满是世俗的想法，全然一副狐狸馋肉的模样。
　　锦虞眼望着她，也是一时间直看的口干舌燥。
　　认识王妩那么久了，这副成熟美艳的风情一直是看不腻，每次光看她的一张脸都很有感觉，更遑论她身子也是丰腴婀娜的呢？
　　他吞咽了口口水，望着眼前艳女，也是缓缓的凑了过去。
　　……
　　约莫半小时的时间，消防通道内添了些旖旎味道，浓烈的挥之不去。
　　方才气喘吁吁的两人，眼下更是疲累了。
　　各自俱是一副云消雨歇的神情，依靠在了一起。
　　锦虞依旧是靠坐在墙，而王妩则是红霞满面小鸟依人的靠在了他怀里，重重喘着粗气，一张狐媚脸满面的舒缓过后的疲惫。
　　她靠着那坚实胸肌，只觉得自己方才简直是傻了似的。
　　皱着眉头，轻轻的拍着自己的脑袋，一边心内自责着，一边轻叹。
　　“啧……”
　　“我怎么会看个男人肉体，就那么上头的？就是汗味而已啊……不至于的吧？”
　　“呼……”
　　“空气里都是我的那个味，要命……”
　　“不是，我怎么想的？要牛子不要脑子是吧？”
　　“真要命……”
　　王妩微微摇了摇头，又是一声轻叹。
　　玉手抚着他胸膛，依偎怀中，虽说是方才被抱着弄了好几次，但是……
　　但是总觉得差点什么。
　　真龙真凤的，何苦一直整这种虚龙假凤呢？明明俩人都饥色的很……
　　她柳眉微蹙，一对美目稍稍睁开，凝含如丝，双目看着地面，心内继而暗暗思索
　　“是不是……”
　　“我卡的太死了？”
　　“总想着想入身必须领证……”
　　“要不把这个条件给他……松松？”
　　王妩心内如是的想着，抬头看着他一副也是欲求不满的俊朗面庞，轻轻捏了捏他健硕胸肌的小点点，听取声声男子轻噫。
　　……
　　待二人休息的差不多，恢复了体力之后，旋即便各自起身，前往了保安室会合。
　　王妩的脚伤仍旧是行动不便，无奈只得被锦虞搀扶着，单脚往前蹦着走。
　　h杯的胸脯，步步都是蹦着走，其观感可想而知。
　　锦虞环过来搂着自己身子的手，自然而然的捉住了那一跳一跳好似狡兔的丰硕之物。
　　对此，王妩除了俏脸微红，倒也没说什么，感受着那不老实的大手在衣服里肆意妄为，低着嫀首红着脸，一路默不吭声，闷声过大瘾。
　　——————————————————————————
　　待到了保安室，二人自然是撤开了怀抱，王妩兀自一人一瘸一拐的走着，顶多抚一下他的胳膊。
　　毕竟保安室里还有孩子呢，当着孩子面捏大点点小点点的，过于畜生。
　　二人进来后，一众人各自是松了一口气，其中一名东陵精锐长舒一口气，旋即道
　　“王中校，金先生，呼……你们可算是回来了。”
　　“王中校，刚刚金先生火急火燎的跑出去找你，结果去了一个多小时，叫人还以为你们两个都……”
　　王妩闻言，面上微微泛红，听了这话颇为尴尬，旋即连忙干笑着呵呵道
　　“额……”
　　“呵呵……额……”
　　“路上遇到些事情，总之是有惊无险的……”
　　她眉头微蹙，旋即目光看向一旁桌上的一个看上去成年人手臂大小，通体银白色的一枚巨大的钥匙，微微点了点头。
　　这钥匙很明显的比其他钥匙像素要低一些，看上去倒像是这奇怪世界的开门钥匙。
　　锦虞看着这钥匙，目光顺着保安室的窗户看向外面，旋即长出一口气，沉声道
　　“保安室，距离小超市大概三千米左右。”
　　“这个小世界很奇怪，看着三百多米的路程，但需要三千米才能跑到。”
　　“这样。”
　　“王妩，你带着这一众东陵的高手和孩子们先到小超市门口等我。”
　　“我拿了钥匙，势必会引怪，到时候我一个人跑这三千米就是了。”
　　“等出去后，就和奶奶说封禁这小世界吧。”
　　王妩微微点头应了一声，旋即揉了揉自己眉心，长舒了一口气。
　　这光怪陆离的小世界，实在是太折磨人了，重新身为凡人女人，心内实在是没安全感。
　　光是想想自己跑的那一路，便是暗暗的后怕，那种肺里火烧嗓子里都是甜味的感觉，实在是不妙。
　　其余五人，也是各自一副稍稍轻松之色。
　　这小世界太过光怪陆离，而且本就毫无任何探索价值，更遑论还极度危险。
　　望着眼前一众人，不自觉的眉头稍稍皱了皱，心内不知为何，泛起了些许不安的心绪。
　　……
　　看向那些孩子，旋即面上露出笑意，蹲伏下身，玉手轻抚着眼前一个看上去傻里傻气的留着鼻涕的小男孩，轻笑道
　　“小朋友，阿姨问你个问题。”
　　“嗯……你们现在七个人，那你们进来的时候，一共多少人？”
　　那孩子闻言，一对乌黑大眼看着王妩，吸了吸鼻子，旋即前言不搭后语的言道
　　“吸……”
　　“就……一个，两个……四个……”
　　他烦躁的挠了挠头，而后一边跑开，一边嘟囔道
　　“哎呀，反正好几个小哥哥小姐姐的！”
　　这时，身边另一名看上去稍稍聪明些但是破衣烂衫的孩子接过话茬，应声对王妩言道
　　“阿姨是担心可能会有其他的店员吗？不会的，我们进来时就八个人，死了一个短发妹妹，现在就七个。”
　　“嗯……至于会不会有在我们之前进入的，这就不能确定了。”
　　王妩看着这孩子，看上去不过七八岁的年纪，但是说话却很有条理，不由得目光中多了几分赞赏之意。
　　上下看来，这孩子面庞清瘦，身上衣服破衣烂衫，想来貌似并非是和其他孩子一样都是权贵子弟，而是百姓的孩子。
　　百姓的孩子，那都是从地府入侵鬼怪末世滚过来的，七八岁的孩子没人管没人救，单凭自己活下来，那必然是比同龄人更理智。
　　王妩喂喂点了点头，玉手轻抚了下他的头颅，目中带了几分怜爱和心疼，心内想着待到出去后，便安排直沽驻军东陵，早日结束这些百姓的困苦。
　　……
　　一众人出离保安室，独留锦虞在保安室和那三个店员生死时速。
　　王妩走在最前，走的颇为踉跄，伤了的脚用脚后跟着地，走的颇为艰难。
　　身后，一众东陵精锐跟着，后面的孩子松松散散稀稀拉拉的跟在身后。
　　保安室距离大门的还有一段距离，冗长走廊空荡寂寥，此时充斥着孩子们嬉戏一路走一路耍闹的声音。
　　王妩听着这稚嫩童音，也不知怎的，明明一年前刚当女人的时候，还是很讨厌孩子的，可现在却不知为何，只觉得变的母性奇重，甚至想着弄个孩子来陪着一起耍闹。
　　王妩喂喂摇着头，不由得一声长叹。
　　此时，身边一个女兵几步上前，搀扶着步步踉跄的王妩，王妩道谢之后，只听那女兵随口闲谈道
　　“王中校，那些所谓店员，攻击手段或攻击范围如何？”
　　王妩一边被搀扶着踉跄前行，一边应声答道
　　“嗯，主要是……他看你的双眼，达成对视之后，就会陷入时间闭环，然后触碰复制体，湮灭。”
　　“三百五十米以外，是生存范围，生存范围之内，除非刺瞎双眼，否则必死，而且刺瞎双眼只能用一次，第二次就不管用了。”
　　“两千米，是逃离范围，过了两千米，他们就不会追击了，两千米以内，三百五十米以外，他们会不断追杀的。”
　　女兵闻言，不由得一声长叹，那杨瑛和她都是东陵城军中有名的女高手，尤其是那杨瑛，战场上奋勇杀敌，救民水火舍生忘死，可却莫名其妙的折在了这么个小地方。
　　身为战友，着实是觉得痛惜。
　　王妩看去，却见她眉头紧蹙，一副痛惜神色，不由得一声轻叹，旋即轻轻抚了抚她的肩膀，轻叹道
　　“这个小世界的事情，我有很大的责任，我的古神之眼出现了偏差，导致危险程度偏离了本质，所以……嗯……”
　　“抱歉……”
　　“现在……”
　　“短发女孩，杨瑛，高瘦女人，三个店员是跑不赢锦虞的，他们速度不快。”
　　“等出去后，我……”
　　王妩话说半截，忽然又顿住了。
　　因为她听见，在外面，传来了很多很多人说话似的嘈杂纷乱的声音！
　　一时间，王妩连忙抬起了手，示意停止前进和噤声。
　　一时间，众人各自面上露出紧张之色，甚至嬉闹的孩子都因此而止住了声，愕然看着那个长的坏坏的瘸阿姨。
　　……
　　在不远处的大门之外，一阵嘈杂声音纷乱，似是有起码几百人聊天说笑似的。
　　一声声真切人声，顺着大门之外飘入走廊中。
　　“别争抢！每个人都有份！”
　　“把板车放小卖部门口，分出人去搬，分出人推车。”
　　“操，老杨！这，泡面，罐头肉，牛肉干，这些玩意多久没见过了？啊？咱他妈啃了多少天草根树皮了？”
　　“我操，我跟你说，我末世之前有好几家店面，什么山珍海味都吃过，可，可我只觉得这五块一包的牛肉干比他妈和牛好吃一万倍！”
　　“你们是他妈搬货的！怎么跟这吃上了？起来！等到时候分完了拿回家吃去！”
　　“哎哎哎，是，是，军爷。”
　　“所有人，不许就地吃东西！听见没有？”
　　“手脚麻利点！赶紧搬完出去赶紧分！”
　　这声音，这分明是外界派来小超市搬运物资的民夫队和维持秩序的东陵军的声音！
　　王妩听来，只觉得匪夷所思，只觉得愕然。
　　自己连探索都没探索完呢，他们怎么敢贸然派人进来搬物资？这……
　　王妩一时间只觉得脑海内纷乱的不成思绪，咬牙切齿的一拳锤在身边的墙上。
　　此时，外面声音再传！
　　“别管货架了，都赶紧进仓库！”
　　“你小子傻是么？车进不来你人进去仓库搬到外面不就是了？大小伙子搬个东西走几步能累死你不成？进去！”
　　王妩闻听此言，顿时是一张美艳面庞全然一副惊慌之色。
　　一时间，也顾不上脚上的伤势了，连忙双腿快步交错，向大门口跑去，一边跑一边对外面大声叫喊。
　　“喂！！！”
　　“不能进仓库！”
　　“别进仓库！都出来！所有人都出来！”
　　一时间，王妩咬牙切齿的心内焦急万分，明明都要出去了，可为什么却突然生了这种变数？
　　柳眉紧皱，银牙紧咬，一张美艳面庞满是紧张焦躁之色。
　　就在即将跑出大门的时候，这时门外的声音再传。
　　这次的声音，多了几分愕然，多了几分惊恐。
　　“这……为什么在哪里会有第二个我啊？不，第三个，第四个？我这……”
　　“哎哎，那边那个不是我吗？怎么会有两个我啊？”
　　“他们过来了！说的话都是咱们刚刚说过的，这怎么会这样啊？”
　　“穿过去了，他们穿过去……我……额……我脸上，我手上！怎么在冒蓝光！不好！”
　　“老杨，老杨你……额……我……我的脸……啊！！！！”
　　“长官，开火！开火射击那些复制人！快开枪啊！”
　　“不是我，我枪，我枪呢？过来了，他们过来了！”
　　“跑！快跑！”
　　“我操，这乱七八糟的色团是什么东西？”
　　“人！这……这不是一对的那个杨大哥吗？他怎么会这样？”
　　“额……啊！！！！”
　　王妩听着这些纷乱声音，兀自站在楼道大门口前，玉手粉拳狠狠锤在墙上，心内只觉得挫败，咬牙切齿的，只觉得无奈。
　　“操！”

第579章 ：更多的店员
　　那扇大门外的世界，此时恍若赛博空间与现实世界杂糅一般，混乱且荒诞。
　　在一声声惊恐的叫喊声中，一个个惊恐万分却又茫然无措的民夫接连碰触到自己的复制体虚影，在一片蓝光之中，化为无有。
　　一个个民夫惊恐万分的争相四散逃窜着，可他们却悲哀的发现，跑得快会撞上前方的虚影，跑得慢会被身后的虚影追赶上，四面八方尽是死路，无论往那个方向跑，自己都不可能有任何逃脱的可能。
　　上百个民夫，几乎各自身前身后都有着一长串的未来式和过去式，逃到哪里，这些虚影跟到哪里，任凭是谁都不可能逃脱这种触碰既湮灭的追杀。
　　有人说过，四维世界的生物是携带者自身的未来动向和身后做过事情的动向的虚影的奇特存在。
　　而此时的这些民夫，就恍若一个个四维世界的生物一般。
　　惊恐的面庞印在每一个虚影的脸上，几乎是一帧一帧的动作向中间那个真正的本体追去靠拢，最终化作蓝光，尽皆消弭不见。
　　无论是负责维持秩序的军官，还是负责搬运的民夫，一时间尽皆化作蓝光，消弭不见。
　　紧接着，那些消弭在蓝光里的人，却又诡异的重新出现在所有人面前，头上戴着红色的帽子，身上穿着店员围裙，面无表情。
　　只一眼，就能够叫那些还处于正常的人拖入扭曲的死亡深渊之中，让他们在惊骇和疑惑之中，成为他们的一部分。
　　一时间，门外的世界喧闹非常。
　　一个个原先兴奋满面的民夫，此时在那小超市的门口一个个接连化作蓝色光华消弭不见，一个个店员凭空出现，继而杀戮人命。
　　一个个化作蓝光消弭不见的人，就好似是一朵朵绚丽多彩的蓝莲花一般，就好似小超市门口是一片初春的花圃一般，朵朵妖艳蓝莲花凭空绽放，炫目多彩。
　　那代表了死亡的妖艳蓝莲花的花苞绽放，伴随着生命消逝的惨叫，伴随着凄厉绝望的哀嚎。
　　……
　　此情此景，是不可能再抱着钥匙跑到小超市的。
　　虽说可以用刺瞎双眼的方式让其他人到达小超市并脱出，但王妩一眼刺破双眼一次了，这个方式不可以再用了。
　　此时的店员，起码有几十上百，一众人自然不可能再在一楼逗留，心想着越高的楼层离一楼的店员越远，只得暂且乘着电梯上到顶楼，以图后续。
　　钥匙暂且留在了一楼保安室，并未贸动，眼下可是足有上百的店员，贸动钥匙指挥十死无生。
　　c字型大楼的楼层繁多，电梯面板上，最高的楼层是一百六十层，这栋大楼从头到尾都带着离谱，几公里长的走廊，最高一百六十层的大楼，这些在现实中的零六年几乎是不可能出现的。
　　叮的一声轻响，电梯到达大楼顶层。
　　……
　　电梯门方才打开，暖洋洋的慵懒晚霞便倾撒而入，映的一众面带愁容的众人面色泛红。
　　待出了电梯，一众人吹着暖意盎然的晚风，望着楼下一朵朵绽放开来的蓝莲花，俱是愁容满面。
　　几个大人俱是愁有千万，可几个孩子却不明状况的甚至觉得很有意思，一个个在天台上玩玩闹闹的不知疲倦。
　　王妩也是，双臂环抱着看着楼下，一张狐媚脸面色凝沉似水。
　　王妩侧目看去，却见一个个孩子在夕阳下争抢一个塑料瓶子玩，打打闹闹的。
　　本就愁心于眼下出不去的事情，眼下看着一个个孩子围着楼顶边沿，不由得更是心累。
　　一声轻叹，旋即迈步前来，一把夺过了那个一群孩子举得高高的瓶子，旋即插着腰，俯身看着一众孩子，稍稍带了些嗔意，告诫道
　　“现在是在一百多楼，小熊孩子们，跑来跑去的摔下去怎么办？”
　　“唔……”
　　“这样，阿姨手机借你们，你们打打王者农药的单机模式，找个地方坐一坐，别乱跑了，怪危险的。”
　　旋即，王妩手机交了出去，看着一众孩子们兴高采烈的拿走找地方围坐打游戏，这才算是松了口气。
　　回头再望向锦虞，眉头稍稍皱了皱，旋即陡然响起了一件事，一时间脑海内好似开窍了一般。
　　旋即，王妩迈步到锦虞近旁，扯了扯他衣角，旋即连忙道
　　“哎，黄毛。”
　　“你还记得吗？”
　　“咱们当时从仓库进来的时候，咱们出来是从一号楼一单元一门的大门出来的。”
　　“你说，又没有这种可能？”
　　“一号楼一单元一门，和小超市的仓库有一种连接，虽然说距离很远，但是它就是同一个地方，同一扇门！”
　　王妩一言，听得一众原是愁眉不展之人心思浮动，各个是猛然想起，第一次进入仓库的时候，进是从超市的仓库进入的，出却是从一楼一单元出来的。
　　若是从一楼一单元走，必然比起穿过广场去小超市要安全了太多。
　　……
　　锦虞听来，微微点头，目光看向对面一单元的方向，旋即应声道
　　“嗯，咱们现在所处的位置是中间，顺着右侧到头，就是一单元了，而且从楼上走，也比在楼下安全得多。”
　　锦虞说罢，眉头微蹙，一对郎目凝含，似是陷入了某种沉思。
　　片刻过后，目光再次看向身侧的王妩，旋即沉声言道
　　“媳妇，等下你们从楼顶到达一单元，坐电梯到一单元一楼。”
　　王妩闻言，自是点了点头，旋即柳眉一蹙，听出来了锦虞这话里不对劲的地方，旋即连忙反问道
　　“不是，什么叫你们？你……难道你不跟着来吗？”
　　锦虞听来，微微摇了摇头，而后应声沉声答道
　　“总得有人拿钥匙吧？”
　　“钥匙我拿，然后你们在那里等我就是了。”
　　一众人闻言，顿时是各个摇头。
　　不光是王妩听着觉得冒险，一众东陵精锐听来也是连连的摇头。
　　“金先生，我知道凡人状态下我们体力可能不济，但是……”
　　“但是眼下这环境，你抱着五十斤的钥匙，没个照应终究是危险。”
　　“这样吧，张哥，你陪我跟金先生一起！”
　　说着，两名东陵精锐面带着忧虑，迈步到锦虞且近。
　　锦虞见一众人忧虑之色，旋即微微摆了摆手，谢了那二人的好意，转手又抚了抚同样是放心不下的自家娇妻，而后对一众人言道
　　“就我一个人去取正好。”
　　“人越多，目标越大，就我一个人闪转腾挪也没什么掣肘。”
　　“呼……”
　　锦虞转目看向王妩，抚着她肩膀，旋即沉声言道
　　“媳妇，你就好好跟着大家一起前去等我，别担心。”
　　王妩还想再劝几句，可刚刚张口，锦虞却抚了抚自己肩膀，转身直接离去了。
　　“哎！你……”
　　王妩看着他进了电梯，只得一声长叹，即便心内担心不已，可却又只得如此。
　　收回了伸出的手掌，微微摇了摇头，随着一众人，一路向着不远处一号楼一单元的顶层电梯，一路而去。
　　————————————————————————
　　王妩一众，乘着电梯一路而下，而此时，锦虞也刚好是到达了地上一层的保安室之中。
　　此时的一楼，可以说已然成了危机四伏的一片绝地。
　　原先，三个店员就追的锦虞和王妩二人一路奔逃如丧家之犬，眼下一楼游荡着的店员，起码有好几十个之多，危险程度起码是几十倍的增长！
　　即便是为神为仙许久的锦虞，此时也不免的一时间颇为紧张。
　　置身于保安室中，隔着保安室的窗户看向窗外，却见一个个民夫在广场上好似鸟兽一般，四散奔逃，惊恐的哀嚎声响彻不绝。
　　那一张张惊恐万分的面庞之中，带着满面的骇然，双目之中愕然满目，浑然的无措。
　　一扇窗户的间隔，窗外就是扭曲的地狱，一个个不明就里的无辜者在扭曲的环境中化作蓝光湮灭毙命，窗内的锦虞看着外界的地狱，手悬在巨大的钥匙之上，默不作声。
　　他眉头稍蹙，望着外界的混乱，而后手指下沉，轻轻的触及在了那巨大钥匙之上。
　　顿时，那窗外一个个扭曲的店员，此时各个是脚步一顿，几十张面无表情的惨白面庞直叫人毛骨悚然！一个个看向了锦虞这处，纷纷的漂浮着一路而来！
　　锦虞见此，心内也是不由得一紧，一对有力双臂肌肉虬结，搬起五十斤的大钥匙自然不是什么难事。
　　顺手扛起钥匙后，旋即连忙转身，顺着一楼的过道想着一栋一单元的方向，一路飞奔而去！
　　……
　　一时间，四面八方的“店员”蜂拥而来，一个个放弃了广场上的一众民夫，徒留后面新衍生的店员追杀，一众已然成形的店员全部奔袭而来！
　　走廊之内，有着不少逃窜至此的民夫，一个个本想着逃到这里大概是无恙了。
　　但紧接着，他们便看见一个光着膀子一身肌肉的扛着钥匙的金发壮汉不要命似的飞奔而来！
　　慌忙让开道路后，却见他身后追着一大群的“店员”顿时是吓得魂飞魄散，赶忙跟着锦虞在身后一并奔逃，躲避追杀。
　　如此，眼前一幕颇为奇怪。
　　却见一个金发壮汉迎着夕阳跑的飞快，光着膀子扛着个大钥匙，健步如飞。
　　在他身后，几十人稀稀拉拉的队伍跟着，跑的松松散散的，不断有人浮现出复制体，进而化作蓝光。
　　再往后，就是几十个店员面无表情的漂浮跟随着了，一路追杀，不断有人陷入三百五十米的即死范围，不断有人成为新的店员。
　　锦虞听着身后不断的惨叫声，不由得眉头紧锁，心内也是越发的焦躁。
　　眼下聚集的店员实在是太多。
　　哪怕自己不在两千多米追击范围之内，前方的道路和世界也是全然因他们的力量而扭曲了。
　　只见自己前方，就像是被硬生生拉扯抻长的年糕一样。
　　原本正常的一楼走廊，此时前方和脚下被拉的冗长，中间只剩下了一条几厘米宽窄的羊肠小道供通过。
　　左右两侧，像是古早的赛博空间一样，地面时纯黑色的，尤其起伏不定的绿色法线，这片世界就像是被扒开了贴图露出了里面的建模一样。
　　全然的光怪陆离，匪夷所思。
　　……
　　锦虞眉头一皱，旋即硬生生的刹住了步伐，扭回头望了一下身后追来的人群，微微摇了摇头，迈步走上了这越往前越是细窄的独木桥。
　　锦虞走在其上，只觉得身子摇晃，重心实在是难以维持，走在上面，步速很慢，每走一步都要踉跄一下，堪堪稳住了身子后，再向前迈步。
　　锦虞身高一米九，再加上一身健硕肌肉，其体重基本上有着一百六到一百八十斤上下，更何况，手上还抱着个钥匙，如此重心更是难以维持。
　　方才全力奔跑之下，和店员的距离是两千米以上，眼下由于这细窄的羊肠小道独木桥，距离那三百五十米的即死范围越发的逼近了。
　　他一张俊朗面庞焦躁万分，只想着尽快通过，步伐快走了几步，可是一个不慎，身子直接向左偏斜！
　　堪堪抓住了那羊肠小道的边沿蹲伏身子，这才勉强没有掉下去，望着左右两侧的赛博空间一样的深渊，直叫他不由得吞咽了口口水，长舒了一口气。
　　下方的深渊掉下去会如何，他也不知道，但想来必定是绝无活路的。
　　如此，只得静下心来，暂且不去思索身后追兵之事，平心静气前行。
　　……
　　此时锦虞的身后，已然是哀嚎声一片了。
　　突然变得伸长狭窄如羊肠小道的走廊，一众人来不及躲闪，前后推搡的就掉下去了好几个，落入下方直接没了踪影。
　　身后那些店员紧追不舍，这些人自然是来不及思考，你推我搡的争抢着走独木桥。
　　可独木桥只能容纳单人单排缓步走过，前面走的速度不快，而且只能单排行走，但后方追杀的店员却在不断的杀人！
　　这就使得一众惊恐万分的民夫也顾不上旁的了，只要自己能够走过去，别的什么都不重要了。
　　一时间，走在前面的被后方的人红着双眼一把退了下去，后方的人再被再后方的人推下，没上桥的推搡上桥的，骂骂咧咧吵吵嚷嚷推推搡搡，一时间混乱不堪，同时还伴随着化作蓝光之人的哀嚎，一时间后方喧闹如斯。
　　“别，别推我，后面的！就不能一个个的上吗？”
　　“你废他妈什么话？那些鬼东西追的越来越近了！不想被推就赶紧走！”
　　“走啊，赶紧走啊，别挡着！后面那些鬼东西就快追来了！你……我去妈的，不走就滚下去！”
　　“你，你别挤我啊！再挤我们都得……啊！！！！！”
　　“来了！他们过来了！快走快走！！！”
　　“别推别推！”
　　“啊！蓝！蓝光！操！我活不了，你们都别想活！磨磨蹭蹭半天，害死了老子，一起死吧！”
　　“你干什么！别碰我！滚！”
　　“别！别！啊啊啊！！！！”
　　……
　　听着身后嘈乱的叫嚷，锦虞眉头紧锁着，纵身一跃，最后几步下来，终究是踏上了对岸的走廊，再次恢复了快步冲刺，直向前方冲去。
　　此时扭头回望，已然没几个跟在他身后的人了，眼下自己也处于三百五十米的范围之内了。
　　但与此同时，前方一个转角也近在咫尺，转过这个转角，就是那一号楼一单元了！
　　眼下，自己明明背对着前方，可却能够三百六十度看见那许多的店员，亲眼看着他们正冲过来，准备和自己对视。
　　他一声轻叹，微微摇了摇头，默默的从口口袋里拿出了一把剪刀。
　　在那些民夫愕然的目光中，只见那个扛着大钥匙的金发壮汉步伐停住了。
　　他放下了钥匙，紧接着将手中的剪子岔开，而后沉吟了片刻，猛地向自己的眼球扎了过去！
　　“噗嗤！”
　　血光崩显！
　　紧接着，莫大的痛苦传达脑海，哪怕是锦虞也是一时间青筋暴露，浑身肌肉虬结身子紧绷，攥掌成拳，一张俊朗面庞疼痛扭曲的咬牙切齿的忍痛嘶吼，跪坐在地，双拳撑着身子。
　　“咯……啊啊啊……啊！！！”
　　“嘁，咳啊……嘶……”
　　他眉头紧锁，双目紧闭，一张俊朗面庞痛苦的扭曲，青筋暴露的重拳狠狠一拳锤在了大理石地板上，一拳直打的皮肤被割裂，地板裂出微微的皲裂，大理石的渣滓扎进肉里，和鲜血混在一处。
　　那些从他身边跑过的民夫正看得讷然，此时，突然一个个全部周身左右浮现行动轨迹，一个个展露出了复制体，继而，蓝光怦现！
　　锦虞听着那一声声的哀嚎，缓缓的平稳了呼吸，摸着地面，找到了那地上的钥匙，吂着眼，忍痛想着前方奔逃而去，步速不减！
　　能否活命就看着最后的寥寥几百米了……

第580章 ：铁娘们三项
　　与此同时，电梯内。
　　……
　　“大河之水天上来！”
　　“为什么要阻止我！”
　　“……”
　　几个孩子即便是在电梯内这一小会时间，也是不知烦倦似的，围聚在一起拿着王妩的手机打农药的单机模式，游戏音效在电梯之内回荡着，直搅得人心烦意乱。
　　王妩斜靠在电梯轿厢边壁，一张狐媚脸上满面的担忧，柳眉紧促，一对微含的美目似是能透过电梯看到远处的锦虞一般。
　　双臂环抱托着一对大胸，裸露在破损衣服边沿之外的白嫩春光，伤口已然结痂，怅然而立，满面的忧色愁容。
　　她皱着眉头，一张美艳面庞凝沉似水，抿着红唇，此时的她，只觉得那心好似被人揪着似的，只觉得坐立难安。
　　“这狗黄毛……真是……”
　　“怎么不叫个人跟他一起结伴呢？多个人起码还能多份照应啊。”
　　“刚刚抱我的时候，一路就呼哧带喘的，钥匙也不轻省，如果因为钥匙拖慢了速度，那岂不……”
　　她一声轻叹，伸手揉了揉眉心，忧虑满面。
　　电梯内的其他人，也是如王妩一般，心内担心着锦虞的安危。
　　实际上，这场行动从头到尾都带着不确定性。
　　首先，不确定能不能真的从一单元到达仓库，其次，不确定锦虞能否拿着钥匙活着到达，甚至拿钥匙开门这件事本身都存疑。
　　可眼下除了相信一切以外，几乎没有别的任何路可走了。
　　自己的生命，全然交给了虚无缥缈的命运。
　　这种感受任谁都会心内忧虑满怀，置身电梯之内，各个只觉焦虑不安。
　　方才搀扶王妩的那女兵侧目看向王妩，面上亦是一面的愁容，沉吟片刻后，旋即沉声道
　　“王，王中校……”
　　“刚刚进来那批民夫，我想肯定是外界受了什么蒙蔽或感召，误会小世界是一个安全的所在，这才派人进来的。”
　　“而且刘市长说了，高瘦女人店员能够随便进出小世界和主世界……”
　　“那……如果咱们都死在这里了，那会不会这个世界极度危险的真相就被埋没了，外面会不断派人进来送死，那些复制体或是店员会在外界蔓延成灾？”
　　“你说，眼下这些都是我们的猜测，一切按照最好发展情况规划活动。”
　　“我……”
　　这女兵一言说罢，身侧一个黑脸军汉闻言，顿时皱眉出言沉声斥驳，那军汉生的高壮，声音也低沉，好似是一头黑熊似的。
　　“姜悦，你不要总往这坏处想啊。”
　　“俗话说怕什么来什么。”
　　“只管把心放肚子里就是了，别担心这有的没的。”
　　“退一万步，哪怕咱们都折在里面了。”
　　“外面的人也不是傻子，死一些人后，就都明白怎么回事了。”
　　“若真都折里面了的话……”
　　他目光瞟向王妩，似是有话要说，但又硬生生咽了回去。
　　王妩挑美目看向他双目，看着他那副欲言又止的神情，怎会不知他要说什么？
　　自己和锦虞若是折在这种鬼地方，就这么窝囊的死在名不经传的小世界里面，对于外界的直隶全域算是莫大的损失。
　　自己和锦虞折了，直隶可就再无和天下群雄争雄的对手了。
　　到时候，直沽的富庶无强者镇守，天下垂涎，甚至等不到第二轮侵袭，就会被其他人类阵营洗劫一空！
　　王妩心内想着此时，那颗本就悬着的心，越发的不安。
　　抬起头，美目望着电梯的顶灯，一声长叹，满面的愁容。
　　愁有千万的电梯轿厢之内，唯独不谙世事的孩子抱着手机，依旧是玩的快乐，嬉笑之声不断。
　　那孩子的欢畅笑颜和大人的愁容惨淡共处同一副画框之内，眼前景象既是荒诞，又是格格不入。
　　……
　　一百多层的高楼，哪怕是乘坐电梯也需要漫长的时间。
　　不知过了多久，那电梯到达了五十层。
　　随着“叮”的一声轻响，电梯大门缓缓打开了。
　　眼前的楼道，比起正常的楼道，要腐朽破败阴暗的多。
　　天花板在渗水，墙面被潮湿腐蚀墙皮脱落生出了斑驳的霉斑，洋灰地面坑坑洼洼的，一个个小水坑积水腥臭难闻，楼道里的走道堆放着各种生活垃圾，就好像这一层是一个垃圾堆放楼层一般。
　　一个个黑色的垃圾袋拥挤着堆积或破口倾撒一地垃圾，黑绿色的腥臭浓汁从垃圾袋之内流淌的满地都是，各种垃圾倾洒一地，显得杂乱又令人作呕。
　　弥漫的潮气，臭气，顺着飘入电梯轿厢之内，这一层楼似乎与外界有温差似的，热气顺着一道弥漫而入。
　　外界是秋天，十几度上下，但这楼道却是酷暑，南方的酷暑，四十多度的潮湿气温。
　　四十多度的潮湿气温下，垃圾遍地堆放，其味道甚至都发酵的刺鼻，直叫人身体本能的不适。
　　一时间，那几个孩子个个掩着口鼻，不住的说着快些关电梯门，不住的往电梯里面缩。
　　王妩听着这些孩子的呜咽，也是颇为无奈和焦急。
　　要是能关，自己早就关了。
　　她玉指不断的按在关门键上，按的啪啪作响，可无论如何，电梯就好似控制面板失效了一样，根本的不听使唤。
　　潮湿闷热之下，额头上细密香汗淋漓，一对柳眉紧皱着，一对美目之内满是烦闷之色，咬牙切齿烦闷非常的一下又一下按着这电梯按键，最终烦闷到了极点，一拳狠狠的砸在了控制面板之上！
　　“操！”
　　“怎么偏巧在这个节骨眼上！”
　　摇着头，烦躁的双臂环抱，感受着这潮湿闷热的气候，只觉得心内越发的浮躁。
　　电梯门，就如此的大敞着，也不关闭，也无所动。
　　众人等待了半晌，最终还是只能选择出电梯，进入这令人作呕的垃圾间，顺着消防通道步行下楼。
　　……
　　置身行走于这杂乱的垃圾间，每一步都能踩到一堆令人作呕腐烂变形的厨余垃圾，甚至有的垃圾一脚踩下去，那腥臭的汁水能喷到脸上，直叫人作呕。
　　大人尚可，几个孩子一路又干呕又闹的，着实拖慢了进程。
　　四十多度的闷热以及刺鼻的腥臭，哪怕是王妩也没什么好脾气了，厉声一训斥，几个孩子被坏女人生气的样子吓得不敢说话，只得老老实实的闭嘴前行。
　　前方约莫几百米的距离，就是消防通道所在，倒也不算很远。
　　一路走来，王妩顺着在地上捡了几片碎玻璃分发给了众人，顺手自己也留了一片。
　　碎玻璃，是用来刺瞎眼睛的。
　　至于自己这片，自己已经用过一次刺瞎双目了，所以自己这片是用来给孩子们刺瞎眼睛用的。
　　王妩领着孩子，一路前行，时不时的扭回头一副坏女人生气的样子吓唬孩子噤声。
　　身上原本干了的破损紫色毛衣，眼下再次被香汗打透，糊在身上只觉得不适。
　　一对柳眉紧蹙着，一张狐媚脸满面烦闷，全然被汗水润泽的晶莹，胸前硕果亦是如此，宛如一对水蜜。
　　若不是现在有人，被热的不可耐的王妩甚至想连带胸罩一块脱了，四十多度的高温，着实要了王妩这极度怕热之人的老命。
　　越是行走，越是烦闷。
　　身后孩子，一路吵嚷着说要回去坐电梯下楼云云，王妩自是不理。
　　而就在快要到达消防通道大门之时，王妩却听得身后的孩子突然颇为新奇的笑了。
　　那孩子笑着，兀自新奇道
　　“坏阿姨！坏阿姨！我……我能看见我脑袋后面了哎！”
　　“真的！我也看见啦！”
　　“那个不是小敏吗？小敏！小敏！我们在这！快过来啊！”
　　“阿姨，你试试，你看得到咱们后面的小敏吗？头别转过来！”
　　王妩一瞬间，即使是身处四十度的高温，也是遍身寒意汗毛竖立。
　　猛然回头，只见一个孩子前后复制体链接成一串，再然后，一道蓝光亮起，照明了整个楼道！
　　那短发女孩化作的店员，就在不远处，甚至不过百米的地方，静悄悄的看着众人，面无表情，惨白阴沉！
　　“进消防通道！快！”
　　王妩一瞬间呐喊出声，旋即左右的抱起了两个孩子，忍着脚下伤口的痛处，想向着前方的消防通道，飞奔而去！
　　……
　　怦然闯入了消防通道之内，紧接着只见几个军人出身的东陵精锐先后矫健跳下楼梯，稳稳落地，继而继续向下跳跃逃生。
　　而王妩一副普通女子的躯体，身上带伤，更遑论还抱着两个孩子，根本就不可能往下跳。
　　咬了咬牙，只得硬着头皮正常下步梯。
　　可走楼梯终究是慢了一拍，片刻之间，自己就被甩在了后面！
　　身边，跟着一起下楼梯的几个孩子接连的化作蓝光湮灭不见，此时王妩和那店员仅仅相隔不到几十米！
　　若是那店员转目看向自己，那必死无疑！
　　哪怕是自己双腿快速交错用最快速度下楼梯，也是难逃一死，根本不可能几息之间拉开必死的距离！
　　一时间，王妩柳眉紧促，美艳面庞一副紧张惧然之色。
　　此时，已然是从50楼来到了48楼，48楼的楼层入口近在眼前。
　　王妩咬了咬牙，最终选择赌一把。
　　赌那店员是去追杀人数较多的那些东陵精兵，还是前来追自己！
　　旋即，玉手按压门把手，纵身冲入了四十八层之内！
　　……
　　已然手酸的自己，此时已经没力气去抱两个孩子了，脚上有伤，肋骨断裂，身上细小伤口遍布，衣服破烂，根本不可能有力气抱着两个逃跑。
　　自己当时抱起他们俩，已然算是仁至义尽了，能不能活，就是他们自己的事了。
　　48层是平平无奇的一条楼层，斜阳韵照，楼道金黄。
　　王妩一头秀发跑的凌乱狂舞，一对柳眉紧蹙着，美目凝含如丝，满面的艰难之色，红唇轻启，大口大口的喘着粗气。
　　快步奔跑着，一对美腿快速交错，飞奔在走廊之内，运动鞋声音踏踏作响。
　　脚下贯穿伤痛楚非常，肋骨的痛楚接连不断，一身伤口更是令人烦闷。
　　眼下，自己仍处于那三百五十米的要命致死范围之内，虽说距离在不断的拉远，但自己却仍能够窥见那短发女孩店员的模样。
　　不过，幸运的是。
　　那短发少女并未来追赶自己，而是顺着楼梯一路下楼，前去追赶那群东陵精兵了。
　　蓦然一瞬，王妩只觉得视角恢复了正常，这才松了一口气，扶着墙，擦了一把汗，兀自的垂着嫀首，喘着粗气。
　　这一段路程，已然算是掏空了自己所剩不多的气力，伤痛忍耐，已然是到达了极限。
　　休息了片刻后，扶着墙，一路喘着粗气，踉跄而行，一路下了消防通道，继而前往一单元与锦虞会合。
　　————————————————————————
　　顺着消防通道一路而下，打开门，远远只见不远处的一面墙之前，地上坐了一个双目鲜血横流的女人。
　　这人便是那东陵精锐之中的姜悦，看来也是用了刺瞎双目逃命了。
　　王妩左右看了看，发现周遭仅仅她一人在此，并无旁人，看来那几个人中，就活了她一个。
　　对于方才她们没回身帮自己，王妩也没什么想说的，大难临头各自飞，也没什么可苛责的，人之常情。
　　王妩扶着自己面上的汗水，踉跄往前方而去，两个孩子也是随之而行。
　　抬头看去，只见姜悦身后靠着的那面墙上，用油漆画着涂鸦。
　　那是类似儿童画似的涂鸦，红色油漆画在白色墙面上，画了一扇很大的门，原型的钥匙孔，锁眼巨大。
　　眼下的王妩，对于任何离谱的事情都不觉得离谱了。
　　出去的门是儿童画画上去的，王妩也并没觉得有什么。
　　方才想着坐下休息片刻，可此时右侧一阵嘈杂声响起，男子沉重喘息声不断传来！
　　……
　　侧目看去，却见正是锦虞，一对双目血肉模糊，浑身已然被汗水打湿了，头发贴在头皮上，已然塌了下去，扛着一枚巨大的钥匙，咬着牙一路飞奔而来！
　　就在他身后，上百个店员穷追不舍！
　　一时间，王妩看的是头皮发麻。
　　正这时，锦虞紧跑了几步，骤然一吼！
　　“王妩！接住！”
　　旋即，只见他用尽了浑身的力气，手中五十斤的钥匙骤然被扔飞过来！
　　带着重物被抛飞的闷响，那巨大的钥匙飞舞着一路飞来！
　　可锦虞眼下纯粹是盲眼，凭借着二者之间的寿命链接感知二人的具体位置，观察不到建筑结构。
　　巨大钥匙怦然砸在了洋灰房梁之上，顿时是砖石崩裂！
　　眼见如此，王妩咬了咬牙，连忙纵身冲了过去！
　　五十斤的钥匙，对于寻常女子的体力来说实在是过于沉重，拖着一副伤病躯体的王妩，咬牙切齿的拼尽全力，勉强算是将其扛了起来。
　　而后挪动着步伐，拼命向着前方的锁芯一路冲去。
　　而此时，自己身前身后已然有了复制体了！
　　待到墙前，自己已然触碰到了复制体，身上蓝光都冒起来了！
　　眼下，已然顾不上这许多了。
　　搭过了钥匙，身子被重物坠的一荡，紧接着咬着牙一声竭力嘶吼，钥匙狠狠的向着那锁芯插了进去！
　　“呵啊啊啊啊！！！！”
　　一瞬间，锁芯处蓝光迸发！
　　那耀眼的蓝光发散而出，顿时弥漫开来，照耀席卷将一切事物吞没入了光晕之中！

第581章 ：奖励结算
　　“滋滋……”
　　电视泛雪花的电流音滋滋作响着，令人只觉得心烦意乱，这滋滋雪花音不断的回荡在这间不大的小仓库之中。
　　这一处空间，是类似于一个小超市的小仓库似的地方。
　　洋灰的四壁，灰黑暗沉，顶上一盏暖色灯泡垂下，灯光昏黄，周遭各处堆放着各种小超市的杂物，林林总总的纸壳箱子，大多是一些假冒伪劣产品，倒算是符合小超市的运营环境。
　　各色生活杂物堆放在小超市之内，四壁的箱子中间空出一小块地区，摆放行军床摆放小沙发，头前是冒着雪花的小电视，中间是一个茶几，上面放着一碗“直隶省正宗两淮张飞牛肉板面”油污溅了一桌子，旁边是烟灰缸和还在燃烧的烟卷。
　　这里既是小超市的小仓库，看起来同样也是员工休息室。
　　屋内落尘货物的尘朽味，牛肉板面的香味，香烟烟蒂的臭味，混杂在一起各自弥漫着，直叫人皱眉，尘土在夕阳下沐光而舞，照明了整间不大的小仓库。
　　仓库小门处，塑料门帘撂着，几个男女躺在内里，各自一副被抽干了心魂似的样子，疲累非常。
　　一个个躺在地面上，身上衣服脏污破旧不堪，蓬头垢面伤口浑身，但他们面上却是各自一副轻松模样，虽是一副疲态，却舒气展眉，面露轻松。
　　仅仅一个塑料门帘相隔，外面站着起码上百号人，死死的看着里面的人，一副面无表情的样子，黑压压的一群人，甚是可怖，但却无论如何都无法逾越一步。
　　那塑料门帘，就好似一道天堑一般，双方难以逾越。
　　……
　　躺在地上的王妩，一头秀发已然脏的不成样子，板结打卷的随意披散着。
　　一张美艳狐媚脸，此时脏污满面好似乞丐一般，到处是细小伤口青一块紫一块的，柳眉舒展着，一对美目凝含如丝，看着顶上的灯泡，目光迷离。
　　轻抿着爆皮的红唇，徐徐长出了口气，唇角勾起了一抹笑意。
　　伸手抚了抚自己身上的尘土，此时的自己全身上下狼狈非常。
　　脖子，柰子，肩膀，都是小伤口，肋骨折了一根，腿被擦的伤口大片，膝盖软组织挫伤，脚掌被钉子刺穿貌似还感染了。
　　可以说，被折磨的浑身上下没一块好肉。
　　现在躺在这不知道什么地方，也懒得想为什么没到现实世界，只想着好好歇歇，手指都懒得动一动。
　　王妩美目闭合，想着自己这一路，不由得心内一声嗟叹。
　　“啧……”
　　“爷托着一副普通女性的身子，少说跑了七八千米，然后脚还被钉子扎了，肋骨折了，浑身磕磕碰碰的到处是伤。”
　　“刚刚抱着两个孩子跑了几百米，下了两层楼。”
　　“唔……最后托着残躯，扛起五十斤的大钥匙怼进钥匙孔……”
　　“嘶……”
　　“我可真他妈该参加个“铁娘们儿三项”……”
　　“人都快散架了。”
　　王妩侧目看去，只见姜悦是瞎的，锦虞是瞎的，那两个孩子刚刚为了保命自己不注意的时候也把自己弄瞎了。
　　王妩看着这四人，不由得哭笑不得。
　　什么秘境，分明是瞎子开会……
　　……
　　众人歇了多时，也算是从极度力竭之中缓过来了。
　　王妩撑着地面翻身坐起，舒展着身子，一对丰腴似是要冲出胸罩束缚一般，眼角都挤出泪水了。
　　身边，锦虞瞎摸着也是坐起了身，茫然的伸着手摸着周遭，一身健硕肌肉身上也是伤口遍布。
　　王妩看着锦虞如此双目失明的无措样子，不由得一笑。
　　“唔，媳妇……咱，咱出去了吗？”
　　“为什么力量还是没回复？”
　　锦虞茫然的伸出手，似是想找到王妩似的，王妩见此旋即揽住了他的手，应声答道
　　“出去嘛……倒还没出去。”
　　“不过咱现在在一个安全屋似的地方。”
　　“店员就在外面，但是死活进不来。”
　　“总之安全了，放心吧。”
　　锦虞闻言，也是松了口气，微微点了点头。
　　王妩望着眼前锦虞，头发凌乱，双目失明，俊朗面庞面色病弱，健硕身躯身上处处带伤，既有阳刚男子魅力，又有着一份病弱的味道。
　　让人看着既心喜，心内又不免的有种想欺负的心情。
　　王妩伸出玉手，本想着趁着病弱欺负几下，可见他双目失明惨兮兮的样子，又有些心疼，最终还是攥了攥手，撂下了手来。
　　王妩抚了抚锦虞的臂膀，抿着红唇片刻，旋即道
　　“那，那你先在这里躺躺，我去找找出去的办法。”
　　锦虞微微点点头，被扶着再次躺下。
　　王妩扶着货架站起身，看着地上病弱的锦虞，不知为何，只觉得心痒痒，强忍着那份心绪，颇为不舍的转过了头。
　　王妩微微摇头，拍了拍自己头，一张狐媚脸一副无奈之色，红唇轻启，一声轻叹。
　　“不能再看了，越看越想欺负他。”
　　“啧，我这是觉醒抖s天赋了吗？”
　　“要命……”
　　……
　　王妩双臂环抱着，漫步在整间小仓库之中，一路绕到了堆放杂物的小套间之内。
　　扭头观望，却见小套间的杂乱木桌上，原本空无一物的桌面上突兀的浮现出了一张白纸。
　　拿起白纸观瞧，却见纸张上写着的是古神之眼关于此次小世界探秘的报告。
　　【秘境：“小超市”结束报告】
　　【世界探索度：35】
　　【击杀数量：0】
　　【关键道具收集：无】
　　【根源个体是否击杀：否】
　　王妩看着不断滚动的自己，不由得面上一阵无奈苦笑，丰润红唇嘴角抽动。
　　小超市碰到就湮灭，逼得人当瞎子求生的困境，还设置击杀，设置打boss，设置关键道具收集，这纯粹是纯难为人！
　　王妩微微摇了摇头，待看清下面的文字，不由得一口老血吐到白纸上。
　　【女武神特别奖励：-200倍修为】
　　王妩一张美艳面庞满面苦色，玉手捂着自己心口。
　　即便是有h杯的大胸脯阻隔，也是能够感受得到自己心脏的抽痛。
　　自己出生入死，到最后惩罚还tm翻倍了！
　　艹！
　　但转瞬，下方字迹浮现，让王妩觉得心情稍稍好了些。
　　【世界探索结束奖励提示】
　　【每个“小世界”探索结束，都将有一个“安全屋”，而安全屋内，则有对于探索小世界的奖励，不光是对于古神之眼拥有者，任何人探索完小世界，都将获得一份小世界探索完成奖励。】
　　【奖励内容视探索完成度而定，世界越危险，完成度越高，奖励品的重量越高，品类品质越好。】
　　【目前每人奖励内容为：白色灵石三十斤，灰色灵石四斤，一斤杂物。】
　　旋即，白纸指出了奖励所在地。
　　顺着指引走到一个货架之前，却见货架上有着一个写着“王妩”名字的箱子。
　　咬着牙吃力搬下来，顺手接连搬下其他的，擦了擦汗，旋即翻开了自己的纸箱子。
　　……
　　纸箱子内，白色灵石莹莹泛光，这是外界常见的灵石，没什么可看的。
　　至于灰色灵石，王妩倒是第一回见。
　　拿起白纸，白纸旋即开始介绍了起来。
　　【灰色灵石：一般仙界或高战力世界用于锻造的低品质灵石，颜色越深品质越高。最低品质的为洋灰块似的成色，最高品质类似黑曜石。】
　　【初次锻造时，熔点和铁相同，铸造完成后，熔点提高无数倍。】
　　王妩看着这手上洋灰块似的灰灵石，若有所思的微微点了点头，旋即将其放回了箱子里。
　　这东西对于自己虽然说没什么用，但是可以拿来锻造高级近战兵器，直沽现在有个问题就是大多数高手兵器强度不够。
　　用剑的高手，储物法器要带几十把剑，砍断了随着砍随着拿新的。
　　有了高级武器后，倒也算解了这困境。
　　她微微点了点头，心内想着等出去后，大可以让百姓或军队组建探险队，到各个秘境探索，从而各自快速提升实力。
　　放下灰灵石以后，王妩旋即扒了扒箱子，挨个观瞧那些杂物。
　　……
　　一小袋油炸豌豆，看上去平平无奇，但白纸却说，该物品是【龙珠：18号无惨】世界出产的龙珠仙豆。
　　一瓶绿色的药水，贴着G病毒的字样，王妩拿在手中晃了晃，液体粘稠，出产自【艾达王：调查官潜入】。
　　一瓶平平无奇的牛奶，王妩拧开瓶盖闻了闻，味道有点腥，不过口感还不错，不过一看出产地，当即是喷了出来。
　　它的出产世界，是【哥杀：哥布林巢穴】。
　　这东西是两脚牛的牛乳。
　　一根蓝色的蕨类植物，看上去平平无奇，也没什么香味，出产自【**大陆】
　　一瓶腰果水，喝完后浑身疼，出产自【后室：level.0】
　　一盒热气腾腾的披萨，京酱肉丝馅的，出自【scccp：项目458】
　　林林总总，各种奇怪的小东西凑了一斤，总的来说用处都不大。
　　仙豆吃了没治疗效果，g病毒药水哈密瓜味的甜得发腻，两脚牛的奶太过变态，蓝银草什么用都没有，腰果水喝完浑身疼，披萨口感不大好。
　　总而来说，这些东西勉强能管饱而已，其他的什么用都没有。
　　不过，王妩倒也不觉得这有什么。
　　想来是因为自己对于这世界探索度比较低，所以给的东西都是些乱七八糟的古怪世界出产的杂物。
　　若后续探索者探索其他世界比较成功的话，应该能够得到比较不错的东西的。
　　王妩长舒一口气，站起了身来。
　　虽说自己凶险无比的在小世界苟全求生，浑身是伤，九死一生。
　　但是这并不能抵消小世界的积极作用，它出产的东西，是人类发展所需的。
　　若是探索得当，一趟下来兵器铠甲用的矿石有了，杂物里还能获得提升实力的道具，这正是当下人类所需的。
　　到时候散出人组建探险队，民间官方一起，实力提升必然是水涨船高的。
　　王妩心内想着，心内暗道回去后就和奶奶说让民间组织秘境探险队的事宜。
　　……
　　出去的方法很简单，撩开房间的塑料门帘，迎着店员走出去，就能够到达现实世界。
　　瞎子开会的四个幸存者，此时也都歇的差不多了。
　　锦虞扛着两个箱子，女兵姜悦两个，两个孩子先行出去，旋即锦虞姜悦也随之而出。
　　王妩抱着箱子，方才要出门之时，却见电视雪花一阵，竟映出了一副画面。
　　王妩定睛观瞧，旋即一张美艳面庞愕然万分。
　　这……
　　电视画面里……
　　映出来的是我家啊！

第582章 ：自尽直播
　　一时间，王妩也是放下了手上的箱子，旋即迈步坐到了那电视前的沙发之上。
　　一张美艳面庞之上，带着不安之色，一对美目双瞳倒映着像素低到失真的电视画面，心内隐隐的越发不安，惧意悄然弥漫开来。
　　四方电视是零几年的经典款，整体颇大，其像素之低，直显得颜色失真且满屏噪点，看清楚内容也是颇为勉强，时不时的还会花屏几秒。
　　只见颜色失真满屏噪点的电视屏幕之内，其失真轮廓之内，自家的模样浮现而出。
　　……
　　只见这场景，是自家的客厅。
　　房间没有开灯，房间内暗暗的看不清楚，窗户敞开着，窗帘被寒风吹得飘飘荡荡的。
　　屋内唯有风声呼啸着，再无旁的声音，呼啸的风声从电视中转放出来，伴随着滋啦作响的雪花音，令人只觉得厌烦。
　　客厅内，只见奶奶坐在桌前，镜头背着奶奶，只能看得见一个背影。
　　镜头一转，正面向奶奶，却见奶奶一张面庞笑意慈祥，抬起手，似是手上有筷子一般，在桌子上空无一物的地方，拿着不存在的筷子夹起不存在的菜肴，放在口中咀嚼着，好似真的吃到了东西一般。
　　时不时的，还拿起一旁不存在的茶杯，饮茶解腻。
　　王妩看着眼前一幕，只觉得很是愕然。
　　一对柳眉紧蹙着，一对美目望着屏幕中的奶奶，红唇轻启，想说什么又一时间不知如何出口，狐媚脸上满是忧虑之色，玉手攥着一旁扶手，将脏污的沙发蒙皮抓的褶皱。
　　“奶奶她……”
　　“这是……”
　　“为什么会一个人坐在不开灯的客厅，吃不存在的饭菜？”
　　“这……”
　　王妩心内正忧虑着，此时只见奶奶撂下了筷子，侧目看向一旁，旋即张口开言。
　　“小妩啊。”
　　“奶奶觉得，你和小金的感情也到位了，眼下也算是安定了，你门看看什么时候，把这个证给……”
　　紧接着，只见奶奶换了一副神色，扭捏的面带羞涩，声音变得尖细了几分，应声道
　　“哎呀，奶奶，我自己心里有数的！”
　　而后，又是神态语气一边，一副锦虞的做派，旋即兀自笑道
　　“呵呵，我觉得这个时间点也是差不多的。”
　　“没事，我回来劝劝王妩就是了。”
　　奶奶点头笑着应声，好似和两个不存在的人一家和睦一般。
　　自家奶奶，精神分裂似的在黑屋子和不存在的人吃不存在的饭，眼前一幕，直看的王妩害怕。
　　一时间，玉手都攥成了拳，美艳面庞一副忧虑之色，只觉得满心不安，心跳不自觉的加快。
　　而后，泛起了一阵雪花，只见奶奶从椅子上站了起来，迈步走向了卧室，步步踉跄。
　　……
　　奶奶回到了卧室以后，似是要躺下休息一般，脱了外面的中山装，露出了内力的浅色毛衣，脱了鞋袜。
　　刚想躺下，可她身子又怔住了。
　　她双目愕然的看着敞开的，空洞洞的房门，皱了皱眉头，疑惑道
　　“小妩，有什么事吗？”
　　而后，她神情忽然变得面无表情，双目呆滞，面沉似水凝沉的吓人，足足默然了半晌，这才开言出声。
　　“奶奶，我从小到大，你一直在操劳。”
　　“很累了吧？”
　　“有个地方能够让你全身心的放松，永远的，真正的休息。”
　　“我带你去。”
　　“我带你去。”
　　“我带你去……”
　　说着，却见奶奶从储物法器之中缓缓的抽出了一把短刀匕首，搭在了自己项前！
　　……
　　“奶奶！”
　　王妩一时间惊慌的连忙起身，两步来到电视前，美目之中全然一副骇然之色，眸光抖动着，手按在电视屏幕上，惊恐万分的看着奶奶。
　　此时，只见奶奶一张面庞面无表情，手中攥着短刀，手稍稍一用力，顿时皮肤被割破，鲜血茵茵涌出！
　　“别！奶奶你别啊！你……你这……我……”
　　王妩一张狐媚脸慌张万分，柳眉紧皱着，美目圆瞪眸光不安的抖动着，浑然慌张的语无伦次。
　　双目紧盯着那短刀和鲜血，心内此时的不安已然到达了极点！
　　紧接着，却见奶奶的手再次动了。
　　她紧攥着匕首，面无表情缓缓拉动手上的匕首，一寸一寸的割开了自己的喉管肌肤。
　　皮肤被刀锋割裂开来，茵茵鲜血瞬间弥漫出来，甚至被割破的喉管都发出了破碎的空气声，咕嘟咕嘟的冒着血泡。
　　“呃呃呃……我……呃……带……你去……呃呃呃……”
　　破碎的声音从喉管之中发出，鲜血不断地彪射而出，喷溅的到处都是，淋漓鲜血顺着脖颈流淌而下，弥漫的身上白衣血染。
　　此时，她一张沧桑面庞已然是全无血色了，一对双瞳直往上翻着，已然是死前的，弥留之际了。
　　却见她手再一用力，那最后的些许皮肉被狠狠一带割裂的破碎，最后的生机随着这一带，彻底消散。
　　奶奶一对双目此时惊恐的圆瞪着，一对瞳孔骤然紧缩，瞳孔剧烈的抖动着，突然的一把扔了手中的短刀，伸出了一只手，凭空的抓挠着，用最后的声音兀自对空处喊道
　　“小……小妩……”
　　“呃……小……”
　　“小妩……”
　　这最后一句话说罢，轰然倒在了床上，再也不再动弹了。
　　电视，此时泛起了雪花，没了画面。
　　莹莹白光泛出，映亮了王妩的面庞。
　　此时的王妩，一头秀发披散着，遭乱蓬松，一对双目失魂落魄的瞳孔涣散，晶莹的泪水顺着苍白面庞流淌而下，顺着香腮不住的滴落，干裂破皮的嘴唇呼吸微弱。
　　一张狐媚脸，全然一副哀莫大于心死的绝望之色，怔怔望着屏幕，眼泪断线珍珠一般的全然止不住。
　　身子瘫坐在地面之上，浑身上下的无力，只觉得心魂似是被抽走了一般，随着抽泣，身子微微的颤抖不止。
　　那哭声愈演愈烈，小声啜泣渐渐变成了嚎啕大哭，泪水点点滴滴的滴落在地面之上，眼前的一切被泪水沁润的模糊不清……
　　“奶奶……”
　　“奶奶……”
　　————————————————————
　　主世界，东陵城。
　　原先的小世界入口所在的小区人口已然被转移，周遭围上了围栏，划归成了无人区，周遭还有士兵巡逻站岗。
　　小世界出来的复制体伤人事件造成了很大的骚乱和影响，市民自杀事件层出不穷，为此东陵市被迫撤离了人口，划了无人区。
　　这里的百姓，依旧是水深火热的，之前发的食物又被地痞流氓给收了上去，吃了一顿饱饭，又成了草根树皮的苦日子了。
　　对东陵而言，小世界的影响不过是废了一个高档小区而已，自杀了一批贱民而已，没什么影响。
　　可对直沽而言，却全然不同了。
　　……
　　锦虞出来后，顿时觉得所有力量回到了身上，双眼的伤势一瞬间恢复了过来，只觉得耳聪目明，灵台清明。
　　长舒了一口气，看着灰蒙蒙的天色，只觉得这真实的天空尤为悦目。
　　此时，身边的姜悦也是恢复了实力，双目复明。
　　锦虞顺手恢复了两个孩子的眼伤，而后蹲下身，抚了抚身边两个孩子的头，轻笑道
　　“行了，这都到家了，回家吧！”
　　两个孩子自是连连点头，笑着应声，谢过之后，各自分开了。
　　姜悦呼吸着这真实的空气，也是面带悦意，转目对锦虞一笑，旋即道
　　“金先生，这次行动……东陵市折损五名高手，往后怕是难以为继，您和王中校回去后，希望能够尽快带来直沽驻军，协助防守。”
　　锦虞点头应声，回以一个礼貌微笑，而后姜悦道别后，周身泛起蓝光，凭虚御风，腾空不见。
　　东陵众人各自离去，锦虞心道眼下也该自己和王妩一道回程了。
　　……
　　锦虞扭头回身，却见王妩并未跟着出来。
　　眉头微蹙，方才想进去看看，此时却见王妩步伐踉跄，失魂落魄而出。
　　锦虞眉头微蹙，双目看着眼前王妩，只觉得愕然。
　　却见眼前的王妩，一头秀发凌乱不堪，一张美艳面庞悲切满面，脸上泪痕凝固，一对双目之中晶莹着，泪水在眼眶翻涌，面色泛白，丰润双唇抖动着，整张面庞上写着悲若心死。
　　整个人，苍白且悲恸，身子好似失了力气一般，踉跄前行好似行尸走肉一般。
　　眼前的王妩悲切如此，锦虞既是愕然又是心疼。
　　两步上前，连忙关切的沉声问道
　　“媳妇，你……你这是怎么了？”
　　“有事情和我说，媳妇。”
　　锦虞抚着王妩，只觉得她娇躯冰凉，伸手为她擦着泪水，看着她成熟美艳的面庞满面悲色，泪水止不住的样子，只觉得心疼的怜意满心。
　　可怀中的王妩却连连的摇着头，玉手轻轻推开，离了自己的怀抱，只是啜泣，却并未答声。
　　锦虞还想再追问，可这时王妩却周身化作了一道红光，骤然翻飞而出！
　　锦虞眼见那道红光飞向直沽，更是心内一紧，心内暗道莫非直沽出了什么事情？
　　眉头一时间紧皱，旋即望着王妩的那道红光，追赶着一并飞出！

第583章 ：不可能，绝不可能！
　　直沽市，眼下经历了暂时的混乱，暂时是安定了下来。
　　就在这个挺过了末世，方才算是暂时和平下来的档口上，市长遇刺重伤，两位暂代副市长上位执政。
　　虽说百姓的生活没有什么改变，但各自心内都有着绯腹。
　　直沽百姓眼中，眼下的局势是原先老市长于柯遇刺，其孙女王妩失踪，原先的文官代表一净道人升任理政副市长，原先的军方代表张成松升任第二位理政副市长。
　　这里面的猫腻，老百姓一个个心里都有自己的想法，但却又一个个不敢说。
　　虽说没有什么上台既暴政的行为，不过军警却以防止混乱的缘由在各处加强了驻军和看守，防止有人借此闹事。
　　俨然，直沽恍若换了天似的，王家祖孙似是被构陷毙命，原先两位文武官员之首执掌直沽。
　　……
　　直沽和以往一样，外城依旧在建设当中，中环护城大阵已然被建造完成了，目前外城正在构建防线。
　　至于城内，工人农民各个市民都在忙碌自己的工作内容，那些立交桥上车来车往，俨然已然走出末世阴霾的样子，那些全息投影重新亮了起来，妆点城市。
　　此时，一道红光从天际骤然划过，冲过了虚拟的朗朗晴空，直奔向一片较为老旧的居民区。
　　紧追着那红光的，是一道金光，两者一追一赶，一道飞舞而去，恍若两道流星一般。
　　红光进得屋来，化作了人形，慌张万分的直冲向奶奶的房间而去。
　　——————————————————
　　家里面似是被人故意清扫了一般，房间干净整洁的一尘不染，一切摆放整齐，房间中还有着淡淡的香气。
　　王妩自然顾不上看这些，一头秀发凌乱，一张美艳面庞满是泪痕和污渍，身上的衣服破破烂烂零落不堪，眼泪横流，步伐慌乱，连忙往奶奶的卧室而去。
　　“奶奶，我来了！奶奶……”
　　玉手拧开卧室的门把手，骤然推开了房门。
　　推开房门的一瞬间，却见房间空空荡荡，一时间，王妩不由得一怔。
　　奶奶的房间布置很简单，一间正方形的小屋，左侧是一张单人床，床头柜上床头灯前放着几本中夏圣人绛色书籍，被子枕头一尘不染放的整齐。
　　对面则是工作用的桌子，一台电脑摆在桌前，一盏小灯开着，摆放着一张奶奶年轻时，一家五口聚齐的照片。
　　一个矮书柜放在办公桌一旁，里面放着古今中外的各色书籍，琳琅满目。
　　而在那书柜之上的，则是一张照片。
　　一张黑白色的奶奶的照片！
　　她的笑容依旧是慈祥如暖阳，栩栩如生。
　　在相片之前，放着一个香台，三柱清香徐徐燃烧着，左右两侧摆放着鲜花和其他的供品。
　　当看到这照片之时，原本摇摇欲坠的王妩，轰然瘫坐跌倒在了地上。
　　一时间，只觉得天塌地陷，脑海内嗡的一声，只觉得此时此刻天塌了一般！
　　……
　　她凌乱的头发披散着，被风吹得更是凌乱和狼狈。
　　一对双眉紧皱着，春山岱岳一般的柳眉都要拧到一起去了，一对美目晶莹泪光不住的涌动着，莹莹泪水顺着眼角滚落而下，双目望着那黑白照片，双瞳涣散，全然一副绝望之色。
　　泪水顺着香腮滑落，滴滴答答不断，好似断线珍珠一般，滴落在了地面上。
　　美艳面庞面色泛白，恍若骤然生了大病一般，吸着琼鼻，红唇嘴角不住的抽动着，啜泣不止。
　　身子好似被抽了骨头一般，整个人瘫坐在地上，浑然无力的起不来身，一副娇躯裹着破旧的衣服，整个人失魂落魄，好似尸体一般的狼狈。
　　此时，她脑海内既是一片空白，又是纷乱如麻。
　　双目涣散的，讷然看着那黑白相片，双瞳涣散，兀自哭的梨花带雨，浑然一副失魂落魄的样子。
　　破皮的红唇抖动着，张了张口，可又心绪支离破碎的说不出口。
　　兀自的一句一句哭着奶奶，兀自的一句责骂着自己回来晚了，此时的她，似是已然悲切的疯癫了似的。
　　泪水模糊了眼前的视线，一时间哭喊的嗓子嘶哑。
　　迷离之间，似乎自己第一次来到这个家的记忆变得清晰了。
　　……
　　记得和奶奶第一次见面，那个时候自己方才发现自己变成了女人，既愕然又不可思议，看着自己身体，只觉得茫然无措，强烈的不适，甚至觉得这是濒死前的一个梦，想着再次自杀，自己就能够醒来。
　　在出门找刀打算再次重开的时候，自己见到了奶奶。
　　这个老妇人带着慈祥的笑容，从外面回来，手上提了半个西瓜。
　　见到自己的那一刻，她冷了片刻，旋即便笑着对自己温柔的言道
　　“小妩你醒了？呵呵，我是奶奶。”
　　“要不要吃西瓜？”
　　这是奶奶见到自己时第一次说的话。
　　后来王妩自己才寻思明白，当时原王妩实际上已经失去了生命迹象，纯粹是一具没有发丧被秘法保持不腐的尸体。
　　尸体怎么可能坐起来？怎么可能醒来？
　　从最开始奶奶就知道自己是外来者的身份了……
　　但之后的生活里，却并没有任何的嫌隙，没有任何的旁视，就像是自己就是她的亲孙女一样。
　　有家人，是王妩从小到大的梦想，成了王妩后梦想成真，自己自然是付出很大热情的孝敬奶奶，奶奶也是像疼爱亲孙女似的疼爱自己。
　　就好似，自己不是一个半路来家的陌生人，而是真正的孙女。
　　在这之后，如何成为家人的这件事变得不重要了，早已心无嫌隙了。
　　自己和锦虞相识，相恋，奶奶看在眼里喜在心里。
　　虽说自己一直不愿意承认，但是，自己真的想让奶奶看着自己出嫁，在婚礼上看着她笑的开怀的样子。
　　幻想里，有温度和蔼可亲的奶奶，现实中，一转眼变成了冰冷的相片。
　　望着那黑白的相片，只觉得被扼住了脖颈一般，绝望万分。
　　……
　　她爬起了身子，步伐踉跄的将那黑白相框拿了下来。
　　而后抱在了怀中，紧紧地相拥着，身子再次缓缓的瘫倒在了地面之上。
　　头发披散着，狼狈万分，一张狐媚脸悲恸满面，一对美目凝含如丝泪水不断滚落，下巴抵在相框上访，双手抱着那相框，娇躯整个将奶奶的遗像拥在怀里，紧紧相拥着，嚎咷痛哭。
　　“奶奶……”
　　“你不是说还要看我出嫁吗。”
　　“你不是说，还要看我生重孙子重孙女吗……”
　　“好不容易咱们家一家三口祖孙和睦，您却……”
　　“我熬了一辈子，好不容易有了您这个亲人。”
　　“你却又离我而去了……”
　　“奶奶……”
　　“我……”
　　“您不在了，我又是孤儿了……”
　　……
　　此时，锦虞寻着哭声一路过来。
　　迈步来到门前，却见王妩瘫坐在地上头发凌乱着抱着相片哭的泣不成声，嚎啕大哭嗓子都沙哑了，一时间锦虞心内也不由得咯噔一声。
　　王妩抱着的黑白相片，那正是奶奶的相片啊！
　　再加上屋内布置的灵堂，锦虞一瞬间也算是明白了王妩为何先前那么悲切，为何回家那么的惊慌。
　　看着在地上嚎咷痛哭的王妩，锦虞连忙是几步来到王妩身边，连忙是蹲伏下身，将嚎咷痛哭的王妩紧紧的抱在了怀中。
　　此时，却见怀中的王妩缓缓的抬起了头。
　　几缕凌乱发丝覆在面上，更添凌乱，一对柳眉紧皱着，一对双目之中泪光婆娑哀意满目，望着锦虞，美艳面庞面色病态苍白，满面泪水，一对丰润红唇抖动着，嘴角不住的向下抽动着啜泣。
　　王妩一对双目悲恸万分，哭的眼圈泛红，望着锦虞悲切无比的嘴唇抖动着说着，好似孩童一般无力的抽泣痛苦着，那御姐音早已哭的沙哑，抽泣的泣不成声。
　　“黄毛，奶奶……奶奶她不在了。”
　　“我没有家了……”
　　“我又是孤儿了。”
　　“我又没有家了。”
　　锦虞看着眼前的王妩，只觉得心内柔软处被狠狠的攥住了似的，连忙将怀中王妩紧紧拥入了怀中。
　　想说些什么话安抚，可亲人之死，说什么话都是空话，什么话都是无法安抚的。
　　缄默着想了片刻，最终还是什么都没说出口，只是默默的紧紧的搂着王妩，让王妩不觉得孤独，让她那种亲人过世的孤独感不是那么强烈。
　　王妩哭着，抽泣着，也是将锦虞紧紧的揽在了怀中，那冰凉小手环着锦虞的腰肢，头靠着锦虞的肩膀，哭的泣不成声。
　　锦虞轻轻拍着王妩的后背，也是面色凝沉，心内不自觉的嗟叹非常。
　　若王妩此时此刻没有自己，只有她一人，那该是如何的绝望？
　　抱紧王妩的力道也是大了几分，将这可怜的女子紧紧的紧拥在了怀中。
　　……
　　王妩嚎咷痛哭了多时，这是家里的房门却被人打开了。
　　两名身着职业服饰的公职女子寻着哭声前来，只见王妩锦虞依偎相拥在了一起，这二人愕然看着王妩锦虞，一时间，只觉得不可思议。
　　锦虞此时也注意到了来人了，旋即转过头望去，上下打量了一番，沉声道
　　“你们两人，是什么人？”
　　那两名职业ol闻言，旋即连忙答道
　　“啊，我们是暂代市长派来管理老市长故居的，是直沽市政府的……”
　　锦虞闻言，微微点了点头，可此时却觉得怀中的王妩动了！
　　却见王妩状若疯魔女鬼一般，怀中抱着奶奶的相片，一瞬冲到了那ol面前，手抓着那其中一名女子的衣襟，双目泪水仍在，却带着骇人的怒意，咬牙切齿幽厉女鬼一般可怖。
　　“暂代市长？暂代市长是他妈谁？”
　　“说！”
　　“我奶奶不会无端自杀，是不是这暂代市长构陷似的？说！”
　　王妩此时，已然因为那悲痛全然失了理智，精神敏感至极，听了这一句“暂代市长”便骤然暴怒，脑海中便想着自己奶奶是因人构陷而死。
　　那ol见王妩如此恰似雌狮母豹恍若幽厉女鬼一般，自是吓得花容失色，结结巴巴的应着声。
　　“王……王姐姐……不是的……老市长不是被人害死的，她她确实是自杀的……”
　　“不可能！我奶奶怎么可能自杀！好端端的！我奶奶临死前那个样子，分明是被人控制了！”
　　王妩癫狂的咆哮着，一张美艳面庞癫狂震怒的骇人，似是要收不住那狂暴的阳气一般，俨然任由王妩这样盲目下去，怕是要全无理智的拿这两个女子泄愤！
　　锦虞见此，连忙一步上前，周身佛光砰现，一瞬间将王妩震得步步后退踉跄了几步，也叫暴怒上头的她稍稍清醒了几分。
　　旋即，锦虞拍了拍那两名女子的肩膀，道了一声“抱歉，受惊了”而后再次来到了王妩身前，扶着眼前王妩肩膀，旋即柔声沉声言道
　　“媳妇，无论怎样，咱们先去市政府看一看，好不好？”
　　王妩面上怒容仍在，默然片刻，微微点头，抱着怀中的相片，一路和锦虞离了奶奶的房间。

第584章 ：谈何振作？
　　直沽市市政府，主会议厅。
　　此时会议厅布置的明亮整洁，依旧是战前金色琼色相间的装修风格。
　　一个个参会议员凑在圆桌之前，文官穿戴西装革履，直沽市的各个部长大员围坐左侧，武官俱是穿戴军装沿帽，肩膀上将星耀耀，上校中校少将一众将帅俱坐右侧。
　　圆桌之前，为首的是一净道人和张成松，这二人是眼下的直沽市暂代市长。
　　奶奶遇刺，是一周前的事情了，王妩锦虞两名高战力人员的失踪也是一周前的事了。
　　整个直沽都没料到，王家人竟会全因为一个小世界而全部折损。
　　虽说事情令人诧异，但直沽却必须运转下去。
　　直沽的富庶，全球尽知，没了王妩金锦虞镇守的直沽，就像是无人看守的金山一样，全球怕是都会觊觎。
　　眼下，王妩锦虞失踪的消息，被直沽市封锁不向外界泄露，至于之后该如何，没有人知道。
　　眼下的议题，并非是围绕着失踪的王家人的，而是关于江南之事的。
　　……
　　张成松将头上的沿帽摘了下来，眉头紧锁，面色凝沉，双手交叉在桌前，对一众人沉声言道
　　“我们刚刚接到了驻扎在姑苏的技术专家的报道。”
　　“在第一轮侵袭时，淞沪祸水东引，将鬼兵导向姑苏，致使姑苏破城，死伤惨重。”
　　“自此，两地结怨。”
　　“眼下，姑苏市长，购进了大批量的黄色灵石，并且许诺宁昭的大昂撒国“打下淞沪，昂撒军随意屠城”以此换取了昂撒军高手跨洋过来支持作战。”
　　“很快，在江南将会爆发内战。”
　　“今日会议的主体，便是是否要出兵江南，干涉内战？”
　　张成松抬起了手，旋即沉声言道
　　“我个人的想法，是进行干涉内战。”
　　“咱们的传送门技术目前可投送几十人的部队每周一次，我们可以先行排遣部分精锐高手进驻淞沪协防。”
　　“同时，我们的运载舰即刻出海，运载战械和士兵投送入江南战场。”
　　“引外兵，屠戮本国民众，这是何其荒谬？”
　　他一张面庞显得愤怒，干瘦小老头满面的怒容。
　　他一言说罢，文班武班之中寥寥几人支持应声。
　　……
　　旋即，一净道人抬起了手，手扶着须髯，沉声言道
　　“我认为，直沽应当放弃争锋全国的想法。”
　　“故师叔的执政理念，是在末世后通过干预的方式，避免各地基地市成为独立军阀，继续保持一个国家整体的凝聚力。”
　　“但是这建立在我方有一个或几个能够一锤定音的顶级高手的前提下。”
　　“眼下小妩和锦虞失踪许久，我直沽尚且空虚，更何况外事呢？”
　　他望着周遭一众人，扶着须髯，一对双眉紧皱，而后沉声言道
　　“我认为，直沽目前不应该再热衷于对外干预，应当把精力放在市内经营建设以及新的高手的培养当中。”
　　“金锦虞之前，亲自转化的一名第二代僵尸王子豪，我认为这人潜力不小，可以着力培养一番，先将他个人倍数冲到五千倍左右，且不论其真实战斗水平如何，有一个顶门面的终归是好的。”
　　一净一言说罢，屋内几人应声附和，和方才张成松的附和者几乎是差不多。
　　至于没有应声的，各自都有自己的事情汇报，比如说人口统计局局长打算商议停止接收难民，比如说武器科研设计局打算申请上调资金打算研究二代单兵机甲。
　　张成松听了一净所言，顿时是眉头紧皱，旋即侧过双目，沉声言道
　　“一净道长，故市长于柯对于直沽的在末世后的期望，就是竭力避免成为末世后最大的军头，而是想将直沽打造成末世后各地的心脏枢纽，以直沽之产能军力，照拂全国直百姓。”
　　“你说咱们关起门来发展，这和当军头有什么区别？”
　　一净听了，也是颇为不忿，皱着眉头一震袍袖，旋即看向张成松，摇头斥道
　　“理想是理想，现实是现实。”
　　“难不成直沽要变成前苏联，不管自身国力如何，持续对外输出不计成本不管利益，最终把国力掏空吗？”
　　“我也不是说永远关起门来发展，总是要保证了自身的安危在对外发展吧？”
　　“张将军，你知道如果这次驰援江南战争中，昂撒宁昭参战，我们会是什么后果吗？”
　　“若是此次败了，那全国都能看清昂撒强于直沽，王妩锦虞不在了的事情，全国都知道了，届时全国拜服昂撒！”
　　“这一仗，不论虚实，我是不支持出击的。”
　　一时间，一个道士一个干瘦老头，虽说没有吵的脸红脖子粗，但却各执一言，各自是觉得自己占理。
　　而就在这时，会议室的大门被轰然震得打开！
　　……
　　张成松连忙看去，而后却见门外的竟是王妩和锦虞二人！
　　只见，王妩一头秀发披散的凌乱，一张美艳面庞上带着泪痕，眼眶哭的红肿，一对双目既是悲切又是震怒，狠狠的瞪视，一对双目好似锐利刀锋一般，凛凛骇人，咬牙切齿愤懑非常，本应是妩媚如火的美艳女子，此时恰似女罗刹犹如雌虎豹。
　　周身泛着阳气红光，纯红如血，手上紧紧的抱着奶奶的照片，手指指肚按的发白。
　　在她身边，锦虞按着她的肩膀，周身金光浮现，一副担忧又心疼的神色，生怕悲伤过度彻底失了理智的王妩一怒之下做出什么恶事来。
　　屋内一众人见王妩锦虞来了，一个个先是愕然，后是笑意浮现，各自是松了口气。
　　可这时，王妩却哑着嗓子，震怒咬牙切齿道
　　“张成松，一净，我奶奶怎么死的？为什么你们俩是他妈的代理市长？你们……是不是你们！”
　　王妩眼下，已然是悲伤过度的说话毫无理智了，精神极度敏感且无理。
　　锦虞听了王妩这话，一边紧紧搂着王妩腰肢，防止王妩冲出去做什么事情，一边皱着眉头和张成松已经对视了一番，示以一个歉意的眼神。
　　后者自然是理解，张成松一把岁数，自然知道亲人离世有多痛苦，王妩眼下撒疯似的行为，也算是正常。
　　他长舒了一口气，旋即对屋内众人言道
　　“各位袍泽们，今日的会议就此结束。”
　　“可以准备公布老市长辞世的新闻，以及准备新任市长的就职仪式了，各部门回去准备吧。”
　　说着，张成松从项上摘下了暂代市长的工作证件牌，紧接着身边的一净也是随之解下了证件牌。
　　眼前一幕，王妩看的一怔，一张震怒面庞一时间凝滞。
　　一个个市政大员纷纷离去，从王妩身边一个个走过，各自返回各自的部门着手工作。
　　旋即，张成松也是起身来到近旁，也不怕王妩一副夜叉厉鬼似的骇人样子，伸手拍了拍王妩的肩膀，旋即沉声叹道
　　“走吧，小妩……”
　　“一起去待客厅坐坐吧。”
　　王妩一张面庞渐渐的从狰狞暴怒变得失魂落魄，红色的阳气消散内敛，一瞬间再次好似行尸走肉一般落魄，似是被抽走了气力一般，差点软倒，锦虞连忙搀扶，这才站住。
　　此时的王妩，面如扶风病柳，病弱泛白，眼眶红红的，仿若榻上黛玉一般。
　　失魂落魄的被锦虞抱着，讷讷的发愣。
　　听着张成松所言，微微点了点头，而后被锦虞搀扶着，一路往待客厅而去。
　　————————————————————————
　　不大的一间待客厅，暖意昂然布置整齐。
　　王妩锦虞坐在沙发之前，一净张成松对面而坐，暖意昂然的阳光斜着照射而入，将房间映的明晰。
　　此时，一名工作人员端来一杯暖茶递来王妩处，王妩道谢后，一饮而下。
　　温热茶水饮下，心内稍稍安定了几分。
　　可却依旧是一副落魄样子，坐在沙发上好似行尸走肉一般，锦虞将她紧拥在怀，头靠在他肩上，浑然落魄。
　　张成松眉头紧蹙，抿了抿唇，望着眼前的王妩，旋即言道
　　“小妩。”
　　“老于她……”
　　“几天前，被人发现自杀在了家中，据调查，是因为小世界的复制体引诱自杀事件导致的自杀，这种自杀是精神操控性的，无所谓实力和智力。”
　　“现在已然七天了……没办法复活了……”
　　王妩听来，更是悲切，整个人扎在了锦虞的怀里，哭的声声悲切，紧紧拥着锦虞，点点滴滴的泪水打湿了锦虞的衣襟，直哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　锦虞抚着王妩的头，轻轻拍着她的后背，一张俊朗面庞满是心疼之色。
　　张成松也是一声嗟叹，看了眼身边的一净，而后言道
　　“老于之前和我们讲过。”
　　“若是以后她有恙，直沽市的市长由小妩继任，我和一净辅助你，继续管理直沽事物。”
　　“小妩，我知道你很悲伤，很难过，我也是失去过亲人的人。”
　　“但是眼下中夏事情繁多，需要决策的事情有太多了。”
　　“所以……小妩。”
　　“稍稍振作一下，准备就任新任直沽市长吧。”
　　王妩听着张成松所言，只觉得心烦意乱。
　　眼下自己哪里有什么心情当市长，满心都是难以接受奶奶辞世的现实，心内纠结成了一团乱麻，浑然的悲恸欲绝，她并未应声，只是头扎在锦虞的怀里，微微的摇着头。
　　一净看着王妩，旋即沉声道
　　“师叔的灵柩，在直沽市市立北仓殡仪馆，你先整理下衣装和仪容，然后……就一同前往吧。”
　　王妩微微点了点头，头闷在锦虞的怀抱之内，闷闷的应了一声。
　　“嗯，好……”

第585章 ：血泪白蝶
　　（5500字大大大章）
　　直沽市立北仓殡仪馆，位于直沽市的近郊。
　　该地经常为直沽市民调侃，称是所有直沽人的最终归宿。
　　自从末世以来，这里因为人口大规模死难导致彻夜焚烧尸体，甚至因此烧得炉子都融化了，不得不从传统焚尸炉升级成灵石符文焚尸炉，这才保证了长时间焚烧不融化。
　　眼下城市安定了下来，殡仪馆方才得以喘息，骤然间又接了个大活。
　　故市长于柯灵柩停放，以及故市长的白事事宜。
　　眼下故市长于柯的灵柩停放在主厅，被告知不得向外泄密，但是却并未告知何时下葬，下葬到何处，只是打了骨灰盒以及布置了灵堂。
　　由于没有后续安排，只得如此放着，定期打理维持整洁。
　　眼下，突然接到命令，称王妩返回直沽了，即将开始遗体告别仪式，于是乎北仓上下忙碌了起来。
　　北仓这个地方，当了两辈子直沽人的王妩自然是调侃过无数次，可亲自来此却是第一次来。
　　这第一次来，却不曾想是来送葬自己两世以来唯一的一位家人的。
　　————————————————————
　　今日的虚拟天空恰好是由于能源调配暂时未开启，灰蒙蒙的暗沉天色笼罩在茫茫穹顶之上。
　　浓厚乌云惨淡，好似天公泼墨一般在天空之上弥漫肆意，凛冽寒风吹拂着浓厚乌云，云随风动。
　　愁云惨淡之下，寒风呼啸，直吹拂的人面颊凛冽生疼。
　　伴着这呼啸寒风的，是秋末冬初的淅沥冰雨。
　　雨滴随着风势的裹挟，丝丝点点的拍扶在了天地万物之上，似是丝线一般天地连接成线。
　　秋末冬初的冰雨随着寒风，何其凛冽，拍扶在面上，仿若针刺一般的寒意彻骨，直叫人浑身的索瑟。
　　愁云惨淡，风雨呼啸，这天下唯一的一抹亮光，便是那骤明又暗的掣电。
　　晦暗云层之中，闪电在云层轰鸣，一瞬天地彻明，冰冷雨滴随风而下，沉闷雷声震响，直震得人心惶惶。
　　在这番愁云惨淡之下，直沽众人从正门处，踏寒风冰雨而来。
　　……
　　走在队伍最前的，是一身黑衣的王妩。
　　此时的她看上去虽说衣装发型整齐了，但那副扶风细柳榻上黛玉一般的苍白病弱却分毫不减。
　　一头秀发向后挽成了个发髻，发丝随寒风所动，凌乱落魄。
　　一张成熟美艳的面庞带着病态的苍白，丝丝冰雨拍打在她面庞上，也是浑然不觉。
　　一对双目哭的眼圈红红的，双目涣散，丰润红唇干裂，魂不守舍。
　　诨暗冰雨寒风呼啸，俏脸苍白哀恸欲绝，浑然一副哀若心死之相。
　　丝丝冰雨拍打而下，滴落在她身上新换上的女士套裙之上，黑色女士西装之上，即使为冰雨所打透，也是不觉寒凉，兀自走在雨幕之中，行尸走肉一般。
　　陪着她共担风雨的，是锦虞。
　　他搀扶着怀中失魂落魄的家人，扶着她踉跄无力的娇躯，也是一身的肃然黑衣，望着她那张病态苍白的美艳面庞，满面的心疼。
　　一头金发被寒雨拍打的湿溻，面上寒雨满面，同王妩一般的狼狈，搀扶着怀中王妩，顶着那呼啸寒风冰雨，一路向着前方那冷色灯光明晰的灵堂正厅而去。
　　……
　　在他们之后，直沽的大小政要一并跟随前来。
　　男着黑色西装，女着黑色套裙，一个个浑身衣着皂黑，面色肃穆，各自手上撑着一顶黑色雨伞，手上拿着一束白菊，列队整齐，两列而入，跟随在前方王妩锦虞身后而来。
　　左右两侧，一间间纸扎店拥簇逼仄。
　　寒风冰雨之下，这冗长逼仄的道路更是叫人觉得心内压抑黯然。
　　打着黑色雨伞的队伍，从逼仄拥挤的纸扎店的门前路过，顶着寒风冰雨，一路向着前方灵堂而去。
　　冷色灵堂灯明晰，映的这晦暗天色暗沉气氛恍惚。
　　寒雨点点滴滴的，左侧纸扎店门前是纸人纸马，路上纸钱泡在地面上泡的沁烂，处处景致，处处叫人心内黯然。
　　————————————————————
　　灵堂主厅，绛色金星官徽摆在正厅后景上方，旁边是白色的幔帐，白色后景之下摆放着一拍花圈，白花黄花扎成的花圈摆放一排，纸联贴在其上，各自是挽词悼词。
　　一边书“纸灰飞化白蝴蝶”，一边书“血泪染成杜鹃红”，最顶上，横着一个白色门楣，上述“沉痛哀悼故于柯先生”
　　（先生一词，本不分男女）
　　一张巨幅黑白相片摆在正厅灵台之上，下方摆放簇拥着白花黄花各色的花朵，周遭丧葬用品摆放的整齐。
　　整个灵堂，黑色白色为主色调，显得暗沉沉的叫人压抑。
　　在正厅正当中，一方棺椁灵柩摆在几级高台之上，灵柩之内，奶奶身上的伤势被修补一全，一头银发被梳理的整齐，一张面庞被化妆师装点得如旧白皙面上还有些许红润，好似睡着了一般。
　　身上盖着一领绛色旗帜，绛色旗帜金绛相间，覆盖在她身上仿若席被一般。
　　偌大个灵堂，哀乐沉沉鸣奏，更是叫人心内更沉几分，不自觉的哀意顿生。
　　进得灵堂，王妩一眼便见到了那正当中被白花簇拥着的棺椁，脸色更是差了几分。
　　旋即连忙是脱离了锦虞的搀扶怀抱，高跟鞋踏踏，连忙快步踉跄着走到了奶奶的灵柩之前。
　　来到灵柩之前，缓缓跪倒。
　　黑丝双膝缓缓下落，压在了台阶上的白花之上，身子扑在了灵柩之上，整个人趴在了奶奶的遗体之上。
　　其余人随之而入，但却并未上前，给予了王妩和奶奶单独话别的时间。
　　……
　　只见王妩一头职业发髻稍有松散，几缕发丝垂落，覆在面上，为其添了几分零落美感。
　　一对春山岱岳的柳眉紧蹙抽动着，都要拧到一处去了，一对美目望着奶奶，满眼都是那仿佛睡着的老人，眸光抖动，眼眶泛红，红唇微微抖动着，吐着凉气，不住的啜泣着，可泪水却早已哭干。
　　本应艳若芙蓉，可此时却哀如白菊。
　　一头发髻零散，一张成熟美艳的面庞满面的哀意，面色病态苍白，红唇毫无血色。
　　一对双目哀意满目的望着奶奶，目不错珠，似有千言万语一般。
　　丰腴娇躯跪倒在地，整个人趴在灵柩遗体之上，浑然的落魄，似是竭力抱紧眼前老人一般。
　　如此恰似扶风细柳，恍若榻上黛玉一般的王妩，那眸光中抖动的晶莹，那咬着自己下唇啜泣的可怜样子，直叫人心疼，我见犹怜。
　　她玉手微动，从冰凉小手从棺椁中寻得奶奶同样冰凉的手，紧紧攥住。
　　柳眉微蹙，望着奶奶的面庞，红唇颤抖，先前哭的沙哑的御姐音微声言道。
　　“奶奶，你知道在古神甄选里，我的梦境是什么吗？”
　　“是从小就在咱家长大，一家人都聚齐。”
　　“爸爸妈妈，爷爷奶奶，大家都在，奶奶您也还年轻呢。”
　　“这就是我期望的最好的生活。”
　　她抿了抿唇，旋即一张苍白面庞露出了个惨笑，拉起了奶奶冰冷的手，轻抚在自己面庞之上，双目望着奶奶，眸光抖动，继而言道
　　“一直以来，我最大的梦想就是有一个疼我爱我的长辈，对我倾尽一切温柔。”
　　“您给了我一个家。”
　　“您，我，黄毛，三个人在家里一起吃饭，真的很有家的感觉。”
　　“您看着我和黄毛打打闹闹的时候，我也在看着您，看您幸福的笑着的样子，我也感觉好幸福。”
　　“这种家的感觉，让我真的特别安心。”
　　她吞咽了口口水，眉眼一沉，旋即继而道
　　“可……可是……”
　　“我，我真的没有想到……”
　　“一次平平无奇的小世界探索，结束之后会是这样……”
　　“我一直以为这种日子会持续。”
　　“我一直以为咱们会是，您看着我出嫁，见到重孙子重孙女，一家人热热闹闹的一直在一起……”
　　“我从来没想过您会离开，真的。”
　　“您给我的家……没了。”
　　“我……我又是一个孤儿了。”
　　“奶奶……”
　　“我……我不想你走，我不想你离开，奶奶……”
　　“奶奶，我不想你走……我舍不得你……我不想你走……”
　　“奶奶……”
　　“我不要做孤儿了，我不要啊！！！”
　　“求求你了，奶奶！！”
　　啜泣变成了哭泣，哭泣变成了嚎哭，整个人趴在奶奶遗体的身上，哭的身子不住的颤抖着，一副娇躯浑然无力的跪坐在灵柩之前，哭的梨花带雨，痛彻心扉。
　　……
　　而此时，从大门处，一股狂风骤然灌入，又几扇窗棂被吹得松动，灌堂风吹拂灵堂之内，骤然吹得白色花瓣随风而动。
　　那白色花瓣伴随着沉闷的哀乐，随风而动，在凛冽寒风之中随风而舞，在灵堂之中四散飞舞着，恍若一只只翩翩飞动的白蝴蝶一般。
　　那花圈上的挽联被狂风吹拂的随风而动，哗啦啦的作响不止，一时间，整间灵堂被寒风吹得凌乱惶然。
　　寒风吹着王妩的发丝，吹拂的一头凌乱秀发随风而动。
　　覆在奶奶身上痛哭的她，骤然抬起了一张茫然哀然的面庞，一对眸光抖动的美目望着那大门，望着那狂风灌入的大门口，热泪盈眶。
　　紧紧握着奶奶的手，丰润红唇抖动着，哽咽着，对那狂风对那黯然天色喃喃自顾道
　　“是你回来了吗……奶奶……”
　　“我……我真的不能离开你……真的……”
　　“求求你了……能不能告诉我，告诉我说……你的魂魄没有去地府，告诉我你还能还阳……好不好？”
　　“奶奶……”
　　王妩的喃喃低语，被呼啸的寒风淹没，凛冽的寒风吹拂着她美目中的晶莹，那滚滚热泪似是要被寒风凝结，化作冰晶一般。
　　寒风拂面，吹得人面颊生疼，泪水被寒风吹得飞落地面，点滴的粉碎。
　　忽的一蹙白花被寒风吹的飞舞，飘飘荡荡的落在王妩的身上。
　　白色花瓣坠落，映着她那张悲恸欲绝的面庞，那泛红眼眶之中眸光抖动，望着眼前一切，泪水模糊了一切眼前景致，浑然的落魄。
　　骤然一瞬，又是趴在了奶奶灵柩之前，抽泣着痛哭。
　　……
　　王妩从来不是一个强欲之人，权势力量地位都是宿命时势使然，几乎是没有她自身刻意去追求的。
　　她一直以来，都是一个日子人。
　　老公孩子热炕头的日子人。
　　存活下去，是为了爱自己的人，变强，是为了自己所爱之人。
　　当通天之能的实力和权倾一方的权势不能救回自己所爱之人，当自己从奶奶的大孙女变成了孤儿，那通天之能和权倾一方也就变得几乎是毫无意义了。
　　虽说自己还有锦虞，虽说直沽还需要自己守护，可王妩内心却觉得颓然暗沉。
　　梦中的一家和睦，子孙绕膝的景象幻灭，眼下唯有彷徨，唯有失落。
　　纵想遍了办法，都想不到哪怕一个能够救回奶奶的方法。
　　身为一市之长，身为全球顶尖的高手，身为逆道人，此时好似一个孩子一般无力。
　　唯一能做的，唯有抱着棺椁内的奶奶痛哭不止。
　　哀乐深沉，王妩的痛哭声撕心裂肺，白纸花飘荡在灵堂之内，气氛沉沉。
　　————————————————————
　　王妩痛哭了多时，遗体告别仪式旋即算是正式开始进行。
　　锦虞抱着已然身子疲软行尸走肉一般的王妩暂且来到了一旁擦拭泪水稍加安抚，同时主持者开始诵读奶奶生前功绩。
　　功绩诵读完毕，锦虞搀着王妩一道来到灵柩之前，望着奶奶的面庞，放上了一束白色花朵，一边扶着王妩，一边也是带了些泣声，沉声言道
　　“奶奶，放心吧，我会照顾好王妩的。”
　　“我会替您照顾她起居，照顾她生活，就像之前答应您的那样，一辈子好好待您的孙女，不吵架，不变心，一辈子恩爱……”
　　“放心吧，奶奶……”
　　说着，扶着王妩，深鞠一躬。
　　紧随其后，一净也是献上一束花朵，沉声一叹，道袍拭去泪水，嗟叹道
　　“师叔，我师父走得早，一直承蒙您照顾，您在我心里亦师亦娘。”
　　“我……当年养臣走的时候，就答应过他代他照顾好小妩，却不想今日又要在您的灵柩前再向您承诺照顾好小妩。”
　　“师叔，我会尽我所能帮助小妩处理一切。”
　　“走好，师叔。”
　　说着，一净深鞠一躬，拭泪离了灵柩。
　　旋即，张成松也是来到灵柩之前献花道别，望着眼前奶奶，不由得摇摇头一声嗟叹。
　　“老于啊，一直以来我都觉得你，这辈子实在是凄苦的可怜。”
　　“王兄弟走得早，你一个人又当妈又当爹的，拉扯养臣长大。”
　　“结果养臣娶了媳妇了，生了小妩了，一家四口人其乐融融了，可养臣却英年早逝了，紧接着儿媳妇也走了，徒留您和王妩。”
　　“眼下小妩和小金也快结婚了，再过过也要有孩子了，可你却又先一步走了……”
　　“老于，老于啊……”
　　他摇着头，老目之中泪水浑浊，献了花，嗟叹走离。
　　紧随其后，一个个直沽大员上来献花，一时间白色的花朵铺满了奶奶的灵柩，洁白之中带着无尽的哀思。
　　伴随着哀乐，一个个走过棺椁，一个个留下了一朵花束。
　　寒风冰雨呼啸，雨势越发的湍急，豆大雨滴似是要将天地链接一处一般，肆意的冲刷着这片大地。
　　那纸灰白蝶，那血泪杜鹃，那哀恸哭声，那悲切之弃，尽皆在风雨声中微不可鉴，这一切在风雨交加之中浑然模糊……
　　————————————————————————————
　　遗体告别仪式过后，转日便是新市长的就任仪式。
　　今晚本是无安排的，就是这个无安排，让王妩彷徨无措。
　　借口事先看一下直沽市政报告，一人将自己关在了市长办公室之内。
　　锁上门不见任何人，也不叫锦虞来，一人坐在奶奶生前所坐的座椅上望着天花板发愣。
　　窗外冰雨呼啸，屋内暗暗的没开灯，窗户被狂风吹得踏踏作响，浑然一副暗淡之色。
　　一头秀发发髻被扯开了，凌乱的披散着，一张苍白的面庞浑然行尸走肉一般，双目涣散无神，红唇干裂微微张开，一张艳美面庞好似榻上黛玉似的病弱哀然惹人心疼。
　　裹着职业装的娇躯被抽走了力气一般的颓然，瘫软在座椅上，难以坐起。
　　她一对双目望着天花板，看着屋内奶奶生前的布置，似是在脑海内回放奶奶生前的影响，也像是在单纯的涣散发愣，全然的失魂落魄。
　　从一旁的书架上随便抽出一本奶奶的执政手记，坐在座椅上摊开，手扶着书页一页一页的翻阅着，翻着翻着点点滴滴的泪水便打湿了书页。
　　看手记，其实本是没必要的，但失魂落魄如此之人，哪里有的了什么理智，全然想凭借亡者的遗物，为自己营造一种亡者并未离去的错觉，即以此麻痹自己悲痛的内心。
　　……
　　浑然不觉，夜色已深，哭喊了一日，王妩已然是心力憔悴，疲惫不堪。
　　此时，微信传来了通话请求，点开以后，果然是锦虞。
　　“媳妇，你……看文件看的如何？回家吧，我就在门外，我想奶奶也不希望看你如此失魂落魄疲惫不堪……”
　　王妩揉了揉眉心，微微摇了摇头，一声轻叹，而后沙哑的御姐音疲惫道
　　“今晚我不回去，你自己回家吧。”
　　说着，挂断了电话。
　　望着眼前暖色的桌灯，眉头皱着望了半晌，最终微微摇头，拉上了桌灯，合上了手记，趴在了桌上，闭合上了疲惫的双目。
　　……
　　也不知什么时候睡着的，也不知睡了多久，半梦半醒间，只觉得自己被人抱了起来。
　　勉强撑开疲惫的双目，睡颜迷离之间，只见自己被锦虞抱着一路放在了沙发上，以他的双腿为枕。
　　紧接着，被他盖上了一件厚实的大衣，他手扶在自己后背上，以作安抚。
　　锦虞望着膝盖上不安的蜷缩着身子被覆在大衣里的王妩，不由得眉头紧蹙，只觉得心疼。
　　没开灯的办公室内，王妩那苍白的面庞我见犹怜。
　　却见她双手微动，紧紧的环住了锦虞的腰肢，头扎在锦虞的身子里，哽咽半晌，最终带着哭腔的闷闷的言道
　　“奶奶不在了。”
　　“你不许再离开我了。”
　　“听到没有……”
　　“不然……不然我真的不知道为什么而活了……”
　　王妩抬起嫀首，一对美目在月光下眸光抖动，晶莹着潸然泪下，孤独彷徨无有安全感的美艳面庞两行热泪滚落，嘴角抽动着，哽咽着凄苦的哀求着。
　　"我只剩下你了。"
　　“不许离开我。”
　　“求你了……”
　　如此一幕，直看得人心碎。
　　锦虞的声音也是带着哽咽，抽吸着鼻息，闷闷的应了一声。
　　“嗯，我不会离开你，永远不会。”
　　“乖，睡觉吧。”

第586章 ：伴药之糖
　　次日清晨，仍旧是一成不变的寒天冰雨，怒风呼号。
　　由于外城建设抽调资源，虚拟天空依旧是暂时未开启，直接展露外界真实的天空。
　　即便是清晨，天色也是那般灰蒙蒙的阴云密布，灰黑色的天空沉闷的看不出几乎分毫的光亮，那浓厚云层之中，淅淅沥沥的牛毛细雨随风洒落，丝丝点点的茵茵冰雨将天地连接成线，雷声震响，怒风呼号。
　　市长办公室内，也是暗沉沉的一片，视线不明。
　　桌子上放着繁多未批复的资料，椅子上披着奶奶的大衣，桌子后的书柜内书籍琳琅满目，屋内各处都是奶奶留下的痕迹，好似奶奶还在一般。
　　寒风顺着窗户吹拂而入，将雨水裹挟着潲入窗内，吹拂的办公室内寒天冻地的彻骨寒凉，冻得人面皮发红。
　　沙发上，王妩锦虞二人相扶依靠，锦虞坐在沙发上，头侧仰着靠着沙发靠背疲累睡去，而王妩则是身上裹着锦虞的大衣，躺在他的腿上，紧紧搂着腰肢，睡的轻浅，似是梦中颇为不安一般。
　　暗沉天色之下，美艳面庞朦胧不清。
　　却见她一张疲弱病累的苍白面庞似是做了噩梦一般，很是不安。
　　一对戴月柳眉时不时的紧蹙一下，美目在眼皮下转动着，时不时不安的紧闭，冗长睫毛微微颤抖，琼鼻在时不时的嗅着，似是想抓住什么特别的味道一样，红唇时而紧珉时而轻启，说一些似是而非的梦中呓语。
　　一张成熟美艳的面庞，此时苍白憔悴的好似榻上黛玉一般，藕臂玉手紧紧的抱着锦虞的腰肢，分毫的不敢松开。
　　暗沉天色下，娇颜暗沉模糊，朦胧不清，伊人本应艳若玫瑰，却憔悴如白菊。
　　……
　　随着一声惊雷轰然炸响，骤然一瞬将王妩从迷离梦境之中强行拉了出来。
　　一瞬间，王妩骤然撑着身子猛地撑起。
　　一头秀发乱序垂落着，凌乱无序，一对柳眉紧促，美目圆瞪惊恐的眸光抖动着，双目怔怔涣散盯着身下，红唇大张，大口大口的喘着粗气，苍白的美艳面庞满是惊惧之色。
　　骤然梦醒，面庞之上，裹覆着职业西装的丰腴娇躯之上，浑然不觉竟起了一身虚汗，寒天冻地却香汗淋漓。
　　她一声长叹，以手扶额，撑着沙发缓缓的坐在了沙发之上。
　　双肘撑着膝盖，一手扶额，将嫀首隐匿在阴霾之中，兀自的舒缓着呼吸，兀自平复着梦境与现实。
　　一头秀发被寒风吹得随风而动，胸前丰腴随着呼吸随之而动，整个人透着一股失意落魄之色。
　　她美目偏斜，望了眼身边睡的发沉的锦虞，美目闭合，又是兀自一叹，再次转回了双目。
　　叹息之间，心内暗暗的自嘲自己的幼稚。
　　梦境朦胧模糊，似是到了阴间一般。
　　梦境里，奶奶被黑白无常绳捆索绑，被拉着一路走黄泉路，奔赴阴曹地府。
　　而自己就像个丝毫无力的孩童一样，哭哭啼啼跌跌撞撞的追赶着，可死活是追不上，如此一路，如此一夜。
　　微微摇了摇头，望着眼前晦暗一片的办公室，不由得面上又露悲色，目中晶莹泛起，鼻子又有些发酸。
　　现实里，可没有这些童话故事。
　　死去的人，灵魂会被直接吸纳成养分，彻底的泯灭。
　　连微都做不成……
　　声音颤抖略带哽咽着长出了一口气，连连的眨眼将泪水强压了下去，紧吸了一下鼻子，又长舒了口气，这才勉强算是舒缓了下去。
　　送别奶奶后的第一个夜晚，便如是难熬。
　　……
　　扭回头看向锦虞，王妩又是不由得柳眉微蹙。
　　却见他一张俊朗面庞满面的疲累，背靠着沙发背，疲累的勉强睡着。
　　脸被冻得发红，眼角残留的几分泪水甚至都化作了白霜，直看的王妩心内不自觉的心疼。
　　一时间，又是眼眶略感晶莹。
　　自己哭，是因为难舍奶奶，他哭，大概是因为心疼我，因此落泪吧？
　　昨晚一夜，自己枕在他腿上沉沉睡去，而他也是坐着忍了一夜，生怕他有所动惊醒自己，就这么疲累的硬生生忍了一宿。
　　王妩嫀首低垂，一对柳眉紧促，美目凝含，既是不忍，又是觉得感动。
　　什么神仙？
　　傻老爷们一个……
　　王妩一叹，面色稍稍缓和了几分，抚了抚他冻得发凉的面庞，旋即起身扶着他缓缓躺下，小心翼翼的生怕他惊醒，紧接着又将他的大衣盖在了他的身上。
　　而后起身前去关窗户，顺手又开了空调，打开了办公室内的照明灯，一瞬房间明晰，暖意昂然。
　　最后又返回了沙发前，坐在茶几一侧，对面而坐看着沙发上的锦虞，手托香腮。
　　望着眼前睡的发沉的男人，王妩只觉得心内那种异样感觉越发的弥漫。
　　越发的觉得，幸好自己在这个最需要人陪伴的时候，有他呵护自己。
　　曾经最纠结的男女之别，在眼下已浑然被压在了最末等。
　　手托香腮，美目流转，望着眼前的他，时间分秒而逝。
　　……
　　等到锦虞醒来，迎接他的是亮堂堂的办公室，暖意盎然的气温，以及茶几热气腾腾的豆浆和一套煎饼果子和油条。
　　对面而坐的王妩，正手托香腮看着自己，见自己醒来，那张苍白憔悴的美艳面庞，面色比起昨日稍稍好了几分。
　　“昨天陪着我一天什么都没吃，给你买了早点。”
　　“吃饭吧。”
　　王妩如此，锦虞怎会不明个中原因。
　　亲人离世，备受打击，眼下自己浑然成了他唯一的心灵支柱，自然心系在了自己身上，能因为自己面色好一些，也是因为如此。
　　锦虞心内唏嘘，更觉心疼，心内只道自己要做好这个陪伴着，好陪着这凄苦女子一道度过她这最悲切难熬的这一段日子。
　　撑着从沙发上坐起，点头应声一笑，旋即应道
　　“好，今天是你就任市长的日子，有挺多繁文缛节要走的。”
　　“媳妇你也多吃点，昨天也是粒米未进的……”
　　听了就任市长，王妩面庞上又是面露难色，一时间柳眉紧促着，美目低垂，美艳面庞面色发沉，玉手局促的攥着，不安的兀自搓着。
　　这时锦虞大手覆上王妩玉手，展颜一笑，郎目望着她，柔声言道
　　“别给自己太大压力了，媳妇。”
　　“放心吧。”
　　“一切都有我陪着你。”
　　却见王妩那张泛白的好似榻上黛玉一般的美艳面庞神色稍稍舒缓了一番，而后微微点了点头，玉手抚了抚锦虞的手背，细微的应了一声。
　　……
　　暖意昂然的办公室内，二人并排而坐，共进早餐。
　　王妩握着豆浆杯子啄饮吸管，美目望了一眼身边的锦虞，后者也是随之转来目光对视。
　　那俊朗面庞旋即浮现出一个温暖笑容，直看的王妩心内异样感觉丛生。
　　转瞬转开目光，这时他又为自己抚了抚耳畔碎发，笑着嘱咐自己小心烫。
　　她微微一怔，而后微微点头，默不作声。
　　玉手悄然抚了抚他的手，嫀首低垂，默不作声的啄饮着豆浆。
　　虽说心内哀意使然，眼前的早餐纯粹是索然无味，但对王妩而言，有人相陪却叫这索然无味的早餐得以下咽。
　　生活就像是一碗苦药汤，而他就像是伴药解苦的一块糖。
　　随不能全消苦厄，但却能叫自己凭着他的陪伴，咽下一切苦楚。
　　——————————————————————
　　晦暗的天色阴霾朦胧，飘飘冰雨下落，寒风呼啸。
　　此时的气温，已然低到了零下十几度，冷的让人甚至都不愿出门，直想着待在家中将这寂寥寒冬挨过去。
　　护城大阵下的都市天际线，好似玩具水晶球模型里的精巧城堡一般。
　　高耸入云的烟囱排出森白的烟雾，全息投影在晦暗天色下显得明晰，川流不息的高速公路上车来车往一刻不停，整座城市眼下重新焕发了升级，似是心脏一般有力泵动着，不断地供舒血脉到各处。
　　眼下已然是晚间七点了，任职长白班的市民已然是尽皆到家，已然是开始吃晚餐了。
　　窗外是寒天冻地冰雪飘飘，屋内是暖意昂然，饭菜飘香。
　　经历过末世灾难，身处在基地市中的百姓，比起末世前更加的懂得珍惜眼下的幸福，一个个新组成的家庭面带笑颜，共进晚餐。
　　而正巧此时，直沽市新任市长王妩的就职仪式开始了。
　　……
　　此时，一个个直沽军民望着屏幕，看着屏幕内的会场，各个目光集中在王妩身上。
　　只见直沽大小各部人员聚齐，新任市长一头秀发挽成干练发髻，身上女士西装穿戴整齐，一张有些泛白的面庞沉肃，苍白失落之中，带着几分坚定，直看得人心疼。
　　往日来王妩给众人的印象，都是一个没心没肺的邻家大姐姐，眼下她穿着一身西装满脸肃穆，似是换了个人一般。
　　王妩先是宣布了故市长于柯，也就是是她的奶奶的死讯，声音清冷捎带哽咽，吸了吸鼻子，强压了下去维持着体面。
　　紧接着，开始诵读文件上的一些带官腔的套话，宣布自己就任新任直沽市长之事。
　　一个个百姓吃着晚餐，看着屏幕内坐在桌前，诵读文件的王妩，听着她低沉有些沙哑的御姐音字字句句清晰诵读，一个个只觉得心头安然。
　　之前，用作维稳的部队军警撤离，社会随着这次宣誓就职重新安定，全体市民浮着的心，也就此安定了下来，一个个市民，各自是心内长舒一口气。
　　寒风呼啸，冰雨缥缈。
　　直沽城内一个个家庭，一营营兵士，听着这熟悉又陌生的御姐音，共进晚餐。

第587章 ：市长是市长，王妩是王妩
　　次日清晨，直沽市小会议厅。
　　明晃晃的冷色灯光彻明，不大的一间会议厅内暖意昂然。
　　小会议厅的装潢说不上繁复，只不过是一般的官家装修风格罢了，绛色金色相互搭配，点缀的会议厅典雅肃穆。
　　一张圆桌在中央，圆桌中间是全息投影设备，周遭是各个参会之人的席位。
　　一个个参会官员纷纷前来落座，各自准备会前事宜。
　　待到会议即将开始，王妩也是和锦虞二人一道来在会场，坐在主位，准备会议开始。
　　————————————————————————
　　不消多时，各自到齐，日常会议并不需要什么繁文缛节，众人到齐后，便即可开始了晨会。
　　今日的王妩，一头秀发挽成发髻，显得干练简洁，一张美艳面庞颜色稍稍好了些，但也是微微有些泛白。
　　画了淡妆的她，配合着一身职业套裙，端庄肃穆，倒有几分威仪。
　　眉头稍蹙，望着一众直沽官吏，稍有不安，心内杂念繁多，显然亲人离世之痛并未消散，眼下强打其精神处理事务，已是实属不易。
　　望着王妩面上忧虑纠结，锦虞暗暗在桌下拍了拍王妩手背，二者二目对视，虽说并未多言，但也是心领神会。
　　王妩微微点头，旋即长舒了一口气，而后翻开了身前桌上的议程表，御姐音声音低沉，对屋内众人沉声言道
　　“诸位袍泽，今日的晨会正式开始，咱们首先的议题是关于第三道护城大阵的建设相关事项。”
　　王妩的御姐音声音低沉，一张面庞画着淡妆，红唇点绛，一身职业西装气质不俗，带着一份青涩局促的味道，颇具新官上任之味。
　　一众直沽大小官吏望着她，看着眼前这位曾经在直沽政局很有存在感的“吉祥物”坐上市长的位置，各自是心思不一。
　　张成松一净自不必说，自然是想着尽力辅佐，无有二心。
　　科研所也没有什么旁的想法，本就没什么可操作空间，之前奶奶定的kpi还特别紧迫，谁有时间胡思乱想。
　　至于其他七七八八的杂乱部门，则是各自心思繁复了。
　　有人心思简单，只想着做好部门任务，不多思索旁的事情，有的则是觉得王妩不过一武夫，丝毫不懂如何执政，心思浮动想着肥私。
　　各自听着王妩的议题汇报，各自默默的纪录，各自一般无二的发表着自己的观点，最终投票表决决策。
　　只是望着王妩的那一双双目光，目光中所蕴含的意味各自不同。
　　……
　　一轮无关紧要的议题谈罢，眼下便是之前一净和张成松之前矛盾颇为激烈的“干预江南内战之事”
　　议题谈及至此，一净率先开言，先行对王妩介绍此次事件的缘由。
　　今日的他道袍整洁，发髻一丝不苟，精神奕奕，望着王妩沉声言道
　　“王市长，姑苏和淞沪的仇怨，来自于第一轮侵袭事件。”
　　“第一轮侵袭时，淞沪市遭受进攻虽说颇为激烈，但淞沪底蕴深厚兵多将广，虽说没有什么成名高手坐镇不过兵将众多财力雄厚，因此并不算艰难。”
　　“按理说，坚持到第十日地府侵略军自行退去便可。”
　　“但是淞沪市决策层考虑未来末世之下资源必然紧张，于是乎采用祸水东引策略，将围攻淞沪的地府军引导到了姑苏，从而节省了淞沪的战争资源。”
　　“姑苏本就艰难抵抗，孤木难支，本就是向淞沪求援数次，乞师援兵，但却不想援兵没到，地府军却到了。”
　　“不断龟缩防线，死伤惨重，最终付出极大代价，勉强击杀了一名阴司殿帅，这才堪堪斩将退敌。”
　　“而这股地府军本就既有围攻姑苏的，和被淞沪引导来围攻淞沪的两股部队。”
　　“姑苏击杀了其中一个阴司殿帅，另一名便撤兵北上，不选择啃姑苏这块硬骨头。”
　　“连破江南数个重镇，甚至攻破金陵，逼迫金陵军民渡江北逃。”
　　“这股联军俨然成祸，肆虐长江两岸，死难无数百姓，最终在广陵被江北军民合力击破，致使江北死难兵将百姓无数，消耗军事资源无数。”
　　王妩听来，微微点头，双手交叉着嫀首低垂，望着身前的议程表，心内亦有所思。
　　还记得当时第一次战后全国会议时，就有两个城市代表互不对付，若双方不是全息投影，怕是能在会场动手打起来。
　　……
　　眼下听了缘由，王妩倒也算是理解了。
　　本都是江南重镇，按理说应当是兄弟同气连枝的，可却不成想援兵没等来等来了祸水东引。
　　如此，自然是恨得姑苏军民咬牙切齿，上下无不想着打进淞沪报仇泄愤。
　　紧接着，一净继而言道
　　“眼下，姑苏勾连了昂撒宁昭，许以淞沪之财，求来了昂撒军。”
　　“昂撒不断增兵姑苏，内战即将开战。”
　　“是驰援，还是收缩防守专注内政。”
　　“王市长，您的意见如何？”
　　一时间，张成松双手交叉侧目看来，一净也是从一侧看来，满堂诸官，各个目光凝视。
　　……
　　王妩闻言，亲手低垂，眉头忽的紧缩，似是兀自纠结一般，众目睽睽之中，眼见她越发的局促，越发的不安。
　　嫀首隐匿在灯光的暗角下，暗沉的一张美艳面庞直显得纠结痛苦，柳眉紧促美目微含，交叉的玉手在桌上兀自攥紧，裹着职业套装的丰腴娇躯兀自微微颤抖着。
　　俨然，她此时心内在纠结某些事情，既是眼下政务，也是奶奶离世的家务，浑然纠结局促。
　　此时，锦虞方才想伸手拍拍她的大腿抚慰一番，却一时间一怔，只觉得王妩似是想明白了什么事情一般，整个人气势陡然一换。
　　却见王妩柳眉一挑，美目当中带着几分锐意，一时间顿消方才的局促和哀然，目光坚定。
　　一头干练发髻，一张美艳面庞面色坚定，配合着一身合体量裁的西装，透露着一股不容置喙的味道。
　　锐利双目扫过全场，美艳面庞冷艳正肃，气势凛然。
　　直看的几人欣慰，几人心惧。
　　……
　　却见想明白了某些问题，不再局促的王妩御姐音声音低沉，比起宣读议题时要自如的多，望着众人，红唇微动，沉声朗道。
　　“昨天来的突然，我旁听了几句张将军的战策和想法。”
　　“他的意见是排遣一部分精锐同时舰队泛舟出海。”
　　“我的个人想法，是只派遣一部分”
　　“几十名精锐先行进场，进驻淞沪市。”
　　“而后跟进千人部队空军输送进场。”
　　“由我的……”
　　王妩侧目看向身边锦虞，目光中一时间颇为不舍，可眉头皱了皱，旋即继而收回目光，沉声言道
　　“由金先生带队，前往淞沪市暂时维持秩序。”
　　“有头部高手坐镇，淞沪姑苏开打热战的可能性便也就不大了。”
　　“即便是宁昭亲至，也不可能打起来。”
　　“至于双方仇怨，我的想法是由金先生作为现场主裁，开展一场战时法庭。”
　　“姑苏排遣代表，淞沪派遣代表，直沽作为旁观。”
　　“双方各自陈述，以此来裁定淞沪该不该赔偿姑苏，以及该如何赔偿姑苏。”
　　“总而言之，直沽要作为一个中间人的角色，将双方的兵刃按下来，拉着双方在公堂以控诉的方式来解决问题。”
　　“后续金先生处理完江南事物回到直沽后，持续观察关注两地动向，确保裁决的执行，以及后续再无报复性战争。”
　　王妩的声音沉稳有力，带着一份决然的中气，配合着她一张美艳面庞的冷艳风韵，一身灰色女士西装配合，透露着不容置喙的威仪气势，时不时展露些许的几千倍威压，更是叫在场众人沉心。
　　王妩一言说罢，一时间会议室内众言纷纷，各自的微微点头，沉声议论声不断。
　　先前的问题主要是直沽没有像样的高手，眼下王妩锦虞回归，高手问题自然是解决了，这一点是自然而然的。
　　但众人心内，也是稍稍佩服王妩眼下的魄力。
　　要知道，眼下奶奶方才过世不久，王妩正处于悲痛的时候，正是需要有人陪伴的时候呢。
　　可她却有魄力将她未婚夫派到江南平事，去做仲裁人。
　　自己在直沽独守孤独和悲伤，直到江南事了锦虞回归。
　　这份魄力，着实叫一众本以为王妩不过是空有一身实力的寻常女子的官僚颇为意外。
　　……
　　张成松目光颇为赞许，微微点了点头，而后沉声继而问道
　　“那……王市长。”
　　“目前昂撒国在姑苏已有驻军，昂撒驻军如何处置呢？”
　　王妩一张美艳面庞凝沉，柳眉微蹙，一对狐目凝含带着凛然之色，对望张成松，旋即沉声言道
　　“先判刑，后驱赶，最后告诫。”
　　“在姑苏城内，先行在姑苏询问百姓有谁被昂撒军侵扰过。”
　　“统计所有昂撒军的抢劫，**，谋杀，以及其他形式的暴力犯罪。”
　　“根据中夏国宪法进行判决，有期徒刑改罚款赔偿受害者家属，无期徒刑改死刑。”
　　“**行为判死刑。”
　　“等赔款以及处刑结束，限期三日，全部驱离中夏国境。”
　　“并且，告知宁昭，中夏国决不允许内战，更不允许外国部队参与中夏国内战。”
　　“于情于理来说，他们作为雇佣军参加中夏国内战行为是极不合理的。”
　　“不用担心什么外交后续影响，这种问题上没什么可妥协的。”
　　张成松闻言，望着眼前面色正肃气质冷艳的王妩，自是微微点头应声，目色颇为赞许。
　　草率的全杀了，必然会逼的宁昭被昂撒国内民怨被迫亲自领兵进犯，如此只击杀罪犯，讨要赔偿，维持在了一个既不委屈受害者，又不至于逼的宁昭亲自领兵，倒也算是尺寸正好。
　　微微摇头，旋即一笑，长舒了一口气，心内暗自庆幸。
　　原先自己还提心吊胆王妩会优柔寡断，眼下足以证明自己的担心是多余的，望着王妩的眼神，更为赞许。
　　……
　　关于江南之事的讨论算是结束。
　　两城仇怨锦虞做仲裁，对簿公堂。
　　外国雇佣兵成立对外军事法庭，鼓励百姓进行诉讼指认，惩戒作恶之外国部队。
　　事件结束后继续观察，以防两城后续继续暗地筹备热战。
　　江南之事结束，本应结束晨会，各个部门回到单位进行一日的工作。
　　但王妩却出言留了众人。
　　却见王妩伸手抚了抚耳畔发丝，一对美目微含，冷艳狐媚脸看着众人，双目扫过一个个官僚，直看的一个个官僚心内各自一沉，不自觉的惧意浮现。
　　却见她丰润红唇轻启，旋即低沉御姐音传来。
　　“故市长不幸遇难的一周时间内，直沽市的局势颇为不稳。”
　　“眼下重新稳定了，不代表之前的那篇就掀过去了。”
　　“我昨日刚刚就职，就收到了大批的实名举报和匿名信。”
　　说着，王妩在自己的手机上操作了一番，旋即将匿名信投送到了全息投影设备之上。
　　一时间，一个个举报信息浮现在了圆桌中间，一个个汇报数目之大，一个个事件之恶劣，直叫人发指。
　　一时间，一个个在场的大小部长，直看的心惊肉跳，一张张面孔紧张的变颜变色。
　　此时，王妩一对美目望着他们，收了那全息投影，冷声继而言道
　　“银行贪墨灵石，黑市大批购进黄色灵石，军队倒卖战械……”
　　“七天，七天！”
　　“七天就能做出这么多……”
　　“行政效率真高啊……呵呵……”
　　王妩一张冷艳面庞展颜一笑，她苍白的面庞骤然展露出的这一个笑容，更是叫人心内胆寒，虽说娇颜艳比西子，可一对双目却锐如鹰隼，直看得人心内发寒。
　　她长舒了一口气，旋即继而沉声对众人言道
　　“放心吧。”
　　“我不会轻信没来由的攀咬和诬告，但是也不会草率的放过有真凭实据的举报。”
　　“在未来的七日，我将会开展调查行动。”
　　“一净道长本就是廉政部部长，这次也会由他负责行动。”
　　“如果有主动投案者，会议结束后前往一净道长处自行投案，谅取轻判。”
　　“清者自清，浊者自浊。”
　　王妩合上了会议议程表，旋即撑着桌案坐起了身，长舒了口气，美艳面庞上展露出了一个微笑，对着一众人沉声笑道
　　“我希望，七日后，还能见到你们每一个人。”
　　说着，王妩锦虞二人离场，徒留会场内一个个官僚心思各异，有人惴惴不安，有人扬眉吐气。
　　——————————————————————————————
　　更衣室内，王妩宽去了外面的西装外套，只留解开几个扣子的衬衫套裙，兀自坐在更衣室座椅内，呆呆的发愣。
　　一头干练发髻被解下，发丝自如的批落而下，一张美艳面庞微微泛白，神色彷徨且失落。
　　眉头紧皱，美目眸光抖动着，嘴唇也微微颤抖，似是又要哭出来一般。
　　她的手扣着椅子边沿，指甲扣的踏踏作响。
　　兀自呆坐，兀自失神。
　　方才的女强人和眼下彷徨无助的她，好似换了个人一般，也像是抽走了全部气力一般。
　　榻上黛玉一般的憔悴娇颜带着失落悲切，一对美目涣散无神，红唇微动，兀自抖动着，兀自呓语。
　　“奶奶……”
　　“我，就是想着不能让您失望，不能在旁人眼前显得我就是个优柔寡断满心纠结的人，不能让这座您期许了很大期望的城市在我手上变成贪污横行封闭内敛的独立王国。”
　　“装出来这个样子……”
　　以手扶额，只觉得心内悲切，只觉得心内疲惫。
　　秉承着不叫过世的奶奶失望的想法，逼迫自己浑然不沉溺在亲人离世的悲痛，沉心执政，装出来一副女强人的样子。
　　但当离了他人的视线，自己又被立刻打回原形了，又成了一个失去了亲人的普通人。
　　自己眼下正是身边需要人的时候，自是离不开锦虞的。
　　可眼下时事却必须需要锦虞前去江南处理事物，自己也不得不如此。
　　作为市长的自己可以板着脸说派锦虞去平事，作为王妩的自己不愿和他分舍开独自面对孤独。
　　可再多的不愿，都是不得不接受这一切，践行自己所言。
　　本就是亲人离世痛彻心扉，眼下自己又亲口送唯一能陪伴自己的人远离。
　　此时的王妩，心内既是孤独，又是觉得疲累，满心的痛楚直想找个人倾诉，可又不想张口。
　　一人呆坐在更衣室内兀自晃神，一张落魄苍白面庞独面孤灯，浑然的疲累落魄。
　　市长是市长，王妩是王妩。

第588章 ：全民小秘境探索
　　一人兀自在市长办公室内缓了多时，待到情绪稍稍缓了了些许，这才草草换了身较为宽松轻柔的灰色毛衣，头发扎成了个马尾辫，起身而出。
　　锦虞被自己派到了科研院所，自己又是恢复了孑然一身的状态。
　　一人来到市长办公室内，空空荡荡的寂寥无人。
　　王妩一对美目望着眼前空荡的办公室内，只觉得心内空落落的，只觉得心内似是缺了一块一般。
　　一张微微泛白的美艳面庞，面色颇为落寞，微微摇头一声轻叹，迈步坐到了办公桌前，打开了曾经奶奶使用过的办公电脑。
　　……
　　电脑屏保是几张年代不同的照片摆放在桌子上拿手机拍摄的。
　　爷爷的黑白照片，父母的2000年前后彩色相片，以及自己之前拉着奶奶拍摄的一张包括了锦虞的三人合照。
　　三张照片摆放在桌子上，不同时空的一家六口共聚一堂一般。
　　一时间，王妩看的不由得眼眶再次显得有些晶莹，玉手扶着屏保上奶奶那笑脸，一对柳眉不由得紧皱。
　　连忙吸了吸鼻子，眨了眨眼，勉强压下去了那心内的酸楚，皱着眉头，长长舒了一口气。
　　王妩抚了抚耳畔的发丝，一张美艳面庞微微泛白，双目望着那照片屏保，本想动手换了这屏保，可最终还是一声轻叹微微摇头，只得作罢。
　　正巧这时，办公室的门被人敲响了，紧接着传来了一个较为轻郎的女子音。
　　“王市长，我是市长助理，是来给您送文件的！”
　　王妩连忙拿起一旁的镜子快速看了看自己有无异状，确认没问题后，旋即陡然换了一副神色，一时间美目锐利深邃，面色坚定，好似什么女强人一般。
　　放下了镜子，而后御姐音低沉应道
　　“进来吧。”
　　……
　　紧接着，只见一个长发公职女子抱着一大堆文件踩着高跟鞋踉跄而来，王妩心念一动，隔空取物帮着放到了桌上。
　　那女子道谢后，紧接着又道
　　“我帮您打一杯咖啡，稍等！”
　　“哎不用！我……”
　　王妩刚想拦，那女子转瞬间又没了人影。
　　没奈何，值得如此。
　　身子倚靠在座椅上，嫀首低垂眉头微蹙，兀自翻阅着这些文件，直看的心内发沉。
　　这些文件要么是汇报附近那个地方出现了草菅人命的土大王，要么是汇报了某些地方出现了小世界虫洞，总而言之都是一些较为反复但是不算极其紧急的事情。
　　正看着，那市长助理去而复返，端着一杯热美式放到了王妩桌前。
　　咖啡气味四溢，香气扑鼻。
　　王妩再次谢过，端起杯子小啄一口，浓香满口，颇为怡然。
　　抬起头看着这女子，一时间只觉得好似之前见过，不由得眉头微蹙，旋即端着咖啡，支吾道
　　“嗯……我好像……之前见过你？”
　　那女子一笑，连连点头，应声笑道
　　“对，我叫江雪瑶！王市长第一次来降魔者总部的时候，我还往王市长的“那里”赛过东西呢！”
　　王妩正喝着咖啡，差点一口喷出，咳咳的尴尬的擦着嘴。
　　“咳咳咳……你还不如直接说往我**赛过糖呢，你这么遮掩着说，这话貌似更糟糕了。”
　　……
　　市长助理暂且离去，屋内又只剩王妩一人。
　　依照奶奶生前的惯例，上午的时间几乎是用作处理市长意见信箱，以及处理较为繁杂但不算重大的事物的。
　　王妩亦然，挨个批复关于不算是紧要时间的回复。
　　端着咖啡，一口一口啄饮着，美目看着屏幕直看的双目发酸，一个个投诉或意见挨个回复，能够串联到方才的“七日贪腐”事件的分别纪录，较为有价值的还要分类保存。
　　大多是一些关于领导贪腐的举报，少有真正的重大事件。
　　不过王妩觉得重要的事件也并非是没有，例如直沽市垃圾场发来的汇报。
　　直沽市垃圾场称生活垃圾丢失十几吨，这叫王妩一瞬间想到了之前那个从凝霜哪里听说的，没有形体的偷内衣的存在。
　　王妩双臂环抱，靠坐在座椅靠背上，一张稍稍泛白的狐媚脸面露思索之色，眉头微蹙，双目上下扫视屏幕，捏着下巴默然半晌。
　　紧接着撤了双臂环抱，身子前倾，胸前丰腴搭在了桌案上，打字恢复意见。
　　【王妩】
　　【我将从治安部门组建一个信息收集小组，统筹收集全部“关于市内物品异常失踪事件”的消息，进一步以现有信息分析该事件性质。】
　　打完了字，旋即招来了那市长助理江雪瑶，将此时吩咐了下去。
　　江雪瑶听罢，姿势连连点头，正准备去和治安部门的部长对接此事，可却突然止住了步伐，扭回头看向王妩道
　　“王市长，眼下也到了饭点了。”
　　“午餐您是在办公室吃还是怎么样？”
　　王妩眉头微蹙，心内突然想到了某件事。
　　双臂环抱托着一对大胸，玉手捏着下巴，思索了半晌，旋即望向江雪瑶言道
　　“额，首先，先别一口一个市长的了，太板正。”
　　“叫王姐就是了。”
　　“然后……”
　　“然后你下午帮我约见一下一净道长和张将军，不用线下会面，全息投影即可。”
　　“午饭的话，我自己有打算。”
　　江雪瑶点头应声，旋即便出离了市长办公室。
　　而王妩看了看奶奶办公电脑的屏保，眉头紧蹙一声轻叹，玉手轻轻地抚了抚屏幕。
　　旋即系上了围脖，穿上了防寒服，只身一人在午时出离了直沽市市政府。
　　———————————————————
　　直沽市科研所，研究员独立休息室内。
　　研究员独立休息室是一连排的小房间，内里有着单人床，淋浴间，办公桌，沙发茶几吸烟室，生活条件算是基本满足。
　　每个研究员人手一间，一般是忙碌过晚无空回家的研究员临时居住的，可眼下市政方面定下的kpi太重，这就导致临时居所成了固定宿舍了。
　　午休吃饭的时间，大多研究员都会选择食堂打饭，会休息室吃，吃罢了小睡一会。
　　一排小房间的最后一间内，空调开着，暖意盎然。
　　屋内饭菜香气飘香，四菜一汤两份主食对两人来说刚刚好。
　　王妩锦虞二人坐在沙发上，面对茶几，她身上穿着那身毛衣，一头秀发散开，身子紧靠在一身白大褂的锦虞身边，颇为小鸟依人。
　　之所以不叫江雪瑶来饭食到市长办公室，便是因为想着中午来锦虞这里吃。
　　王妩望着眼前热气腾腾的饭食，感受着揽着自己腰肢的有力臂膀，心内不由得嗟叹。
　　只觉得，自己貌似变得割裂了。
　　人前自己要如常处理事情，没有人的时候，自己便是一个寻常的因亲人离世的悲痛离不开人的寻常女子罢了。
　　锦虞望着眼前颇为恍惚的王妩，望着她那张微微泛白的狐媚脸，望着她稍稍晶莹的双目，眉头微蹙，抚着她耳畔碎发，柔声笑道
　　“怎么啦，是，又想奶奶了吗？”
　　“明天你不忙的话，咱们去扫扫墓怎么样？”
　　“趁我去江南之前。”
　　王妩揽着他的臂膀，依偎着微微摇头，抽泣声微弱，鼻音颇重，轻声抱着他胳膊应声言道
　　“奶奶的屏保，是爷爷，是爸爸妈妈，还有咱们和奶奶。”
　　“那张照片是咱们从血钱副本回来时候照得。”
　　“我……”
　　“我本想换了，看着就心里发酸，但是又不忍心动奶奶生前留下来的痕迹。”
　　锦虞旋即一叹，将王妩紧拥入怀，感受着怀中佳人的温度，感受着她身子微微颤抖，沉声安慰道
　　“处处都是奶奶的痕迹，处处都能让你心酸，但是你的身份却不允许你哭天抹泪，身份叫你必须装作一切坦然。”
　　“难为你了，宝贝……”
　　感受着怀中佳人委屈的哭出声来，锦虞手轻轻拍着王妩后背，继而安抚道
　　“一切都会好起来的，我相信你一定能够处理好一切。”
　　“我老婆最厉害了！是不是？”
　　“一切都会好起来的，宝贝。”
　　“来，科研所午餐的醋溜白菜很好吃，宝贝尝尝。”
　　说着，锦虞夹着一块递到王妩唇边。
　　王妩擦了眼泪，吃了一筷子，微微点头，心道确实不错。
　　二人依偎着，坐在休息室的沙发内，享受着这份温暖，这份可以坦然自如毫无保留的相守相依的闲暇时光。
　　——————————————————————
　　吃罢了饭，在休息市内穿着衣服相拥而眠一小时。
　　眼下既是亲人离世，又是政务繁忙，自是没心思瑟瑟，头昏脑涨的几乎是一沾枕头就睡着。
　　待到醒来，锦虞便和科研所所长告了假，随着王妩一道回了市政府，准备下午的全息投影。
　　……
　　市长办公室内，王妩坐在主办公桌电脑前，兀自处理着政务，锦虞坐在代客沙发上，翻阅着那些繁复文件，代为圈画批复意见。
　　江雪瑶端着咖啡前来，二人各自谢过，各自啄饮咖啡忙碌手上之事。
　　王妩放下咖啡，看向了沙发上的锦虞，之所以将锦虞从科研所暂时借出来，并非是帮自己分担政务的，而是叫他来准备和一净张成松一道议事的。
　　忙碌政事不多时，却见全息投影设备亮起蓝光。
　　旋即，王妩连忙理了理自己身上衣服，按下了接通键。
　　紧接着，一净的身影和张成松的身影从全息投影设备中浮现。
　　二人和锦虞笑着打过招呼后，旋即坐到了办公室沙发之上，侧目看向王妩，面上带着笑意，好奇道
　　“王市长，今日下午招我们来，是有什么事情商议？关于反腐？”
　　王妩坐在座椅上，双手交叉，一张美艳面庞面上带着些许期待之色，双目望着屋内几人，而后言道
　　“下午我招大家来，是为了商议如何解决直沽人口之事。”
　　“我的想法和意见……”
　　“是开战全民探索小世界小秘境活动，允许民间自行组建探险队，设立探险者总工会，设立官方探险队，官方民间一道，致力于进行小世界探索，和殖民分担人口！”
　　“在直沽，全面开展小世界小秘境的全民探索！”

第589章 ：官家探险队的人选
　　王妩一言说罢，屋内三人闻听也是纷纷来了兴致。
　　在一净和张成松二人的七日执政期间，关于小世界的对待办法是以无人区进行隔断，同时布置缓时立场进行封禁，不进行任何探索。
　　其原因一个是有奶奶受蛊惑自杀在前，另一个是如果有强大存在外逃直沽没有强者坐镇，实在是难以应对。
　　眼下王妩锦虞回归，有了两名头部高手坐镇，进行小世界的探索确实是可以提上日程了。
　　张成松从他衣兜里掏出了一包香烟点上，干瘦老头吞云吐雾着思索了片刻，旋即微微点头，看向王妩，旋即道
　　“小妩啊，这个小世界探索，具体执行起来你是如何打算的，是想全面放开，还是……”
　　王妩一头马尾辫发辫搭在肩胛一侧，一张美艳面庞面色微凝，眉头稍蹙，一对美目稍稍涣散，美艳面庞一副思索问题之色，双手交叉于桌前，缄默思索着。
　　多时后，她美目挑起，望向张成松，旋即红唇轻启，沉声道
　　“在最开始，自然是不能全面放开的。”
　　她贝齿轻咬着红唇，又是思缜了片刻，而后眉头微蹙美目望着三人，继而沉声道
　　“先行统计一番直隶省之内的小世界以及秘境的数量，将位置，大小进行数值汇报。”
　　“军部成立一个“小世界秘境事务部”作为探险者总工会的前身存在。”
　　张成松点头应声，望着办公桌后一头马尾辫披散一身灰色毛衣的王妩，认真的听着，同时思索着负责这个项目的合适人选。
　　王妩端起咖啡，小啄了一口，而后继而沉声言道
　　“这些小世界，我全部都会亲自去一趟，用古神之眼进行一番粗略危险度评估。”
　　“之后这些数据保存到军部事务部之中，作为资料使用。”
　　“同时，在军中挑选……”
　　“五位精锐，作为直沽第一队探险队，开始进行小世界探险工作。”
　　说着，王妩伸出了手掌摊开，白嫩手掌纤纤玉指比划了一个五的手势。
　　……
　　一净见此，不由得皱眉，旋即面上带了些忧虑，沉声道
　　“小妩，这五名精锐的人选，我觉得张将军难以挑选，实际上颇为为难……”
　　说着，一净抚着须髯，继而担忧道
　　“小妩，你，锦虞，都是世上的头部高手，带领的东陵精锐也都是一千多两千的高手，实力可以说是极强。”
　　“即便是如此，结果都是……”
　　一净话没说完，生怕说出“最后结果都是奶奶死亡”从而刺激到王妩。
　　王妩眉头紧蹙几分，自然是知道一净后面没说的是什么，面色稍稍展露哀意，但很快抿了抿唇，哀意被压了下去。
　　微微摆了摆手，而后沉声应道
　　“探索小世界，不完全是相关于实力，甚至是和实力没多大关系。”
　　“它更需要的是……”
　　“随机应变的能力，想象力，运气，和分析能力。”
　　“所以说，队员人选不会以绝对的实力倍数为评选标准，而是更加宽泛。”
　　王妩说着，双臂环抱着身子向椅子背向后倚靠着，一对美目望向天花板，稍稍涣散，狐媚脸做思索状，抿着唇，又是缄默着思索了片刻。
　　思索了片刻，一张狐媚脸依旧是一副思索状，半晌后，望着天花板，红唇微动，继而沉声道
　　“随机应变，想象力，运气，分析能力……其实我倒是有两个目前来说算是探索的合适人选……”
　　张成松闻言，心内不由得一奇。
　　王妩方才说的几项，张成松想来他心内是没有什么合适人选的，一时间心内也是颇为纠结。
　　眼下闻听王妩所言，自然是颇为好奇究竟是何许人。
　　一净锦虞听来也是颇为好奇，纷纷目光看向王妩。
　　旋即，王妩道出了自己心内合适之人的人选。
　　王妩依旧是双臂环抱着，身子靠着座椅靠背，红唇微动，道出了合适人选的名字。
　　“这两个人，就是军中归化营中的两名鬼怪。”
　　“王子豪，中村理惠！”
　　……
　　王妩道出这二人的名字，张成松思索了好半晌，这才想起来关于这二人的事情。
　　自从入军队以来，这二人战绩平平无奇没有什么重大战绩，甚至可以说是浑浑噩噩度日，眼下在章家口市支援协防。
　　张成松又想起，这二人多少和王妩沾点亲戚，这叫张成松心内一时间不由得一沉。
　　这种重要人选，任人唯亲？实在是不妥。
　　他眉头紧皱，方才想劝解王妩一番，这时身边的锦虞却是笑着轻轻拍了拍张成松的肩膀，而后轻笑道
　　“张大爷。”
　　“我知道您心里边想啥，觉得子豪和理惠战绩平平，你看来他们唯一身上的闪光点就是跟王妩是亲戚。”
　　“甚至觉得王妩如此是徇私。”
　　“但其实我这么一想，这俩孩子貌似是最适合这个军方第一探索队的人选了。”
　　说着，锦虞摊开手掌，掰手指一项一项和张成松以及一净一项一项的数给他们看，王妩远远坐在桌后，双手交叉，静静听着。
　　只见锦虞掰着手指，将王子豪的事情一一道来。
　　“首先吧，王子豪这孩子是我亲自转化的第二代僵尸，在特定环境下，还是能够保持一定的生命力，比一般人类要顽强，至于理惠干脆就是无实体。”
　　“其次，这孩子虽然说看上去冒傻气，但其实不傻，也会随机应变，身边的理惠也挺聪明，相辅相成之下，是很好的探索人才。”
　　“推理方面可能有所欠缺，不过这不重要，可以以其他的队员进行补强。”
　　“小世界可能是战斗世界，可能是无序世界，由王子豪作为主体的队伍，我觉得是可以适应大部分世界的。”
　　“战斗，王子豪本身第二代僵尸，拥有两千倍的实力，不算差了。”
　　“探索，王子豪这小子傻面贼心，遇事还是比较机灵的，加上理惠，完全可以胜任。”
　　锦虞一言说罢，张成松微微点头心道确实是有理，心内便盘算着待结束了全息通话后便回去召回王子豪，准备组队建军事务。
　　一净听了也是点头，原先还担心王妩会向着徇私的方向发展，眼下心道自己算是多虑了。
　　……
　　王妩双臂环抱拖着一对大胸，一张美艳面庞面色稍凝，抿着红唇又是思索了片刻，而后对屋内三人继而言道
　　“五人队的构成，我想是以个人能力作为区分。”
　　“队长，具有随机应变的能力，细心，有强联想力，实力水平两千以上。”
　　“推理者，可以从治安机关借调职业老刑警，也可以从民间征询侦探，作家等推理职业人员，无硬性实力要求。”
　　“民俗学者，有极为庞杂的知识储备，最好是历史，人文，怪谈，民俗传说，网络灵异故事，都市怪谈，各种各样的杂乱知识都有所了解的人，有极强联想能力，无硬性实力要求。”
　　“医疗者，具有现代符文灵石科技时代的行医执照，有独立绘制治疗符文和炼制丹药的能力，同时，还需要有旧时代临床医学行医执照，外伤处理，内伤诊疗，感染处理，同时还需要临场动手制造医疗器械的能力。”
　　“这个实力水平一千倍以上，当然这个条件可以酌情放宽。”
　　“侦察者，最好是鬼怪，妖族，这些自带灵幻属性的存在，他们最好是可以将自身无实体化的，他们的任务就是看到，记下自己看到的所有，不需要进行分析，将看到的所有记下带回即可，实力要求一千倍以上。”
　　王妩说罢，端起咖啡饮了一口，张成松和一净听着王妩所说各自都在心内思索着何时的人选。
　　继而，王妩撂下咖啡杯，沉声继而言道
　　“这些，是军方探索队的人员构成，当然，这些是我想象的构成模板，是最理想的探险队构成，可以酌情放宽。”
　　“今天是周一，包括今天，这周五个工作日内，统计所有直隶省内的全部小世界地点位置，周末我会跑遍所有小世界，用古神之眼看遍所有小世界的危险程度，星期日我会把数据提交到军部。”
　　“下周一，派遣探险队进入。”
　　“初期的探索活动，以军方为主导，之后推广民间，最终达成纾解直沽人口冗余的困境的目的。”
　　张成松一净闻听，紧接着各自思索了片刻，而后奇道
　　“小妩，之前宁昭不是说，在白令海峡有大型秘境吗？大型秘境貌似更加适合作为殖民地来疏导人口，比起探查小世界，殖民大世界貌似更加是合适的吧？”
　　“对，从难度来讲，小世界不确定性更强，大世界我觉得战斗世界的可能性更高，只要打下一部分，便能够安全的输送人口，比起小世界……”
　　王妩微微摆手，长舒了一口气。
　　旋即，一对柳眉紧促，媚然美目望着张成松和一净，一张微微泛白的狐媚脸面色稍凝，红唇微动，沉声言道
　　“白令秘境……我其实没什么正面看法，这不光是出于我和宁昭的个人矛盾。”
　　“昂撒国的黄灵石，量大，效果好，我总觉得这东西不是常规手段获得的……”
　　“总觉得昂撒国有什么密辛，对外界隐藏。”
　　“总之咱们的疏导方针不能指望昂撒国科学家探明的大型秘境为主。”
　　“还是要以小世界探索为主。”
　　王妩的担忧确实是不是多余的，张成松一净也是确有所思，各自微微点了点头，各自应声。
　　——————————————————————————————
　　当日下午，张成松一净结束了全息通话各自离去了，锦虞也回了科研所继续科研工作。
　　王妩在办公室等了多时，旋即便收到了张成松和一净发来的两份人员信息表。
　　江雪瑶拿来后，王妩旋即便接过拆开，左右看了看，分别打开。
　　市长办公室内灯光明晰，屋内摆设整洁，奶奶生前的办公室布置一点没变。
　　清冷灯光映的王妩娇颜明晰，病弱和坚定并存的一张狐媚脸，带着几分英气味道。
　　长发披散，美艳面庞面带着些许赞许之色，美目扫过人员名单，时不时的微微点头。
　　一身灰色毛衣的搭配兼顾舒适性和办公性质，被一对大胸撑得高高隆起，丰腴端坐办公椅之上，堆香叠玉的翘着二郎腿。
　　轻啄一口咖啡，红唇嘴角留下一丝咖啡渍，香舌伸出舐去，唇角微微上扬展露出了些许微笑。
　　【队长：王子豪】
　　【归化营连长，第二代僵尸，实力水平两千一百倍。】
　　【侦察者：中村理惠】
　　【归化营排长，鬼，实力水平一千零三倍】
　　【推理者，狄祯】
　　【直沽市西河区派出所刑警，在役期间破获多次重案大案以及各种离奇迷案，实力水平七百倍。】
　　【医疗者，黄羲和】
　　【归化营营长，前直沽南開医院著名主治医师，黄鼠狼精，精通各类常规及玄学医疗手段，实力水平一千六百倍。】
　　【民俗学者，凌红蝶】
　　【直沽师范大学历史系讲师，亦是社交媒体灵异人文历史频道著名up主，实力水平一百六十倍。】

第590章 ：希望我不要再对不起任何人了
　　方才撂下了军方第一队之事，旋即王妩便又转瞬投入研究关于“七日贪腐”的报告之中了。
　　这一份名单，有部长大员，也有科员小吏。
　　全数判刑或是枪毙或是苦役，不尽合理。
　　常言道乱世用重典，但直沽目前时局方才稳定，自己一上任就枪毙大批官员，势必会引起官场动荡，进一步引起直沽时局不稳。
　　这里面有着趁乱肥私的，也有被长官裹挟着不贪不行的，也有敛个仨瓜俩枣根本够不上判刑标准的，总而言之是不能一杆子全部打死。
　　眼下摆在王妩面前的是两个问题。
　　一个是如何处置当前的贪腐罪犯，另一个是如何保证市政人员的纯洁性。
　　一时间，叫她心内颇为愁闷，愁眉不展。
　　……
　　市政办公室的窗户稍稍打开了一条缝隙，寒风吹着窗棂，窗帘飘飘。
　　空调早已关了，屋内冷冰冰的伸手冻指。
　　办公桌身后书柜书籍罗列，摆放整齐，办公桌各色文件整理的整齐，一如奶奶生前一样，不大的一间办公室干净明亮，叫人看来心旷神怡。
　　窗外寒风阴雨依旧，屋内亦是寒凉彻骨。
　　王妩此时，一头长发披散着，墨染瀑悬的一头长发随意披散，一张微微泛白的美艳面庞上，带着淡淡的愁容，柳眉微蹙，丰唇轻珉。
　　胸前一对丰腴搭在桌子上，丰腴高挑身子坐卧椅子，堆香叠玉的翘着二郎腿。
　　电脑荧屏荧光明晰，照得王妩狐媚脸更是醇白。
　　他双手搭在键盘上，噼啪的打字回复批复意见。
　　打字片刻，沉默思索片刻。
　　本应是浮浪美艳的成熟美人，此时全然好似职场市政佳丽一般，带着一股职业性的禁欲气质，一张狐媚脸一副认真之色，反而更是诱人。
　　坐在椅子上处理公务，面对着电脑，一旁放着江雪瑶不断送来的热美式。
　　键盘声噼噼啪啪，热美式醇香白雾缥缈，浑然不觉，竟已然是晚上七点之久了。
　　……
　　王妩侧目看了一眼窗外已然纯黑一片的天色，不由得微微摇头，长舒了一口气，一声轻叹，身子靠坐在了座椅之上，一张狐媚脸满面的疲意，伸手揉着眉心。
　　“呼……”
　　“七点了，都七点了……”
　　“原来之前奶奶每天的工作都是这么烦劳啊……”
　　“原来奶奶的工作根本就是毫无假期，原来她的工作如此费神，如此费脑，如此的操劳。”
　　“可笑我之前天天找她要假期，变着法的想着摸鱼，变着法的不做事，只想着回家打游戏。”
　　王妩心想至此，一张美艳媚然的疲累面庞转瞬展露出了酸涩之色，一对眉头紧蹙，一对美目望着窗外直沽市的那万家灯火，美目之中隐隐的泛起了些许雾气。
　　正逢一阵凉风袭来，王妩不自觉地紧了紧身上的对襟灰色毛衣的衣襟，那微微泛白的狐媚脸被冻得稍稍有些泛红。
　　一对桃花源美目秋波泛起，雾气昭昭的倒映着直沽市的万家灯火，心内越发的觉得酸楚。
　　红唇微动，稍稍带了些哽咽，兀自自责。
　　“我……我以前都是怎么想的？”
　　“奶奶七十多岁的老人了，如此繁杂事务叫她操心……”
　　“如果我能回到几个月前，帮帮奶奶处理些繁琐政务，该有多好啊……”
　　王妩连忙的吸了下鼻子，眨了眨眼，这才硬生生的挤回了美目之中的泪花，这才免于哭出声来。
　　一股树欲静而风不止，子欲养而亲不待的酸楚感受，直叫王妩心内痛楚。
　　自己之前说如何如何，自己虽说已然时年27了，但眼下回想，却觉得自己之前像是个不懂事的孩子一般，已然不再天真，却足够幼稚。
　　若是奶奶还在，自己必然会真正好好待她，不叫她再操劳分毫。
　　但这种事情向来如此，孩子懂事了，父母却不在了。
　　古往今来，向来如此。
　　王妩从一旁桌子上拿起了一张黑白色的相框，这相框内的相片是一张中年女子的照片。
　　一头秀发整洁束在脑后戴着钗子，鹅蛋脸生的成熟美艳眼角带着泪痣，有着神秘美艳的独到韵味，身材和自己一般丰腴高挑，虽说胸脯没有自己这么大，但胜在比例协调，腰细胯宽，身段绝妙，在黑金旗袍的增色之下，更是显得风姿绰约。
　　奶奶年轻时候也是一等一的美人，岁月风霜之下成了慈祥的老太太。
　　王妩玉手扶着这黑白相片，看着这相片内的老太太，眼前的视线不自觉的再次变得朦胧模糊。
　　一对美目紧闭，晶莹热泪滚落出了眼眶，旋即将这相框扣在了自己胸前，拥在了怀里。
　　吹着寒风，听着窗外夜晚直沽市的车水马龙的声音，红唇微动，兀自抽泣道
　　“对不起，对不起……”
　　“有太多事情我没有做好了，对不起……”
　　“我真的好想你啊……奶奶。”
　　“真的好想你……”
　　泪水滴落而下，点在了相框上年轻奶奶的面庞之上，润湿的奶奶一张面庞朦胧模糊。
　　王妩一头秀发被寒风吹得微动，一张美艳面庞被寒风吹得微微泛红，柳眉紧皱，凝含如丝的美目顺着眼角淌下泪水滑落面颊，嘴角抽动着，直哭的丰腴娇躯微微颤抖着。
　　躺在办公室的椅子上，紧紧拥着奶奶的相片，好似真的在抱着奶奶一般。
　　多想再听奶奶催一催自己结婚，被她扶一扶头，可这再也不会有了。
　　奶奶将自己留给了直沽市，叫自己带领自己家乡面对外界的末世和诡谲多变的世界。
　　自己不能叫她失望，不能辜负她最后的嘱托。
　　————————————————————————
　　夜晚十一点，唯剩下一盏孤灯陪伴王妩。
　　隔着窗户，远处的都市天际线明晰依旧，在夜色下璀璨如珍宝似明星。
　　寒风呼啸着，不断将来自远方的冷空气呼啸着灌入这间不大的小屋子之中，直吹的屋内寒意彻骨。
　　屋子里顶灯没开，暗暗的光线不明，整洁典雅的一间办公室隐匿在黑暗中，那黑暗好似一层暗色的朦胧面纱一般，叫人观瞧不透。
　　唯一一处光源，便是办公桌上一盏暖色小灯，着凉了不大的一片区域。
　　似是黑夜浪潮之中的一盏灯塔一般，明晰显眼，在漫漫黑暗中争抢下了一片暖色的光芒阵地，将王妩的一张美艳面庞映的黄澄澄的。
　　王妩一头秀发披散着，一张狐媚脸被冻得微微泛红，柳眉微蹙，一对美目目不转睛的看着那电脑屏幕，神色认真依旧，面色疲意倦意更浓。
　　她身上披着防寒服，身子蜷缩着，玉手噼啪不断的在键盘上打字，不断地回复关于大多繁杂事务的处理意见。
　　最后敲下了一个按键，王妩长舒了一口气，旋即兀自的伸了一个懒腰，吚吚呜呜的眼角挤出一丝晶莹泪水。
　　最后一口浊气吐出，整个人一瞬间松弛了下来，疲累的躺在办公室座椅之上，双目望着莹莹泛光的屏幕呆呆的发愣，美目之中满是血丝。
　　呆呆坐在座椅上，只觉得头昏脑涨的心神疲累。
　　伸手揉了揉疲惫的一对美目，心内不自觉的一声哀叹。
　　再次拿起桌上的奶奶的相片，脑海中便想起了以往这个时候奶奶都会在这时给自己打个电话，和自己有的没的聊一聊。
　　王妩左手拿着这相框右手拿起了自己的手机，手指悬在奶奶的通话界面上，玉指悬着半晌，半晌按不下去，只觉得黯然神伤。
　　最终一声轻叹，微微摇了摇头，放下了奶奶的相框，在手机上打字发送消息，一条一条的给奶奶打字发道
　　【王猛男】
　　【奶奶，我下班啦。】
　　【七天囤积下来的事情不少，这几天貌似都要做到这么晚，确实是很累。】
　　【中午和锦虞吃的，晚上在办公室吃的泡面，随便对付了一口。】
　　【关于锦虞，我打算过些日子和他求婚，虽然说有点男女倒置，但是这不重要，总之尽快完婚就是了。】
　　【这些天有些忙，过两天市政府事情稍微少些了，我去烈士陵园看您，给您带之前您一直挺喜欢吃的那款枣糕，还有佐糕的茉莉花茶！】
　　【要是……】
　　【一切都没发生，该有多好啊……】
　　【真的好想您。】
　　王妩一张美艳面庞面露些许哀思，微微摇了摇头，一声轻叹，旋即关了手机，收拾了一番自身的杂物，穿衣起身。
　　——————————————————————
　　夜晚十一点，市政府除了看门的大爷仍在，别人早就都下班了。
　　市长助理下午五点就回家了，其他的各个公职人员此时大抵也在家里和家人享受下班后的闲暇时光。
　　走出了黑暗一片的市政府大楼，迎接王妩的就是呼啸的寒风以及暖色的昏黄路灯灯光。
　　门外是车水马龙，万家灯火，身后是早已暗淡的市政府大楼。
　　橙黄色路灯照耀之下，更显形单影只。
　　王妩恍恍惚惚的步伐缓慢，走在这车水马龙万家灯火之中。
　　呼啸而过的车辆车灯恍惚，远处的全息投影朦胧，各种声音交织在一起，直叫人惶然。
　　身上紧紧的裹覆着防寒服，步伐缓慢走在路边小路之上，不知为何只觉得心内孤独感此时陡然而增。
　　城市之大，车水马龙，仔细想来，自己似乎是无处可去一般。
　　锦虞眼下大抵还在忙碌科研事物，目前在攻关五百人的传送门技术，正是关键时期，自己自然不好晚上还去打搅他，更何况市长来找研究员睡觉，太不好听了，即便是众所周知的情侣影响也不好。
　　回家？
　　自己哪里还有家？
　　回到那栋房子，没人陪着，也是孤独的难熬。
　　抬眼望着万家灯火车水马龙，今晚去什么地方，实在是愁人。
　　……
　　不多时后，一家位于某宿舍楼的便利店。
　　ai店员24小时的便利店彻夜灯火通明，靠窗有着一派座椅，风景正好。
　　王妩身上披着羽绒服，坐在座椅上，枕着自己玉臂，美目迷离望着眼前的城市，左手握着一罐啤酒。
　　灯光璀璨，光华迷离，一切在眼前都是朦胧不清。
　　倦意渐渐浓重，她微微摇头，一声轻叹，沉沉睡去。
　　越发的觉得自己越发的撕裂了，越发的觉得自己迷茫如是。
　　之前觉得做事情的时候疲累，眼下觉得停下来之后更加迷茫的难耐。
　　用工作麻痹自己的思念，麻痹自己的孤独，甚至现在觉得工作都成了份良药，一旦闲暇下来繁多愁思涌来，更是难耐。
　　……
　　夜色渐浓，王妩美目闭合着，心内越发的孤独哀然。
　　明天中午自己吃饭吧，还是别去叨扰锦虞了。
　　这些天晚上，就都睡在这里吧，既然无处可去。
　　我这算是精神分裂吗？谁知道呢……
　　希望，希望我能早日习惯这股孤独吧，希望我能早些正常点吧，希望我能不辜负奶奶临终前的辜负。
　　希望我不要再对不起任何人了。
　　一时间，眼眶中再次泛起了些许晶莹，沉沉睡去。

第591章 ：当然是我娶你了！
　　凌晨五点，随着便利店大门被打开，随着一声“谢谢惠顾”的ai电子音，王妩匆匆而出。
　　乘着电梯一路出了这间集体宿舍楼，此时的直沽静悄悄的一片，天地都是灰蒙蒙的，暗淡不清。
　　初冬凌晨的寒风又是凛冽，吹拂在面上犹如小刀子一般的难耐。
　　眼下这时间，都市天际线立交桥上寥寥车子几辆，极目远眺都看不见几个行人，唯有不远处那全息投影的影像兀自播放依旧。
　　此时此刻，这灰蒙蒙一片的，仍在沉睡的城市，仿佛是只有王妩一人一般。
　　……
　　寒风萧瑟，出离了集体宿舍楼的王妩兀自站立门前，看着这座末世中的“君士坦丁堡”心内思绪绯腹。
　　一头秀发被初冬寒风吹得飘荡，一张微微泛白的美艳面庞被吹得微微发红，柳眉微蹙，美目微含，红唇轻启着，徐徐热气轻吐而出白烟缭绕。
　　身上厚厚的羽绒服裹覆着，遮挡了大好的身段，军绿色的大衣朴实无华，可下摆露出的黑丝袜和职业黑色平跟鞋却显得与这大衣格格不入。
　　她抚了抚自己有些冻得发木的脸蛋，微微摇头一叹，旋即迈开步伐，缓缓的向市政府办公大楼一路走去。
　　走在路上，形单影只。
　　眼下的直沽，就连清扫马路的都换成了吸尘符文和人造储物法器并用的扫地机器人了。
　　凌晨五点，似乎除了军队的军人，还真就所有人都在沉睡了。
　　偌大个城市，此时只王妩一人。
　　市政府大楼近在眼前，王妩却又忽的顿住了脚步，柳眉忽的一皱，突然想到了什么事。
　　“唔……今天下午就要送黄毛去江南了。”
　　“嗯……”
　　心内一阵不舍涌上心头，一张本就愁闷迷茫的美艳面庞忽的泛上了些许的愁容，旋即转过了身，骤然化作了一道红光，向某处飞舞而去。
　　————————————————————
　　清晨八点，不论真实外界如何，眼下直沽已然是晴空万里，响晴白日，万里无云。
　　明媚冬日阳光温暖和煦，为这严酷初冬带来了些许的暖意。
　　直沽市科研所，此时一个个研究员要么是还在疲惫处于梦境，要么是早早起来，梳洗吃早餐。
　　休息室的最后一间，此时暖意昂然。
　　锦虞本是安然沉睡着的，此时只觉得鼻尖萦绕一股饭菜香味，似是红酥手轻抚一般，将他的灵魂从梦境唤醒，将他倦意的一对眼皮硬生生撑开。
　　睁开双眼，却见王妩一身灰色毛衣依旧，站在茶几前准备着什么似的，揉了揉眼，却见是王妩正从饭盒中呈出早餐，从储物法器中倒出牛奶用火系法术加热，奶香醇厚，饭菜香味四溢。
　　只见王妩一头秀发束成了发髻，一张泛白的美艳面庞上带着倦意，疲惫的一张小脸上带着担忧，写满了不舍。
　　虽说面无表情，但这面无表情的神色却看得锦虞更是心疼。
　　要知道，以往的王妩可都是嬉皮笑脸的，或是没心没肺的傻乐，或是秀红满面的羞骂，大傻闺女一个。
　　眼下却身上自带着哀然气质，冷冰冰的叫人心疼。
　　……
　　锦虞见此，连忙是撩开了被子，起身下床，一边穿着衣服，一边沉声道
　　“媳妇，你……怎么这么早就来了？”
　　王妩玉指按在牛奶杯上，面无表情的加热着牛奶，御姐音冷冰冰的应道
　　“早晨起得早，就来了。”
　　“想着下午就要送你走了，心里……不太舒服。”
　　“想多看看你。”
　　此话锦虞听了，更是觉得心疼，连忙坐到了王妩身边，抚了抚王妩腰肢，而后面露笑意，柔声道
　　“说的跟我要去很久似的。”
　　“就几天。”
　　“每天除了公职交代任务，私下也会和宝贝视频通话的。”
　　“会尽快去，尽快回来的，好不好？”
　　王妩微微点头，心不在焉的应了一声，面无表情魂不守舍的依旧。
　　此时牛奶恰好加热好了，旋即递到锦虞手中，而后又将饭盒里的一份炒肉卷饼也递了过来。
　　小脸微微泛白，一对美目带着涣散彷徨的不安，柳眉微蹙，红唇微动，微声言道。
　　“今天醒的很早，市政府开始办公是九点，就回家给你弄了早点。”
　　“肉现炒的，吃吧。”
　　锦虞看着眼前娇妻，只觉得心疼，从没心没肺的大傻闺女，到眼下的彷徨女子，王妩心路历程锦虞无法得知，可眼下王妩对自己如此，直叫锦虞心内越发的不忍。
　　他刚想说什么劝慰一番，此时王妩却娇躯一动，缓缓的将自己抱入了怀中。
　　那玉臂好似金股一般，牢牢栓在自己身躯之上，那嫀首扎在自己怀抱之中，默然半晌，只觉得胸前衣襟有些湿润，旋即便听得王妩略带哽咽却又很是克制的声音。
　　“黄毛。”
　　“我只剩下你了。”
　　“这次去有可能会同时对上宁昭和座牛两个人，这两人实力水平绝不是看上去那么简单，我虽然没有证据，但是我很怀疑他们和地府有勾结。”
　　“我作为王妩，我想说的是。”
　　“无论事情怎么样，你一定要好好的保全自己。”
　　“遇到危险立刻告诉我，我会立刻赶过来帮你的！”
　　“你千万不要再出事了……”
　　“我经受不起任何人的离去了。”
　　“知道吗？”
　　王妩说着，抬起了一张嫀首，一张狐媚脸泛着苍白，柳眉紧促，一对红红的眼眶内，晶莹眸光不安的闪烁着，抿着红唇，克制着自己的哽咽。
　　如此一幕，直看的锦虞心内柔软处猛地触动，连忙将王妩抱的更紧，沉声安抚着怀中不安的佳人。
　　“放心吧，媳妇。”
　　“我说了会好好陪你，就一定会永远陪着你，绝不会草率的丧命让你更难受。”
　　“放心吧，乖乖等我回来。”
　　“待我回来了，咱们一起去看看奶奶，去扫扫墓，送些奶奶喜欢吃的东西，好不好？”
　　王妩嫀首扎在他的怀抱中，微微点头，闷闷的应了一声。
　　沉吟半晌，却见王妩缓缓的松开了怀抱，而后面上稍稍泛起了些许红晕，而后拉着锦虞的手，沉声言道
　　“等……”
　　“等你回来，咱们就完婚吧。”
　　“没婚礼，就咱们领个证，然后就……就一起住。”
　　“同……同房。”
　　“你，你认为怎么样？”
　　王妩说话的语气轻轻柔柔的，声音颇小，不仔细听都听不清的那种，苍白疲惫的一张美艳面庞之上，带着些许红晕。
　　一时间，锦虞听了一愣，按理说，这样的话说什么都不该是王妩作为女方来说的，而且现在还是亲人新丧没多久。
　　锦虞皱了皱眉，转瞬又想明白了这事情的原委。
　　自己和王妩结婚，算是奶奶生前的遗愿了，王妩和自己晚婚，倒也不算是不孝，也算是了却奶奶遗愿了。
　　对王妩而言，王妩是对家庭和家人极其看重的，自己和她结婚算是真正足见了新的家庭，自是能叫她不安的心稍稍安然些许。
　　如此想来，王妩会说出婚事倒也不算是离谱。
　　此时，却见王妩目光躲闪，面上红晕更浓，手扶着锦虞大腿，支支吾吾道
　　“等回来后，我就跟你求婚，可以吗？”
　　锦虞听了这话，不由得一笑，旋即放下了手中牛奶，望着王妩轻笑道
　　“啧，怎么你和我求婚啊？男女倒置。”
　　“你娶我还是我娶你啊？”
　　王妩闻言，一张嫀首转了过来。
　　一头秀发盘成发髻束在脑后，平添几分贤惠味道。
　　一张成熟美艳的苍白狐媚脸泛着淡淡红晕，好似蘸水朱砂在奶脂之中晕染开来一般。
　　玉手扶着耳畔碎发，举手投足之间成熟女子的风韵展露而出，端的是“老妇撩发少年狂”的风情。
　　春山岱岳的柳眉舒展着，眉宇间带着些许强制意味的锐意，一对纯澈桃花眼美目望着锦虞，目光中满是依恋，情愫满目。
　　美目之中带着些许狡黠，面颊泛着诱人红晕，一番神态好似先前的王妩回来了一般，丰润红唇微动，御姐音带了几分强势味道，小声道
　　“想什么呢？”
　　“小赘婿。”
　　“当然是我娶你了！”
　　“怎么？不想嫁吗？”
　　——————————————————————————
　　时至下午，直沽市外三环。
　　直沽的军方屯驻地已然全面转移到了外三环地区，围绕着直沽一圈，战线齐备，军营整齐，繁多的直沽军军士屯驻于此，日常操练，日常修习军务课程。
　　此时，构装体空军部队，空军战舰已然腾空。
　　浑圆如鹅卵石一般的新时代空军航空母舰凭空漂浮着，周遭几十部构装体背后喷射飞行器喷射着蔚蓝色的尾焰，亟待出发。
　　地面上，军方传送室内，一个个即将被传送至江南的直沽高手正在穿戴全身的潜水衣似的一套装备，一个个似是要深浅一般。
　　空间传送是和量子力学一样莫名其妙的学科，从来都是知其然不知其所以然的。
　　穿潜水衣会令传送稳定，这规矩是穷举法测出来的，至于为什么则不得而知了。
　　此时，观察室内，市长王妩，军方将帅张成松，以及一众大小军官隔着玻璃看着传送室内的高手们，各个交头接耳的小声交谈着。
　　王妩一头发髻整洁，一张狐媚脸英气凛然带着坚毅，一身灰色的职业笔挺女士西装套裙，高挑身材站的笔挺，风姿绰约。
　　此时的她，和早晨时那个小女人又是截然不同的一个人了，无论是气场还是精神状态都是完全不一样。
　　身边张成松背着手，望着正在穿戴着潜水衣的高手，点着头轻笑道
　　“这次江南平乱，我想其影响力足以叫其他想内战的实力熄了这心思，也能够让外国势力打消趁乱取利中夏的想法。”
　　王妩微微点头，美目望着那正在穿游泳衣的高挑壮硕的男子，直看的目不转睛，旋即她沉声言道
　　“此次江南平乱，趁此收集一些关于黄色灵石的负面消息，我打算着手应付这种黄色灵石了。”
　　“这东西有掏空中夏灵石的潜力，绝不允许这东西在中夏国成为新时代的鸦片。”
　　张成松点头应声，不多时旋即却见那一个个的高手，此时开始迈入到传送门之中。
　　一个个身着潜水服的人进入传送门。
　　王妩的目光始终不离那个子最高，身材最壮的哪一个，一副英气凛然的美艳面庞，一对美目全然都是担忧柔情和不舍。
　　他对自己挥手示意，自己此刻也只能挥挥手，微微点头，仅此而已。
　　为什么早上一早要给他做早点去见他，和他温存。
　　只因为有些话在眼下这此情此景根本是没法说的。
　　望着他进了传送门，自此那颗本就不安的心，开始悬在了半空。
　　扭回头转身离去，美目紧闭。
　　负手而行，一张美艳面庞面色清冷。
　　作为王妩，心内在担忧自己的男人。
　　作为市长，心内在思索如何布局清除黄灵石。
　　忧心满腹，缓步前行。
　　……
　　出了门，江雪瑶在门外等候多时，一上来便说要去视察那些地方，要去亲自审讯那些部长。
　　一阵寒风此时骤然吹来，将束的整齐的秀发吹得凌乱。
　　几缕发丝垂落，萦绕飘舞眼前。
　　王妩眉头微蹙，却见一缕发丝生的纯白，王妩看来，不由得微微摇头，一声惨笑。
　　好久以前，自己曾想着画一辈子黄曼打一辈子游戏，不嫁人不娶媳妇就这么一辈子。
　　眼下，自己案牍劳形整日，心内全然牵挂在男人身上，和往日可以说是截然不同。
　　是自己长大了吗？似乎也并不是。
　　但可以肯定的是，自己长大了的同时，也老了。
　　她望着头顶那灰蒙蒙的天空，负手而立，长舒了一口气，徐徐白烟从丰润红唇之中而出。
　　怅然半晌，忽的美目微含，目色变得锐利，她御姐音音色淡淡的，却带着沉稳的力量，带着掩了锋芒的杀意，直听的身边江雪瑶身子微颤。
　　“走吧，雪瑶。”
　　“我倒要看看，那个口口声声说托和奶奶是故交挚友，自称托孤重臣的直沽人民银行行长，还有什么说辞给自己开脱。”
　　“他假住几十平老破小，一副随和清官的样子。”
　　“他还真以为我被他蒙在鼓里，对他真实状况一无所知。”
　　“十二岁的**，二百多人，七天，地下密室。”
　　“呵呵……”
　　江雪瑶连连点头，讷讷看着眼前这个透露着肃杀气场的可怖艳女双手插兜步步走远。
　　双目圆瞪，面上带着难以置信之色，只觉得眼前之人和初见时那个被一众女职员逗的羞涩局促的大闺女，完全不是同一个人似的。
　　此时反倒是她颇为局促，抱着怀中的文件，连忙跑着跟着王妩一路往停车场而去。

第592章 ：淞沪城
　　江南，淞沪城。
　　阴霾天色今日稍稍放晴，但仍旧是灰蒙蒙的一片，叫人心内郁结不沾，好似一层灰色的轻纱幔帐笼罩于天地一般。
　　穹苍云舒云卷，墨色乌云在天际随风而动，呼啸寒风裹挟着江南的湿润空气，将气温吹得湿冷入骨，令人瑟缩的不敢出手。
　　灰蒙蒙一片的淞沪城，往日的鼎盛繁华城垣依旧，可细细观瞧却见城阙残旧破败，那些玻璃幕墙构筑的高耸入云的建筑玻璃破损，只剩个空架子，放眼望去直叫人觉得萧瑟。
　　城中，唯有城中心的一阙还有灯光明亮，其中依旧是名流富贵往来期间，一如和平时一般，城中心的外围区域，不知多少人忍在废墟瓦砾之中苟且度日，勉强咽下生活的苦涩。
　　往日寸土寸金的楼盘，此时竟搭起了蔬菜大棚，种上了菜。
　　那薄薄几寸田产，又是谁的口粮，那枯黄的嫩叶，又是谁生活的希翼？
　　淞沪城灵石众多，战械具足，兵力雄厚，按理说是不会比直沽差多少的，但实际情况却是如此。
　　内里的繁华所在，比起直沽要繁华典雅，而外围的百姓所居之地却是紧紧比东陵好点有限。
　　数不清多少百姓饿的忍耐在晦暗一片的瓦砾废墟之中，浑噩度日，盼着不要再让已经很坏的生活更加恶劣了。
　　围绕着淞沪城一圈，护城大阵已然被修筑了起来。
　　同直沽城一般的淡蓝色空泡将淞沪城罩在了保护之下，护城大阵之内，一道环绕淞沪城的城墙高耸宽大。
　　其上各种战械齐备，构装体繁多，无人机随处可见，单兵机甲亦是数量众多，甚至城墙上坦克停驻，连接成排黑洞洞的炮口林立。
　　可以说，淞沪城的战械储备充足，如果单计算战械数量的话，淞沪是直沽之下的第一城。
　　唯一的缺点，那就是没有顶流高手坐镇，无法出城野战，只能防守。
　　眼下全城戒严，持枪的部队巡逻全城，百姓俱是不敢出门。
　　全城上下，只待直沽援兵一道，便随着直沽兵出城北上，迎击姑苏南下的部队。
　　……
　　淞沪市议会厅，一众人正在此吃着茶点，饮茶笑谈。
　　其中有商贾，有军头，有高管，各自非富即贵。
　　淞沪城市长并不是一切的决策人，重要事项都是市议会商量着决策的，而非直沽那般由市长做主要决策。
　　一个个俱坐在内城区的一间典雅茶楼之上，房间布置典雅大气，满堂明式家具，古玩字画一应俱全，一个个坐在圈椅之上，面上带着舒缓的笑意。
　　其中一个，端着茶盏，饮了一口，旋即笑道
　　“赵将军，这次直沽愿意派那个金锦虞来助战，我属实是意外。”
　　“就是，这客兵来助战，咱们拿什么答谢？”
　　“不答谢，那金锦虞我想也不是好打发的。”
　　赵将军微微摆手，旋即撂下了茶盏，旋即轻笑着微微摇头道
　　“这个不必担心。”
　　“我听说，姑苏城有个和尚，他在灾难爆发之前就进入了某个小世界，他本身一倍修为都没有，但是凭着这法器守下了他所在的寺庙。”
　　“听说这和尚也是逆道人，是长生逆道人。”
　　“这个消息且当给金锦虞私人的谢礼，我觉得也差不多。”
　　“至于直沽军犒军的谢礼，咱们凑一凑，出给直沽便是了。”
　　“反正直沽军是客兵，不可能抓来每个姑苏人，挨个拷打索要灵石。”
　　“等他们走后，咱们好好查典一番姑苏城，收获必然大于给直沽军的谢礼。”
　　“总之，放心。”
　　赵将军一头短发，面皮颇黑，带着金丝边眼镜，时常的板着脸，似是官威都融入了日常生活似的，看上去就像是不好接近之人。
　　至于屋内其他几个军官也是如此，往日来耀武扬威惯了，自是如此。
　　至于商人和高官，则是看上去随和的多，看上去似是学者一般亲切随和，可目光却带着精明和贪婪。
　　原本江南无事，姑苏和淞沪的争端全是这一屋子来自五湖四海的外地掌权者挑拨起来的。
　　平白的叫兄弟操戈，叫那些士兵杀死了同乡同源之胞族后，掠得的战利品又入了这些人的私囊。
　　无论是官威惶惶，或是善面贼心，俱是披着人皮的虫豸满堂。
　　……
　　淞沪城内城，一片繁华歌舞厅巷。
　　霓虹灯箱璀璨，粉红色的霓虹灯光晕染大片，物欲横流的花街柳巷之中，一个个衣着靓丽的貌美女子站在繁华街道两旁，争芳斗艳整齐站立着，好似商品一般任由来往之人挑选。
　　往来的权贵子弟吆五喝六走过，望着两旁争芳斗艳，直挑的眼花缭乱。
　　此地是淞沪城的花街柳巷，皮肉坊一处，算是较为繁华的所在。
　　此时，却见街巷正中骤然电闪雷鸣的，闪电汇聚成了一个光团，噼噼啪啪的鸣响不断，一时间狂风大作，吹得街道上的纸张易拉罐各色杂物翩翩飞舞，扭曲的时空力量肆意，摧垮周遭街道，轰然震得周遭玻璃怦然而碎！
　　一时间，周遭的无论是权贵子弟，还是貌美女子，俱是慌乱的惊叫，各自好似炸营一般，轰然而散，各自逃离。
　　只见那电流骤然云消雨散，一时间一切归于寂静，只见平白的在街巷之中出现了一道传送门。
　　紧接着，一个个穿着潜水员服装的男女从传送门中接连走出，旋即纷纷摘下头套。
　　“唔……”
　　锦虞一把扯下头套，只觉得这贴合的过紧的头套脱的时候差点把脸皮给扯下来。
　　一头金发此时凌乱的满面都是，草草整理了一番后，才算是恢复了整齐。
　　旋即一众人随便找了间房间换上了军服，待再出来，却见淞沪本地的军方已然到场了。
　　……
　　锦虞一头金发理的整齐，俊朗面庞面色微沉，剑眉微蹙，郎目明晰，身上一身绿色军装板正，被健硕身姿撑得笔挺。
　　负手而立，一米九的身高壮硕身形，压迫性较强。
　　起身后几十名直沽高手站的笔挺，各自气度不凡。
　　那先前在茶楼畅谈的一众人，此时纷纷到场，一众权贵各自是面带笑意，簇拥着锦虞一众，既是寒暄亦是溢美之词不断。
　　先前那一脸官威的赵将军，此时一张老脸笑的灿烂，一米六出头的他抬头望着锦虞，笑着道
　　“金将军远道而来，淞沪城可谓是有救了啊！”
　　“常听人言，金将军一表人才，如今一见，果然是气度不凡啊！”
　　“有金将军助阵，实乃淞沪之幸啊！”
　　锦虞面上带着笑意，随和的呵呵轻笑着，身为客兵，没必要本本地军队绷着脸摆架子，笑着微微摇头，随口言道
　　“哎呀，呵呵呵，将军过誉了。”
　　“同为中夏军人，劝止内战防止兄弟操戈，是军人本分，何必如此客气？”
　　锦虞皱了皱眉，转了转双目，而后道
　　“那……咱们先行前往城外，查看一番战事？”
　　赵将军听了，连连摆手，笑着言道
　　“不急不急，那些姑苏人眼下在等昂撒军后续部队集结，几日内打不起来。”
　　“我淞沪为将军备下了接风酒宴，烦请将军移步，为将军接风洗尘。”
　　锦虞一对双目俯视着看着周遭一众面带笑意的权贵，一个个笑的谄媚，心内不由得一叹。
　　自己来时，王妩交代给自己的任务，一是止战，二是组建战事法庭，裁判这事情的对错。
　　要这些奸佞上法庭对簿公堂，不知这些人到时候会是如何的胡搅蛮缠。
　　锦虞心内微微一叹，旋即面上笑意依旧，微微点头应声，而后便上了那赵将军的军车，一道往繁华处而去。
　　————————————————————————
　　淞沪城一处最为繁华的酒店之内，金碧辉煌灯光摧残。
　　浑然好似将小昂撒国的白金汉宫的满堂内景全部搬到了江南一般，繁复的眼花缭乱的金铜配合着璀璨水晶点缀的富丽堂皇，金色白色相间的配饰直看得人眼花缭乱。
　　从装饰到地毯，无一不是昂贵繁复，或是欧洲手工定制的，或者干脆就是欧洲宫廷古董。
　　曾经那些宫廷贵妇黄筹交错之物，几经辗转，落到了今日权贵之手，在水晶灯的璀璨暖色灯光之下推杯换盏，谈笑风生。
　　锦虞被让到了主位，一众淞沪权贵轮番敬酒，俨然是被奉为了上宾。
　　锦虞酒量自不必说，无论是红酒白酒乃至于淞沪本地的黄酒，锦虞统统是来者不拒。
　　酒过三巡菜过五味，那赵将军坐在锦虞身边，旋即抚了抚眼镜，堆笑道
　　“金将军。”
　　“这次前来，不知将军战策如何？”
　　赵将军心内所想的，是想探一探锦虞的底，看看他是想既吃淞沪的谢礼也搜刮姑苏的战利品，还是匆匆草草吃了淞沪的谢礼便走。
　　锦虞闻言，纤长手指抚着高脚杯，一对狭长郎目望了一眼身边的赵将军，旋即呵呵一声轻笑，沉声言道
　　“战策？”
　　“这次我来并非是作为援军来的。”
　　“王妩王市长委给我的职衔，是战时军事法庭裁判长。”
　　“此次来，我并不是来助战任何一方的，而是组建军事法庭，让你们和姑苏对簿公堂，互相诉讼，由我裁判是非。”
　　“以此，平息争端，赔偿损失，进行援建。”
　　锦虞一言，那赵将军听了整个人不由得一愣。
　　一时间，他只觉得一股上当了的感觉弥漫心头，顿时是满心的不悦，一张堆笑面庞一瞬间僵在了脸上，而后转瞬变得阴沉不悦。
　　他这番神情，锦虞自然是早就料到了。
　　锦虞笑着微微摇了摇头，旋即手中叉子插了一块肉排，送入口中。
　　眉头微蹙，明明是柔嫩多汁鲜美异常，可不知为何，总是觉得比自家媳妇炖的牛肉要差了几分。
　　他笑着撂下了刀叉，而后伸手拍了拍身边赵将军的肩膀，轻笑道
　　“赵将军不会是以为……”
　　“直沽军是来帮淞沪城打内战的吧？”
　　“嗯？”
　　锦虞一对郎目偏转，一张俊朗面庞上带着莫名意味，直看的那赵将军身子一颤，而后一瞬明悟。
　　他连忙的摇头，而后支支吾吾的，连忙敬酒，赔笑言道
　　“当然不是，当然不是！”
　　“这，虽然说遭了灾了，但中夏的军队是百姓的军队，是国家的军队，怎么能因为城市之间的矛盾就打内战呢？”
　　“那岂不成了旧时代的军阀了？”
　　“淞沪绝无此意！盼直沽军前来，是为了维持和平，盼以和平的方式解决两地争端！”
　　锦虞笑着连连点头，心内不由得失笑，直到这人见势转话的能力实在是强。
　　谁说南方人不喜欢相声？这赵将军就是一个不输于谦的好捧哏演员嘛！
　　俗话说“不想当南派笑星的将军不是一个好捧哏”。
　　锦虞端起酒杯，笑着看着眼前赵将军，轻笑道
　　“来，赵将军，喝！”
　　赵将军心内正犯愁的心乱如麻，心内直叫苦。
　　见锦虞又举杯，连忙是又换上一副笑容，连忙端起自己的酒杯，惶恐赔笑。
　　“哎，好，将军，喝，喝……”

第593章 ：公审外国驻军
　　姑苏城，市中心。
　　千百年来，姑苏城一直是繁华所在，公子佳人白衣卿相的风流之地，似乎在中夏人心内这里像是巴勒斯坦一般，是一片流淌着奶与蜜的“应许之地”。
　　但眼下，灰蒙蒙的暗色帷幕之下，残破城垣处处断壁残垣，处处皆是一片残破瓦砾，破败不堪。
　　那些亭台楼阁早已倒坍，那些宛如玉带的河流之中堆积着尸体无人打理，跑的肿胀的尸体和倒坍的朱漆亭柱堆积河中，破落一片。
　　放眼望去，全然一片破败萧瑟之色。
　　极目远眺，只能零星的看见些许断壁残垣之中，幸存者点起火堆亮出的点点星光。
　　萧瑟满目，闻着伤心，望之落泪，眼前这片废墟与和平时那应许之地，丝毫没有半分相似，直叫人难以置信，眼前这片废地就是曾经繁华鼎盛的姑苏城。
　　如果没有淞沪城的祸水东引，这座城市大抵也是像末世下的一般城市一样，在护城大阵下贫富悬殊，继续存在。
　　但眼下，全然是一片废墟，萧瑟肃杀。
　　冰冷雨丝飘摇，寒风呼啸穿过只剩下了个架子的钢筋水泥大楼，呼啸着发出的风声，好似城市在哀然嚎哭一般。
　　那风直吹得道边骸骨哗啦作响，直吹得幸存者的篝火在废墟之中摇曳。
　　……
　　城中人口聚集区，此处军民混居，无论是士兵还是百姓都是在废墟中搭起窝棚，狼狈至极。
　　电线胡乱链接，勉强供应着照明能源。
　　暖色冷色的灯泡在夜色下明晰，莹莹泛光，照亮了寥寥几片区域。
　　按理说，这座城市应该是萧瑟的，没有欢笑的。
　　但现实却是与之相反，在城市内有着不断地饮酒作乐的声音，在黄筹交错声之中，伴随着女子的惨叫，男子的怒骂，以及寥寥枪声。
　　……
　　城内本是没有集体食堂的，但却因为昂撒军的到来，而布置了一间集体食堂，集体宿舍。
　　新搭盖起来的宽敞明亮的集体食堂集体宿舍在废墟一样的城市之中极其跳脱，怎么看咱么显得格格不入。
　　那集体宿舍以钢筋混凝土浇筑，修筑的算是规整，这是姑苏人咬碎了牙拼命修建出来的佣兵宿舍，用以屯驻昂撒军所用。
　　百姓眼下挖树皮都要跑到很远的地方去挖，但昂撒军却能够顿顿吃鲜肉，肉蛋奶供应充足，足见为了让这伙佣兵卖力作战，姑苏军是如何的下了血本。
　　昂撒国雇佣兵集体宿舍大院之内，星条旗被寒风吹拂的猎猎作响，灯光明亮，俨然和外面的破败姑苏城是两个世界，直显得魔幻。
　　在呼啸的风声之中，隐隐约约的传来了男子的泣声，和女子的哭骂之声，以及训斥之声。
　　就在昂撒军集体宿舍的大门之前。
　　……
　　昂撒军大门前，大型铁门上悬挂着昂撒国国徽，白头鹰描绘的栩栩如生。
　　门前，几个醉醺醺的昂撒军在门内，一个中年人在门外，哭喊着往里面冲，几个姑苏军阻拦着，一边阻拦，一边训斥。
　　那几个醉醺醺的昂撒军，其中一个肩上扛了一个衣衫不整的女子，任凭女子如何挣扎哭骂，都是无济于事，换来的都是几个昂撒军的嬉笑。
　　事情情形再是清楚不过。
　　即便是末世之后，昂撒军的军纪也是比起侵华日军平分秋色。
　　为犒昂撒军，大员暗许了城中的流氓，随便抓捕有姿色的城中女子送给昂撒军犒军，同时昂撒军在酗酒之后也会在城中闲逛，随意的欺辱城中女子。
　　城内居民往往是敢怒不敢言，他们本就是沆瀣一气，哪有公理可诉？
　　眼看着妻子女儿被拉走亵玩，运气好还会扔下一些残羹剩饭作为补偿，运气不好非但家破人亡还会遭受一顿毒打，而被拉走的人往往是回不来，其结局就是当做垃圾被扔出昂撒军宿舍。
　　大员们像是输疯了的赌徒，在赌桌上压上一切，只求打进淞沪城，大掠大杀不封刀，抢个盆满钵满。
　　而百姓则大多对复仇几乎是毫无兴趣。
　　生活的苦，叫他们丝毫没有复仇的想法了，本就失去了一切，赢了淞沪又能如何？杀死自己的同乡同胞兄弟，去填满那些输疯了的大员的胃口。
　　这有什么意义？
　　……
　　在那昂撒军宿舍门口，那中年人跪地嚎哭，老泪纵横，直哭的悲怆凄惨。
　　一边哭，一边跪在地上梆梆的给那几个姑苏军磕着头。
　　“求求你们了，你们不能这样啊，我闺女既没招你们也没有惹你们，我们就是在路边路过，怎么就被抢过来了？”
　　“我闺女不是妓女，你们这么平白的污蔑人，硬强人不行的啊！”
　　“求求你们放过她吧，求求你们绕她一命吧，为此我付出什么都行啊！”
　　一个旁边抱着膀子的姑苏军小官面上带着哼笑，呵呵一声冷笑，旋即冷笑着呵呵道
　　“嘿，还付出什么都行？”
　　他迈步上前，粗暴的扯着那中年人的头发，将他头发抓起，冷笑着呵呵道
　　“你他妈有什么啊？就在这里说付出什么都行，嗯？”
　　那中年人闻言，旋即连忙从口袋里掏出了指甲盖大小的一块白色灵石，捏着灵石交了过去，而后连忙道
　　“灵石！我有灵石！这……这有二三十克了！求求你了长官，我女儿不是妓女，真的不是他们口中的妓女，我们是清白人，就是路过而已！求求您说说，通融打点一下吧！”
　　那小官拿了灵石，放进口袋里，而后轻轻拍了拍那中年人的面庞，啪啪的拍的啪啪作响，呵呵冷笑着言道
　　“老东西，灵石我拿了，现在你还有什么东西赎你闺女，现在你可是身无长物了吧？”
　　如此一道，直叫那中年人愕然的合不上嘴，瞪大了眼睛看着眼前这人，愕然半晌说不出话来。
　　原是大学教授的他，哪里见过这等蛮横的流氓地痞，支支吾吾好半晌说不出话来。
　　那些有理想，从百姓中投身入军的良家子早已壮士许国了。
　　最高尚的人都战死了，而那些卑鄙龌龊之人在高尚者的庇护下苟全了性命。
　　眼下的姑苏军全然是地痞流氓沐猴而冠，已非昨日之军了。
　　此时，那被昂撒军扛在肩上似是当成随便抓来拿做发泄的物品似的女子抬起头，一张面庞苍白，泪水满面，悲怆哭道
　　“爸，救我啊爸，我不想死，我不想死啊爸！”
　　那中年人闻听，连忙是从地上爬起来，直往昂撒军宿舍大门里面冲。
　　一时间，那些地痞流氓一拦都没拦得住，叫那中年人竟真的冲了过去！
　　而就当他快要触碰到自己女儿的时候，却见那几个昂撒军中为首的一个转过了身。
　　将近一米九的身高，身高体阔，黄头白面，鹰鼻陷目，满面的须髯，一副凶神恶煞之相。
　　还不等那中年人冲到切近，却见那昂撒军抬起一脚，重重的蹬在了他的胸口，直一脚踢飞了出去，后者重重的在地上摔倒，划出了数米之远，一脚踢得昏死。
　　一脚踢出去，似是还不满足，旋即他迈步而出，走出了昂撒军宿舍的大门，一旁两个流氓地痞谄媚着堆笑让路，那昂撒军一眼都没去瞧他们，径直走向了那男子。
　　抬起脚，厚重军靴踩在了那中年男子的脸上，那张凶神恶煞的面庞眉头微皱，一对双目中满是鄙夷之色，那种骨子里深处的鄙夷是难以言表的。
　　紧接着，厚重大腿发力，只听得啪嚓一声沉闷脆响，好似踩爆了一颗西瓜一般，头颅崩裂，红白之物四处飞溅！
　　而那昂撒军的一副神情，就好似是踩死一只蚂蚁一般，毫无杀人后的愧疚，依旧是一副鄙夷蔑然的神色。
　　那昂撒军杀完那中年人后，几个流氓地痞自是不管那中年人的尸体，旋即堆笑着上前谄媚道
　　“军爷，一个可能不太够，我们给您再去寻几个回来？您看如何？”
　　那昂撒军听后，看都懒得看他们一眼，只管往营内走去，厌恶无比的冷声道
　　“get out.”
　　那昂撒军一言说罢，迈步走入了昂撒军集体宿舍。
　　……
　　可此时，他的脚步不由得一顿，因为他抬起头，看到了一个巨大的原型鹅卵石一般的事物。
　　一个周身上下刻画着符文纹路的巨型鹅卵石，在它周遭，有着几十台构装体陪伴着飞行在半空中。
　　那鹅卵石之上，用全息投影投射着中夏国的旗帜，在鹅卵石形战舰之上，投射着部队的番号。
　　【中夏国直隶战区直沽军第一军空军107空降旅.李靖级空天航母】
　　————————————————————————
　　陡然之间，姑苏城一瞬间形式陡然转变。
　　一艘空天航母陡然出现在城市上空，令城内的所有部队都没有任何反应时间，一时间浑然的无措。
　　对方打的是直沽的旗号，姑苏军的防空战械压根就不敢开火，只能看着空天航母盘旋在昂撒军兵营上空。
　　而那些昂撒军的军营，此刻周遭四处构装体轰然砸在了兵营四周，在空天航母之上，不断投送下来身披单兵机甲的重甲部队。
　　一个个身穿厚重战甲的红色重甲战士从天而降，一时间只有千人的部队竟包围了这上万人的昂撒军。
　　事发过于突然，昂撒军随身携带的只有轻武器随身枪械，大型战械全都在军械库，军械库眼下又被突如其来的直沽军接管了。
　　可以说，就在短短一分钟左右的时间内，被姑苏军当成倚重的昂撒军一瞬间就全成了直沽军的俘虏。
　　而昂撒军的高手此时也不敢妄动，因为此时从南方飞来了一道金光，那金光的实力水平上万！
　　金色佛光，上万倍实力，锦虞的名号可以说人尽皆知了，两三千倍的寻常高手自然不敢妄动，老老实实乖巧如绵羊一般。
　　……
　　在天空之上，鹅卵石形状的白色空天航母兀自漂浮着，探照灯来回巡曳，浑圆的造型和以往战舰的形状截然不同，反而令人心头骇然。
　　最外围的，是高耸的武装到牙齿的厚重构装体，上半身是杀戮机器重炮重枪链锯剑俱齐，下半身是厚重履带。
　　内层是一个个穿戴红色单兵重甲的单兵机甲士兵，手持重型枪械身背链锯剑。
　　那些作威作福的昂撒军此时被全部召到了军营广场之上，上万人蹲在广场上，双手抱头，面对那黑洞洞的重型枪械一动都不敢动，惶恐不安如是。
　　“别动！蹲好了！谁敢妄动立即射杀！”
　　“How dare you……”
　　“砰！”
　　“谁再敢他妈多一句嘴试试！”
　　“闭嘴，蹲好！双手抱头！”
　　那些被救出来的女子，一个个衣衫不整，哭哭啼啼的被直沽的女兵带出宿舍，纷纷带回空天母舰之上治疗伤势，伤势不重的便遣回家中与亲人相见。
　　那昂撒军的头领，是一名高壮的白人，说什么都是不肯像其他人一样蹲在地上，不断地说着昂撒国的军人绝不会受这种屈辱。
　　他兀自嚷嚷着，一时间也没人搭理他，其他的士兵也不敢跟着他闹事。
　　毕竟刚刚几个闹事的全被直沽军给崩了，谁敢不要脑袋跟他闹事？
　　……
　　此时，那金光飞来，化作了锦虞的形象。
　　一头金发整齐，面貌俊朗，身躯高壮，一身军装笔挺。
　　他一眼就看中了那嚷嚷的昂撒军头领，旋即他面上勾起了一抹笑意，旋即双手插兜迈步走来。
　　那昂撒军头领嚷嚷的脸红脖子粗，吹胡子瞪眼的唾沫横飞，一人站在那里呼喊着，一会说让士兵跟着反抗，一会说要见长官。
　　他眼见锦虞走来，见锦虞肩膀上将星最多，旋即迈步走来，连忙道
　　“你就是这支部队的统领？”
　　“你们中夏国包围我们昂撒军是什么意思？”
　　“我们可是你们中夏人请来的雇佣军，你们怎么敢这么对待我们？”
　　“你们是想和昂撒国开战么？你们有这个胆子吗？”
　　“昂撒国决不允许这样的侮辱！”
　　“你们最好放了我的士兵，否则我们的总领和副总领前来，你们这可笑的鹅卵石战舰和中世纪罐头骑士似的柔弱垃圾兵一个不留！”
　　“还有你们的城市，也将全部不复存在！”
　　“现在，给我，撤兵！”
　　锦虞听着他吹胡子瞪眼，疯子似的嚷嚷着，一对朗目之中带着淡淡的不屑，面上冷笑依旧，呵呵冷笑一声，而后抬起手，轰然一个耳光打的他倒飞了出去！
　　后者一声惨叫，耳膜一瞬间被打的破开，鲜血直流，痛的捂着耳朵和被打的火辣辣的面颊在地上打滚，口中叫骂不断。
　　此时，锦虞双手插兜两步上前，先是用脚踩住了他臂膀，紧接着脚踩在他的脖颈上，似是在看着蝼蚁一般看着他，冷声道
　　“挺能说啊。”
　　“还昂撒国不允许这样的侮辱？”
　　“呵呵……”
　　“干涉他国内战，纵容士兵欺凌我国百姓。”
　　“一副命令一样的口吻，命令我撤兵……呵呵……不知道的还以为是你俘虏了我呢。”
　　“你说宁昭怎么点了你这个疯子当雇佣兵队长呢？”
　　“嗯？”
　　“我现在踩死你，宁昭都没什么可说的。”
　　此时，那雇佣兵队长也是惶恐了，这男人虽说周身淡淡佛光伴身，可却自带着一股肃杀凛然之气，那对双目，好似尸山血海中走出来修罗一般可怖，直凛然一眼便看得人心内惶恐不安，再如何傲慢目空无人，此刻都是惧然万分。
　　他抓着锦虞踩在他脖子上的腿，脸憋得涨红，连连的告饶着，不断的拍着锦虞的大腿，双目似是要爆出来一般，告饶不断。
　　而锦虞一张俊朗面庞看着他，双目好似在看蝼蚁一般。
　　冷声一笑，腿上发力，似是踩虫子一般，将他脖颈踩的破碎，再一脚将头颅踩得爆裂，好似踩死一只蚂蚁臭虫一般。
　　往日作威作福，甚至能硬将姑苏市长的姬妾抢来亵玩的昂撒军佣兵团长官，就这么一个照面被踩死了，就像是踩死一个无足轻重的小人物一般。
　　这对于一众昂撒军来说是个不小的打击，更是看傻了在外围谁都不敢得罪的姑苏军，直看的瞠目结舌。
　　……
　　锦虞扫了一眼一个个蹲在广场上的一众昂撒军，旋即挥了挥手，招来了单兵机甲部队的团长，旋即双手插兜，吩咐言道
　　“张团长，你招几个百姓过来，让百姓把这些昂撒军用绳子前后相连的捆上，拴着脖子，让百姓妇孺走在前面，牵牲口似是把这些昂撒军都牵到广场上。”
　　“腿上捆的窄一点，让他们像企鹅一样挪不开大步子，怎么别扭怎么来！”
　　“好好羞臊一番，顺带着让百姓出口恶气。”
　　“十几个军士巡逻看着，谁不听话就就打，让百姓打。”
　　“到地方以后呢，就准备军事法庭，挨个公审。”
　　“不怕死无对证，把那些狗腿子汉奸叫几个过来，许给他们好处，让他们指认这些昂撒军都做过什么事。”
　　“这些狗腿子，可都是反咬旧主的好手！”
　　“咱不是不讲公理的人。”
　　“侮辱女人的，昂撒军喜欢先辱后杀，按谋杀判处没问题吧？”
　　“抢东西的，谁知道他们抢了什么？百姓说抢了多少就是抢了多少。”
　　“打人的，让百姓打回来就是了呗，很合理吧？”
　　“行刑让百姓来行刑，死刑是枪毙还是百姓围殴，也没有区别，反正都是死，怎么死不是死？”
　　“老老实实的，既没有侮辱过百姓的，也没有抢过东西的，就暂且安置，百姓吃什么他们吃什么，知道他们滚回昂撒国为止。”
　　“至于狗腿子，利用完了后交给百姓处理就行，让他们看看背叛百姓是个什么后果。”
　　那张团长闻言，自是面上展露出笑意，连连的点头。
　　替百姓出头打侵略者打狗腿子，这种好事平时可不多，满口笑答。
　　应了一声后，便点了一批五大三粗的重甲军卒一道去做事了。
　　……
　　暂且处理了昂撒雇佣军后。
　　锦虞旋即便迈步前往了姑苏军高层所在，前去诉说双方军事法庭诉讼之事。
　　至于宁昭会不会来，会不会为这伙雇佣军出头，这些都是后话了。
　　尽快的平了两城的恩怨，这才是眼下重要要务。

第594章 ：指尖精灵小锦虞
　　直沽市，会议厅内。
　　即便是清晨，窗外仍旧是一片灰蒙蒙的萧瑟景象，宛如一层灰色帷幕笼罩在天地之间一般，远处的灯光璀璨如珠，在一片灰暗中明晰。
　　屋内暖意昂然，暖色灯光明晰，官式建筑风格的主会议厅内整洁肃穆，一张圆桌之前围坐着直沽的各个要员，此时一个个正在等待江南方面的锦虞递交汇报。
　　王妩一头秀发束成简洁干练的发髻，柳眉微蹙，眉宇之间带着几分英气，桃花眼美目微含，望着眼前那投影屏幕，目中隐隐的有几分恻隐担忧，丰润红唇轻珉着，红艳欲滴。
　　成熟美艳的一张冷艳面庞，配合着一身合身量裁的女士西装，自带着几分不容置喙的上位者气质，好似女总裁一般气势凌人。
　　坐在主位之上，双手交叉平放桌上，裹着黑丝的一对丰润双腿堆香叠玉的翘着二郎腿，缄默其口，默默等待着锦虞的汇报。
　　身旁的张成松一净亦是如此，各自望着那屏幕，静静等待着屏幕亮起。
　　……
　　屋内的官员，已然有几个不是昨日之人了。
　　昨日王妩审那个直沽人民银行行长，攀咬之下数人落网，一个个大员所做之事触目惊心，直叫人群情激愤。
　　那行长嘴上称是奶奶的故交挚友，而实际上却是暗地里纸醉金迷。
　　奶奶在时，他不敢做什么过分之事，也就是吃喝方面奢华些许，暗暗流连一番风月场所罢了，其事情严重程度不大，再加上这人也并非是酒囊饭袋无能之辈，奶奶也就暂且留下了他并未惩办。
　　七日贪腐时，这人彻底放飞了自我。
　　在某处地下室内，他买了从齐鲁省逃难来的上百个十一二岁的男童女同，将那地下室当做了个银窝。
　　有人查时，他就去一间几十平的老破小过百姓日子，没人查时就去地下室过皇帝日子，只觉得王妩不过一黄毛丫头不足为虑。
　　当看到那些被当做垃圾桶，痰盂，厕所，烟灰缸，被当做各种器物使用的男女童子，当时王妩狠的咬牙切齿的恨不得当场宰了这老贼，兀自运气了许久，才堪堪压下了气性。
　　……
　　当晚，王妩便在市政节目开了一场节目。
　　当众宣读了那老贼的罪状，当百姓闻听了这人做了什么事之后，无不是愤慨无比。
　　旋即，这人被交予了那上百个男女童子的家长，不由治安部门处置，由受害者家属来进行惩罚。
　　最先开始的自然是围殴，打的头破血流，头皮都被撕扯而下，打的眼珠爆裂，胯下秽物被直接剁下塞入了他口中。
　　紧接着，其中有几个家长是外科大夫，刀刀避开重要位置，割下皮肉，似是顺天烤鸭一般一片片的割下身上的肉，直折磨的血肉模糊，折磨了好几个小时，才算是咽气。
　　其子女算是从犯，举家逐出直沽，让他们去末世废土上，和那些末世称王的疯子一起讨生活。
　　轻案更轻，重案酌情更重，这是王妩心内的刑法标准。
　　这事之后，民间掀起了举报赃官和地下黑恶势力的一场运动，一时间直沽市各个派出所纷纷被挤爆，全都是前来检举的老百姓。
　　大案小情，一时间不计其数。
　　王妩揉了揉眉心，微微摇头，美艳面庞露出了几分疲累之色，不由得一声长叹。
　　今晚可以不必去便利店睡觉了，因为事务多到不得不通宵处理市政了。
　　……
　　王妩心内正思索着今晚处理市政通宵之事，此时却见那会场当中的大屏幕，兀自亮了起来。
　　王妩一时间不由得一振，旋即抛开了心内的思绪，看向屏幕，期待屏幕内亮起锦虞的身影，目中那一份期待着实难掩。
　　只见屏幕中，锦虞站在一片繁华处之中，身后是一间灯光明晰的欧式法院，抵触豪华，处处建筑雅致。
　　锦虞面色肃穆，双手交叉身前，一身的军装穿戴整齐。
　　紧接着，锦虞看着屏幕正中，沉声言道
　　“王市长，目前一切事项进展顺利。”
　　“姑苏方答应放弃武斗方式，目前在筹备诉讼团。”
　　“淞沪方自知理亏，自然是不愿，不过目前也已经答应下来了此事，也是在筹备诉讼团。”
　　“双城军事法庭在明日开始诉讼，我身后便是辩论的辩论的主会场，淞沪市最高官家法院。”
　　王妩上下打量了一番，见锦虞全身上下没有伤，心内暗暗的松了口气，眉头稍稍舒展。
　　松了口气后，转瞬一张狐媚脸再次正肃，双目望着屏幕内的锦虞，而后沉声言道
　　“昂撒雇佣军你是怎么处理的？”
　　旋即，锦虞一笑，抿了抿唇，应声答道
　　“进驻时，第一时间控制了军火库。”
　　“第一时间解除了昂撒军的全部武装力量。”
　　“昂撒军，目前在进行全员审判。”
　　“百姓搭了个台子，一排站二十个昂撒军，让百姓指认罪状，然后让百姓进行处刑。”
　　“目前我觉得宁昭座牛亲至的可能性不大。”
　　“这支雇佣兵团，我感觉他们在宁昭眼里并不重要，甚至都不是精锐部队。”
　　“总之，王市长放心吧，雇佣军之事已然事了，大概率不会事态升级。”
　　这句话，自然是单独说给王妩听，叫她别担心的。
　　王妩闻言，自是连连点头，应了一声，心内也算是松了口气。
　　……
　　明日军事法庭开辩，今日双方还要再行准备一番辩前的准备工作。
　　姑苏想着从淞沪身上割下一大块肉，弥补战争损失。
　　淞沪想着越少出血越好，最好分逼不花。
　　待到明日，怕是少不了一番口水仗。
　　目前江南之地情况算是稳定了下来，锦虞结束了汇报，吩咐了些许杂务之后，本以为能闲暇下来，和王妩发发消息聊聊天。
　　可却不想，无论是姑苏还是淞沪，都邀约着自己，以吃饭为由打算拉拢关系。
　　锦虞对此，自是苦笑不得，不去也不合适，只得点了几个军官陪同，一道赴宴。
　　酒席宴间，锦虞心不在焉的应着旁人的恭维，兀自摆弄着手机，面上带着淡淡笑意，手指飞动，打字给王妩发去消息。
　　【王市长的狗❤】
　　【媳妇，我这个新id你觉得怎么样？】
　　【雌小鬼表情包.jpg】
　　【王猛男】
　　【我他妈……】
　　【谢谢你，本来工作就够累了，您可真是……】
　　【雪中送液氮的好未婚夫啊。】
　　【呼……】
　　【想你了。】
　　【今天事情好多啊，怕是要通宵了……明天上午我还要主持个会议。】
　　【王市长的小赘婿】
　　【那这样吧，等我这边完事，咱视频通话着，我帮你一起处理事物，给你争取些睡一觉的时间，好不好？】
　　【王猛男】
　　【好！等你好了和我说！那……那你忙吧，我等你。】
　　锦虞一笑，却见王妩又发来了一张她在办公室内的自拍。
　　头发披散着，一张狐媚脸疲累非常，却美目中柔情满目，托着腮，丰腴胸脯放在了桌案之上。
　　既是慵懒，又是媚然，又是浓情蜜意的，尤为娇俏撩人。
　　锦虞见此不由得一笑，目中亦是柔情满目。
　　——————————————————————————
　　一日之时转眼而逝，伏案处理公务，浑然不觉，待王妩再抬头，又是天色已晚了。
　　此时已是晚上八点左右了，市政府办公大楼几乎大多数人都早已下班了，只剩下寥寥几个部门在陪着王妩加班。
　　王妩的办公室内，空荡荡的只剩一人，她嫀首枕着藕臂，一张成熟美艳的狐媚脸面色困倦疲惫，一对桃花眼美目中布着血丝，疲乏的整个人趴在了桌子上。
　　身前放了一份文件，上面是某个官员家属的资产账目表，身边繁多文件堆积如山，似是将王妩埋在其中一般。
　　整个人慵懒困乏，可握笔的手却一刻不停，时不时的在文件上圈圈点点的，圈出异常的部分，待会归档入案，来日再仔细调查。
　　长长一个哈欠，只觉得倦意不断袭来，浑身酸软的乏力。
　　眉头皱了皱，轻轻拍了拍自己面颊清醒一番，紧接着玉臂撑着桌案坐起，起身去开了窗户，好叫寒风吹得自己清醒一些。
　　待再回座位，却见自己的桌案上，一个缩小版的锦虞的全息投影正坐在键盘上笑意吟吟的看着她。
　　一时间，王妩看来不由得一喜。
　　“呼，媳妇久等啦，刚刚那边的事情完事，现在刚刚住下。”
　　“来吧，我帮你处理一部分政务，争取给我媳妇争取下一个睡觉的时间！”
　　王妩面上带着几分悦意，旋即连连点头应声，二人旋即继续一道处理着眼前这一堆繁杂的公务。
　　……
　　正处理着，王妩看着锦虞如此，看着眼前小小一只的锦虞，不知为何只想欺负他。
　　看着几厘米大小的锦虞走来走去，不知为何只想戳一下他，让他站不起来，只想用手指欺负的他告饶。
　　王妩眉头微蹙，心内的这股恶趣味越发的上头。
　　一张成熟美艳的狐媚脸旋即展露出了几分坏笑，美目望着眼前锦虞，丰润红唇挑起了一抹笑意。
　　旋即，只见她伸出了一根手指，手指上逆道之光白光萦绕。
　　一指点在锦虞身上，那全息投影构成的虚影一下子变成了实体。
　　锦虞一瞬间一愣，紧接着抬头。
　　愕然只见，自己娇妻的身子山峦一般高大，那张狐媚脸巨大无比，一对桃花眼美目带着狡黠玩味，红唇挑起一抹坏笑。
　　他愕然之间，却见王妩两根玉指提起了他的衣领，将他提了起来。
　　“喂喂喂，媳妇，我……不是，为什么我这个虚影会变得有躯体啊？而且还……”
　　“没事，别担心，到时候我把逆道之光撤了，就一切正常了，单纯是看迷你版的你挺好玩，玩一玩罢了。”
　　锦虞无奈一声苦笑，微微摇了摇头，面上一副无奈苦笑，似是在脸上写了“媳妇开心就好”几个大字。
　　放在手里搓来搓去，用手指逗着兹绕的他不厌其烦，用头发瘙痒的他来回来去的躲，一时间，直叫王妩展颜一笑。
　　几厘米大小的锦虞疲累坐在地上，看着眼前巨人山峦一般巨大的王妩，苦笑满面。
　　眼下的他，好似被鼠标不断兹绕玩弄的桌面精灵一般，不断的被王妩摆弄来摆弄去，毫无反抗之力。
　　王妩头枕玉臂，对着孤灯，望着眼前小小一只的锦虞，唇角勾起笑意，一声轻笑。
　　旋即长舒了一口气，继而抓起了桌上的笔，继续处理着繁杂公务。
　　“啧，媳妇，你要是不主动撤掉逆道之光，那我是不是会一直维持这么小的状态？”
　　“哼哼，我如果说是呢？”
　　“啧，变态这块还得看我媳妇啊……”

第595章 ：弥勒宝鉴
　　夜色已深，莹莹桌灯照着王妩恬静的睡颜。
　　三千青丝在几厘米大小的锦虞眼中真好似墨色瀑布垂落一般，成熟妩媚艳美如玫瑰的一张白净面庞睡的香甜。
　　一对柳眉微蹙着，美目紧闭着，琼鼻粉面带着淡淡红晕，丰润樱唇上唇妆未卸，朱唇点绛妖艳似火，红唇嘴角之上，莹莹津液在灯光下显得晶莹。
　　娇躯趴在桌子上，一臂枕在头下，一臂护着丰腴胸脯，守着那一抹春色不叫人侵犯。
　　丰腴娇躯身上，军绿色的防寒服披在肩膀之上，身子的体温随着芳馥香气扑面而来，真应了那“暖风吹得游人醉”。
　　整个人趴在桌上，沉沉睡眠，睡的正是香甜。
　　锦虞看着眼前睡的香甜的王妩，心内只觉得欣慰。
　　眼前的自家娇妻，她孤独时虽说仍旧是悲伤的，悲痛于奶奶的离世。
　　但是有自己的陪伴，她倒是能安然自在，甚至还能被自己逗得时不时展露一下笑颜，想着恶趣味的开些小玩笑。
　　如此一个奇女子，快乐全都是因为自己，自身就是她生存下去的动力和全部的快乐源泉和芳心所系。
　　锦虞自是对此颇为欣慰，同时也是满心的责任感。
　　人间太大了，为每个人都规划一份美好的出路他不可能做得到。
　　但为眼前这和自己寿命相连，彼此依恋的女子规划一份美好出路是自己必须要做的。
　　无论如何，自己和她最后的结局都要是美满的相守一生作为结局。
　　几厘米大小的锦虞望着眼前的王妩，双臂环抱，欣慰的看了半晌。
　　欣慰之余，他想到了个哭笑不得的问题。
　　她睡着了，谁来给自己撤掉逆道之光呢？
　　锦虞无奈一声长叹，寒风吹得身子瑟缩，无奈摇了摇头，苦笑着钻入了王妩怀抱，只得如此，熬过一夜。
　　————————————————————————————
　　次日清晨，再次依依不舍的分别，锦虞的主意识这才算回到了身处姑苏的本体身躯。
　　方才回到本体身躯，只觉得眼睛干涩难耐。
　　自己的本体，睁着眼睛在全息投影仪器之前坐了一晚上，眼睛都熬干了，满是红血丝。
　　揉着眼睛，只觉得哭笑不得，足足舒缓了半晌才算是堪堪恢复了过来。
　　微微摇头，旋即起身，往洗手间而去，梳洗穿衣。
　　待锦虞梳洗完毕，一身衣服穿戴整齐之后，旋即便处理了住所房间，正欲往外而去。
　　此时却见一名副官亲兵从前方一路而来。
　　副官走到切近，敬了个礼，而后朗声道
　　“报告！有一名小和尚于今晨交与您一封信筏！”
　　说着，副官献上了一封书信，交到了锦虞的手上。
　　锦虞看着手上书信，一时间眉头不由得稍蹙。
　　一大清早给自己寄信，会是什么人呢？
　　他微微点了点头，旋即遣散了副官，而后又转身回屋，旋即便坐在了桌前，拆封信件。
　　……
　　信件质地古朴，是一般来说较为常见的牛皮纸信筏。
　　表面上没有署名，待再掏出内里的信纸，却见一张宣纸上，娟秀字迹写的工整。
　　【金兄锦虞，别来无恙。】
　　【小僧坤显拜上。】
　　【自外东北白莲教一事事了，久无交际，不知金兄可好。】
　　【闻听人言，金兄领王市长之名下江南平内战之灾。】
　　【小僧代全体江南百姓谢过金兄。】
　　【小僧在寒山寺禅院之内备下粗茶素面，恭请金兄前来一叙。】
　　【依金兄之便，小僧随时恭候。】
　　锦虞看了，只觉得哭笑不得，心道这和尚，两句话的事，非要整的这么麻烦。
　　微微摇了摇头，随手放下了手上的信筏。
　　这坤显和尚，是当初和为祸一方的白莲教对阵的时候出现的逆道人。
　　姑苏城寒山寺的僧人，法号坤显，是为长生逆道人，有着随意复活刚刚死去没多久的亡者的能力，同时也是长生不老。
　　是一个看上去年纪不大，生的男身女相的俊俏和尚。
　　锦虞记得，这坤显和尚长的和唐僧有几分相像。
　　脑海内回想了一番这坤显和尚如何之后，锦虞又是咋舌一声。
　　虽说信写的字迹娟秀，点点似桃撇撇如刀的，但最重要的一件事他没写。
　　那就是，他叫自己是去干啥去的？
　　不能真就是叙旧吧？
　　锦虞微微摇头，旋即一声轻叹。
　　军事法庭开庭要下午才开庭，眼下方才清晨八点，上午本就无事。
　　不如就上午的闲暇，前去寒山寺与那坤显和尚一叙。
　　锦虞心内如是想着，旋即起身，一路往寒山寺而去。
　　……
　　待到寒山寺，却见此处和外界的残破废墟是截然不同之色。
　　外界，灰蒙蒙的天色，冰冷寒雨缥缈，仿佛一层灰色轻纱幔帐，为这世界蒙上了一层阴霾。
　　江南独有的湿冷不同于直沽，这种渗入骨髓的寒凉，哪怕是里三层外三层的棉衣穿就在身都是难以阻挡的。
　　外界就是在这晦暗一片的阴雨中，在这寒凉的蔓延中，一片废墟瓦砾，钢筋扭曲，混凝土杂乱断裂，放眼望去尽是一片荒芜。
　　而寒山寺，好似从未遭受灾难一般。
　　清幽的千年古刹俨然立于末世废土之中，灰黑顶上瓦，鹅黄粉面墙，清幽古刹形制古朴，宝塔耸立于庙中，时不时有沉闷的钟声响起，伴随着阵阵禅音，整间宝刹古朴玄妙。
　　对于佛寺，锦虞的感情是“西天集团的第三产业”的感觉。
　　虽然说凡人信仰的佛教和乔达摩悉达多的那个反印度教的哲学学派已经没有一点点关系了，但不能否认凡人佛教及其衍生品的艺术价值。
　　虽然说锦虞很不认同凡间佛教，但却觉得凡间的佛寺建造的典雅玄妙，颇为赏心悦目。
　　望着那被雨水打湿的灰色瓦片房檐下，不知名的小鸟筑了新巢，大鸟正喂着小鸟，叽叽喳喳的作响。
　　庙内梵音和檐下合鸣，相映成趣。
　　……
　　一路负手而行，来到庙门口，门口知客的小沙弥见了，旋即连忙上前招呼。
　　“阿弥陀佛，见过尊者。”
　　“坤显主持在后堂禅房恭候尊者，烦请尊者随我前来。”
　　小和尚双手合十，神色恭敬带着紧张。
　　虽说金毛吼在佛教不算什么正经神仙，不过直面西天神佛，对和尚终究是有一定的心理振奋的，因此语气颇为局促。
　　锦虞微微点头应声，旋即笑道
　　“好，有劳了。”
　　随着小和尚一路入庙，只见庙内古刹整洁，几个沙弥往来搬运各种物资，行色匆匆，看上去僧侣不多的样子。
　　而待入了寺庙后堂之后，一瞬间豁然开朗。
　　只见寺庙后堂宽阔无比，古朴的寺庙院墙之内，一顶又一顶的帐篷搭在宽阔无比的后堂广场之内，人来人往的热闹非常。
　　一个个百姓男女老少都有，一个个的面色红润，与和平时的人无异，看上去一个个丰衣足食的，生活状态颇为不错。
　　虽说江南冬日寒天冻地，但在营地里有不少小太阳电热毯这种取暖之物，看来此地是一个颇为不错的末世避难所。
　　从外界来看，寒山寺规模不大，但这片后堂广场却有上万平米，百姓无计其数，很显然这里并非是寒山寺，而是某处小空间。
　　……
　　随着小沙弥一路进了一间房间，却见那坤显和尚正坐在佛堂前盘腿而坐，手捻佛珠，兀自念着经文。
　　小沙弥通报一声，关门离去，此时坤显和尚站起身，双手合十道了一声佛号，旋即对锦虞笑着言道
　　“尊者，久违谋面，小僧有礼。”
　　“次一番小僧请尊者来，是来请尊者帮小僧一个忙的。”
　　说着，二人分别落座，两杯清澈分别在二人身前桌上摆放，徐徐白气渺渺，茶香四溢。
　　锦虞印了一口，微微点头，而后望着眼前坤显，旋即笑道
　　“呵呵，法师但说无妨。”（和尚也能被称作法师）
　　坤显和尚一叹，旋即从衣袖之中掏出来一方铁片，铁片形制古朴，上面雕刻着弥勒佛的褪色浮雕，笑口常开慈眉善目。
　　啪嗒一声放在桌上，而后他看着锦虞，娓娓道来。
　　“金尊者。”
　　“此事要从末世之前说起。”
　　“当时寒山寺内，凭空出现了一个空洞，有几名施主在一个偏殿失踪，而后前去调查的沙弥也一去不返，当时的主持方丈疯癫自杀了，全寺上下惶惶不安。”
　　“贫僧进入，进入后发现，那地方是一个邪道修仙的小世界，修行者豢养凡人，以凡人血肉为养料，修仙者无不是利己狂徒，妖魔横行，凡人生性邪恶心无善念。”
　　“贫僧进入之后，偶然间在一所寺庙斗杀了几个邪僧人，获得了这神器。”
　　“这件神器的作用是，借用明日甚至是日后无限年岁月的力量！”
　　“比如你今日是一倍，借用一万多日的明日，你今日就是一万倍。”
　　“贫僧凭借这股力量，杀灭了那小世界，返回了现实。”
　　“回来后，就又遭受了末世降临，和淞沪城祸水东引。”
　　“贫僧也是凭着这力量庇护下了一方百姓。”
　　坤显说着，眉头紧蹙，而后将那铁片往前一推，继而沉声叹道
　　“只可惜，这东西有副作用。”
　　“借用的力量越多，保持力量的时间越久，就越会受到影响。”
　　“最终，沦为力量的奴隶，成为一尊邪佛！”
　　“尊者你看……”
　　坤显说着，解开了衣带，露出了内里的肌肤。
　　只见他白净皮肤之上，生长的灰黑色的脓疮，那脓疮生长的颇为令人作呕，一个个疱疹构成了佛祖的发髻，一个个脓包拼凑成了弥勒佛胖乎乎的体态，以创伤和脓包构成了一副佛陀图绘，看来既觉得渎神又是叫人觉得不适。
　　锦虞看着那黑色的脓疱，绿色的浓水，腥臭味扑面而来，直叫他不由得眉头紧锁。
　　他皱了皱眉，心念一动放出金色佛光想为他治愈，可金色的佛光触碰到坤显和尚身体之时，一瞬间反而被反噬了回来，一股阴邪癫狂的力量一瞬间猛然涌向锦虞，连忙撤手，这才免于被感染。
　　“这……这股力量怎么感觉像是专门针对佛光而来的？佛光倾注上去毫无作用，甚至全数被扭曲了！”
　　坤显闻言一叹，旋即连连摇头道
　　“尊者，这邪物会不断扭曲人体，将人转变为邪物。”
　　“一般人，用九次就会直接转变，而我体质特殊，永不会死亡，所以繁多的扭曲就浮现在我身上了。”
　　“眼下这个世道，贫僧若不用这东西，就没法庇护百姓，可越是维持这东西邪性越强。”
　　“我担心，若是一直使用，这东西会将我变成不死不灭的一个孽物，眼下贫僧觉得身体状态快到达极限了，不能再如此持续下去了。”
　　“尊者，这东西务必收下，务必要谨慎使用，能不用就不要用！”
　　“我庙中这八千百姓，托付与尊者。”
　　“贫僧坤显，拜谢尊者！”
　　说着，坤显和尚起身欲拜，锦虞见此，连忙是将其扶起。
　　皱着眉头看着铁片看了半晌，最终是微微点了点头。
　　这东西有就九次使用上限，而且极度危险，不过拿来当做临时保命之物，也无不可。
　　锦虞将铁片收入了储物法器之中，而后眉头微皱，望着眼前坤显旋即言道
　　“那，坤显法师。”
　　“这几日，我在淞沪姑苏两地主持军事法庭，带军事法庭之事结束，法师及庙中沙弥以及百姓，随我一道乘直沽的空天航母一道回直沽如何？”
　　“正好直沽的大悲禅院空置，法师觉得如何？”
　　坤显和尚闻听锦虞答应下了此时，长舒了一口气，点了点点头，应声答道
　　“好，若不是尊者来的正是时候，贫僧怕是这几日便会变成不死不灭的妖物了。”
　　“贫僧代庙中沙弥及百姓，多谢尊者！”
　　说着，双手合十，点头躬身。

第596章 ：嫁你？娶你！
　　随着坤显和尚让渡那弥勒宝鉴，原本由坤显力量构筑的后堂开始逐渐的坍缩，渐渐地从干净整洁的寺院，变成和外面一般无二的废墟。
　　庙内沙弥见此，自然知道是住持已然让渡了那邪物，各自心内是松了一口气，而后各自的安抚诧异的百姓，告知不要慌乱。
　　锦虞收了宝鉴后，旋即便命令了一小队直沽军前来寒山寺驻防，维持此地的治安防备外敌来犯。
　　直沽军旗竖起，一抹红色兀自的在寒风中飘荡，这面军旗既是直沽的代表，直沽军的名声广泛皆知，哪怕只有十几人的小队驻防，也是无人敢于上来挑拨侵犯。
　　坤显和尚身上的异化虽说无法消除，但也不致命，锦虞是没办法用佛光治愈了，心内便想着待此间事了，带坤显回去之后，让王妩用逆道之光试试，毕竟逆道之光的能力就是创造和替换，没准这顽固如痫的异化疱疹还是能够有救的呢？
　　锦虞做完这一切，已然是中午时分，旋即便一人离了寒山寺，往姑苏市区而去。
　　回姑苏市区路上，锦虞一手插兜一手拿着铁片一边走一边观瞧着。
　　一头整齐金发被凛冽寒风吹得飘舞，一张俊朗面庞面色微尘，眉头微蹙，双目上下观瞧这铁片，薄唇轻珉。
　　这铁片上的弥勒佛，咧嘴狂笑着，虽说造型没有什么夸张的异化，可这笑容却显得颇为渗人，就好似奸计得逞了一般的恶人尖笑，直看得人觉得颇为不适。
　　在佛家，燃灯佛为过去佛，如来佛为现在佛，弥勒佛为未来佛，佛家法咒中，也有弥勒护持借用明天力量的法咒，不过仅限一天。
　　而这铁片却能借用来日的无数年，上限取决于寿命！
　　可以说，这东西的能力极为离谱，甚至一年又一年的叠加，纸面数据甚至都能轻易超过如来佛耶和华三清这种执掌一方神系的顶级神明！
　　但越是如此离谱，越是叫人不敢去尝试它的上限。
　　突然获得了远超自身的力量，这根本就不是常人所能够掌控的。
　　锦虞左右看着这铁片，微微摇了摇头，一路回了姑苏市之中。
　　———————————————————————
　　直沽市，王妩家。
　　空荡荡的一间房子内，寂寥无声。
　　虚拟天空的虚假阳光倾撒而入，微尘伴随着那和煦的阳光，在光下翩翩起舞。
　　寒风不算凛冽，颇为舒缓，透过窗棂轻抚而入，吹拂的白色的窗帘幔帐随风微微抖动着。
　　屋内干净整洁依旧，一切都是一尘不染的。
　　从门口的鞋架，到客厅的沙发电视茶几，再到两个房间，厨房厕所和浴室，一间百来平装修颇为老旧的房舍，焕然如新一般。
　　这间房子哪里都好，唯独不好一处就是没了人气，只像一个房子，而不像是家。
　　……
　　门口，两名公职人员及时负责卫生，也是专门负责接待吊唁，此时正在门前值守。
　　在二人身边，堆放着繁多的前来吊唁用的画圈和花束，堆放的整个楼道到处都是，仿佛是成了白花的海洋了一般。
　　此时，顺着楼下传来了一阵脚步声，待那脚步声的主人显露出来了身形，二人连忙点头欠身，迎声招呼道
　　“王市长好。”
　　王妩也是随之微笑应声，唇角稍稍上挑，微微点了点头。
　　“嗯，好。”
　　“我来收拾一些杂物，你们继续你们的工作就是了。”
　　两名公职人员点头应声，旋即为王妩开了她自家的房门，迎王妩回了家。
　　二人见王妩进了家门关上了门，各自对视了一眼，各自不由得一声轻叹。
　　……
　　待进了家门后，似往常一样的换了拖鞋，随手撂下了手包。
　　穿着拖鞋站在家中，看着空荡寂寥的家，看着那一尘不染的一切，一时间漫漫孤独感一瞬间袭来，一时间叫王妩心内只觉得悲从中来。
　　她柳眉紧促，一对桃花眼美目微含着，一张成熟美艳的狐媚脸上，满面的怅然，满面的悲恸。
　　一对玉手垂着，局促不安的兀自攥成拳搓着，只觉得心内那股孤独悲伤难以言表。
　　站在家中的客厅之内，只觉得四顾皆茫然，浑然不适。
　　为什么宁愿睡便利店都不敢回家，就是害怕这种孤独感，害怕独自面对这种孤独。
　　奶奶和锦虞让自己全然忘了什么叫孤独，将自己从一个孤独的灵魂变成了一个已然失去对抗孤独能力的人。
　　眼下再次直面孤独，王妩只觉得惶然。
　　放眼望去，那茶几之上，仿佛能够看见奶奶坐在沙发上，刷刷点点的写着什么重要的东西。
　　那厨房之中，似乎能看见奶奶切菜炒菜，白气渺渺喷香满屋。
　　那卧室之内，似乎能看见奶奶在自己画画的时候送切好的水果进来，自己手忙脚乱的画的内容连忙藏起来给奶奶看桌面屏保。
　　那奶奶的卧室中，自己仿佛能够亲眼看到奶奶当时喉咙已然被割开，手颤抖的伸着，既绝望又不舍的叫小妩时的样子……
　　王妩目光看向奶奶的卧室，一对美目之中晶莹泛起，鼻子不自觉的再次有些发酸，心内只觉得苦楚，眉头紧皱，只觉得目光晶莹的有些视线模糊。
　　吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，长舒了一口气，这才算是稍稍舒缓了些许。
　　奶奶的卧室中，黑白相片摆在灵台之上，白色花朵搭在相片周遭，扑就了一片花瓣的构成的幕布，一方小香炉之内，一柱清香已然燃烧的到了末尾了。
　　旋即，王妩迈步进了奶奶的房间，从一旁桌案上拿起了一根清香，手指阳气外泄将清香点燃，插在了香炉之内。
　　呆呆的望着相片内的奶奶，王妩双目瞳孔微微发散，眸光抖动，越发的觉得怅然。
　　直至今日，自己都不敢相信眼下的现实。
　　在自己心里，奶奶一向都是无所不能的精明人，似是月英再世一般的精明女性。
　　她怎么会那么轻易地就死于一个小世界的衍生物之手啊？
　　是那小世界的衍生物变成了自己的模样，奶奶又对我毫无防备之心，如此才酿成灾祸的吗？
　　王妩心内想着，双手扶着桌案，一对美目痛苦的紧闭，连连的摇着头，一股负罪感涌上了心头。
　　一对柳眉紧皱，美目紧闭，冗长睫毛微微抖动，那目光当中挤出了些许的晶莹，来时气色稍好的成熟美艳的狐媚脸，此时微微泛白，丰腴婀娜的身子，此时微微抖动着，只觉得心内怅然万分。
　　好似无力孩童一般，双手撑着桌案，既强忍着不真的哭出来，又啜泣着身子颤抖，心内那股悔意那股不舍那股悲切纠缠在一起，肆意的折磨着她的心神，直叫她越发的苦楚。
　　……
　　兀自一人在桌前啜泣了不多时，王妩情绪稍稍舒缓了一些，她抚了抚额前凌乱发发丝，将发丝抚到了而后，抬起一张微微泛白的狐媚脸，美目看向照片中慈祥依旧的奶奶，平白的一股是自己害死了奶奶的心绪萦绕心尖，郁结不展。
　　一声长叹，离了供桌。
　　本想转身离去，可回眸的一瞬间，却见奶奶床下有放着两个不算很小的纸盒子，还有一个木匣子。
　　王妩看来，不由得眉头一皱，而后蹲伏下身，将其分别打开观瞧。
　　纸盒子是快递盒子，写着发货地址在巴蜀省锦官市。
　　待打开了纸盒子后，映入眼帘的是一套红色的衣装。
　　红色的明制汉服，女士长袄裙。
　　本色是红色的，质地似是锦缎一般看上去便是颇为华贵，织金的暗绣更是增色其气质，直显得雍容华贵，暗纹的图案是一个个的中式古典团纹图案，红底绣红纹，不焦不燥，却暗藏精致典雅，无不体现汉人的审美特点。
　　金质的衣扣，王熙凤似的云肩，华贵的马面长裙，一双小巧精致正对王妩脚大小的绣花鞋，怎么看这一套衣装都是一身嫁衣。
　　王妩拿起标签价码一看，不由得心内暗自一惊，这套衣服加起来四十多万中夏元！
　　再看那另一个纸箱子，只见里面放着一个明朝样式的乌纱帽，像是古装剧里新郎官戴的那种。
　　乌纱帽，一身大红袍，红绣球，金腰带，白中衣，皂靴，也是一身大红，红底红纹纺金线，看上去就是不俗，拿起价码再一看，也是好几十万的价格。
　　两身婚衣加在一起，起码百万之多了。
　　而打开木匣子，只见里面放着耳坠，放着叉子，放着翡翠的手镯白玉的项链，做工精致古朴，看上去都是有些年头的老物件了，起码是满清年代的。
　　翻了翻这木匣子，只见木匣子下面压了张纸条，想必必然是奶奶留下的话。
　　这番话，想必是奶奶留在这里，时过境迁的一些话语。
　　王妩连忙摊开，只见字迹工整，笔锋娟秀。
　　【发现啦？呵呵呵……】
　　【怎么样？小妩觉得好看吗？】
　　【呵呵呵……之前在在网上看东西的时候，看现在小年轻都喜欢穿汉唐明时期的服饰结婚，奶奶也不知道小妩心内是如何打算的，私自就做了这个主张，小妩别怪奶奶。】
　　【为什么选明制的，其实奶奶想，若是小妩穿一身明制衣装，再戴个钗子，有几分王熙凤似的美感，着实的不错。】
　　【如果小妩喜欢，那自然是好，如果小妩不喜欢，也没关系，奶奶还可以再退的。】
　　【过些日子，就要古神甄选了，等古神甄选之后，奶奶就想替你们操持婚事了。】
　　【以后还不知道会发生什么呢，早些办下婚事最好，毕竟我看你和小金的感情早就到位了，也就是一直硬拖着不进展而已。】
　　【哎呀，小妩一身红衣红裙，簪花戴凤钗，小金红袍乌纱，公子佳人的……呵呵……奶奶倒觉得挺好看的。】
　　【钗子，是当年奶奶带来的嫁妆，呵呵，都是些有年头的祖传之物了，小妩出嫁了这些就都给小妩了。】
　　【小妩你读到这个的时候，可以试着戴一戴钗子，看看好看不好看。】
　　【读到的时候，不会戴的话，如果奶奶在你身边的话，奶奶帮你戴，如果奶奶不在身边，奶奶回家帮你戴。】
　　【到时候，奶奶帮小妩扮上，让小妩看看小妩穿戴整齐一身，有多好看。】
　　【到时候，我家小妩肯定是最漂亮的新娘子。】
　　读到这里，王妩已然是泣不成声了。
　　时过境迁，是最为痛苦的事情。
　　一张成熟美艳的狐媚脸满是悲痛之色，眼前被泪水沁润的模糊，热泪不断滚落，顺着面颊滴落在了手上的字条之上，滴滴答答的润湿点点。
　　她抽泣着，眼泪不断滚落着，一张苦楚悲切的面庞转向看向灵台。
　　玉手从盒子里拿出了一根钗子，望着那相框内的奶奶，抽泣着，哭求道
　　“奶奶，帮我戴钗子……”
　　“好吗……”
　　……
　　人向来是一种奇怪的动物。
　　以为自己能够不像个孩子一样哭的无助哭的悲切，可面对的时候却又是泣不成声的。
　　在有人陪伴的时候，悲痛能够稍稍缓解，甚至能够平和到和对方适当说笑的程度，有工作忙碌的时候，也会麻痹的精神不去往悲伤的方向去想。
　　一股自己走出来了的错觉也因此而生。
　　此番来，王妩本是想拿一些自己的东西，拿一些奶奶的遗物到办公室就离去。
　　可却不成想，今日的自己仍旧是像一个无助的孩子一样，抱着如火似血的红嫁衣，哭的痛彻心扉。
　　从不可接到到被迫接受，看来既漫长又短暂。
　　王妩既想完成奶奶遗愿，穿着奶奶早买下的两身婚服和锦虞结婚。
　　可想到奶奶不在了，这婚结的又显得苍白。
　　坐在卧室中，倒坍在地上，怀中抱着一袭红衣，双目浑然涣散，兀自望着眼前的卧室，怅然呆坐。
　　自己想要的东西，从来都是最简单的，只想要家人俱齐，家庭和睦。
　　可为什么这么简单的要求，都成了遥不可及？
　　王妩手上摩挲着奶奶置办的红嫁衣，双目望着奶奶的黑白相片，看着那熟悉的慈祥面孔在白气渺渺中显得模糊朦胧，她心内隐隐的有些不安。
　　会不会到头来，独留我一个孤家寡人……
　　她摇了摇头，落寞的一声轻叹。
　　————————————————
　　【王猛男】
　　【红嫁衣自拍照.jpg】
　　【好看吗？奶奶生前买的，我回家拿东西的时候发现的。】
　　【王市长的傻狗❤】
　　【好看，当然好看了！】
　　【到时，宝贝穿这一身嫁我，到时必然是最美的新娘。】
　　【王猛男】
　　【什么嫁你？】
　　【娶你！】
　　【王市长的赘婿❤】
　　【啊对对对。】

第597章 ：狗黄毛！竖子尔敢？
　　淞沪和姑苏谈判的地点，设置在了淞沪城内城之中的一处最高法庭之中。
　　在末世之前，这座最高法庭便是淞沪城内最不公道的地方。
　　各种冤假错案，在法官的落锤之下，冤屈万分的被打成了铁案，不许上诉，不许声张，普通百姓泣血状告，换来的要么是毒打要么是罚款，总而言之淞沪城没有公理的地方多了去了，唯独这处法庭最没有公理。
　　而今日，这处无数百姓郁结泣血之地，将会被用作裁决淞沪姑苏一对城市的是非曲直。
　　……
　　最高法庭位于淞沪城最为繁华的地段之中，核心cbd附近。
　　附近的玻璃幕墙钢筋水泥搭建的钢铁森林都市天际线和末世前一般无二，各色全息投影在城市之中随处可见，各色科技感十足的设备处处皆是。
　　左右两侧，俱是装修典雅考究的消费场所，几家会所会馆之内各种服务一应俱全，既是浴室也是餐厅也是风月场所，送往迎来各个权贵子弟，先前锦虞被宴请便是在法庭左侧的那家罗马风格的会所之中的。
　　被夹杂在几家会所中的法庭，通体是罗马风格的亭柱，现代风格的建筑主体，官式建筑的风格也有，但其比重占比不大。
　　西式风格和现代风格混合，高耸建筑主体，高深院墙，头前一排字幕墙，上面用金字书写着“淞沪市最高法庭”的字样，光是站在法庭门前，便觉得压迫感十足，浓厚官威扑面而来。
　　……
　　而此时的法庭内，门口站着两名一身重甲的直沽军士兵，三米多高的装甲士兵高大雄壮，气势十足。
　　迎着法庭的冗长阶梯，道路左右两侧各自站着两排直沽军军士，一个个俱是身着单兵机甲，手上持握重装军械，两排直沽军夹道而列，直显得君威雄壮。
　　原先法庭内乱七八糟的各国国旗全部被撤换了下去，转而升起了中夏国的国旗，左右周遭，分别是直沽市的市旗，淞沪市的市旗，姑苏市的市旗，三城旗帜在国旗之下迎风招展，猎猎作响。
　　此时正是下午两点多，锦虞一众直沽代表团作为裁判法官先行入场。
　　今日是两城的开庭之日，寻常百姓在直沽军的要求下被淞沪权贵答应放入了内城之中，此时淞沪内城涌入大批普通百姓，熙熙攘攘。
　　街道两旁，此时全部在外围围观，既有淞沪本地的百姓，也有姑苏的百姓在外围驻足围观，附近周遭拉了警戒线，避免百姓越线，甚至是发生踩踏事故。
　　只见锦虞的车队先行到场，黑色的汽车速度不快，缓缓在法庭门前停下，而后侧后方车门打开，锦虞迈步下车。
　　锦虞下车的一瞬，周遭的百姓目光纷纷投来，上下打量，来回来去的观瞧那身高体阔，一头金发的高大军官，一个个百姓，俱是议论纷纷。
　　“哎，哥们，我听说这个军官，他不但是直沽市新市长王妩的未婚夫，而且现在还是个神仙呢，是在凡间的唯一一个神仙。”
　　“嘶，又是神仙，又有个市长未婚妻，现在又两城命运大权在握，啧啧啧……大丈夫当如是啊……”
　　“嗨呀，别说这没用的了，你说……咱们两城最终会是个什么结果？”
　　“谁知道呢？反正我希望，淞沪和姑苏直接合并算了，毕竟掏空了淞沪都不可能在废墟上重建个姑苏出来，别说淞沪了，就是直沽都没那个财力！”
　　“不是，合并？”
　　“你们姑苏人不是恨不得杀光我们淞沪人的吗？怎么会想着合并啊？”
　　“真恨你们，我还能站在这跟你说话？早打起来了。”
　　“唉，实际上祸水东引，全都是你们淞沪城的那些权贵的计策，和你们淞沪市民又没有干系，恨也恨不到你们头上。”
　　“再者说，那些姑苏权贵，天天嚷嚷报仇，既掏空钱包，买了一堆黄色灵石，一群军官吃成了暴力狂，跟疯子一样，无端的杀人！”
　　“而且还借来了昂撒军，祸害的我们苦不堪言！我们天天吃泥巴，吃老鼠，虫子，树皮，供那些昂撒军大吃大喝。”
　　“这些天，我们也想明白了，什么仇不仇的，都是上层的仇，我们和你们是没有仇怨的，又谈何报仇啊？”
　　“与其让你们出血，从石头上刮油重盖一个姑苏城，倒真不如我们合并进淞沪来的直接……”
　　那姑苏人一声苦笑，摇了摇头，双目望着一路而入的锦虞众人，摇头苦笑道
　　“报仇报仇，报的什么仇？”
　　“不是姑苏人和淞沪人有仇，是姑苏权贵和淞沪权贵有仇！”
　　“他们的仇，与咱们何干啊？”
　　“唉……”
　　——————————————————————————
　　直沽市，大会议厅。
　　一众直沽官员聚坐一堂，下沉式的会议厅明亮宽广，官式的建筑风格威严肃正，金色绛色的主要装饰色直显得威严。
　　一排一排的桌子下沉式的布置，一排排的官员从前至后，从大到小。
　　最前排的王妩，一头秀发束成了发髻，一张狐媚脸画着淡妆，身上穿着笔挺的女士西装，整个人的气质肃正英气。
　　身旁，张成松一净端坐左右，直沽市的重要官员俱坐在第一排的主要席位，陪坐在王妩左右。
　　在场的上千大大小小的官吏，俱是端坐，各自坐在自己的位置上，收看着眼前实时转播的江南军事法庭的直播。
　　王妩一对美目望着屏幕，目光始终是不离那主裁判位上的锦虞，望着他那张俊朗面庞一副正肃模样，望着他一头金发军装笔挺的样子，不知为何就是挪不开目光。
　　直沽会场内，颇为安静，唯有转播的视频的声音在回响着，其余人俱是无声。
　　不消多时，双方代表团落座席位，这次双城谈判，便算是正式开始了。
　　……
　　只见，锦虞端坐在主要席位之上，头戴沿帽身穿军装，气度不凡，左右两侧是两名直沽的随行文官，作为记录以及辅助。
　　左侧，是姑苏一方的代表团，是姑苏市长，以及姑苏的驻防将军。
　　右侧，是淞沪一方的代表团，既有昨日对锦虞多加示好的赵将军，也有商贾和文官，看上去颇为松散。
　　锦虞双手交叉，放在了桌面之上，望着左右两侧，一张俊朗面庞神色肃穆，凝沉似水，对着一众人沉声言道
　　“眼下正值外敌入侵，国家危难之时。”
　　“作为一地人民的代表，作为军队的领袖，纾解矛盾的方式绝不应该是以内战作为纾解手段，对同为中夏成员的彼此刀剑相向。”
　　“此次直沽市政府主导战时军事法庭，是为避免内战的爆发，维持两地百姓的安危。”
　　锦虞的清朗男声传荡而出，在高耸空旷的法庭内不断回荡，几千上万倍的实力不需要扩音设备，便声如洪钟，在法庭内回荡不绝，其中带着一股不容置喙的威严之感。
　　他一言说罢，缄默了片刻，紧接着，侧目看向了姑苏一方，而后沉声道
　　“首先请姑苏一方发表辩词，陈述事情经过。”
　　……
　　姑苏一方，可谓是苦大仇深。
　　只见那姑苏市长，此时一张原本算是儒雅随和的面孔，震怒狰狞的面目狰狞扭曲，双目死死的瞪着对面席位的淞沪市代表，咬牙切齿的，似是要将对方生吞活剥一般。
　　姑苏市的驻防将军，也是攥着拳头青筋暴露，强行按捺怒气一般。
　　其余的诉讼团成员，也是一个个恨得咬牙切齿的，直想冲过去和淞沪一方厮杀的你死我活。
　　代表团周遭，有木质围栏，有直沽军看护左右。
　　若不是有这些，姑苏这一众人，怕是依然会冲杀而出，将淞沪一方撕扯的粉粉碎了。
　　听得锦虞宣读开幕词作罢，将发言权交到自己手上，那姑苏市长，连忙出言道
　　“审判长！”
　　“就是在临战之时！我姑苏本就是孤木难支，我们不断派出传令兵，拼死穿过了重围，跑到了淞沪城求援！”
　　“结果，结果援兵没等来等来的是更多更多的敌军！”
　　“阴司殿帅带着大股敌军来攻！两股阴司殿帅的大军啊！我姑苏军力哪里支撑得住？”
　　“军民死伤无数，撑破人亡，拼死击杀了一名阴司殿帅才得以生还，带着些许百姓勉强算是逃过一劫！”
　　“这笔血债，你们淞沪作何解释！”
　　说着，那姑苏市长一拍桌案，怒目而视，手指直指那淞沪市一方，咬牙切齿，震怒的怒发冲冠，面红耳赤。
　　锦虞听来，自是微微点头，旋即又看向了淞沪一方，而后看着淞沪一方，沉声言道
　　“淞沪市，有何辩解？”
　　……
　　淞沪市一方，相比姑苏市，反而是一副冤屈至极的样子。
　　一个个上下捶胸顿足的，愁容满面，坐在反方席位之上，一个个直显得焦躁不安。
　　他们听了姑苏一方所言，更是长吁短叹，似是在脸上写了冤字一般。
　　锦虞一言说罢，那淞沪一方的赵将军连连的对锦虞点头道谢，而后望着姑苏一方，长叹无奈道
　　“审判长听了这件事，从头到尾都是听我们淞沪如何祸水东引，如何坑害近邻手足，如何酿成了江南惨案。”
　　“就，就把所有的罪名全部的安插在了我们淞沪的头上。”
　　“在直沽王市长眼里，在在场的金将军眼中，在所有人心里，我们淞沪人搞得好像全是罪人，淞沪城似乎都成了罪业之都了似的。”
　　“从头到尾，我们淞沪一句辩驳的机会都没有啊！”
　　赵将军满面的冤屈，金丝眼镜之下，一对双目眸光抖动，满面的凄苦，在座的一众淞沪权贵也是一副冤屈之色。
　　他看了一眼锦虞，却见锦虞依旧是俊朗面庞面色凝沉，无悲无喜的敲不出来情绪。
　　他抿着唇吞咽了口口水，旋即看着锦虞，苦涩道
　　“审判长啊。”
　　“您是神仙在世，我请问您，我们肉体凡胎的，怎么可能驱使的了鬼王军，叫他们不要打我们，叫他们去打姑苏？”
　　“我们淞沪城要是有这么大的能量，我们要是能使唤的动阴司殿帅，那我们岂不是成了阎王爷了？”
　　“那还修什么护城大阵？练什么高手？”
　　“实际情况，就是围攻淞沪城的阴司殿帅放弃了围攻淞沪，转而北上。”
　　“他们阴间地府的调动，我们哪里知道前因后果？”
　　“将事情的结果归咎于我们淞沪，这对于淞沪而言，无异于一种平白的构陷啊！”
　　……
　　姑苏市长闻言，更是震怒非常，面红耳赤瞪眼死死的瞪着赵将军，咬牙切齿的怒骂道
　　“你想凭三言两语将罪责推卸，我告诉你！不可能！”
　　“你说你们淞沪是无辜的，那天底下那么多的城市，怎么偏偏围攻你们淞沪的转向北上了？”
　　“肯定是你们和阴司殿帅暗通款曲！”
　　赵将军听了不由得一声苦笑，连连的摇头，无奈苦笑道
　　“市长啊，您可不能这么说啊。”
　　“您非但是给我淞沪扣了个战犯的帽子，你瞧，这又扣了个通敌汉奸的帽子。”
　　“你说我通敌，你总得有证据证明我通敌吧？”
　　赵将军无奈的一摊手，一副无奈之色。
　　可这副无奈之色，直接激怒了那姑苏市长，正在气头上的他，震怒无比的咬牙切齿。
　　顺手抄起了身前桌子上的茶杯，一时间也不管那么许多，向着前方直接扔了过去！
　　……
　　这时，一股佛光骤然飞来，半空中接住了茶杯，稳稳落地。
　　紧接着，只听得一声震怒男声在主席位上响起，再看锦虞，只见他一张俊朗面庞凝沉震怒，剑眉紧皱双目带着威严，整个人带着一股凛然之气。
　　“注意法庭纪律！”
　　“身为一市之长，当众抛掷茶杯，成何体统！”
　　一声震怒之声，回荡在偌大法庭之内，一时间厅内是雅雀无声，无人敢于答声。
　　锦虞一对骇人双目凝视之下，一时间，那本来震怒的姑苏市长也是一时间怒气收敛，被身边的将军劝阻着，坐下了席位。
　　锦虞双目看了看收敛了怒气的姑苏市长，又看了看一旁满面冤屈的淞沪赵将军，其心内自然是有所绯腹的。
　　一时间，法庭内鸦雀无声，锦虞缄默其口，眉头微蹙，双目微含，抿着薄唇，看着那赵将军，心内暗暗的绯腹自顾道
　　“嘶……”
　　“这件事，最好的结局和收场，实际上是推翻两个极度背离人民的权贵团体，由两地人民推选出来一批新的代表，接管城市，成立一个新的“江南市”作为两城的联合市政府。”
　　“推翻姑苏权贵团体很简单，民怨沸腾如此，哪怕现在就公投都能随时推翻。”
　　“可淞沪就……”
　　“他们能够将阴司殿帅劝走，这确实是一个问题，不可能像是赵将军说的似的，因为所以似的这么一个答案，他们必然是和地府有着虚与委蛇的交际。”
　　“但眼下又没证据，想找其他借口让淞沪权贵成为反人类的朝敌又不容易，也就无从谈起两城合并百姓民选政府这么一说了。”
　　“嗯……”
　　“眼下只能暂且拖一拖此事，直到找到淞沪和地府暗通款曲的证据，依此当众出示证据实锤。”
　　“那就……暂且休庭，暂且先说些有利淞沪的话语，卖淞沪一个人情，然后再行接触，再行寻找证据，待来日再行开庭！”
　　……
　　锦虞心内稍定，旋即拿起了一旁的木锤，在桌案上砰砰敲了几声，正襟危坐于席位之上，望着一众人，高声言道
　　“依照初次申辩双方所言，目前本庭考虑，姑苏一方的陈词确实是证据不足。”
　　“无直接证明，证明阴司殿帅北上是因为淞沪所导致的。”
　　“淞沪和阴司殿帅暗通款曲，也是姑苏一方的猜测，而没有任何直接证据，这不足以成为诉讼理由。”
　　“目前，若按照当前形势判决的话。”
　　“姑苏最好的选择是放弃作为一个城市存在，并入淞沪，而非像姑苏要求的一样，由淞沪出资重建姑苏城。”
　　“淞沪有安置兄弟城市的责任，而无需进行被迫援建。”
　　“初次审判结果如此，两方代表团有何意见？”
　　淞沪一方听了，心内直松了口气，对方一没证据二没证人的，拿着一个结果去状告自己，自然是不可能有结果的。
　　而姑苏一方，自然是不满意，不可能接受这个宣判结果，当庭就是怨声四起，不断的说着锦虞偏袒，纯粹是看姑苏破落实力微弱，欺辱弱小。
　　结果，自然是不可能达成和解的，自然也是不了了之的。
　　如此，正中锦虞下怀。
　　姑苏一方说着要收集证据再次开庭，锦虞也是就坡下驴，答应下了此事。
　　如此，这第一次开庭，便取得了一个毫无结果的结果。
　　淞沪想着严防死守，不叫姑苏一方发现自身的秘密。
　　姑苏想着用尽手段，说什么都要套出来淞沪投敌的证据，以此在对方身上狠刮一大笔。
　　而锦虞则是想着，先拖一段时间，直到找到淞沪的黑料，以此闹得民怨沸腾，以此将两个站在民众对立面的权贵集团以百姓运动的和平方式将其斗倒，继而实现江南市的合并。
　　—————————————————————
　　这第一次审判毫无结果。
　　百姓纳闷，只觉得不可思议，直沽一时也没想到这一层，只觉得难以理解。
　　唯独作为当事人的三方，对眼下这个择日再开庭的结果，颇为满意。
　　尤其是淞沪，散庭之后，立刻邀请锦虞去消遣放松共进晚餐，以此答谢这看似是偏袒的判决。
　　视频转播是结束了，但此时，锦虞身上的录音法阵还没结束呢！
　　……
　　直沽一侧，满堂上千官员，听着那赵将军唾沫横飞的和锦虞说着会所嫩模如何如何好，甚至说比王妩都大！
　　俨然一副锦虞真的被贿赂了，真的被公关成功了的样子！
　　这些内容，直沽所有官员都在听着。
　　再看王妩，此时她的脸色铁青，凛然杀意整个会所都感受到了……
　　嘎嘎的粉拳紧攥，骨节噼啪作响的声音明晰可鉴，仿若那端庄英气的女市长，一瞬间变成了女修罗一般，整个会场充斥着震怒杀意。
　　一时间，会场内只有赵将军给锦虞介绍嫩模的声音，其余人大气都不敢喘一声。

第598章 ：巴蜀来客
　　此时的直沽会场之内，雅雀无声的肃杀。
　　金红相间的肃正会场之内，灯光明晰，一排又一排的官员坐在座位上，一个个面色紧张局促，各自颇为无措，只觉得如坐针毡一般，面面相觑，却又无人敢于说话。
　　坐在最前排的一众人，是最为局促的。
　　一净张成松此时不知该说些什么，坐在王妩身边，只觉得如何做都不是，二人对视了一眼，各自既是觉得哭笑不得，又是觉得身边的王妩气场可怖的吓人，饶是关系亲近，此时也颇为不敢说些话语。
　　而负责转播音频的工作人员，此时才回过神来，意识到了问题的严重性。
　　连忙关了转播设备，这才算是终了这出闹剧。
　　此时的王妩，一头秀发整齐依旧，一对柳眉紧蹙，一对美目当中饱含着骇人的震怒，目光锐利若锋，一张成熟美艳的妩媚面庞，嫀首低垂，面庞隐匿在阴影之中，此时面色凝沉，幽厉非常好似女鬼一般骇人可怖。
　　双臂环抱，坐在主要席位之上，呼吸颇为急促，似是在强行按捺怒气一般。
　　此时的她，整个人浑如一座即将爆发的活火山一般，直叫人甚至不敢去和她交流，生怕触怒。
　　但会场如此僵持安静，自然是不成的。
　　一净微微摇了摇头，一声轻叹，支吾片刻，旋即看着身侧气场阴沉的吓人的王妩，沉声道
　　“王市长，金先生那边……”
　　王妩一张狐媚脸面色凝沉，双臂环抱依旧，挑起一对锐利美目看向前方，那目光似是能透过空间的距离将锦虞活活掐死一般，直看得人心头骇然。
　　她面色凝沉似水，气质肃杀的可怕，红唇微动，冷声道
　　“他的事情我来问他。”
　　“散会吧。”
　　一净看着王妩攥紧的粉拳，看着那生**拳上青筋暴露的样子，心内不由得苦笑。
　　旋即一净宣布了散会，一众官员各自离去，这次不了了之的直播会议也算是就此结束。
　　一众人接连离去，各自返回岗位继续自己手头上的事情，王妩则是立即钻进了自己的空间之中，立即给锦虞打过去了视频电话！
　　……
　　此时，罗马风格的会所之内，一众淞沪的权贵犹如当年罗马贵族一般，一个个的在酒池肉林之中举起酒杯。
　　醇美的葡萄酒，精美的佐酒小食，妩媚妖艳的侍女，雾气茵茵的浴池，高耸的大理石亭柱，宽阔的水池，璧透的浴池水透彻温暖，流水声潺潺。
　　置身在这处会所之内，会叫人忘记自己身在江南，浑如身在古罗马一般，不由得让人幻象自己在真正的罗马浴室，左右往来流连的俱是古典哲学家，古典诗人。
　　令人难以相信的是，眼前这一幕发生在地府入侵现实的末世世界。
　　末世下的苦命人，在没有任何保护的瓦砾之中和鬼怪拼死搏杀，和其他幸存者斗智斗勇，吃的是泥土和树皮，朝不保夕，最大的愿望就是能够活下去。
　　而眼前这批人，即便是末世都不能够让他们放弃享受，依旧在基地市之中继续他们的物欲横流，继续他们的享受，宛如末世之中的局外之人一般。
　　此时，一个个脑满肠肥的权贵簇拥着锦虞，又是敬酒，又是谈笑。
　　锦虞坐在浴池之中，左侧的侍女身着轻纱，轻薄的该看的不该看的都看的清楚，手捧着葡萄酒的酒杯，笑着敬酒，右侧的侍女一般的打扮，手上捧着葡萄，捏起一颗喂给锦虞。
　　身边既又露骨热辣的挑逗，又有权贵的恭维，而正逢此时，王妩的视频通话发了过来！
　　一时间，锦虞心内不由得一紧，旋即连忙从浴池内起身，随手给自己披了件浴巾，而后匆匆进了自己空间之内，接取王妩的视频通话。
　　……
　　屏幕内的王妩，一张美艳面庞阴翳骇人，如果眼神能杀人，那锦虞怕是死了不知多少遍了，此时的王妩骇人的好似罗刹夜叉一般，直看的锦虞心内不由得一紧。
　　接下电话的一刻，王妩震怒的声音当即传了出来。
　　“金锦虞！你知道你刚刚是在实时直播吧？”
　　“刚刚，那个赵将军跟你说的话，整个直沽官场都他妈听见了！”
　　“什么都是男人，老婆强势不给碰？”
　　“什么会所嫩模比我活好，会所嫩模比我漂亮身材比我好？”
　　“整个直沽官场那些人全他妈都听见了！”
　　“你叫我他妈的怎么面对他们？我他妈社死的想杀你灭口你知道吗？”
　　“你这浑身湿漉漉的，还批了个浴巾。”
　　“怎么，你还真被公关了不成？”
　　“你还真是出乎我意料……真的。”
　　“我……”
　　闻听此言，锦虞看着屏幕里震怒的快要飞来江南砍自己的王妩，当即是连忙出言解释。
　　“媳妇，媳妇！听我狡辩一波！”
　　“emm……是这样。”
　　“这两个地方的权贵，都特别的背离群众，纯独夫民贼。”
　　“只宣判战争之事，本地百姓依旧是水深火热。”
　　“而且，叫淞沪大出血不可能，叫姑苏融入淞沪姑苏不可能答应。”
　　“只有推翻两个权贵集团，才能够促成双城合并，百姓才能过的更好。”
　　“合并之后呢，让百姓民间组织民选领导班子，领导合并后的城市。”
　　“推翻的手段，自然不能是暴力颠覆，而是让百姓以舆论和民意促使两地权贵失去合理性。”
　　“目前姑苏好办，他们倒行逆施驻扎外国军队，我想颠覆它们随时都能组织百姓。”
　　“但是淞沪不行，还需要找到一个契机一个爆点才能。”
　　“这个爆点就是他们是如何与阴司殿帅虚与委蛇，将围攻淞沪的鬼兵导向姑苏的。”
　　“目前，我和他们一起，就是为了寻觅这个证据。”
　　王妩听了这一番解释，心情也算是稍稍舒缓了些许，原本阴翳的要吃人似的一张狐媚脸，此时渐渐的恢复了平常神色。
　　但很快，王妩一对柳眉紧蹙，她美目望着锦虞，支吾片刻，旋即道
　　“那……那也就是说，你要找到实锤证据，才会回来？”
　　锦虞一怔，而后微微点了点头，旋即很快便见王妩一张美艳面庞露出些许落寞之色。
　　王妩此番从震怒到落寞的转变，锦虞自然是心内了然。
　　现在的王妩，心情是很复杂的，有亲人离世的悲痛，有工作的高压，也有对锦虞的依恋，这三者复合之下，这番滋味自然不会好受。
　　锦虞眉头微蹙，旋即沉声言道
　　“唔……媳妇，我会尽快收集完他们的罪证，然后……争取早些回来的。”
　　“每天都全息视频，好不好？宝贝。”
　　王妩一声轻叹，微微点了点头。
　　她本想着两三天锦虞就能回来，可看这意思，起码要一周打底了。
　　事情是正事，自己自然是不好多说什么，只得点头应下。
　　她一对美目看着眼前的锦虞，皱了皱眉，旋即红唇轻珉，而后颇为在意的言道
　　“你……你待会还得接着回会所是吧？”
　　“套话归套话。”
　　“但是！”
　　“但是不许被那些会所嫩模碰！知道吗？”
　　王妩这副神色，这副语气，好似锦虞是属于自己的物品一般，一副严防死守的样子，面色泛红，颇为娇俏可爱。
　　锦虞一笑，自然是柔声应道
　　“放心吧媳妇，我自然是知道分寸的。”
　　旋即又是好一番保证，这才算是挂断了视频通话。
　　锦虞擦了擦身上的水渍，一声轻叹，收了手机到储物法器之中，心念一动，离空间而去。
　　——————————————————————————
　　直沽，市长办公室。
　　王妩一头秀发披散着，整个人趴在办公桌上，一张美艳面庞面色颇为疲累。
　　黑稠一般的秀发披散着，覆在面上，显得颇为零落，白嫩的美艳面庞，满面的疲累落寞之色，眉头微蹙，双目紧闭，睫毛微微颤抖着，红唇微张着，徐徐气吐若兰，浑然佳人疲累假寐之景。
　　此时王妩脑海内，既是在想那身红嫁衣，心痛于自己穿上这套衣服的样子奶奶却看不到了。
　　又是在想工作的事情，越来越多的贪官被牵扯出来了，俨然旧官落马太多，缺官无人可用的趋势。
　　也是在想锦虞，虽说自己放心他的为人，不可能背着自己来者不拒，但光是想想他身边莺莺燕燕的就觉得浑身的不适，只觉得他被别的女的碰几下，自己就醋意浓烈的不舒服。
　　各种事情交织在一起，这番滋味直叫王妩心头烦闷异常，不由得一声长叹，烦闷的眉头愁眉不展。
　　而这时，办公室的大门被敲响了。
　　……
　　踏踏几声轻响，紧接着江雪瑶推门而入，旋即道
　　“王市长，有两位来自锦官城的客人来。”
　　“他们……他们自称是来避难的！”
　　“一个叫万言一个叫万默！说是现在锦官城政局动荡不稳，他们就提前出逃了！”
　　“王市长，您见不见？”
　　王妩闻言，一对桃花眼美目豁然睁开，眉头微蹙，美目微含趴在桌子上思索了片刻，而后红唇轻抿着，撑着桌子坐了起来。
　　她皱着眉头，美目微含红唇轻珉，伸手抚了抚面上凌乱的发丝捋到了而后，一张成熟美艳的面庞一副沉思之色，双臂环抱着，托着一对大胸，坐在椅子上心内兀自思索。
　　思索了足足半晌，她忽的眼前一亮，突然想到了什么似的，旋即侧目看向江雪瑶，颇为欣喜的旋即言道
　　“见，当然要见！”
　　“你先带这二人到待客厅等我，我换身衣服就过去！”
　　江雪瑶对于王妩这番神色变化，自然不知其因为如何，微微点了点头，应了一声，旋即便转头离去，前去接待那万言万默了。
　　王妩坐在屋内，一张美艳面庞神色颇为欣喜。
　　要知道，西川巴蜀可是全国唯一的国内灵矿的产出地，唯一的大型灵矿就在锦官城城郊。
　　锦官的价值不言而喻，可以说掌控了锦官就是掌控了末世的灵石经济命脉。
　　锦官眼下即将爆发内乱，这是一个介入的绝佳契机。
　　如此，怎能不喜？

第599章 ：入蜀
　　待客厅内，房间装修风格依旧是金红相间的官式建筑风格配合红木家具，一股官味扑面而来。
　　房间内暖意盎然，两杯清茶摆放在茶几之上，白烟渺渺，清香芳馥。
　　沙发上，万家兄妹蓬头垢面的颇为狼狈。
　　万言头发凌乱，脸上还带着伤疤，作为浪荡公子的他，身上原本该是穿着考究的笔挺西装的，而此时却光着膀子，身上不是脏污就是伤口，狼狈非常。
　　万默稍稍好一些，白净的面庞似是被涂抹了锅灰一般看不出本色，呆呆坐在沙发上，身上的黑毛衣破破烂烂的，虽说是富家小姐的身份，可看上去却和难民无甚区别。
　　不必多说，这万家兄妹到达直沽，必然是废了好一番周折，个中心酸，只有二人知晓。
　　虽说二人都是狼狈的破衣烂衫的，但此时二人目光之中各自有着些许轻松之色。
　　置身于直沽市政府的待客厅，而且王妩也答应接见了，安全自然是能够得到保证，甚至没准王妩能看在之前灵石贸易的交情上许个小官当当。
　　万言伸手揉了揉身边万默凌乱的头发，一声轻叹，目光中带着怜爱。
　　万默抬起满是锅灰的小脸看向自己哥哥，目中既有劫后余生的庆幸，也有对未来不确定的迷茫。
　　兄妹二人如此静静坐在待客厅之内，等待王妩的到来。
　　……
　　不消多时，门外一阵脚步声传来，紧接着房门被打开，却见王妩进得屋来。
　　王妩一头长发被梳理的整齐，一张成熟美艳的面庞上带着颇为热情的客套微笑，笑颜若花好似妖艳玫瑰初绽。
　　身上一身灰色毛衣穿就在身，紧身缠裹，胸前丰腴和腰胯曲线勾勒凸显无疑，直叫人不舍错珠，周身上下带着热情大方的成熟女性的独到魅力。
　　王妩进门后，看到万言万默兄妹，客套笑容一时间僵在脸上了，整个人不由得一愣。
　　万默还好，好歹还穿了件衣服，万言头发乱糟糟的，还光着膀子，身上青一块紫一块的浑身都是伤，直看的王妩皱眉，心内直道，这哪里是逃难过来的，简直是一路要饭从巴蜀要到直沽似的。
　　王妩上下打量着万言，不由得眉头紧皱，红唇微动，支吾道
　　“万……万公子，你这……你怎么是……”
　　万言闻听，不有面露苦涩，连连的摇头摆手，一声长叹，无奈叹道
　　“王姐……不不不！市长！王市长，我……说来话长啊我……”
　　万言这话说出来又改口，一副人微言轻的惶恐样子，直听得王妩皱眉，王妩连连的摆了摆手，告知对方不必如此拘谨。
　　而后，她便坐到了茶几对面的沙发上，心念一动，红酥手上红色阳气浮现而出，而后缓缓输送到了对方一对兄妹的身上。
　　阳气疗伤洗髓，一瞬间非但是伤势痊愈，附带着还梳洗了一番经脉，令二人实力甚至都有所上涨。
　　一瞬间，二人只觉灵台清明，耳聪目明的颇为舒爽。
　　王妩治疗了伤势后，旋即又叫来了江雪瑶为二人寻一套得体的衣物，二人又被待到更衣室换了身干净衣服。
　　待换了衣服，这对兄妹干干净净的坐在王妩身前，二人望着眼前王妩，心内不由得嗟叹实在是二世为人，眼下这算是又活了过来了。
　　……
　　旋即，万言连连道谢之后，一声长叹，为王妩说起了巴蜀省发生的事情。
　　“王姐，我们锦官，我们巴蜀，实际上在末世中受灾程度不重。”
　　“之前你见过，有一位余云澈余道长，他和阴司殿帅激战两个日夜，斩将退敌，结束了锦官的围城状态。”
　　“之后，巴蜀几乎就是无事了，官家的任务就是收容难民，进行护城大阵建设，顺带着出兵清缴为祸乡里的土大王，可以说是没什么大事情了。”
　　“可问题就出自这个余道长身上。”
　　“据说，是有个访客送给余道长一尊邪佛，然后余道长就像是疯癫了一样。”
　　“青城山宗门的三清像，真武大帝像，全都砸了！”
　　“强迫他手下的弟子，为一个不知名姓的吐蕃邪佛塑造金身。”
　　“青城那可是道门啊，道门子弟怎么可能愿意被师父强迫修筑密宗邪佛的金身呢？”
　　“规劝不动师父，青城弟子只得被迫下山，来到锦官市内盖新道观，把山头让给了已经疯癫的师父。”
　　“余道长在徒弟走后，招揽了一批末世之中为祸乡里，满脑子末世称王强者为尊的疯子，新组建了一个教派。”
　　“自称后法宗，盘踞青城山之中。”
　　王妩听着，微微点头。
　　直沽附近也有过类似的事情，其实就是地府蛊惑人心，创造邪修教派搅乱人间的事情。
　　一般这种事情都是军队直接剿灭，犁庭扫穴的。
　　可锦官这个事，要命就要命在是至强者被蛊惑，这就导致问题无法从最开始的时候解决，愈演愈烈。
　　……
　　万言缓了缓，印了一口茶水润了润嗓子，旋即继而言道
　　“之后，这些人进城传教，根本无人敢拦。”
　　“也不知道怎么，军中有不少将军信了这个邪教，就成了那个余道长的徒子徒孙了。”
　　“上下沆瀣一气，城内乌烟瘴气鸡犬不宁。”
　　“越来越多的人，都被迫的信了这个邪教了，家里面到处都供那个吐蕃邪神，整个城市都成了邪教纵横的场子了。”
　　“黄灵石到处都是，这东西就是独品！不但被拿来吸收，还拿来液化注射！”
　　“治安也变的差到了极点，城内有土匪，你敢相信吗？”
　　“老百姓出门，遇到邪教的，背不出经文会被直接杀死，过了这一关，遇到歹人，还会被盘剥一番，可谓是苦不堪言。”
　　“城内虽说还保留了市长，但是他已然成了吉祥物了。”
　　“我们兄妹是一方豪强，在锦官也算是有一定势力的了。”
　　“最开始倒没有受到什么特别大的影响，也没有刁难我们。”
　　“但之后，邪教越发的大胆！”
　　“他们竟然强迫城内的所有百姓都剃头，点香疤，不从的都要被剥皮！”
　　“一时间锦官都成了喇嘛城了！”
　　“后来，他们越来越肆无忌惮，一开始只是欺负穷人，后来有权有势的他们也不放过了。”
　　“市长，被他们以“奉佛不诚”为由，给砍了头，市长女儿被纳为了“明妃”，之后官员，军官，有权有势的挨个遭殃。”
　　“我们兄妹俩，也算是幸运，不等他们对我们动手，早早的就提前跑出来了。”
　　“家产什么都没了，就我们俩。”
　　“途中，我们兄妹躲避邪教徒横行的巴蜀，躲避鬼怪，躲避末世称王的狂徒，艰险无比……”
　　“我们先行到了大理，本想投靠凤千焱，可凤千焱人又不在大理，只得和大理留守官员交代说我们来直沽投奔王妩，这才走了传送门，来了直沽。”
　　……
　　万言交代完了这一路上的经历，旋即眉头紧锁，面上展露出了些许局促之色，抿着唇支吾片刻，旋即饮了口水，舒缓着自己的局促，支支吾吾的，看王妩的眼神神色躲闪，沉声言道
　　“王……王市长。”
　　“现在我这，只身来此，身无长物。”
　　“哪怕是找地方暂住，都是没钱……”
　　“额……”
　　“如果方便的话，烦请王市长安排一些工作给我们兄妹，也好糊口。”
　　“还望王市长看在先前灵石贸易的薄面之上……”
　　万言说罢，目光躲闪局促的低下了头，一旁的万默一对大眼眼巴巴的望着王妩，目光中带着几分期待之策。
　　这对兄妹，既是求收留，又有些求着封官的意味。
　　若是不是赶上这个档口，王妩还真不知道该往哪里安置这一对兄妹，毕竟这万言万默说实在的除了当资本家就没别的专业技能了。
　　那总不能在直沽给他找个路灯挂上吧？
　　平时确实是不好安排的，但眼下就不一样了。
　　王妩挑起美目，看着眼前局促的二人，同时她心内也在思索着完备思路。
　　王妩如此看着二人，二人自是更加紧张，尤其是万言，接连不断的喝水缓解尴尬。
　　王妩看着眼前喝水的万言，抿了抿唇，旋即红唇勾起了一抹笑意，轻笑道
　　“万公子，你意思我明白。”
　　“眼下我这里确实是有一个岗位很需要你。”
　　“我委任你去当巴蜀省长兼锦官市长如何？”
　　“噗！”
　　万言差点一口茶水喷到王妩脸上，连忙的一口咽下，咳嗽了好几声，才算是舒缓了下来。
　　他舒缓下来以后，满脸愕然的看着王妩，只觉得不可思议。
　　王妩手指一勾，从一旁隔空取物拿来了茶壶，为万言斟了一杯，而后解释道
　　……
　　“锦官，眼下正是水深火热，浑然成了邪教的国度。”
　　“除了邪教，还有黄灵石。”
　　“你自己也说了，这东西就是独品，会让人不断上瘾。”
　　“如此下去，通过昂撒国凭借黄灵石换取白灵石，完全有可能掏空整个中夏国。”
　　“我眼下正是打算着手清除黄灵石，让黄灵石在国内绝迹。”
　　“而我想的手段，就是靠掌握灵石出产。”
　　“你也知道，末世之下，各地灵石矿都不多，全国唯一的大型灵石矿只有西川一处。”
　　“掌控了西川灵矿，再加上直沽灵石银行，中夏国百分之九十的灵石就全部纳入了囊中，我禁止黄灵石买卖如此也就成为了可能了。”
　　“眼下锦官被邪教掌控，正是民众水深火热之时。”
　　“如此，我会和大理的凤千焱交涉，叫他进军西川，剿灭那个后法宗邪教。”
　　“而后，在锦官会重新组建政府组织，你们兄妹到时候就去负责这方面的工作吧。”
　　王妩一边心内想着，一边对二人说着。
　　二人此时各自是满面的讷然，只觉得既是震惊，又是惊喜，又是错愕。
　　只觉得，事情的陡然转变过快，完全令人无法料到。
　　兄妹俩人本来心理预期是个街道办的闲职，却不成想，直接被委任了个巴蜀省省长兼任锦官市长！
　　这两者可谓是天壤之别，截然不同！
　　万言也并不愚钝，自然是知道王妩委任自己当省长也是有她的用意的。
　　她的目的是灵矿。
　　委派一群直沽人或大理人去采巴蜀的灵矿，巴蜀本地百姓自然是不爽的。
　　但将自己这个巴蜀本地人扶植成代理人，让自己替她采集灵矿看守灵矿执行命令，就完全不一样了。
　　自己就是本地人，本地人采本地灵矿，百姓怨言自然会少了很多。
　　但虽说是代理人，不过确实是着实的巴蜀省长，俨然一瞬，万言只觉得一切都是那么令人不可思议！
　　王妩看着眼前这对愣神的兄妹，长舒了一口气，旋即一张狐媚脸换上了一副和煦笑容，面带着笑意，伸手拍了拍万言的肩膀，旋即言道
　　“今日你们刚来，这样吧。”
　　“我安排我助手带你们去招待所休息，好好休息休息，正事明日再说！”
　　——————————————————————
　　兄妹二人连连道谢之后，旋即便被江雪瑶带着离了待客室，往招待所而去。
　　王妩目送几人离开后，本想着立刻去和凤千焱商量进兵之事，可突然心内不由得隐隐的有些不安。
　　一对美目微含，美艳面庞之上醋意浮现，一张成熟美艳的狐媚脸上顿时露出些许狐疑的神色，美目微含。
　　心念一动，悄**的顺着自己和锦虞的寿命链接，悄**的窃听锦虞目前在干什么。
　　方才接入，便听到了一阵甜腻腻的女子音，直听得王妩气得面色铁青，咬牙切齿的凤目含嗔。
　　“……”
　　“金将军~别躲了嘛，你担心被要挟，大不了事后清除我们记忆就是了嘛。”
　　“放心，就玩一玩，你媳妇王妩不可能知道的~”
　　“她神通再大，总不可能随时随地的监听你吧？”
　　“来嘛~将军~让我们八个姐妹好好服侍你嘛~”
　　“我们来啦~”

第600章 ：师父，你老婆不在啊？我来啦~
　　五日的时间，转瞬即逝。
　　这些日子的王妩，可谓是疲乏非常。
　　非但要心内思索着直沽官员的纯洁性，而且还要关注已然出兵的凤千焱战事如何。
　　同时，小副本的地点探查已经完成了，自己还要挨个前去查看小副本的难易度，撰写初篇副本简报。
　　最后，还要随时关注锦虞状态，随时看看这个狗男人有没有背着自己悄**的做些什么。
　　可以说，眼下的王妩几乎是一刻都不得闲。
　　……
　　先前所说的全民小副本探索之事，关于副本地点的调查已然算是结束了。
　　眼下的任务就是王妩使用古神之眼纷纷探查，以此纪录副本的难易程度。
　　而副本的位置一般都是位于荒郊野外，或者稀奇古怪的一些地点，这也就导致周末这几天王妩整日在荒郊野外淋着雨吹寒风，萧瑟落魄。
　　淅淅沥沥的牛毛小雨一刻未停，灰蒙蒙的天色宛如一层轻纱幔帐一般，将天地蒙上了一层灰色的雾翳，阴沉沉的看不清远处，雾蒙蒙的观瞧不清，寒风萧瑟，天地一片寒天冻地。
　　末世下的世界，无论是城市还是荒郊，都是空寂无人的。
　　枯死的树木构成的树林隐匿在物种，只能看得出一个大致轮廓，干枯的树杈扭曲干瘪，带着一股死亡的味道，北方的冬日林地，好似迷失森林一般，直叫人心头压抑。
　　根据手上的数据，据说是这林地之中有一个幸存的村庄，百姓结社自保。
　　可自从村子里出现了那个小副本的入口之后，村民像是剥橙子一般亲手剥下了自己的皮肤！
　　整个村子顿时死伤无数，逃出来的人跑到了直沽城汇报了一切。
　　眼下王妩一路穿过了那枝丫干瘪的迷雾丛林，一路顺着泥土小路来到了这村庄，汇报中百姓自行剥皮的村庄近在王妩眼前……
　　……
　　北方的村庄，远远比不上南方那种小洋楼满村都是，家家有车库堪比北美一般的所在。
　　北方的村庄，是低矮的平房，水泥和红砖搭建的破败房子，院子之内人居住的房间和牲口窝棚在一个院里，院子之中还有农具还有面包车，各种杂物摆放的杂乱。
　　直隶的农村虽然说没有陇右农村那样穷的触目惊心，但却也远远说不上富庶，一个村庄剩下几十个老幼都是很有可能的常事。
　　眼前的村庄之中，却见村子的广场之上，上百具血肉模糊的带肉骸骨三三两两的倒在副本的传送门之前，撕碎的皮肉如同果皮一般扔在了地上，血液早已被冲散，可空气之中还带着一股浓烈的血腥味。
　　很难想象，上百人一起撕扯自己的皮肤，一块一块的亲手终结自己生命，会是一种什么样的惨烈景象。
　　王妩正看着，刚想动手记录眼前状况，此时却听得身边不远处传来了一声牛叫，王妩顺着声音看去，却见不远处的牛圈里一头黄牛正百无聊赖的在茅草窝棚里吃着草，颇为好奇的看着王妩。
　　王妩长舒了一口气，微微摇了摇头，旋即迈步走到了那副本入口之前，一对原本黑色的双目陡然变成了金色。
　　双目扫视之下，副本的基本信息浮现脑海之内。
　　【世界名称：巫妖塔】
　　【危险度：中级】
　　【简述：巫妖不死不灭，除非破坏命匣，巫妖塔便是巫妖用以储存命匣的所在，其中有着各种守卫用以保卫命匣。】
　　【女武神奖励：1倍】
　　信息王妩一一记下，心道这倒是一个适合当成副本来反复刷的好地方，比起自己之前去过的那个小超市要好得多。
　　一路走来，有类似小超市似的既无理又很莫名其妙的世界，像是后室的level似的。
　　比如说“无限城市”“中庭”“游戏室”“图书馆”“即将起航”“！”“！！！”
　　这些世界极度危险，类似小超市那种不管多少倍全都一视同仁秒杀的机制比比皆是。
　　也有较为常规的类似副本的世界，例如“锁妖塔”“巫妖塔”“平安京”“冰室宅邸”“邪修世界”“巢都”
　　其中也不乏一些毫无意义的世界，比如说“一立方米的海水”“自习室”“无尽宜家商场”
　　今日一日，王妩看过了上百个小世界，这些小世界分别遍布在直隶省各处，而王妩还要再看过二百个，今日的任务才算是完成。
　　纪录完了这世界，旋即王妩化作了一道红光，飞向了下一个小世界地点。
　　……
　　周六周日两天，分别看过了所有副本在之后，便要排遣王子豪进行第一轮探索，而后向百姓做宣传工作，开始让百姓组建探险队加入探索了。
　　王妩飞在半空中，心内正思索着，此时只听得储物法器之内手机铃声响起，王妩眉头一皱，旋即停在了半空中，接下了电话。
　　“王姐！”
　　“我千焱！”
　　“现在我部大理军已然集结完成，即刻准备北上。”
　　“此行凝霜也一道陪同，力求一战克敌！”
　　凤千焱正说着，旋即手机又被龙凝霜给夺了去，而后凝霜轻柔的嗓音从手机一侧传来。
　　“王姐，奶奶的事我也听说了。”
　　“待到战事完毕，我和千焱一起去直沽陪你一起扫墓，给奶奶献束花吧……”
　　王妩听着凝霜所说，神色稍稍落寞，微微点头，应了一声，而后长舒了一口气，继而嘱咐道
　　“好，锦官一战，尽量注意不要波及百姓，进城之后，要约束军纪，尽量不要和百姓爆发冲突。”
　　“那对万家兄妹，等战事结束我会从传送门将他们送到大理，然后你们在当地组织他们二人就任，帮助搭建领导班子和基础基层组织。”
　　“这些日子，我也是事情繁多，一件接着一件的叫人不得闲，自从葬礼之后，就一直没得空给奶奶扫墓。”
　　“等咱们都忙完了，等你们来，咱们一起去给奶奶扫墓，看看奶奶去。”
　　“行了，就这样吧，务必要谨慎。”
　　王妩说罢，对方应着声，也是结束了通话。
　　收了手机，一对美目望着眼前萧瑟的世界，心内满腹的繁多事务，心内只觉得疲累，揉了揉眉心，一声轻叹。
　　旋即再次化作了一道红光，向着下一个小世界入口，翻飞而去。
　　————————————————————
　　北美，昂撒国。
　　新约克城，经历了一年的离乱原本已然残破的不见往日辉煌，城市好似垂垂老矣的老朽一般，萧瑟的宛如步入了棺材一般。
　　可眼下，原本破旧的城市被修筑的被修筑的焕然一新，整个城市透露着蓬勃的升级，全然好似枯木逢春犹再发一般。
　　走在街上的白人黑人亚裔印度裔，一个个精神焕发，透露着朝气和锐气，似是重新找到了生活的方向一般。
　　新约克城的时代广场，繁华依旧，那些霓虹璀璨的高楼大厦璀璨多姿，光华耀眼夺目。
　　往来行人熙熙攘攘，步履匆匆，偌大一座城市被护城大阵庇护着，繁华依旧。
　　一年以来的战乱，昂撒国饱受战争之苦。
　　经济全面崩溃，种族矛盾全面爆发，压抑许久的白人针对少数族裔开展了疯狂的大屠杀，尤其是黑人，一时间被杀的几乎踪迹难觅，比起蓄奴时期种族矛盾还要尖锐。
　　新约克城这座原本昂撒国的繁华所在，被各种民兵组织，各州军队，抢掠了无数次，精华之地的东海岸十三州，在这一年里混乱不堪。
　　闹剧频出，甚至出现过一天换三次总领的闹剧。
　　有能力移民的都回到欧陆了，只剩下普通百姓在泥潭里苦苦的挣扎。
　　这一年里的昂撒国，早忘了当年和苏联争雄时的锐气。
　　就像是一个弥留之际，绝望无助的在床上挣扎的老人一般，即将咽下它最后一口气。
　　但就在古神甄选事件之后，宁昭和座牛成为总领和国务卿，将这个即将咽气国家从混乱之中拉了出来。
　　击破加拿大军，击破德州军，肃清各国安插在昂撒国内的势力，斩断了那些蚊蝇扎在昂撒国人民身上的吸血管。将昂撒国重新恢复成了一个干净的国度。
　　之后二人带领东岸十三州的人民一步一步的重新建设国家，一步一步的修筑新的建筑，研究新的科技，渐渐跻身灵石能国家的行列，从一个混乱的国度被整合成了正常的国度。
　　虽说国力不断恢复，但是宁昭却对收复国土没什么兴趣，专心躬耕东岸十三州之地，且不接受其他州的难民，在不扩大分蛋糕的人的基础上持续做大蛋糕。
　　昂撒国有了自己的新的军队，有了自己的构装体工厂，有了自己的黄色灵石，有了这个时代应该有的一切。
　　沉沦战争中的昂撒国民，也就此对宁昭和座牛这二人有了充足的信心，有这两位领导人，哪怕是面对眼下这个末世世界，也是人人无惧。
　　大街小巷上，无不贴着大型的横幅标语。
　　“Make America great again”
　　……
　　新约克市，新白宫之内。
　　宁昭依旧是一身宋式汉服，打扮的清丽脱俗，好似遗落凡间谪仙一般，一张白玉一般的面庞生的娇俏醇美，既有不食人间烟火的清雅又有令人醉心的一抹清纯魅力。
　　俏皮的坐在总领的书案之上，双腿荡荡的，一对绣花鞋在轻纱裙摆之下晃来晃去。
　　翻阅着手下交上来的奏报，一对双目看着上面的内容，唇角带着些许笑意，微微一叹，兀自言道
　　“这些白皮官僚，真是又顽固又死硬。”
　　“说了多少次了，言恢复议会者斩。”
　　“竟然还敢给我上书陈述议会制好处？”
　　“真是活腻味了……”
　　她微微摇了摇头，随手将奏报扔到一旁，正打算去做一些其他的杂物，此时却全息投影设备却泛起了蓝光，凝结成了人形。
　　定睛观瞧，却见这人一身军装打扮，但却浑身是伤。
　　见得宁昭，连忙道
　　“总领女士，我知道没经过汇报就向您进行全息视频很冒昧，但是请听我说。”
　　“我们是国民警卫队第308团的成员，作为雇佣兵负责参与中夏国的江南内战帮助姑苏一方，您可能不知道，不过没关系。”
　　“我最近得知，在姑苏城的寒山寺，有一个是逆道人的和尚，他一倍实力都没有，但是他却凭借着一个法宝，击杀了一位阴司殿帅！这法宝肯定是不凡之物！”
　　宁昭闻言，微微摇了摇头，醇美的面庞毫无波澜，双臂环抱看着他，长舒气道
　　“啧，你跟我说这些，不会是想叫我这个总领，为了一个法宝，跑到中夏国去把你们这些废物挨个都救回来吧？”
　　那昂撒军闻言，顿时是有些慌乱，旋即连忙道
　　“额……额……”
　　“不光是法宝！而且……而且总领女士您倾心的金先生，他也在江南！”
　　“而且王妩不在！就金先生一个人！”
　　“嗯？”
　　宁昭闻言，原本心不在焉的，闻听转过了头来，一对柳眉一瞬间稍稍微蹙，旋即上下打量了那昂撒军一番，唇角勾起了一抹笑意。
　　也不回答这昂撒军什么，随手关了全息投影设备。
　　双臂环抱，兀自思索了片刻，而后迈步起身，迈步前往座牛的办公室。
　　……
　　不消多时，却见昂撒国的新白宫之内，两道蓝色光华飞出，直奔中夏国一路而去！

第601章 ：新江南市
　　几个小时后，淞沪附近海域。
　　阴霾的天色之下，灰蒙蒙的似是一层灰色轻纱蒙住了整个天际，阴暗不明，晦暗的直叫人心头暗沉，时不时有雷光闪过，天地彻明转瞬彻暗。
　　丝丝点点的牛毛细雨被狂风卷积着，随风而动，倾撒向了人间，寒风冰雨寒意彻骨。
　　往日平静无波的大海，此时狂暴的波涛汹涌。
　　万里海波，狂浪怒涛席卷而起，骤然拍在海面之上，顿时花白浪花飞溅，搅动的海波波涛肆意，不断有十几米的大浪怒涛骤然掀起，不断有怒涛摔在海面之上消弭不见。
　　这狂暴汹涌的**大海，时刻宣扬着大自然的力量，宣扬着海洋发怒的狂暴力量，躁动不安，一刻不停。
　　……
　　半悬空中，宁昭和座牛悬浮半空，静静地眺望着不远处的好似黑夜中的明星一般的淞沪城，各自双目倒映着那淞沪城的一抹明亮，城市的轮廓隐约可见。
　　宁昭一头秀发盘成了一个较为古朴的发髻，头上插着凤尾簪子，寒风吹着簪子流速，在随着秀发一道随风而动。
　　一张醇美清丽的面庞，此时面上带着淡淡的笑意，柳眉舒展着，一对恬静如珠的双目淡淡的望着那城市，一点樱唇唇角勾起，这笑容中带着几分期待，带着几分兴奋。
　　身上的宋制汉服衣袂飘飘，配合着缥缈的衣带和她那醇美的面庞，整个人好似遗落凡间的谪仙人一般，清丽脱俗。
　　玉手皓腕持握着一把造型古朴的轮刃，造型颇为华丽，莹莹的泛着白光，好似一轮明月持握在手一般。
　　她站在寒风之中，立于半悬空中，望着不远处的淞沪城，面上带着难掩的悦意。
　　她抿了抿那一点樱唇，美目流转，回眸看向身后的座牛，轻笑着，声若银铃。
　　“牛儿，王妩这女人啊……控制欲极强，你知道她为了控制我师父，步下了什么东西吗？”
　　“我师父身上，被她种上了一种寿命链接！”
　　“有了这个东西，只要她想，我师父看到什么，碰到什么，听到什么，她都能知晓！”
　　“在她面前，我师父可以说毫无隐私可言！”
　　“以你来看，男方被女方全面监视，这可能是你情我愿的自由恋爱吗？”
　　她身旁的座牛似是没有在听宁昭说话似的，一对双目本是在看着**大海，看的发愣，听了宁昭所问，一愣之下，讷讷应声
　　“呃……是，是。”
　　宁昭一叹，微微的摇了摇头。
　　这叫座牛的印第安少年，在宁昭眼里是一个时聪明时傻的人物。
　　一头黑发扎成了小辫子，一张面庞细看之下稍稍几分像锦虞，就是没那么高大没那么壮，有些青涩，整个人的气质是颇为老实淳朴的，看上去像是一个心思单纯的高中生一般，配合着一身平平无奇的运动服，更是显得有些傻老实的味道。
　　宁昭和这座牛相处的日子不短，这些时日以来，这座牛是操办烦劳事物的一把好手，协助自己执政得心应手，这方面还比较机灵。
　　可每每自己和他谈心，聊到锦虞的时候，这小子也不知是装傻充愣还是真楞，每次都显得心不在焉的，似是故意闭口不谈一般。
　　宁昭摇了摇头一叹，座牛如此，她早就习惯了，转目看向了不远处的淞沪城，面上再次笑意浮现，旋即轻笑道
　　“眼下，我有了斩断她和我师父的链接的方法，此一举便能恢复师父的自由之身！”
　　“待到师父不受控制，不被监控，到底是是自由恋爱，还是被逼无奈，也就有了答案了。”
　　她抿了抿唇，旋即长舒了一口气，衣袂一摆，回眸一笑，轻笑着言道
　　“走吧，牛儿！”
　　“姑苏城外寒山寺，听过这句诗没有？”
　　‘咱先去寒山寺收了法宝，然后就去姑苏替我师父斩断枷锁！’
　　“走！”
　　说着，心念一动，一念千里，向着不远处的海岸翻飞而去。
　　座牛抚了抚被冻得发凉的面庞，望着宁昭离去的方向，目光中带着一份暗藏着的深意，皱了皱眉，旋即随之一道翻飞而去。
　　——————————————————————
　　淞沪市，淞沪市最高法庭。
　　今日是最后一轮宣判，今日是裁决双城的最后一日。
　　这五日以来，开庭了好几次，每次都被锦虞以证据不足为理由，把姑苏方给推了回去。
　　姑苏这些日子，拼命的寻找淞沪城的证据，同时也在拼命的贿赂锦虞。
　　各种美女千方百计的往锦虞的床上送，就为公关成功锦虞，好偏袒姑苏。
　　同时，淞沪又没闲着。
　　一边严防死守，生怕被姑苏抓住黑料，而且同时为了维持锦虞的“偏袒”也是各色美女往锦虞的床上送，千方百计的送。
　　这五天，锦虞过的也同样是不得闲。
　　一边探寻淞沪通敌的证据，一边提防着被人公关，一边心内想着回去后怕是要被王妩打死。
　　洗澡的时候正和王妩视频着，突然房门被人打开了，三四个美女不着片缕进屋了！
　　身上的沐浴露都来不及擦，一边忙着穿衣服，一边忙着赶人，一边忙着哄媳妇。
　　直搞得锦虞都不敢睡在现实，每晚睡在空间里躲着。
　　锦虞想着这些日子的经历，心内只觉得苦涩，等到自己回到直沽后，王妩不把自己皮扒了，就算是万幸。
　　幸亏，自己算是找到了这淞沪高层通敌的证据，也算是没白遭罪。
　　……
　　今日的最高法庭，人人拥挤，无数的百姓云集在法庭之内，只想看最后如何宣判这两座城市
　　一道红木隔离开来，右侧是无数的百姓，左侧是法庭。
　　法庭内声音嘈杂，颇为拥挤，一个个百姓垫着脚，向内观瞧着，一张张面庞满是期待之色。
　　法庭一侧是姑苏一方，另一侧是淞沪一方，主要席位上，锦虞头戴军帽身着笔挺军服端坐，气势凛然。
　　随着他敲了敲木锤，原本纷杂吵闹的法庭一时间安静了下来。
　　他清了清嗓子，沉声言道
　　“淞沪姑苏战时军事法庭最后一次开庭，开始！”
　　锦虞一言说罢，那姑苏一方刚想发表言论，却见锦虞伸手压了压，旋即他目光看向姑苏一方，又看了看淞沪一方，而后沉声言道
　　“鉴于，之前数次开庭，双方的探讨都是纯粹的互相指责，毫无证据的互相指责，所以本裁判官决定，由我本人陈述事实证据，并且依次宣判。”
　　“双方无序进行陈述，静听宣判即可。”
　　姑苏市长闻言，看着高台上的锦虞，抿了抿唇，也只好点点头认下了此时，面上一副惴惴不安之色。
　　淞沪一方，则是依旧是有恃无恐的，这几日根本没有被姑苏抓到把柄，自然是没的可怕的。
　　于是乎，这最后一次宣判，随着锦虞一人陈述双方资料，随之开始。
　　……
　　锦虞一张俊朗面庞面色凝沉，透露着不怒自威的气势，端坐在主要席位之上，旋即拿起了手头的资料，沉声言道
　　“姑苏市，权贵在后末世时期，纵容昂撒国军队在城市内的非法行为，帮助犯法外国士兵开脱，同时成为外国士兵的帮凶，欺压本地百姓，掠夺口粮，掠夺平民，随意杀戮百姓。”
　　“证据确凿，性质极度恶劣！”
　　一听锦虞所言，姑苏官员一个个顿时是变颜变色，从市长到将帅，一个个的连忙出言辩解，一时间众言纷纷。
　　姑苏市长抬头看向锦虞，慌忙解释道
　　“不不，审判长，这，这不是我们故意而为的啊。”
　　“雇佣昂撒军的时候，我们也没想到会是如此。”
　　“他们来了，他们的实力和我们的实力完全不在一个水平线上，我们想管也管不了啊。”
　　“看着百姓如此，我们也是心痛如绞，谈何纵容？”
　　不等锦虞应声，前来围观的姑苏百姓已经骂上了。
　　有直沽军撑腰，一个个百姓此时也有了底气，一个个面红耳赤的咬牙切齿怒骂，将胸中的积怨全然轻吐而出！
　　“你们也会心痛如绞？你们这些狼心狗肺的也会心痛如绞？”
　　“抢了我家存的粮食，把我姐姐抓走犒劳昂撒军，我爸爸去找你们讨公道，你们扣了人讨要赎金不说，还把我爸爸拷打致死！你们狼心狗肺的东西也算是人？”
　　“对！你们就是一群汉奸，狗腿子！”
　　“你们几个老东西疯了心，就想着打到淞沪屠城抢东西弥补损失，还说是我们全体上下仇恨淞沪？”
　　“我们仇恨个屁啊？好不容易灾过去了，却不想你们竟然如此，恨你们远胜恨淞沪千万倍！”
　　“审判长，这些虫豸一个个都该判死刑，这些人才是真正的战犯！”
　　“我们这些平头百姓就他妈是你们手上的赌资而已！你们就没拿我们当过人！”
　　“死刑！全部死刑！”
　　一时间，场内的百姓叫嚷着死刑的声音汹涌，若不是有直沽军穿着单兵机甲阻拦，怕是愤怒的百姓已经冲上来把姑苏诸官撕个粉碎了。
　　那一个个百姓，那一个个恨不得食尔肉寝尔皮的神情，群情激愤，民意汹涌。
　　锦虞手掌向下压了压，见不管用，又拿起木锤敲了敲，安静下来以后，沉声言道
　　“安静。”
　　“本庭会给予姑苏百姓一个满意的结果，诸位稍安勿躁，没有任何一个在末世期间倒行逆施者会逃脱裁决，放心。”
　　紧接着，他拿起了另外一份文件，宣读了淞沪众人的罪状。
　　罪状中，坐实了淞沪城通敌卖国，草菅人命的罪责，整个江南惨案全都是这一小撮人造成的。
　　非但如此，还附带着宣判了淞沪城中肆意欺压百姓的罪责，包括但不限于：
　　不但不发赈济，而且借着大灾之名在民间征粮。
　　强制劳役要求外城百姓修筑内城建筑，并且完全没有任何酬劳，而且向百姓收取设备费用。
　　掳掠或哄骗民女进入内城进行皮肉生意，一旦有任何反抗行为既会被击杀。
　　顶层高手修炼邪法，以招揽工人入内城为名义哄骗百姓，杀害孕妇婴儿无数。
　　纵容地痞流氓进入保卫系统之内，纵容外城治安混乱民不聊生。
　　纵容……
　　林林总总十几项，光是听罪状便是能够想象淞沪百姓生存环境何其之艰苦，何其困苦，何其民不聊生。
　　淞沪百姓此时也是民意激愤，一个个的心内的苦中带的怒都被勾了出来，叫骂不休。
　　往日那些天神一般难以仰望的权贵，今日在法庭之上，发蔫的好似霜打的叶子一般，趿拉着枯萎凋零，完全不敢吭声。
　　……
　　双方的罪状宣读完毕，锦虞撂下了文件，一对双目平视着在场的一众百姓，旋即沉声言道
　　“罪状宣读完毕。”
　　“本庭现在宣判最终裁判结果。”
　　“一，取缔两城原本权贵，择日进行大众法庭，处刑每一个战犯及其家属。”
　　“二，两城和并，在淞沪组建新的“江南市”以此解决两城问题。”
　　“三，拆除淞沪内城城墙，停止将繁华内城和萧瑟外城分割开来成为贫富分化的间隔。”
　　“四，由新江南市暂时由直沽代管，进行慰问，一个月内由新江南市百姓推选出民选市长及其领导班子。”
　　“五，全面取缔娼妓，全面取缔黄色灵石，全面取缔邪教。”
　　“宣判结束！”
　　锦虞一言说罢，在场的所有百姓无不爆发出一阵欢呼，一时间整个法庭好似沸腾，欢欣雀跃。
　　——————————————————————
　　整个城市，好似大年三十一般，每个百姓无不是欢跃万分，大街上一个个百姓奔走相告，告知宣判结果，告知苦难的结束。
　　而就在这欢跃之中，两个身影来到了这座新生的城市之内，一路往欢跃的中心，往法庭而去。
　　……
　　锦虞望着相拥而泣，欢欣无比的百姓，他也是长长的舒了一口气，望着眼前一个个百姓如此，他一瞬间也是觉得心内欣慰。
　　如此，江南之事此间事了，自己也能够会到直沽，在媳妇面前跪榴莲，跪键盘了。
　　一想起王妩吃醋震怒的那副样子，锦虞就是不由得一阵苦笑。
　　心内直道，作为市长的王妩，一定会拉着自己在全市面前好好表彰一番的。
　　但是作为媳妇的王妩，回家之后怕是会把自己皮给扒了让自己跪榴莲。
　　锦虞苦笑了一番，无奈的长舒了一口气，方才想起身离席，但却一时间动作一怔。
　　……
　　骤然之间，只觉得某处有一道目光在注视着自己。
　　连忙扭头看去，一时间他面色不由得一怔。
　　那人面容醇美，头戴凤钗，一身宋式汉服仙气飘飘，二八年华风华正茂，透露着属于少女的青春活力，出尘清雅。
　　他眉头紧蹙，一时间心内浮现出一丝不安感，薄唇微动，兀自诧异道
　　“宁……宁昭？”

第602章 ：黄色灵石
　　新江南市，城市因宣判而焕发新生，一个个百姓俱是欢颜。
　　可在场的唯独有一个人笑不出来。
　　锦虞望着那观众席位上的那个一身宋式汉服的清丽女子，面色凝沉依旧。
　　一对剑眉微蹙，一对双目隔着众多百姓同她对视着，缄默其口，端坐主要席位之上，心内不知为何，只觉得隐隐的不安，心道必然是来者不善。
　　他抿了抿唇，旋即对身侧的随堂笔吏交代道
　　“部队那边我通知了，他们会负责维持城市秩序，强制执行宣判结果。”
　　“你们暂且代我撰写报告，先和直沽汇报此间事了。”
　　随堂笔吏点了点头，应了一声，而后看向锦虞，好奇道
　　“那，金先生，您呢？”
　　锦虞目光再次看向了不远处的宁昭，一对双目同宁昭的一对杏目隔空对视着，沉声应答道
　　“我有一些自己的事情现在要处理……”
　　——————————————————————
　　十分钟后，新江南市，内城的一座咖啡厅。
　　咖啡厅内窗明几净，水晶吊灯从天花板垂下，五光十色精巧非常，大理石的地板洁净的似是镜子一般，欧式传统风格的装修，金色浮雕和白色墙壁相间，以壁画挂画点缀，一间咖啡厅，装饰的好似新天鹅堡一般富丽堂皇。
　　这间咖啡厅，原先是淞沪城内城的贵胄子弟流连的场所，一个个衣着考究的贵族子弟即使是眼下身处末世，大灾之年仍旧狎妓游玩，附庸风雅。
　　眼下，咖啡厅的侍者不用服侍任何人了，贵胄子弟要么是被抓去审判了要么是找地方藏起来了，这间咖啡厅静悄悄的，只剩下了锦虞和对面而坐的宁昭二人。
　　偌大一间咖啡厅，唯独二人对面而坐，显得气氛颇为怪异。
　　锦虞的军帽放在了桌上，一头金发整齐的一丝不苟，一张俊朗面庞之上面色稍稍带了些不安，只觉得宁昭的眼神目光灼灼看的人颇为不适。
　　端坐在高背华丽椅子上，稍稍有些局促。
　　其实这倒不怪锦虞，任谁怕是都会如此。
　　无论男女，在自己有未婚夫妻的情况下，被喜欢自己喜欢到魔怔的人给盯着拼命的看，任谁都会不舒服。
　　宁昭一对美目盯着锦虞那张面庞，那张俊朗邪魅又带些男生女相又带些儒雅之气的面庞，一对杏眼眉目观瞧的目不错珠，一点樱唇唇角止不住的上扬。
　　她手托香腮，绿色薄纱的大袖衫衣袖掩映下，另一只放在桌上的藕臂朦朦胧胧，在绿色大袖衫下隐约可见，生白轮廓明晰，宛如新藕羊脂一般。
　　她看着锦虞，面上笑意止不住，姿势颇为放松自在，而锦虞则是板正的端坐在座椅上，面色颇为局促，二者对比颇为强烈。
　　二人就这么尴尬的对视着，气氛尴尬的沉默。
　　锦虞本是担心在人多的地方若是动起手来，恐伤及无辜，便将她二人带到了内城一处僻静所在。
　　刚进门时，还有些寒暄，随着坐下，问了些诸如“来此何为？”“有何所图？”这类的问题，对方却是不答话了，就这么沉默的尴尬。
　　而此时，原本被宁昭支走去研磨咖啡的座牛端着两杯咖啡一路而来，打破了这尴尬。
　　“来，金先生。”
　　“呵呵，宁总领在昂撒国时，一直和我说您的事，我这耳朵里都灌满了。”
　　“今日可算是得见了！”
　　“我叫座牛，苏族人，幸会！”
　　座牛放下咖啡后，旋即便笑着同锦虞寒暄着。
　　一张比锦虞深了几个色度的黝黑面庞上带着真诚笑意，稍显稚色的一张算得上俊朗的面孔真诚之余带些傻气，大抵就是俗话说的“傻实在人”的味道。
　　伸出手来，同锦虞笑着握了握手。
　　锦虞也是自然笑着应声，握了握手。
　　“呵呵，我对老弟你也是早有耳闻，幸会。”
　　心内稍稍有些意外，没想到宁昭身边的左膀右臂竟是个实在人，给自己的感觉像是县城中学的憨厚高中生一般，平易近人又好相处又实在。
　　常理来说，实在人从政不太合理，但若是实在人有一身超凡实力，事事认真从不许诺空头支票，那其政绩必然是远超满嘴跑火车的传统美式官僚的。
　　锦虞心念至此，微微点了点头。
　　几句寒暄完事，座牛竟并未坐到近旁，反而是坐到一旁不远处，不像是宁昭的合作伙伴，表现得像是个下人一般。
　　锦虞和宁昭如此对面而坐，座牛在远处观望着不加入。
　　直叫锦虞有种牛别人媳妇的奇怪感觉，心内只觉得颇为别扭和不适。
　　……
　　宁昭端起咖啡，小啄了一口，手托香腮依旧，旋即笑着看着锦虞轻笑道
　　“师父，我也不拐弯抹角了。”
　　“寒山寺，我去过了。”
　　“我也听说了，宝物在你手上。”
　　她微微摇了摇头，一声冷笑，一对美目看着华丽的桌面上的浮雕，摇着头，轻笑道
　　“那个叫坤显的和尚，真的是滚刀肉。”
　　“最开始，我还以为那个法宝在他身上，索要不给，如何拷打都是没用。”
　　“这人，是跟王妩一样的逆道人，特殊能力是无论如何都绝对不会死亡，规则层面的永远生存。”
　　“我使出浑身解数的拷打，他毫无惧意，对我就是一句勾火似的“施主请便”。”
　　“然后我又拿他最器重的一个小和尚做要挟。”
　　“他说“施主心术不正，断不可持有此宝，休说我徒儿，遍全寺僧侣又何妨？”堪称现代方孝孺！”
　　“最后我拿百姓要挟，他这才肯说那宝物在师父你手上。”
　　锦虞听来，心内漫出一丝不好的预感，眉头紧皱，旋即看向宁昭，沉声问道
　　“那些小和尚，你没真动手吧？”
　　“还有那些百姓，他们……”
　　宁昭一笑，旋即拿出来了三枚储物法器玉佩，轻笑着看着锦虞，纤纤玉指伸出一根，从左到右言道
　　“最左边的，是和尚们，炼化黄色灵石十斤。”
　　“中间的，是哪几千个百姓，炼化黄色灵石百斤不到。”
　　“最右侧的，是你那十几个士兵，炼化黄色灵石几两。”
　　旋即，她将三枚玉佩往前一推，轻笑着言道
　　“呐，师父，黄色灵石可是好东西，寻常的烟酒对实力倍数高的人不奏效，黄色灵石无论是直接吸收还是抽吸，都很是舒爽，你也试试？”
　　锦虞闻言，既觉得震怒，又是觉得诧异，一对郎目圆瞪，带着怒意和诧异的瞪着眼前的宁昭，兀自拳掌紧攥，青筋暴露，咬牙切齿的瞪着宁昭，震怒出言。
　　“你！”
　　“宁昭，黄色灵石是活人炼制？”
　　“那市面上流通的那些大批黄色灵石，全都是你杀人炼制？！”
　　“你……”
　　锦虞怔怒半晌，落寞一叹，一张面庞既显得落寞，又显得可惜，心内既是酸楚又是懊悔，只觉得心内满是负罪感。
　　心内只道自己当时心生怜惜，竟错手产生了这么个人屠！
　　摇了摇头，手扶着桌案，沉声叹道
　　“宁昭。”
　　“你还记得咱们是为什么相识的吗？”
　　“当时你为了保护平时待你不好的同学，被暴徒掀开了头皮，暴打的支离破碎不成人形，为了保护同学，皮被扒了，骨头被抽了，凄惨无比。”
　　“我当时不知道你实际上是什么样子。”
　　“我只想着，这样勇敢高尚的女孩子，一定有很好看的样貌吧？”
　　“我就按着仙剑一电视剧的赵灵儿，给你塑造了一张新的面庞，一身冰肌玉骨。”
　　“我真后悔，当时救治你。”
　　…………
　　宁昭望着锦虞这副落寞懊悔的样子，一张清丽面庞面色柔和，杏眼微含，旋即轻笑着去伸手抚锦虞的手，抚着手，轻笑道
　　“师父。”
　　“时过境迁。”
　　“我在古神甄选里见到了很多很多，一言难以道尽，如果你想听，以后我也会说给你听的。”
　　“你觉得我屠戮百姓，是倒行逆施，是暴徒，是反人类，诚然如此。”
　　“但是，这些人今天不为我所杀，以后也会被别人所杀，我还愿意给他们一个善终，但是落到别人手里就不会有一个善终了。”
　　“这些人，一没实力二没势力，在末世不可能一辈子活到老自然死亡吧？”
　　“更何况，黄色灵石是真正能快速提高人的实力的，他们的死换来了别人的生，这是没有意义的吗？”
　　“杀戮是为了给更多的人博取生机！而不是单纯的杀戮取乐！”
　　“你觉得我倒行逆施，我觉得我是没有错的。”
　　宁昭说着，目光中带着一股坚定之色，似乎在她眼中，杀人练就灵石，是为了拯救这个外敌入侵之下风雨飘摇的世界的一位良药。
　　眼下的这个世界，罗刹国的白莲教认为血肉飞升才能让人类存续，宁昭认为杀掉部分人练就灵石让其他人吸收灵石增长实力才能让人类存续，直沽认为不需外力人类团结一心即可让人类存续。
　　就像是当年的清末民初一样。
　　有人觉得君主立宪才能挽救中夏，有人觉得昂撒议会式才能挽救中夏，有人觉得固守大清旧有君主制完全摒弃西方思想才能救中夏。
　　每一派，都认为对方是异端，认为对方迂腐，认为对方走错了道路。
　　不可能存在和解。
　　……
　　宁昭手抚着锦虞的手，轻笑着看着眼前显得懊悔震怒的锦虞，轻笑道
　　“师父。”
　　“我这次来，一个是为了找你要那个和尚给你的法宝，眼下白令副本开启在即，这东西是莫大的助力！”
　　“再一个，就是你身上和王妩的那个链接了，你真的甘愿被她全方面的监视吗？”
　　锦虞闻言，一声轻叹。
　　一张面庞面色恢复如常，双目平时望向眼前一身汉服好似谪仙人一般的宁昭，声色平常道
　　“法宝，不可能给你，这东西你无法掌控，操作不当会诞生一个凡间无力对抗的孽神。”
　　“至于链接，呵呵……”
　　“我不想过多解释。”
　　“往常我只当你是个青春期爱恋满心的小女孩，过个几年自己就能好。”
　　“却不想眼下竟如此。”
　　“也罢。”
　　他说着，周身缓缓的泛起金色的佛光，身上的军装也是渐渐的化作了一身的金甲，神威惶惶。
　　一对金色双目望着眼前的宁昭，声若洪钟，沉声道
　　“你说的这两项。”
　　“若是你能办到，我无话可说。”
　　“来吧。”
　　……
　　话说至此，只见宁昭周身灵气蓝光大作，手中一瞬间浮现出了那好似一轮明月的轮刃，玉手轮刃一挥舞，一瞬间能量震荡，好似天崩地裂一般的可怖能量轰杀而下！
　　轰然一瞬，轮刃狠狠砸下！
　　要知道，宁昭眼下可是七千倍高手，眼下的新江南市可不是高级地界，实力不会受到任何的制约！
　　从半空俯视而去，在眼前一瞬，能够看到令人瞠目结舌的场面。
　　只见从咖啡馆开始，一道苍蓝色的剑芒骤然浮现，一瞬间掼天彻地！
　　一时间，天边的云雾被一刃斩的分开，好似摩西分海一般，从乌云中斩出了一片阳光倾洒而下！
　　地面上，苍蓝刃气一瞬间贯彻了地面，在新江南市的市面上挥斩出了一道二指宽，深邃数千米的无底壕沟！
　　从咖啡馆开始，一路直到海岸为止！
　　一刃开天，一刃彻地！
　　这就是成千上万倍的高手在非高级地界下，实力全部发挥的可怖展现！
　　宁昭如此一刃，自然是劈空，只见锦虞身子化作了残影，一瞬间消失不见！
　　宁昭唇角勾起一抹冷笑，旋即纵身化作了一道蓝光，向着海面的方向一路追杀而去！
　　座牛见此，不由得一叹，也是化作蓝光追上。
　　紧接着，只见海面上一道金光飞舞在前，两道蓝光紧追不舍，直奔远离海岸，远离人口之地而去，寻觅战场，亟待开战！

第603章 ：师徒之战
　　阴霾天色下，狂涛怒浪中，却见贴着怒海狂涛的海面之上，三道光华飞彻而来！
　　头前一道金光彻明，恍若一轮新星一般，裹挟着慈祥中带着正阳刚正的雄浑力量，一路而来，一路上黑暗的海水都被照得彻明，宛如一轮今日抖落凡间一般。
　　紧随其后，两道蓝色光华紧追不舍，一路飞彻，几十米高耸的浪花和这两道光华撞上，瞬间被击穿粉碎，一路击浪穿涛，跟在那一轮明日之后，紧随不舍。
　　天空电闪雷鸣，阴霾的天色彻暗彻明，轰隆作响的雷声不绝于耳。
　　海面之上，狂涛怒浪的涛声，声声入耳，宣泄着大自然狂暴的力量。
　　此时，一声甜美少女之声骤然响起。
　　“行啦，师父，都跑了一个多小时了，现在大概是太平洋正当中了，再往东都要到关塔那摩了，就这吧。”
　　少女之声颇为轻柔，却在其实力的加持下传扬千万里之远，随口一言，相距千里都能听得真切。
　　一时间，前方的金光骤然停下，金光之中锦虞浮现出了身形。
　　一头金发变长到了腰胯的位置，在金光的回应下一头金发恍若金丝一般，在佛光下兀自摆动。
　　一对双目之中金色佛光流转，托着金色的光尾，一张俊朗面庞一身皮肤化作了金铜之色，身上披着宋明制式的漆金战甲，斜披着印度风格的袈裟在外，双手双持，活人灾玉菩提黑白刀剑持握在手。
　　周身佛光辉映，俨然神将神威，金光大作，神威惶惶。
　　宁昭座牛也是停下了追赶的步伐，双双展露出身形。
　　这二人比起有着神明形态的锦虞，特效就要差上很多了，不过是凭空立于海面之上，踏浪而立，衣袂随着海面狂风，随风而动。
　　双方一侧金光大作，一侧蓝光彻明，锦虞一万倍的实力，宁昭七千，座牛六千，双方两万多倍的实力全面放开，一时间惶惶威压陡然而出！周遭的海面甚至被这股放出的能量吹出了一层扩散装的涟漪！
　　双方对峙，气势凛然。
　　宁昭一身仙气飘飘的宋制汉服被狂风吹得衣袂飘飘，一头秀发也是随风而动，一对清理双目看着眼前的锦虞，手上轮刃紧攥，轻笑言道
　　“师父，你说我若是有能力，你就都依我。”
　　“可不许反悔！”
　　说着，手握一轮明月一般的轮刃，骤然冲杀而来！
　　……
　　“起！”
　　宁昭一声娇喝，紧接着手上明月轮刃高扬，周身的蓝色灵气发散而出，艺术间周遭的大海躁动不安，好似大海随着她一声娇喝被煮的沸腾了一般！
　　骤然一瞬，只见狂暴的**大海扑通一声，骤然一道海水构成的水龙飞腾而出！
　　海水构成的龙头巨大无比，光是一个龙头，便有一个村庄大小，更遑论其身体的长短？
　　数千倍强者毫无约束的全力施为，便是如此可怖！
　　海水凝结的巨龙无论是龙首还是鬃毛亦或者鳞爪都是栩栩如生，携带着毁天灭地的威势，随着宁昭一推，轰然飞着奔袭向了前方的锦虞而去。
　　却见那巨龙铺天盖地，海面上的锦虞，就好似一个光点一般渺小，和那万丈巨龙丝毫是不成比例，俨然下一秒锦虞便要葬身大海了一般！
　　怒涛巨龙一路搅动海水，随着它一路奔袭，周遭大海乍起怒朗狂涛层层，其威势仿佛要将整个太平洋掀翻一般！
　　可这可怖怒涛巨龙一路奔袭而来，锦虞丝毫不动，甚至都没有躲开，全然无惧。
　　面对近在咫尺，犹如山峦一般巨大无比的巨龙，锦虞不由得摇摇头，一声苦笑，无奈道
　　“宁昭。”
　　“虽说不可同日而语了，但我当年教你法术，你的漏洞到今天都没有改。”
　　“你跟王妩毛病一样，喜欢搞这些华而不实的大场面的法术。”
　　“场面越大，杀伤效果越分散。”
　　“就像是本来打出一颗子弹，能够杀敌，你非要把子弹打成一块薄薄的铜片，平着往敌人脸上贴。”
　　“这能有什么伤害？”
　　说着，锦虞双目闭合，周身一个个玄妙梵文金字浮现而出，骤然一瞬光亮明亮了几分！
　　猛然睁眼，整个人气势陡然增加，周身能量一震，手中剑背手持握，手握剑柄，凭空向前一推，凭空骤然一点，一声怒喝随着金色佛光一道吼出。
　　“明王印！”
　　随着一声怒吼，只见一方金色印章凭空浮现，四方宝印上刻“大光明不动尊菩萨”周身金色佛光彻明，好似一丝金光破晓一般，轰然向着那金色巨龙盖印而去！
　　硕大无朋的怒涛狂龙带着狂暴威势而来，一瞬间对上了那不动明王印，在两者触碰的一刻，骤然巨龙溃散！
　　而后，只见不动明王印金光再一涨，那原本溃散又再次聚合的巨龙一瞬间被整个吸到了金色印章之内！
　　宁昭只觉得自己的法力一瞬间被吞没了不少，身子不由得一振，清丽面庞微微泛白。
　　再看锦虞却见他随手一手，一方明王印收于手中，而后明王印消弭不见，一声轻叹，随口言道
　　“纳须弥于芥子，亿万容方寸，肉眼虽不辨，法界万丈光。”
　　“你法术太庞大了，太容易轻巧接下，然后被人夺走了。”
　　“我若是你，真的不如将刚刚所有法力变一道能追踪的水箭来的实在。”
　　说着，锦虞手上佛光随手一挥，骤然身侧一道水箭在佛光的包裹之下凝结而成，他手上手掌再一推，水箭飞射而出，直奔宁昭面门而去！
　　……
　　一道水箭，虽说是看上去也就一臂大小，可蕴含的威势却不可小觑，直叫宁昭心内不由得凛然一惊。
　　那水箭来的又快又急，宁昭一时间也来不及凝结法术击溃水箭，只得手持轮刃，拼死挡抗！
　　轰然一声巨响，却见宁昭的轮刃和锦虞的水箭将照遭的海面炸出层层涟漪，她一张娇美面庞面色艰难，咬着牙拼命的扛着这水箭，浑身灵气蓝光大作，死死抵抗。
　　宁昭艰难万分，锦虞却是轻松的游刃有余。
　　却见他一手空出，一只手掌便操控着水箭将宁昭压迫的艰难应招，面色淡然，五指流转之下，那水箭的威势不断被赋能，压迫的宁昭青筋暴露，银牙紧咬，越发的有招架不住的趋势。
　　眼见宁昭如此，座牛心内不由得一紧，并未一时间帮着宁昭扛下水箭，而是提刀冲向了不远处施法的锦虞而去。
　　手握一把月白色的长刀，轰然兜头盖脸的劈下！
　　锦虞不闪不多，一手仍在操控着水箭，另一手黑白刀剑融合成了一把双手大剑，左手单手持握，横着一剑轻巧的一挡，顿时怦然炸出金色蓝色的能连涟漪。
　　锦虞依旧是面色淡然，随手一剑挥舞而出，横着劈砍向了座牛的腰肢，座牛也是横刀格挡，再次炸出涟漪，旋即二人一个单手持剑一个双手握刀，在半空中叮叮当当打的难舍难分。
　　座牛虽说不算什么宗师，但好在扎实，一板一眼的破绽极少，即使是锦虞一时间也找不到什么能够一击必胜的破绽；而锦虞是冷兵器近战的老手，浸淫此道已久，座牛更是不可能找到锦虞的破绽，自然而然叮叮当当的打的难舍难分。
　　一时间，锦虞一手压着宁昭，另一手和座牛打的难解难分，俨然搞得他才像boss一般。
　　……
　　“行了，师父，我技不如人，到此为止吧。”
　　却见宁昭面色艰难，咬着牙，拼尽了浑身的力气，手中轮刃双手持握，拼命的向前推着，一边艰难言语，一边拼尽全力，堪堪将身前的水箭顶了回去。
　　偏斜开来的水箭一瞬间钻入了大海之中，狂暴的能量发散开来，骤然大海被卷出了一道旋涡，将海水搅闹的不安不宁。
　　宁昭虽说并未使出浑身解数，但如此一斗，便足显两者差距如何之大了。
　　锦虞光是一个水箭，便叫自己拼死相抗，若是没有座牛牵制一二，自己怕是已然被击杀了。
　　她长舒了一口气，手中轮刃持握在手，喘着粗气看着不远处的锦虞，心内暗暗的绯腹。
　　锦虞本是在和座牛刀剑相斗，闻听宁昭告饶，他也是随之身子向后猛地一撤，脱离了座牛的攻击范围，算是宣告了战事的结束。
　　座牛和宁昭，此时都已然是知道自己并非锦虞的对手，再打下去也是个落败。
　　宁昭收了兵刃，座牛也是随之收刀入鞘。
　　一时间，这一番架势几乎要将太平洋掀翻的争斗，也算是告一段落了。
　　……
　　见二人撤了兵刃，锦虞也是随之恢复了凡人相，理了理自己一头有些凌乱的金发，迈着步伐凭空而行，一路来到了座牛的身边。
　　此时的座牛气喘吁吁，面上满是汗水，按着刚才的打发，若是再打下去必然是难以支撑了。
　　锦虞拍了拍他的肩膀，旋即面上带着柔和笑意，褒赞道
　　“牛老弟，说实话你挺让我意外的，说真的，若是单论招式的话，实际上你和王妩都不相上下了，你招式扎实，不像很多人想着能够伺机找一个大破绽轻敌冒进。”
　　“好好修炼，指定不凡！”
　　座牛闻言，擦了擦脸上的汗，也是随之一憨厚一笑，应声笑道
　　“呼……宁总领心心念念时刻挂记的男人，果然厉害！”
　　“嘶……呼……”
　　“宁总领一直说，您是神仙下凡，还真别说，刚刚看您那副样子，其实还挺有心理压力的，呵呵呵……”
　　他说着，不由得一叹，看着锦虞，挠了挠头，轻叹道
　　“就是这次我和宁总领落败，怕是回去后宁总领又要伤心不高兴了。”
　　“哎哎，金先生。”
　　“你不信基督教，也不限制重婚。”
　　“为什么不同时娶了王妩和宁总领，好平息争端呢？”
　　“这样一来，岂不是就没事了？”
　　锦虞看着眼前大汗满头的座牛，不由得面露苦笑，挠了挠头，微微摇头咋舌应道
　　“老弟，这真没那么简单。”
　　“且不论我真的是拿宁昭当个普通的女徒弟，更何况这个女徒弟现在还走了歪路了，我对她真的是毫无半分男女之情。”
　　“就算是我真娶了她，跟王妩仨人一起过日子。”
　　“那也和平不了啊。”
　　“俩人一个是直沽市长，一个是昂撒总领，两个大国的领导人，俩人都是性格很强势的女性。”
　　“这俩要是共侍一夫，那可以说是把修罗场搬进家里来了。”
　　“更何况我真的是只喜欢王妩一个，再无旁的心思。”
　　锦虞拍了拍座牛的肩膀，轻叹道
　　“这次你们回国之后，你也劝劝他吧。”
　　“我和她也就是萍水相逢而已，何苦就因为我和他有过师徒之分就一直芳心错许呢？大好的年华，何必苦恋有妇之夫，蹉跎了岁月？”
　　座牛也是无奈苦笑，在昂撒国其实政治正确的事情不多，唯独不能提的就是宁昭苦恋有妇之夫的事情。
　　谁拿这个开玩笑，转天一家子成灵石。
　　……
　　座牛的随和，在宁昭眼里就是没心没肺了，咬牙切齿心内愤懑不平的看着和锦虞有说有笑一路走来的座牛，眉头紧蹙，清丽面庞咬牙切齿的，粉拳紧攥。
　　座牛实力强，随和，人缘好，在昂撒国内宁昭唱黑脸座牛唱红脸，民望很高，可眼下在宁昭眼里，座牛就像是个哈士奇。
　　摸摸头就和敌人达成共识，称兄道弟了！
　　宁昭眼看这二人一路前来，只见锦虞来到了且近，看了看灰蒙蒙的天色，和堪堪平息的海波。
　　他来时手上还拿着一个小型药鼎，可来到了宁昭且近，又收了回去。
　　他沉吟了片刻，旋即望向宁昭，轻叹言道
　　“宁昭，说真的，我对你其实……”
　　“比起厌恶，更多的是失望。”
　　“你终结昂撒国的乱局，重新稳定一方百姓，这自然是值得肯定的。”
　　“可黄灵石这事……”
　　“唉。”
　　“至于你我。”
　　“你对王妩和我存在一厢情愿的扭曲和心内污名化，你说的控制我的链接，实际上是她分享给我她的寿命。”
　　“你说是监视，但基本上她根本就没用过这种能力，根本不是监控。”
　　观海听涛，宁昭清丽面庞带着不忿，双手交叉于身前，一对美目偏斜，听着锦虞所言，不去看，也不应声。
　　锦虞面对宁昭，虽说有失望，但一怒之下将她斩杀，也实在是下不去这个手。
　　望着眼前像心不在焉的听着自己训诫的宁昭，锦虞一叹，无奈言道
　　“这样吧。”
　　“我布个灵魂契约，你签下，之后回到昂撒国，好好保境安民吧。”
　　说着，锦虞心念一动，一张白纸凭空浮现而出，紧接着飘到了宁昭面前。
　　宁昭结果来一看，当即是眉头一皱，只手撕了个粉碎，咬牙切齿的瞪着锦虞，嗔愤道
　　“你拿给我签的这都是什么？”
　　“不做黄色灵石了，这个倒无所谓。”
　　“凭什么让我就此彻底放弃和王妩争夺？”
　　“你拿的那个是炼人的炉顶吧？”
　　“你要么给我扣上，要么就别指望我会放弃这个！”
　　锦虞听得，心内只觉得无奈。
　　心道自己当初怎么就如此草率的惹下了这么一段因果，一时兴起，谁想到后来会如此。
　　他微微摇头，一声轻叹，旋即只见宁昭周身蓝光一阵，一张宁昭写下的灵魂契约被递到了锦虞面前。
　　旋即，宁昭目光灼灼的望着锦虞，沉声言道
　　“黄灵石我可以不做，昂撒国不光是只有这么一条出路维持存续。”
　　“但，要我放弃师父你，顺带着还祝福你和王妩，我做不到。”
　　“你觉得合适，你就签，然后放我离去，你要是觉得不合适，你就把我收进丹炉里，我也算得上是死得其所了！”
　　宁昭如此坚持，如此要么让我继续图谋你，要么就杀了我，任谁能真的将她扣在药鼎之中呢？
　　锦虞摇了摇头，一声长叹。
　　旋即随手接过了那灵魂契约，心念一动，在契约上签下了自己的名字。
　　……
　　签下契约后，锦虞看着眼前的宁昭，本想说些什么，可又一时间觉得和宁昭说什么都是徒劳。
　　只得一声长叹，连连的摇了摇头，就此罢了。
　　一方往东，归向昂撒。
　　一方往西，返回江南。
　　分道扬镳，就此离去。
　　可宁昭却扭头回望，看向江南的方向，面上带着一份意味深长的笑意。
　　————————————————————
　　新江南市，直沽军此时完成了当下的任务，即将开拔返回。
　　一个个忙着述功，忙着收拾，各自面露喜色。
　　百姓也是兴高采烈，正庆祝着自己和城市的新生。
　　锦虞则是坐在一间废弃公寓的沙发上，脚搭着茶几，和心心念念的自家娇妻视频通话。
　　视频里的王妩趴在桌子上，疲累非常，一副被掏空的样子，成熟美艳的一张狐媚脸无精打采的。
　　“黄毛，这两天累的我想死，天天没完没了的琐碎政务。”
　　“不过也好，起码事情都算是完事了。”
　　“巴蜀那边战事结束了，直沽这边王子豪被送进副本了，贪官也落马了。”
　　她呜呜的舒展着丰腴娇躯，一对美目凝含如丝，挤出来了疲乏的眼泪，而后一瞬间力气卸了，整个人好似被撒了气的充气娃娃一样，趴在桌子上起不来身。
　　锦虞一笑，旋即轻笑道
　　“呐，那我回去给宝贝媳妇按按肩，好好按摩一下，怎么样？”
　　王妩美目流转，疲乏美目看着锦虞，微微点了点头，闷闷的御姐音应声道
　　“好，但是只许素的，现在真没心情涩涩了……”
　　“累！”
　　“还有，这两天，凝霜和千焱要来，咱们一起去给奶奶扫扫墓，看看奶奶吧。”
　　锦虞面露柔和笑意，轻笑着点点头，望着眼前疲累的媳妇，只想赶快回到自家娇妻面前，将这自家娇妻揽在怀里，看着她在自己怀中安睡。
　　……
　　正这时，王妩无意间的一转目，目光看向锦虞自己时，王妩面色又不由得一怔。
　　她一瞬间满面的疲态消散，紧接着，她声音颤抖，美目圆瞪，支支吾吾的，愕然言道
　　“黄……”
　　“黄毛……黄毛你的脸！你……”
　　锦虞闻言也是一怔，而后连忙的将摄像头倒转，紧接着，他看见了自己的面庞苍老成了中年人！皮肤满面的褶子，岁月沧桑！
　　而且，他只觉得自己的力量，在快速的衰弱！越来越衰弱，越发的接近凡人的修为和体质，中年人身体的疲乏，顿时袭来！
　　一时间，锦虞只觉得眼前一黑，一声闷响，栽倒在了地面，手机也倒扣在了地面之上。
　　手机内，王妩的惊叫声顿时响起。
　　“黄毛！金毛吼！”
　　“你怎么了？”
　　“你快说话啊！”
　　“为什么咱们的寿命链接断绝了？”
　　“你快回话！别吓我啊你！”
　　“黄毛，黄毛！”
　　许久，王妩都没有等到锦虞的回话。
　　可多时之后，王妩却听得手机内响起了一个轻柔的女子嬉笑声。
　　“王妩。”
　　“别喊了。”
　　“放心吧。”
　　“他不会有事的。”
　　“他会在我这，过的比跟你在一起，好千倍，好万倍！”
　　“呵呵……”
　　“就这样吧。”
　　“挂了。”
　　王妩听着手机嘟嘟作响的声音，整个人坐在座椅上，恍若遭受雷击，脑海内空白一片。

第604章 ：王妩：你敢绑我男人？
　　直沽市，市长办公室内。
　　办公桌上，手机通话已然被挂断，莹莹的亮着泛白的屏幕。
　　王妩一头秀发零散，随意的垂落，一张美艳面庞微微泛白，惊诧和慌张的颜色展露满面。
　　一对柳眉骇然紧皱，一对美目兀自圆瞪，眸光在眼眶之中抖动着，骇然万分，红唇微张徐徐凉气轻吐，浑然一副惊诧的不知所措之色。
　　原本披在香肩上的羽绒服滑落在了地面之上，整副坐在座椅上的丰腴娇躯身子微微颤抖着，那颗原本悬着的心，此时惊骇的抖动着。
　　宁昭那番话，直叫王妩愕然不已。
　　要知道，锦虞可是上万倍的强者，又怎么会被宁昭轻巧的治下？
　　这倒是其次，最重要的是。
　　锦虞虽然说被册封成了菩萨，但寿命却并没有得到回复，他用的还是王妩的寿命分享。
　　一旦寿命分享被切断，那锦虞会在极短的时间内迅速老死，化作一滩枯骨！
　　王妩玉手扶在桌案上，惊诧的一张狐媚脸连连的摇着头，心内只觉得越发的不安，越发的觉得如坐针毡，手心一时间都生出了汗水。
　　微微摇着头，眸光抖动，一对丰润红唇紧张不安的兀自言道
　　“不成……不成……不成……”
　　“我就剩下黄毛一个了……他不能再，他不能……”
　　“决不行！”
　　说着，王妩豁然站起了身，一时间心内惊诧，一步踉跄又跌坐在了地上。
　　此时的王妩，惊骇的心内不安，整个人精神状态极为恍惚。
　　奶奶因故辞世，自己可就剩下锦虞一个爱人了，他要是再出了什么事，那自己可就真的是活着索然无味了！
　　骤然间，脑海内浮现出了锦虞被宁昭擒获之后，被她用秘法控制了心智的场景。
　　自家的狗男人，和那小彪子郎情妾意，二人相互依偎着，一起联手向自己攻来。
　　光是想想，王妩便骤然是怒火滔天。
　　王妩眉头紧皱，一张狐媚脸骇然如是，玉手撑着地面勉强爬起，紧接着心内怒火油然而出。
　　陡然之间，一张狐媚脸又换上了一副狰狞怒容。
　　周身上下，正红色的阳气徐徐发散而出，一头黑稠一般的秀发被阳气吹拂的随之摆动，周身衣袂亦是随之而动。
　　一对柳眉紧皱，一对美目怒火满目，似是都能喷出火似的，怒容满目，银牙紧咬，粉拳攥的咯吱作响，身子微微颤抖着。
　　一时间，先前千娇百媚成熟妩媚的王妩，此时陡然好似雌狮母豹一般，狰怒骇人！
　　牙齿咬得咯吱作响，拳头攥的发出骨节噼啪的声音，咬牙切齿的，兀自怒吼。
　　“宁昭……”
　　王妩在办公室内，震怒的压根控制不住能量威压，滂沱的阳气肆意外泄，一时间市政大楼都楼体不稳，微微颤抖着。
　　市政大楼在威压之下，晃动不止，好似地震一般，墙灰抖落，吊灯摇曳。
　　作为秘书的江雪瑶本是在待客室摸鱼，陡然异状发生，她连忙撂下了零食一路狂奔上楼，打开了王妩办公室房门，滂沱威压差点吓得她跌坐在地。
　　眼前王妩，浑然一副震怒的杀意凛然的样子，周身红光浮现。
　　“王……王市长，你……”
　　王妩目光随之看向江雪瑶，眉头紧皱着，御姐音冷若寒冰，沉声道
　　“告诉一净，代我理政。”
　　“等我回来。”
　　说着，王妩手上松纹古剑浮现而出，紧接着整个人化作了一道红光飞荡而出，一瞬间消弭不见！
　　裹挟着震怒，杀奔昂撒国而去！
　　——————————————————————
　　昂撒国，新约克，新白宫。
　　总领办公室内，星条旗随处可见，白头鹰徽记摆在屋中各处，装饰和华盛顿的那个白宫基本上一般无二。
　　此时，紧张的跪坐在锦虞越发苍老的身体之前，拼命地灌输能量，可却无论如何都是无法让锦虞的身体年轻哪怕那么一点！
　　她一张俏脸骇然万分，一对玉手蓝光大作，不断滂沱能量灌输而入。
　　“不应该是这样的！”
　　“怎么……怎么会突然一瞬间快要老死了？”
　　“不不不，师父你……”
　　“为什么我没法和你建立寿命链接？这……”
　　“为什么！”
　　宁昭无数次试图建立寿命链接，可却次次不成。
　　眼下的锦虞，一头金发变得花白，原本一张古铜色的俊朗面庞此时皮肤趿拉松弛，浑然到了六十多岁的状态，高大的身高缩水了，健硕的一身肌肉萎缩了，俨然一个老头的状态了。
　　当下虽说衰老的速度变慢了，但却在不断的衰老着，若没有什么转机，他最终会衰落到九十多岁的身体机能，最终自然老死，撑不过这个下午。
　　……
　　两个多小时后，宁昭已然使出了浑身解数了，法宝，秘法，丹药，全部都用上了，可锦虞都没有年轻哪怕一岁！
　　依旧是不断地在衰老，依旧是不断的向死亡前进。
　　宁昭依旧是面带着惊诧，此时她已然是焦急的手足无措不知该当如何了。
　　正当这时，只听得窗外骤然传来一声女子怒吼，好似雌狮母豹震怒咆哮一般。
　　“宁昭！”
　　“给我出来！”
　　“我三番五次的忍让，你他妈蹬鼻子上脸直接抢人了是吧？”
　　“出来！”
　　低沉中性御姐音的震怒咆哮，气势十足，带着滂沱的阳气，骤然一瞬发散而出，轰然震得新白宫的玻璃怦然而碎，足见声音分贝何其之大！
　　……
　　王妩一头秀发随着阳气飘舞摆动着，一张狐媚脸满面怒容，咬牙切齿的好似雌狮母豹一般骇人。
　　婀娜多姿丰腴高挑的娇躯之上，一身黑金旗袍穿就在身，玉手之中，紧攥着一柄造型古朴的松纹古剑。
　　六千多倍的实力发散而出，赤红色的阳气浮现而出，兀自漂浮在新约克的时代广场之中。
　　一时间，整个时代广场先是一阵慌乱，紧接着一众人纷纷抬头观瞧，看向那漂浮半空的王妩，一个个议论纷纷，一时间原本行色匆匆的行人俱是驻足观望。
　　其中不乏有眼见之人，认出来了王妩的身份。
　　懂汉语的人一翻译，一众昂撒百姓闹清楚了怎么回事。
　　正主打小三，打上门来了。
　　这种狗血事情只要是人就喜欢看，不分民族不分种族。
　　一个个白人黑人亚裔驻足观望，面带着看热闹不嫌事大，看出殡的不嫌殡大的笑容，交头接耳笑看自家总领和这中夏王妩待会打成什么样子。
　　……
　　此时，只见新白宫之内，一道蓝光骤然飞来，紧接着，幻化出了宁昭的身影，一张清丽面庞醇美似仙，一身稍显清瘦的娇躯冰肌玉骨裹着一身宋制汉服，手握月轮而立，漂浮半空。
　　一方是清理素雅蓝光彻明，一方是妩媚丰腴妖艳似火红光大作，陡然之间仇人见面分外眼红。
　　奔袭两个小时杀到新约克，眼下王妩见到宁昭，更是震怒的咬牙切齿，手上松纹古剑紧攥，沉声怒道
　　“宁昭！”
　　“你自己不嫌下作吗？”
　　“你怎么有脸做这种事？”
　　“用下作手段擒下锦虞，我想大抵也是他不忍对你下杀招，因此被你钻了空子吧？”
　　“把我男人掳走，擒到自己家里，你自己不觉得贱吗？”
　　王妩咬牙切齿的震怒怒骂，宁昭听来，一张醇美面庞一副无所谓的样子，轻笑着微微摇了摇头，应声答道
　　“什么你男人你男人的？”
　　“他现在在我手上，是我男人！”
　　“再者说了。”
　　“他跟着你也是受罪，被你支使的整日的操劳。”
　　“身子到现在都还没给呢吧？”
　　“说得好听是未婚夫，说到底还是只是男女朋友而已，啥也不是。”
　　“别的我不敢保证，我能保证的是，他跟我在一起肯定比跟你在一起过得好！”
　　“我肯定会让他跟我一日，快活胜过跟你一年！”
　　王妩听来，一张狐媚脸怒容更胜，双目瞪得似是要喷出火来，咬牙切齿的粉拳紧攥，直攥的咯吱作响，周身的阳气红光更胜。
　　她看着眼前宁昭，美目微含，怒容依旧，呵呵冷笑道
　　“行，好，呵呵……”
　　“好一个跟你快活一日远过跟我一年。”
　　“我是真不知道你有什么自信说出这话的。”
　　“抛开别的不谈。”
　　“但凡你在他眼中有任何一丝一毫胜过我。”
　　“他也不会对你半分男女之情都没有吧？”
　　“什么被我蒙蔽，被我控制心智，都是你一厢情愿的脑补！”
　　“他不好意思说，我替他说”
　　“他死活看不上你，明白了吗？”
　　“我担心的事情很多，唯独不担心他会主动出轨。”
　　“他宁愿守着我一直等我给他等的抓心挠肝，都不乐意拿你解解馋充充饥。”
　　“还跟你一日胜过跟我一年？”
　　“你他妈什么东西？”
　　“你怎么好意思说的？”
　　王妩此时一头秀发被寒风吹得随之而动，一张美艳面庞之上全然蔑然之色，一对美目微含，看着眼前宁昭，目光中轻蔑淡然，丰润红唇嘴角勾起一抹冷笑。
　　双臂环抱，傲人丰腴之物挺翘饱满，一对丰腴之物和宁昭那厚厚衣物撑起的小笼包完全不是一个量级的。
　　美艳妖娆的一张面庞，丰腴成熟的娇躯，散发着成熟女性独有的魅力，那狐媚脸露出的蔑然神色，带着一股轻蔑的自信。
　　王妩这一言，直叫宁昭破了大防了。
　　瞪眼怒视王妩，好半晌说不出话来。
　　俗话说女追男隔层纱，但宁昭追锦虞这简直是隔了层二战德国鼠式坦克正面装甲。
　　究其原因，确实如王妩所说。
　　她咬牙切齿瞪眼怒视王妩，本想再无理狡三分的，可一时间绞尽脑汁都是无力反驳，话说至此，她已然是被王妩顶的没话了。
　　可王妩却双臂环抱着，一副胜者姿态的狐媚脸满目蔑视，句句嘲讽不断。
　　“可笑的是，你甚至还幼稚的脑补成，是我用了妖法蛊惑了我自己的男人，让他不出轨。”
　　“你这……我真不知道该怎么说了。”
　　“最开始你跟他勾勾搭搭的我就懒得理你，虽然说吃醋归吃醋，但是我从一开始就丝毫不担心他会真出轨。”
　　“你看看你，黄毛丫头一个。”
　　“身子干瘪，平平无奇，纯乳臭未干的黄毛丫头，思想又偏激纯恋爱脑。”
　　“可以说，我家黄毛喜欢的东西，你全都背道而驰了。”
　　“你是真的，纯靠脑补活着了。”
　　“从头到尾都是个一厢情愿的笑话。”
　　王妩最开始怒气上头，眼下怒气稍稍缓和了些，一副嘲讽蔑视的语气，双臂环抱的说着，一句一句的不断。
　　而宁昭此时已然是破防的完全听不下去了，瞪眼怒视王妩，诤怒道
　　“住口！”
　　“我……不喜欢我又能怎样？”
　　“我喜欢他就够了！我用不着他喜欢我！”
　　“喜不喜欢算个屁！只要我能和他达成寿命链接，我就能控制他一辈子！我不需要他喜欢我！”
　　“只要杀了你，他就没念想了！就能踏踏实实跟我了！天长日久了，也就认命了！”
　　“王妩，你修为甚至都差我一大截，你就敢上来寻衅，你是当真活腻味了！”
　　“死！”
　　说着，破了大防的宁昭咬牙切齿，手持轮刃，扑杀而来。
　　王妩自是无惧，红唇嘴角勾起一抹冷笑，周身红光大作，手中剑一挥舞，迎她而去！
　　……
　　少女和御姐，就像是苹果和苹果平板电脑。
　　御姐就像是成熟的苹果，红润的苹果甘甜多汁，一口咬下汁水四溢甜美异常，它看上去好看，并且也很好吃。
　　而少女则像是苹果平板电脑，它可能很好看，也可能很好玩，但是苹果平板电脑肯定不是很好吃。
　　在场的昂撒国民众看着天边已然是话说到头了，已然开打的两个女人，各自议论纷纷。
　　亚裔，非裔，白人，一个个一边看女人打架，一边争论是御姐好还是少女好，唾沫横飞，争论不休。

第605章 ：女人打架
　　天上，两个女人虽说怒气上头，但终归是在城市里，用大规模的法术太容易误伤，几个法术下来新约克就是一片白地了，故而是兵器比拼附带着拳脚相加。
　　在天空上，妩媚如火的王妩倩影流转，长剑来去如灵蛇似掣电，恬静清幽的宁昭手握一轮明月，迅捷若松风，情敌对招分外眼红，直在天空打的难解难分。
　　长剑和月轮，怦然迸发出能量涟漪，蓝光阳气碰撞的不分上下。
　　云端之中的王妩，一头秀发随风而动，妩媚如火的狐媚脸面带戏谑凶厉，艳美如妖，倩影流转飞动，白嫩如玉的藕臂玉手持握松纹古剑一剑骤然刺来！
　　缠裹着丰腴娇躯的黑金旗袍衣袂摆动，白嫩丰腴的一对修长美腿展露在空气中，白花花的一对美腿尤为抢眼。
　　再看宁昭，叮的一声轻响手上月轮接下这一刺，被王妩顶的向后不断后退着。
　　发髻碎发随风而动，青丝拂面，头上朱钗流速抖动作响，一张醇美清丽面庞眉头紧皱，美目微含，死死瞪着眼前的王妩贝齿禁咬。
　　身上缥缈似仙的宋代汉服衣袂飘飘，衣带亦是随风而动，在云端之中扛击这王妩这伶俐一刺，不断后退着。
　　一张狐媚脸妩媚如妖的王妩咬牙切齿，直想一剑刺死眼前这蹦跶来去的不知好歹的黄毛丫头，不断施加力道，力求破敌。
　　一张醇美面庞的宁昭亦是咬牙切齿满面坚持之色，手上月轮抗击王妩一剑，双臂法力，周身蓝光大作，只求荡开这一剑，寻求反戈一击的机会。
　　王妩皓腕一转，长剑撤开转瞬又是一剑劈来，宁昭亦是抓住了这机会，一声娇喝手中月轮挥舞砍来，长剑月轮碰撞一瞬，顿时滂沱阳气灵气迸发出能量涟漪，震的周遭云开雾散！
　　此时，两女各自手持兵器兀自角力着，谁也不肯相让。
　　长剑和月轮紧紧交接，火星直冒。
　　阴气阳气对撞着此消彼长，时而王妩占得上风，时而宁昭占得上风，各有胜负。
　　王妩一对桃花眼美目同宁昭杏眼眉目似是冒出电流一般，激烈交接对撞着，都是一副要将对方生吞活剥一般的目色。
　　一个妩媚如火成熟丰腴，一个清雅脱俗年方二八，两女俱是一副诤怒之色，咬牙切齿各自好似两头相互呲牙的雌狮母豹一般，只想将对方撕碎。
　　宁昭双手持握月轮，瞪着眼前的王妩，咬牙切齿道
　　“只要你死，非但师父是我的，中夏国也都是我的！你的直沽也都是我的！”
　　“不，你败了我都会留你一命，我要看你这天之娇女在你面前被我夺走一切！”
　　王妩闻听，自是冷笑，手上力道倾注，一剑狠狠下压，咬牙切齿的冷声戏谑应道
　　“异想天开！”
　　“你败了我也会留你一命！让你看着我跟黄毛和睦相处一辈子！”
　　王妩说罢，一声怒喝骤然暴起，无穷无尽的阳气一瞬间快速凝练，骤然一瞬阳气转化成了逆道之光，周身纯白的灼目，气势一瞬陡增！
　　“呵啊！！！”
　　一剑气势陡增，骤然全面将宁昭压下！
　　陡然之间，宁昭一声惨叫口吐鲜血，好似断线风筝一般被这一剑劈砍的坠落地面，轰然砸在了一栋银行之内，顿时是烟尘四起烟雾横飞！
　　转瞬之间，宁昭再次冲杀而出，面上尘土斑驳，咬牙切齿的狼狈至极。
　　再次冲飞而来，再次和王妩交战在了一处！
　　一人一剑，一人一轮，天空之上能量震荡的声音不断震起，伴随着少女声和御姐音的怒吼，两道倩影在天空之上直杀得难解难分！
　　……
　　地面上，围观群众还在争辩御姐好还是少女好的问题。
　　“嗨，这个问题啊，我这么说吧。”
　　“说句掉脑袋的话。”
　　“跟王妩睡一宿，转天一早给我凌迟了我都乐意。”
　　“跟咱们总领姘居一年，让我跟她说声对不起，我都冤。”
　　争论人群之中，一个华裔抱着膀子看着天上打的难解难分的两个女人，抽着烟随口对身边一个日裔随口言道。
　　他一言说罢，周围几个白皮红脖子和几个非裔纷纷出言复合，各自应声支持。
　　听了这话，那日裔自然是出言反驳。
　　“您瞧您这话儿说的，俏皮话儿不够您说的。”
　　“要我说啊，还是咱们总领看着有青春活力。”
　　“再者说了，你看那王妩，长得跟丫玉藻前似的，甭说一宿了。”
　　“您俩钟头都町不下来，就给您吸就成人干儿了。”
　　“而且来说，狐狸精似的看着不放心，总心里边害怕戴一脑袋帽子。”
　　“我觉着，还是咱总领好。”
　　地面百姓，你一嘴我一嘴的看热闹闲聊着，一时间时代广场附近聚的都是人，一个个抬头观望，看着天边云层打的不死不休的两个女人。
　　一身蓝衣的白人胖巡警倚靠着警车，左手甜甜圈，右手可乐，看着天空上又是特效十足，又是女人打架白腿白胳膊，直看的目不错珠，巧克力酱沾到了胡子上都浑然不知。
　　他看着王妩宁昭，身边的黑人则是笑着看着他。
　　嘬了一口他的可乐，啪的一下拍在了他的屁股上，吓得他浑身一哆嗦。
　　摆摊卖饭的老墨也是抬头观望，浑然忘记了铁板上还在炙烤的牛肉，直烤的糊烂。
　　一个个百姓或是商贩，此时无不是抬头驻足观望。
　　一时间，拍照者，议论者，上传视频者无计其数。
　　毕竟昂撒国总领被人打上门抓奸，俩人在天上打架，谁赢男人归谁这种大热闹，可是从未有过，以后也不会有的大热闹。
　　一个个百姓，此时本着看热闹不嫌事大，看出殡的不嫌殡大的心情，纷纷驻足观望。
　　……
　　此时，天空之上的两个女人已然打到了白热化的状态。
　　松纹古剑和月轮说不上是什么绝妙的神器，两者对撞频频，一个被打的崩断，一个被打的只剩下了个剑柄，已然是不能再用了。
　　此时的二人，竟成了拳脚相斗了！
　　又是一番拳脚相加的对轰，二人更加狼狈。
　　王妩脸颊上，被月轮划出了一道横着的伤痕，伤口不住的渗血，面上斑驳脏污带着灰尘，嘴角还有一块淤青。
　　身上的旗袍也是被划得道道裂痕，展露出了内里嫩白的娇躯白柔，旗袍前襟被切下去一大块，一对珠圆玉润的白嫩修长美腿直接展露而出。
　　宁昭虽说实力比王妩强一些，但其状况也好不到哪去。
　　原本的发髻被粗暴的扯开，披头散发的颇为零落，面上也是遍布伤痕，一只眼睛被打的眼流鲜血，闭着眼眼皮抽搐抖动。
　　身上的宋代衣裙下裙被撕扯的支离破碎，也是一对苗条美腿暴露空气之中，生白脚丫展露而出。
　　上衣被撕扯的零落，残破布料勉强维持着体面，浑圆如玉的香肩精致锁骨全然露出，胸前一对小笼包的轮廓也是稍稍展露形状。
　　打到这个时候，两个女人也已然是打的上头了，也顾不上什么颜面不颜面了。
　　一个想着弄死眼前这老女人，跟她老公过日子生孩子。
　　一个想着弄死眼前这小彪子，跟自个老公过日子生孩子。
　　眼下的两女，俱是面红耳赤，诤怒的咬牙切齿。
　　王妩周身红光大作，粉拳紧攥骤然一拳迅疾犹如掣电，狠狠轰击在了宁昭那醇美面庞之上！顿时是一拳打的宁昭好似断线风筝一般倒飞而出，樱口一口鲜血喷出！
　　轰然一声，宁昭被王妩一拳打到了地面之上，狠狠摔下，直接从地表砸进了地铁站之内，砸在了铁轨之上！
　　紧接着，王妩面上怒容依旧，追杀而下，一道红光钻入地铁之中，旋即瞬息之间，宁昭再次被王妩抓了上来。
　　王妩此时狰狞面目好似雌狮母豹，白玉一般的粉拳好似铁锤，一拳再次狠狠轰击面庞之上，顿时是打的宁昭又是一声惨叫，鲜血横流。
　　眼下的王妩，只觉得心头畅快万分。
　　这图谋自家狗男人许久一直以来搅闹的自己心内不安，又是加上最近奶奶亡故，直沽公务繁忙，王妩可谓是压了一肚子火，眼下全然是宣泄怒气似的一拳接着一拳轰杀而去！
　　一拳被打的倒飞而出，紧接着王妩身形一闪来到她身后，白嫩丰腴的修长美腿一个膝击，又是狠狠轰击在了她的后背脊椎之上，又是将她打的倒飞而出。
　　王妩可谓是纯粹的殴打，不掺任何招式。
　　这跳跳哒哒许久的小彪子，眼下被自己打的好似沙袋一般，王妩可谓是畅爽的心头快意非常。
　　宁昭暂且缓了过来，身子在半空中陡然一停，紧接着抬起胳膊扛住了王妩的膝盖，紧接着也是一拳轰在了王妩的面门之上，旋即白嫩如玉的苗条修长美腿踢在了王妩腰腹之上，也是将王妩踢打的倒飞而出。
　　半空中，只见两个女人越打越疯。
　　王妩扯着宁昭的头发狠狠的砸在了帝国大厦的边沿，顿时轰然砸的砖石崩裂，紧接着狼狈狰狞的王妩抓着宁昭后脑海浑身用力，推着宁昭的头直从帝国大厦顶楼将她按着撞到了地下！
　　顿时烟尘横飞，顿时是大厦倾倒，顿时是整齐宏伟的大厦坍塌成了一滩废墟！
　　就在众人瞪着烟雾瞪眼的时候，只见一声御姐音惨叫，王妩被打的倒飞而出，紧接着宁昭追杀而出。
　　宁昭抓着王妩头发，眼前这张狐媚脸伤痕遍布，被打的鲜血顺着红唇横流，狼狈凄惨却双目坚定满目怒意。
　　宁昭牙齿紧咬，抓着王妩胸前衣襟，手上发力狠狠一扯，顿时刺啦一声将胸前衣服全然撕扯而下！
　　顿时，一对丰腴浑圆之物脱离了束缚弹出，弹滑如果冻，白皙如奶脂。
　　王妩心内凛然一惊，索性眼下周遭无人。
　　她亦是心内诤怒，一拳打在宁昭腰腹之上，后者吃痛，撒开了抓着她头啊的手，旋即王妩也是顺手还击，将她身上的衣服刺啦一声撕扯而下！
　　顿时，一对小笼包展露而出！
　　此时的两女，战斗白热化的衣服都打没了，却仍在废墟里相互殴打不休。
　　王妩顺势骑在宁昭身上，胸前一对丰腴抖动的波澜不止，直晃人眼，一张狐媚脸一副畅快的神色，手上粉拳一圈又一圈，好似高频液压机一般，一拳一拳轰然砸在宁昭的脸上。
　　砰！砰！砰！
　　一拳接着一拳！直将宁昭打的惨叫声越发的微弱，身子的反抗力度也越发的微弱。
　　打了不知多少拳，王妩此时停了殴打，兀自的喘着粗气。
　　……
　　此时的王妩一头秀发凌乱不堪，一张狐媚脸美艳面庞伤痕满面，一对美目之中带着疯狂过后的疲惫，红唇大张着，大口大口的吐着粗气。
　　白嫩娇躯上身不着片缕，浑身的香汗淋漓，污垢，伤痕，遍布全身，那丰腴浑圆的胸前之物甚至都带着细小的伤痕，鲜血横流。
　　跨骑在同样凄惨浑身伤痕的宁昭身上，举着拳头，拳头上还残留着血迹。
　　她长舒了一口气，望着眼前的宁昭，红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　“呼……”
　　“小彪子……不过如此！”
　　“我他妈接受女性身份磕磕绊绊谈恋爱一路，怎么可能被你抢！”
　　“还想抢我的男人？下辈子吧！”
　　……
　　此时，刚想再打下一拳，王妩只觉得不远处有规模不小的能量接近，心道怕是有人前来。
　　连忙心念一动，召唤来了混天绫缠裹在身上暂且当作衣服遮挡胸脯。
　　旋即又理了理自己的头发，稍稍整理了下，有从宁昭衣摆下面扯下一块给她系在胸上以此遮羞。
　　这时，那来人也来到了且近。
　　眼见是那座牛，王妩心内不由得一紧，紧接着，那座牛连忙言道
　　“王妩市长！金先生，金先生他现在身体机能快一百岁了！快要撑不下去了，他人就在新白宫，你有办法和他重新建立寿命链接，以此救他吗？”
　　王妩听来，不由得心内凛然一惊，美艳面庞顿时胜者笑容消散，全然惊骇之色。
　　遭了！打上头打的忘了救人了！
　　该死！
　　她皱了皱眉，连忙从地面上爬了起来，紧接着周身上下化作了一道红光，向着新白宫翻飞而去。
　　而座牛也是抱起了被王妩打的只剩下了一口气的宁昭，一道追王妩飞去，直奔新白宫！

第606章 ：比生孩子都tm疼
　　新约克，新白宫。
　　新白宫之内，富丽堂皇依旧，和依然落寞的华盛顿州的那一间旧白宫一样，总领桌案之后是大片的落地窗，金色的窗帘垂落，在总领座椅之后，昂撒国的国旗军旗竖立着垂落，蓝色地毯铺就地下，周遭富丽堂皇。
　　而就在屋内中间一片空地之上，躺着一个老人。
　　这个老人，已然被沧桑岁月折磨的不成样子了。
　　他原先有一头整齐的金发，眼下苍白斑驳，干枯分叉的没了色泽。
　　原先一张俊朗的古铜色面庞，眼下皱纹遍布纵横，面上沟壑丛生，轻薄的皮肤趿拉着，脸上老人斑遍布，一对双目紧闭着，已然是失去了意识。
　　原本高大强壮的身躯，眼下却显得瘦小且干枯，肌肉萎缩了，高大的身躯也缩了回去，身体内原先功能强健的一个个器官，眼下就像是走到了穷途末路一般，勉强的维持着运转。
　　只有老人才会得的一些病症此时也衍生了出来，脑血栓，动脉硬化，骨质疏松，冠心病，心律不齐，糖尿病，各种疾病缠身。
　　眼下的他，依然看不出当初那个高大健壮的青年人的模样了。
　　可即便是如此，衰老仍未停止，他还在不断地变老。
　　整个人眼下的状态，可谓是行将就木。
　　……
　　这时，却见落地窗一侧一道红光骤然飞来，一瞬间红光幻化出了王妩的样子。
　　却见王妩一头秀发散乱，一张伤口和脏污遍布的狐媚脸满是惊慌之色，柳眉紧皱，美目圆瞪眸光抖动惊恐骇然，红唇大张着大口大口喘着粗气。
　　丰腴白嫩的婀娜娇躯，身上缠裹着红绸混天绫，勉强束缚着浑圆白嫩的胸前之物以此遮羞，白嫩娇躯之上，遍身大小伤口纵横直看得人不由得皱眉。
　　一对丰润修长的美腿玉足踏踏在地毯上紧跑了两步，连忙是蹲伏在了锦虞面前。
　　王妩跪坐在了锦虞面前，一对桃花眼美目之中倒映着眼前苍老如朽木的锦虞，目中一瞬间雾气浮现，一张成熟美艳的狐媚脸，一瞬间悲切焦急满面。
　　连忙抓起了锦虞的手，吸了吸鼻子，他的皮肤此时都失去了弹性。
　　嫀首低垂，珠泪滴落，另一只手扶着锦虞的胸膛，带着哭腔，御姐音呜咽道
　　“你当时离去的时候我就很担心，心里惴惴不安的，一直有种莫名其妙的预感。”
　　“黄毛……”
　　“重新建立寿命链接很痛苦，这种痛苦我做不到百分百全都揽过来。”
　　“你答应过会一直陪着我，不会甩下我一个人独活的。”
　　“我在这世上依恋的只剩下你了。”
　　“你一定要扛住，好不好？”
　　王妩吸了吸鼻子，玉手拭泪，一对美目望着眼前的锦虞，柳眉紧皱，美目雾气丛生，满目的心疼，只觉得眼前之人遭罪比自己遭罪还要难受一般。
　　玉手抚了抚他皮肤趿拉褶皱的面庞，旋即又附身在他额头上轻吻了一下，晶莹桃花眼美目望着眼前的他，沉声嘱咐道
　　“一定要扛住，一定……”
　　紧接着，只见王妩盘腿在锦虞身边盘腿坐定，而后双目闭合，几口吐息之后摒心静气，渐渐地进入了内观的状态。
　　紧接着，开始缓缓的将自己看不见摸不着的寿命转化为看到得到的一种能量链条的形式，待这种转化结束以后，届时便是正式建立连接的开始。
　　……
　　王妩在总领办公室打坐，做着建立连接之前的准备工作。
　　而此时，换了一身衣服的宁昭和座牛也赶了过来。
　　宁昭一头秀发盘成了一个发髻束在脑后，一张醇美清丽的面庞伤口已然痊愈，只是被打伤的眼睛损伤过于严重暂且未痊愈。
　　一只独眼瞪着王妩，柳眉紧皱，那目光怨毒愤懑，一张俏脸亦是羡恨的咬牙切齿却又无可奈何的，气势颇为骇人。
　　身上一身抹茶色的连衣裙，同她青春靓丽的二八年华颇为搭调，搭配上一双黑色的皮鞋，整个人好像是活泼亮丽的高中女生一般青春朝气蓬勃。
　　身边跟着座牛，低着头，憨实的面庞带着几分失落，局促的跟在宁昭身后。
　　就在刚刚，宁昭将被王妩暴打的火气全都撒在了他身上，一通怒骂。
　　宁昭说，自己和外敌战斗不出手，要你何用。
　　座牛却说，你本就是理亏，确实是抢了他人之夫，实在是不好出手。
　　宁昭又说，抛开事实不谈，你什么态度？
　　座牛自然是嘴笨的，被宁昭如此一通痛骂，直骂的哑口无言。
　　见王妩已然是开始治疗，先前一直担心锦虞安危的二人就此也算是松了口气。
　　座牛快步上前，低声询问道
　　“王市长，有什么我能帮得上忙的事情吗？”
　　王妩双目闭合打坐内观依旧，红唇微动，沉声言道
　　“叫一些大夫来，给他就地进行健康状况监控，就像是救治普通人一样。”
　　“心率仪，输液，这些东西都布置上。”
　　座牛眉头一皱，憨实面庞面露难色，旋即摇了摇头，无奈应道
　　“这……”
　　“昂撒国目前已经没有用于救治普通人的大夫和医疗设备了，至于这些东西，一时间也难以寻觅……”
　　王妩闻言，不由得一叹，微微摇了摇头，闭目依旧，旋即无奈道
　　“行吧，那你拿个枕头来，给他垫上。”
　　“现在他一百岁的身体，你注意点力道。”
　　座牛自是连连点头，几步出去，不多时返回了办公室，而后来到锦虞近旁，小心翼翼抬起他的头，而后将一个枕头塞在了他的脑后，再次缓缓放下了他的头。
　　再问有什么需要帮助的，王妩语气好了些，道了一声谢，而后便言没什么需要帮忙的了。
　　座牛点头离去，旋即又离了锦虞附近，坐到了宁昭身旁，静看王妩救治锦虞。
　　……
　　座牛坐到了宁昭身旁，宁昭却是翻了个白眼，厌恶的站起了身来，径直出了屋。
　　座牛自知自己心里过意不去，未帮她共战王妩，她自然是心内愤恨，也没什么好说的，只得继续兀自坐在座位之上，只不过面色显得有些落寞。
　　却见宁昭出去后不多时又回来了，双手抱着一套被子，一路来到了锦虞身前。
　　铺在他身上，给他掖了掖被角，跪坐在锦虞身前，跪坐在王妩对面，一副神色也是心疼怜爱非常。
　　她身子低伏，目色既是心疼也是怜爱，玉手伸出，轻抚锦虞的面庞，显得心疼至极。
　　她如此，王妩自是不乐意，但却懒得再和她争辩，只是一心具现化寿命，视若无睹。
　　可王妩懒得和她费口舌，她却反而先嚼起了舌根。
　　宁昭抚着锦虞的面庞，转目看向了王妩，柳眉紧皱，目中带着怨毒，语气中带着不忿，沉声道
　　“王妩，你之前是做了什么事？”
　　“我师父他是怎么消耗了所有的寿命的？嗯？”
　　“还记得之前在夜郎时，那时候你们几个人失踪了一段时间。”
　　“是不是你做了什么，作了什么死，害的他不得不舍身相救，如此必须依靠你的寿命过活？”
　　宁昭说着，一张醇美面庞更是愤恨怨毒，一声冷哼，手扶着锦虞面庞，瞪着王妩，哼哼道
　　“王妩，你好算计啊。”
　　“你直播里营造的憨傻大姐的形象，完全不是这么回事。”
　　“长的一张狐媚脸，却给自己定了个憨傻人设，呵呵，真不知道你怎么想的。”
　　“正所谓相由心生。”
　　“想必，你肯定是故意犯险，营造自身危险的状态，叫我师父不得不付出一切救你。”
　　“然后你理所应当的分享寿命，将我师父控制的死死的，死死将他攥在手里！”
　　“你还憨直？长一张狐狸精的脸，心内也是一副蛇蝎心肠，好算计啊你！”
　　她见王妩不应声，便继续的越发过分的一句接着一句的絮絮叨叨的又说了起来，全然忘了方才战败被压在地上一拳接着一拳的暴打时的惨状。
　　“我告诉你，这一阵败了，只不过是因为咱们在人多的市区，不方便施法罢了。”
　　“若是到无人处再来一战，纯比拼斗法不比近身搏斗，你绝不是我对手！”
　　她说着，双目微含，望着眼前的王妩，一声冷笑，旋即继而呵呵道
　　“王妩。”
　　“我最近听说，你那个奶奶死了是吧？”
　　“呵……”
　　“之前她支使你干这个干那个，忙的一刻不得闲。”
　　“想必你也是怀恨在心吧？”
　　她做出一副吃惊相，一手捂嘴，双目瞪着王妩，故作愕然道
　　“哎，你看，你奶奶死了，你成了直沽的市长了。”
　　“末世下的全中夏，就数你势头最大。”
　　“哎哎，王妩。”
　　“不会你奶奶，是被你弄死的吧？”
　　“嗯？”
　　……
　　宁昭说着，这一句说罢，却见原先闭着一对美目的王妩此时豁然睁开了双目！
　　一对美目震怒的好似要喷出火来，狐媚脸美艳面庞狰狞暴怒如是，咬牙切齿的嗔愤非常。
　　双目诤怒嗔愤好似雌狮母豹震怒，杀意凛然而出，周身红光一瞬浮现而出！
　　紧接着，玉手旋即扬起，一个巴掌狠狠打在了宁昭的面颊之上！
　　“有完没完！”
　　“闭嘴！”
　　一声脆响，只见宁昭被王妩震怒的这一巴掌打的摔倒在地，面上留了个手掌印，嘴角留下了一丝血迹。
　　她躺倒在地，手捂着面庞，双目愤恨瞪着王妩。
　　王妩粉拳紧攥，震怒的面色狰狞，杀气凛然，震怒的身子微微颤抖。
　　王妩攥着拳，本想像方才一样再上去一番痛打。
　　可再看锦虞，又只得被迫按捺怒气，眼下确实是没时间再管她了，锦虞命在旦夕。
　　她伸出手指，直指着眼前的宁昭，双目凛然杀意，御姐音沉冷如冰，沉声道
　　“刚刚我念在昂撒百姓面上，留你一条狗命。”
　　“你再多说一个字，我必将你塞到锦虞的炼丹炉里去！”
　　“听见了吗！”
　　“滚！”
　　王妩震怒咆哮一声，听得宁昭面色发白，心内惧然，只觉得眼前王妩此时骇人非常，一米七七的高挑身高，丰腴婀娜的身段，此时好似凶兽一般骇人。
　　那还敢多说话，只得连连点头。
　　自知没趣，连忙离了办公室。
　　……
　　王妩看着她离去，长舒了一口气，旋即再次坐下锦虞身边。
　　坐下是坐下了，但心内还是气不顺。
　　没来由的被手下败将叨叨叨说了半天，怎么想怎么气不过，她抿了抿唇，旋即心内想到了如何让宁昭破防。
　　看向锦虞，王妩心内暗道。
　　“嗯……”
　　“等治好了黄毛。”
　　“我就当场跟黄毛求婚！”
　　“让那黄毛丫头瞧着，她心心念念求而不得的男人是如何答应我求婚，搂着我浓情蜜意的！”
　　“让她好好体会体会什么叫他妈的破了大防的！”
　　心内如是想着，唇角不由得勾起一抹笑意。
　　——————————————
　　只见，王妩一头蓬乱的长发无风自动，一张成熟美艳的狐媚脸面色恬静，身上缠裹胸脯以此遮羞的混天绫此时也是随之而摆动，娇躯盘腿正坐，整个人周遭红色阳气发散而出。
　　却见从她脑后，凭空的飞出了一道光华，而后那光华直扑锦虞的身上，一瞬间环绕锦虞周遭。
　　此时，就当王妩的光华碰触到锦虞的那一刻，王妩顿时是觉得脑海内好似万千钢针戳刺一般，疼痛无比！
　　一时间，那剧痛叫王妩一张成熟美艳的面庞豁然变得狰狞痛苦，一对柳眉骤然紧蹙的都要拧到一口，一对美目豁然睁开美目圆瞪，满目的痛苦之色！
　　粉拳紧攥，拳掌手背上，生白的手背青筋暴露，周身上下剧烈颤抖不止！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　痛苦的惨嚎一瞬间从嗓子内发散而出，这种痛苦的惨烈根本是难以用语言描述的。
　　就像是用烧得通红的钢针不断戳刺指甲缝，在这个基础上放大无数倍，这等痛苦若是换了凡人，怕是早已痛的昏厥了，眼下王妩纯粹是因为体质超凡脱俗，以此硬抗这痛苦。
　　此时的她，疼痛的大脑一片空白，那澎湃汹涌的阳气丝毫不受控制的外泄，可怖至极。
　　这股可怖的能量，足以摧毁一切！
　　原本讷讷坐在一旁的座牛见此，心内不由得凛然一惊。
　　先前王妩和宁昭的事情他帮谁都不是，故而只是憨傻的看着不出手，但眼下却不得不出手了。
　　要知道，锦虞现在可是百余岁的凡人老人啊可谓是弱不禁风，被如此刚猛的阳气一冲击，焉有命在？
　　只见座牛连忙站起，手上阳气向前一推，一瞬间一道灵气飞荡而出，护持在了锦虞的身上，这才让锦虞在阳气的冲击之下保全了一条性命。
　　……
　　“咯咯……咳……唔……”
　　王妩粉拳紧攥，指甲已然嵌入了肉里，鲜血顺着生白的手掌皓腕流淌而下，她一头秀发被狂暴肆意的阳气吹的随意飘舞着，额头之上冷汗直冒，柳眉紧皱，美艳面庞痛苦的扭曲，双目紧闭。
　　红唇大张着，牙关紧咬，从嗓子里发出破碎的隐忍之声，浑身剧烈抖动着白嫩娇躯浑身上下香汗淋漓，一时间，她好似个水中捞出来的人一般。
　　给出寿命，可不像是传功那么简单的。
　　寿命看不见摸不着又真实存在，是身体灵魂的一部分。
　　从身体上割下一块肉都疼痛难忍，更何况是从灵魂上剥离出自己的寿命交给别人呢？
　　灵魂侧的疼痛，压根就不是肉体的疼痛可以比拟的。
　　而这种痛苦，还要在继续两个小时之久！
　　这两个小时，全然是折磨的人想速求一死，以此结束痛苦。
　　……
　　两个小时的时间，转瞬即逝，当两个小时的时间结束，新的寿命分享链接彻底达成，王妩好似泄了气的皮球一般，整个人一瞬间平躺在了地上。
　　头发凌乱不堪，一张美艳面庞面色泛白毫无血色，一张成熟美艳的狐媚脸上被汗水打的湿透，映耀着莹莹灯光更显白润，丰腴婀娜娇躯，也是遍身被汗水打湿，从里到外的疲累不堪。
　　明明已然手指头都难以动一下，但她却仍是撑着身子，硬生生翻了个身，爬到了锦虞切近。
　　看着眼前已然恢复了青年面貌的锦虞，对着那薄唇，丰润红唇吻印了上去。
　　双唇相接之下，又是将锦虞方才因为苍老损耗的元气补了上去，这一套流程下来，这才算是罢了。
　　王妩整个人趴在了锦虞健壮的身躯之上，嫀首躺倒在宽阔坚实的胸膛之上，那丰厚胸肌下的那颗心脏，砰砰跳的有力，直叫王妩心内安定了下来。
　　她一张苍白的狐媚脸侧躺在锦虞胸膛之上，双目疲乏且迷离，面色全然一副疲累的脱力的样子，长长的舒了一口气，只觉得那不安的心此时安定，双臂紧紧的抱着怀中的锦虞，再不愿撒开了。
　　“呼……”
　　“操……”
　　“这痛感，我寻思比tm生孩子得疼个好几倍吧？”
　　王妩抱着怀中的锦虞，心内胡思乱想着。
　　心道自己胯宽屁股大，要是真生个孩子，那倒还真不至于要死要活的。
　　不过话又说回来，自己一个逆道人，怀孕生子的几率几乎小的可以忽略不计，思索这个倒是没什么必要了。

第607章 ：金锦虞，嫁给我好不好？
　　不多时，锦虞也是缓缓的苏醒了过来。
　　方才醒来，便觉王妩双手环着自己腰肢紧紧地抱着，胸前一对丰腴压在自己身上压成了奶饼，可谓是抱的紧致之极。
　　一瞬间是明白过来了怎么回事。
　　自己晕倒时感觉自己寿命链接断了，再醒来，身在白宫，王妩身上带伤抱着自己累的虚脱。
　　不用说，这必然是自己被宁昭暗算后掳到了昂撒国，王妩过来相救了。
　　一时间，锦虞望着眼前趴在自己胸膛上的王妩，既觉得感动，又是心疼，又有些负罪感。
　　感动心疼自不必说，负罪感主要是想着，自己一个大男人，三番五次的被媳妇搭救，多少是有些……
　　他抬起手，手扶着媳妇的秀发，柔声道
　　“媳妇受苦了。”
　　“抱歉，我……”
　　王妩撑着身子，从锦虞的身上爬了起来，身子跨坐在锦虞的身上，双手撑着居高临下的看着身下的锦虞，一张疲乏满面的美艳面庞带着悦然笑意。
　　她柳眉舒展，双目微含，看着身下的锦虞，目光中满是浓情蜜意。
　　抿了抿红唇，旋即御姐音弱弱的轻笑道
　　“看你这一脸又心疼又有负罪感的样子。”
　　“大抵是又觉得……”
　　“身为大男人，又双叒叕被我这个女人舍命相救，让我那么痛苦，你心里面过意不去。”
　　“是吧？”
　　锦虞一怔，嘴边的话又被王妩堵了回去，双目看着眼前的王妩，眉头微皱，一时间没应声。
　　而后，却见王妩微微摇了摇头，旋即道
　　“跟我在一起那么久了，干嘛还想这种有的没的乱七八糟的问题。”
　　“我说了，我不在意这些什么男男女女的问题。”
　　“咱俩谁做得多点，谁做得少点，这个不重要，重要的是咱俩能好就行。”
　　“别想这些乱七八糟的，嗯？”
　　王妩说着，玉手轻抚着身下的锦虞，柔情笑意满面。
　　……
　　不多时，二人站起了身来。
　　王妩自然是浓情蜜意的看着身前自家的狗男人，只觉得怎么看怎么心喜。
　　锦虞也是抚着王妩的腰肢，也是浓情蜜语不断，显得亲昵非常。
　　锦虞抚着王妩那成熟美艳的面庞，望着那对桃花眼，目中满是柔情之意，轻笑道
　　“不论怎么说，还是想跟你说……”
　　“唔……”
　　“谢谢你，媳妇。”
　　王妩轻笑着微微摇头，美艳面庞稍稍泛起红晕，轻笑着紧拥眼前的狗男人，笑声应道
　　“哎呀，好啦。”
　　“咱这老妻老婿，情同父子的，说什么谢谢。”
　　旋即，王妩抬起头，望向锦虞，一对美目目光灼灼的，红唇轻珉，旋即又道
　　“唔……”
　　“就是身上累得慌。”
　　“晚上跟我回去后，要给我按摩，知道么？”
　　锦虞一笑，微微点了点头，目中满是柔情。
　　正这时，王妩突然想起了一件事。
　　眼下人也救活了。
　　是该把宁昭叫过来，然后当着她面自己和锦虞求婚了。
　　旋即，王妩侧目看向一旁的座牛，而后道
　　“那个……哥们儿，你帮忙叫一声你们那个宁带总领，告诉他锦虞醒了吧。”
　　“哎好！”
　　座牛点头应声，旋即出门而去。
　　——————————————————————
　　昂撒国总领办公室之内，王妩锦虞这对各自又在鬼门关前走了一遭的苦命鸳鸯相互依偎着，郎情妾意，两对含情脉脉的双目相互看着彼此，似是怎么看都看不够一般。
　　王妩拉着锦虞的手，一对美目看着眼前自家的狗男人，玉手兀自搓着他大大手，面上带着红晕，既是娇羞又是欣喜。
　　此时，只听得门外脚步声纷乱，紧接着，宁昭慌忙赶到。
　　她见锦虞痊愈站立顿时是面上露出欣喜笑意，而后笑着叫道
　　“师父你痊愈了！”
　　刚想上前，却见王妩身子一瞬间挡在锦虞身前，玉手藕臂护着身后的锦虞，一张成熟美艳的狐媚脸面相凶狠，气势骇人。
　　“滚！”
　　就好似护食的雌狮母豹护着自己的猎物一般，分毫不让。
　　宁昭被这么一瞪，只得咬了咬牙，被迫退下。
　　旋即，王妩翻了个白眼，舒了口气，紧接着转过了身，换上一副娇妻似的柔媚神情，双目含情脉脉的看向锦虞，而后神秘道
　　“黄毛。”
　　“跪下。”
　　锦虞一怔，一时间没想明白，而后脑海内豁然明晰，顿时心内欣喜，面上也是露出笑意，微微点了点头，单膝跪地。
　　紧接着，王妩也是单膝跪下，和锦虞面对面。
　　……
　　自己的额头和锦虞的额头抵在了一处，美目闭合，红唇勾起一抹幸福笑意，旋即缓缓的柔声言道。
　　“我给你求婚吧……只我给你单膝下跪，显得太那什么，所以说也就让你也跪下了。”
　　“呼……”
　　“说真的，黄毛。”
　　“咱俩从认识开始，我真的没想过最后会跟你结合在一起，也没想过我会真的有一日嫁作他人妇。”
　　“现在你觉得你被我救，你过意不去，但你记得么？在我还很弱的时候，你救过我，保护过我多少次？”
　　“在我还很弱的时候，觉得你就是无所不能的，觉得只要有你在，我就没什么可害怕的，有你在，任何东西都伤害不了我。”
　　“你在我心里，代表着安心。”
　　王妩说着，一对美目泛起了些许雾气，柳眉微蹙着，吸了吸鼻子，手扶着眼前这狗男人的俊朗面庞。
　　珠泪从眼角滑落，这是感怀的泪水。
　　锦虞也是一笑，轻笑着抚着王妩的泪水，轻笑应道
　　“呵呵……怎么还感动哭了。”
　　“其实我想想那些日子，我心里面也是很有感怀的。”
　　“自从和仵分别以来，我一直都是浑浑噩噩的，就觉得岁月实在是漫长难熬，了无生趣，直到认识你。”
　　“最开始的你，在我眼中像是，酸涩的浆果。”
　　“脾气很大，脾气古怪的假小子，却灵动的古灵精怪的别有一番风味。”
　　“之后，越来越像个女人，就像是浆果不断成熟，不断累积糖分一样，最终变得甘甜多汁，成熟丰美。”
　　“说真的，我还挺怀念之前的，怀念那段你在我庇护下安然的日子。”
　　“现在，多少是有些无用之人的感觉，有些心理过意不去，想着给你解忧，却还是给你添乱了……”
　　“心里面，说实话，很愧疚。”
　　王妩闻言一笑，旋即望着眼前的锦虞，一张狐媚脸笑容娇俏，轻笑着玉手捏了捏他的脸蛋，轻笑道
　　“什么无用之人乱七八糟的。”
　　“别因为一次疏忽被人害了就妄自菲薄啊。”
　　“还记得吗？我被阴司殿帅石虎打的支离破碎，是你斗败了石虎，救下了我。”
　　“若是没有你，直沽都没了。”
　　王妩眼眶中，泪水再次涌出，眉目晶莹，珠泪滑落，面上带着幸福的笑意，眼前这狗男人的模样都被泪水模糊了。
　　声音哽咽着，捏着他脸蛋笑着哽咽道
　　“你……”
　　“吸……”
　　“你知道吗？”
　　“你救我的时候，在我眼里你可有男性魅力了，真的。”
　　“本来我就直的不是很坚定，结果你咔一下给我从直男掰成直女了。”
　　“还有啊，你贱气啷当的样子，挺欠的，我还就喜欢这股皮劲儿。”
　　“你知道吗，你睡着的样子，还有我欺负了的样子，老可爱了！”
　　“就想给你娶了，欺负你一辈子。”
　　“呼……”
　　“你不是无用之人。”
　　“你是我的英雄，你是我的爱人。”
　　“你是我的。”
　　“我也是你的。”
　　说着，王妩点点热泪滚落，玉手紧紧的将眼前的锦虞搂抱在了怀中。
　　王妩热泪盈眶，在锦虞怀中感动的热泪点点滴滴，声音哽咽，而锦虞亦是眼前湿润，紧紧拥着怀中的女子，嗅着她的体香，心内感动的无以复加。
　　……
　　王妩长舒了一口气，旋即心念一动，从空间戒指内掏出来了一枚戒指，旋即吸了吸鼻子，伸手擦了擦眼泪，面带着幸福笑意，看着眼前的狗男人，深情如是，沉声言道
　　“其实之前在网上看了好多好多求婚的套路。”
　　“但是想想有点脱裤子放屁，过于繁琐了。”
　　“呼。”
　　“那我就直接点吧。”
　　“金锦虞，金毛吼。”
　　“很久很久以前，我觉得这个世界很不好，人人生来不平等，明明大家都有悲欢喜乐，大家却都喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦上，人人如此，乐此不疲。”
　　“当时我想，如果可以的话。”
　　“我希望我从未被生出来过。”
　　“但是，但是你……”
　　“你却让我觉得，让我觉得这个世界很不好，唯独你好。”
　　“你让我感受到了我从来嗤之以鼻的东西到底是如何的甜美，你让我知道了，被人爱着，被人捧在手心的感觉。”
　　“你，就是我现在的一切。”
　　“所以，你愿意嫁给我。”
　　“成为我王妩的丈夫吗？”
　　锦虞看着那枚戒指，听着王妩所言，不由得满目柔情一笑，旋即柔声道
　　“说是娶，还真是娶啊？”
　　“呵呵……”
　　“好。”
　　“我金锦虞，愿意娶你，成为你的丈夫。”
　　说着，锦虞便伸手以手指钻向王妩拿捏着的那一枚戒指。
　　————————————————————————
　　此时，宁昭看的都快要急哭了，先前听二人甜言蜜语之时，她就是恨得咬牙切齿的。
　　却不料王妩竟拿出了戒指要求婚！
　　这老女人，这是成心为了羞辱我！才叫我过来看她求婚的！
　　眼下她是再也看不下去了，既是恼羞成怒，又是羡恨的醋海生波。
　　一时间柳眉紧皱，一张醇美清丽的面庞狰狞幽怨的好似女鬼一般，咬牙切齿的双目瞪向王妩，心内越发的怒恼羡恨。
　　“王妩……王妩！”
　　眼下的王妩，治疗锦虞消耗了太多，眼下正是虚弱之际，孱弱可欺。
　　一时间，宁昭羡恨的脑海内一片空白，心内只有趁着王妩虚弱，趁她不备杀了王妩这么一个念头！
　　一时间，眉头紧皱，一把从身旁座牛桌前拔出了座牛的佩刀，咬牙切齿的震怒提刀杀向王妩！
　　“王妩！给我死！”
　　此时的她，全然失去了理智，震怒的好似女鬼一般。
　　……
　　宁昭骤然而来，锦虞眉头一皱，原本面对王妩求婚时的一张幸福的面庞陡然变得震怒阴沉。
　　宁昭趁着自己昏迷和王妩对打时候说的那些话，锦虞全都知道。
　　眼下的宁昭，在他心里已然不是什么徒弟了。
　　自己心有慈念，潦草的绕过她，却不料因此被她给擒了，如此一遭，直接打断了锦虞对她仅剩那么一点的师徒之情。
　　继而，这女人三番五次的想杀王妩，王妩念她是昂撒国总领绕过她不和她置气，可她却仍旧是对王妩满心的杀意。
　　如此这般，师徒之分已然荡然无存，唯有这图谋杀我爱妻之分，焉能容她！
　　只见锦虞周身金光一阵，骤然护到了王妩身前！
　　紧接着，只见宁昭的刀尖刺在了锦虞胸膛之上，顿时刺的金色血液流淌而出！
　　宁昭一愣，身子不由得一怔，一瞬间方才震怒上头的清醒过来。
　　“师父，你……你替她挡刀？”
　　“你……”
　　锦虞眉头紧皱，双目眸光冷冽，沉声应道
　　“你是我救的，可却到头来，你却一心想杀我的妻子！”
　　“我们夫妻念你有苦衷，念你年纪小，次次饶你！你呢？你又是如何做的！”
　　说着，夺刀而下，手中刀裹挟着佛光，狠狠一刀斜着劈斩而下！
　　一刀裹挟着金色的佛光轰杀而下，骤然一瞬繁多能量和刀锋一起涌来，一道砍的宁昭肩胛皮肉霍开，刀刃卡在骨头上，鲜血四溅！
　　滂沱能量又将她击飞了出去，似断线风筝一般倒飞而出！
　　……
　　宁昭倒在了血泊之中。
　　一对双目圆瞪，一张俏脸惨白，倒在地上，肩胛出鲜血不断涌出。
　　她望着天花板，只觉得脑海内越发的凌乱。
　　那个男人，那个她爱的无以复加的男人。
　　他要杀我。
　　他真的要杀我。
　　毫无半分留情。
　　他为了王妩要杀我。
　　此时，宁昭只觉得自己彻彻底底的败了，败的无以复加。
　　本来就毫无干系，本来就毫无根苗，自己苦苦追求许久，到头来换来的却只有他的一刀。
　　他真的是满心的王妩，一丝一毫的自己都没有，自己却可笑的幻想了那么多，幻想了那么许久。
　　她仰面朝天，目光中神色复杂，一时间竟笑了起来，呵呵的笑的鲜血不断翻涌而出，倒在血泊中的她，好似被这一刀冲击的疯癫了似的。
　　他从未爱过我，我从来不可能胜过王妩，一切都只是我的一厢情愿，仅此而已……
　　……
　　此时，锦虞刀尖调转，反手持刀，迈步上前，准备一刀毙命！
　　可就在这时，座牛却动了。
　　周身化作一道蓝光，骤然用手握住了锦虞砍来的刀，刀身骤然刺穿了他的手掌，一张憨实面庞满面坚定。
　　“座牛，你……”
　　锦虞不由得一怔，看着眼前手掌被刀刃穿过的座牛，只觉得诧异。
　　这憨实少年一直没出手，唯独这时出手阻拦了。
　　座牛皱着眉，沉声言道。
　　“金大哥，她和你的恩怨，就此一刀算是结束了！我想宁总领挨了这一刀，自此也会对你断了念想了。”
　　“自此你也不是她师父了，她也不会依恋兹绕你了，两不相欠，就此为止吧！”
　　“这件事情是宁总领不对，但事已至此。”
　　“你若是再追来……”
　　“那你就先杀我，再杀宁总领吧！”
　　说着，座牛手掌抽离刀刃，紧接着回身抱起了倒在血泊中脑海一片空白行尸走肉一般的宁昭，捏碎了一件法宝，扭头望了锦虞一眼，道了一声
　　“走！”
　　紧接着，一瞬间二人化作了一道蓝光，消弭不见！
　　——————————————————
　　当啷一声，手中刀落在了地上，锦虞微微摇头，一声长叹。
　　这时，锦虞只觉得胳膊被人抚了抚，扭回头，却见王妩站在身侧。
　　她抿了抿唇，看着眼前的锦虞，一声轻叹，旋即道
　　“呼……”
　　“那个傻小子，看这意思，大概是一直对那个宁昭有意思吧？”
　　“一开始我就有这个感觉。”
　　“但是我觉得这小子很拧巴，一边心里喜欢宁昭，一边……”
　　“不过想想倒也是，带入他的话，自己喜欢的人喜欢别的男人喜欢到魔怔，再加上他本性憨实，不是容易恨别人的人。”
　　“拧巴也是必然的……”
　　“事已至此，如此一遭……”
　　“他们以后如何，是他们的事了。”
　　“……”
　　“咱们还有事情没做完呢……”
　　说着，王妩抚了抚锦虞的臂膀，再次拿出了自己准备的那一枚戒指。
　　锦虞低眉垂目，望着那一枚在灯光下璀璨的戒指，望着眼前美艳的不可方物的王妩，一声轻叹，旋即抿了抿唇，微微点了点头，应了一声，而后缓缓的接过了戒指。
　　“锦虞……”
　　“那……我再说一次。”
　　“金锦虞。”
　　“你愿意嫁给我，当我的丈夫吗？”
　　手指穿过了银白色的镶钻戒指，戒指钻石光彩照人，眼前佳人明艳动人。
　　二人兀自对望着，一时间颇为无措，一时间双双对望着，目光中各自有着难以论说的意味。
　　许久后，锦虞骤然伸手揽住了王妩的后脖颈，将自己的薄唇印在了王妩的丰润红唇之上。
　　“我愿意。”
　　双目闭合，王妩细细的品味着此刻这一番滋味，细细的感受着他身上的味道，感受着这一番难以论说的甜美。
　　我与他，无论因何而起，无论因何而了，自己和他如此并非是画下了一个句号，而是一个开始，一个新的开始。

第608章 ：老姨，我要嫁给子豪哥哥！
　　中夏国，直沽市。
　　蔚蓝色的虚拟天空，云淡风轻，一轮纯澈的阳光高悬天际，将天下照耀的彻明，淡薄的云层舒缓的飘过蔚蓝天际，这一番天高云淡日朗明晰的天色，不免的叫人心情舒畅。
　　天际之上，引擎轰鸣声响彻天空。
　　却见那云淡风轻的天空之上，执行完了任务，从江南回归的舰队飞过天际。
　　鹅卵石一般造型，纯白一片的空天航母缓缓飞过天际，穿过云层，其光华的表面在阳光的照耀下光彩映耀，明晃晃的直叫人灼目。
　　伴随着这空天航母，周遭的是几十台构装体，军绿色的构装体周身武备齐全，尾翼喷射出蓝色的尾焰，紧随着空天航母一道飞来。
　　直沽舰队轰鸣着，穿过了直沽繁华摧残的都市天际线，越过那些满是玻璃幕墙的高楼大厦，穿过那些全息投影，一路穿过了直沽市区，前往外三环的军事驻地。
　　对于直沽舰队，直沽百姓已然觉得不新鲜了。
　　直沽城的军事科技日新月异，而且还很喜欢碰瓷电游里面的东西。
　　直沽市空天母舰据说设计师是按照星际争霸2的星灵母舰设计的，只是造型差之千里罢了。
　　单兵机甲，不必多说自然是按照战锤40k血鸦团的动力战甲设计的，只不过单兵机甲是用的玄学侧的心灵控制，以意念操控的。
　　至于构装体，设计灵感也是战锤40k无畏号机甲，只不过双腿换成了履带罢了。
　　除此之外，无人机实际上更像是孤胆枪手里的自动射击机器人，外三环城防设施的光棱塔像是红警2的光棱塔。
　　诸如此类，军事科技日新月异，不断有游戏里的东西被改一改搬出来用，百姓对此已然是见怪不怪了。
　　而今日百姓感兴趣的，是近日官方发布的关于小世界探索的信息。
　　……
　　在官方视频号上，前几日发布了一条先导视频。
　　眼下的地球，空间极度不稳定，各种光怪陆离的小世界入口出现在地球各地，其中的小世界光怪陆离各自不同。
　　可能其中是田园牧歌的安全所在，可能其中是诡谲迷离的鬼蜮妖城，可能其中是常人无法理解的数据乱码一般的离奇世界。
　　危险和机遇并存，在小世界的探险中，实力可能重要，可能不重要。
　　只要完成小世界探索，其回报足以让人满意，用以锻造兵甲的灰色灵石，更有其他世界的杂乱物品，可能一枚丹药下去疯长千倍，可能得一法宝飞天遁地无所不能。
　　官方会在一部分比较稳定的小世界建立官方前哨站，为探险队进行补给，为探险队提供一定的帮助，是为一定程度上的保证民间探险队的生存几率。
　　官方此举，毫无疑问就是想把百姓从直沽城疏导至小世界，以缓解直沽城的人口压力。
　　百姓知道官方的意图，但对此非但没负面看法，反而是颇为拥趸，各个跃跃欲试。
　　凡人皆有英雄志，谁言英豪有种姓？
　　故此，民间在预热阶段，便已经各自联络亲朋组建了一个个探险队，分别向官方申报。
　　军方的探险队总务部总工会等官方组织，眼下可谓是忙碌至极，整日忙于民间冒险队的批复工作。
　　光是预热阶段，申报探险队的人员就已然有百余万了，待到正式开始，怕是还会更多！
　　民间的预热工作顺利的超乎想象，与此同时，官方第一探险队也结束了探索，返回了直沽。
　　——————————————————
　　在直沽市，再忙的工作岗位都是有假期的。
　　唯独市长没有。
　　即便是方才求婚完了，刚刚回到中夏国，也没什么时间谈情说爱。
　　刚刚回来，便要立即开始工作，接见第一探险队的队员代表。
　　……
　　直沽市，市长办公室。
　　王妩依偎在锦虞的怀中，玉手藕臂搂着他健壮的身子，头扎在他怀里，一张狐媚脸神情怡然，似是脸上写满了幸福一般。
　　依偎怀中，好似妲己变成狐狸趴在纣王膝上一般。
　　此时，那第一探险队还没来，王妩还有些时间继续和锦虞腻乎一小会。
　　回来直沽后，她便换了一身得体的衣服，一头凌乱秀发盘了起来，显得颇为干练整洁，身上穿着合身的女士西装，丝袜平跟鞋，端庄得体。
　　一张美艳面庞柳眉舒展着，美目怡然闭合，丰润红唇嘴角不自觉的带着一抹幸福笑意，整张狐媚脸幸福怡然非常。
　　娇躯依靠在锦虞怀中，紧紧的搂着，似是怎么都不愿意放开一般，琼鼻轻嗅，嗅着他身上的味道，满面幸福之色。
　　本以为爱情上头了是很可怕的事情，但真上头了以后，倒还觉得挺不错。
　　只想着把怀中这男人揉到身子里，只想着一直就这么抱着他。
　　而锦虞看着怀里这满脸幸福幸福笑意的王妩，他一张俊朗面庞也是满面的幸福笑意，只觉得自家娇妻这成熟美艳的一张面庞，怎么看都看不够，怎么看都是不愿错珠的。
　　伸手轻抚着王妩面颊，触感柔嫩弹滑，伸手一抚，将青丝抚到她耳廓之后，俊朗面庞幸福怡然如是。
　　王妩逼着美目，抿了抿唇，旋即轻笑柔声道
　　“小赘婿，等见完这一波，今天你就留在我这，然后帮我处理处理政务什么的，争取早点完事，出去逛逛吧？”
　　锦虞闻言，不由得一笑，旋即轻笑着点头应道
　　“行……”
　　“等下来人走了，我帮你按按肩，按按后背。”
　　“小老婆。”
　　听了这“小老婆”，王妩不由得眉头一皱，咋舌一声，红唇轻轻倒吸凉气颇为不满。
　　一对美目豁然睁开，柳眉微蹙，哼哼道
　　“哎什么叫小老婆？”
　　“你tm翻译翻译！”
　　“有小老婆必有大老婆呗？”
　　“你大老婆是谁？”
　　“说！”
　　王妩伸出玉手，方才想要家暴，却听到门外一阵脚步声响，不由得皱了皱眉，一时间颇为不忿，哼哼道
　　“嘁，来人了。”
　　“暂且先饶你！”
　　王妩翻了个白眼，美目流转媚然生俏，面上淡淡红晕诱人蚀骨，一声轻哼，离了锦虞的怀抱，一番风情，举手投足之间风情万种。
　　这一抹风情，更是看的锦虞心魂一荡，她这白眼，直看的锦虞口干舌燥的。
　　更是觉得自家娇妻越来越直女，越来越会……
　　————————————————————
　　不多时，却见江雪瑶面带笑意，带着两个孩子一路而入。
　　左侧的王子厚，依旧是虎头虎脑的有些傻气的稚嫩面庞，看上去和活人无异，实力水平已然有三千倍左右了。
　　右侧的中村理惠，头发冗长整洁，一张小脸苍白毫无血色，再加之身上的的一身和服，更是显得阴森。
　　二人一路而入，在王妩锦虞面前坐下。
　　江雪瑶分别端来四杯清茶，而后转身关门离去。
　　王子豪虽说眼下是第二代僵尸，三千倍修为的高手，但是还是有些怕生有些局促，坐在那里扣着手，抬头看着王妩又不大敢看，支吾道
　　“老……老姨好，老姨夫好。”
　　理惠手放在他手上，轻轻拍了拍是为安抚，而后也是对王妩锦虞道
　　“こんにちは”
　　“おばさん，おじさん”
　　王妩身为老姨身为市长，自然是很是热情，微微点了点头，而后理了理耳畔碎发，轻笑道
　　“嗯嗯嗯，你们好！”
　　“呼……”
　　“子豪你，我听黄毛说你刚被转化的时候实力水平是两千倍左右。”
　　“现在三千了，长进不算小。”
　　“还有理惠，都有实体了！”
　　“不错不错！”
　　“嗯……跟老姨说说，副本之内如何？”
　　说着，王妩从储物戒指里翻出来了两包埋藏许久的零食薯片一个孩子一包，看着两个孩子喀吱嘎吱的吃着薯片。
　　王子豪舔了舔手指上的蘸料粉，皱眉思索片刻，而后看着王妩，简述了一番副本内的事情。
　　这个小世界，是一个类似电影的世界，是每个人都需要扮演电影角色进行行动的世界。
　　世界有剧情，依照剧情，扮演角色，探索世界。
　　其剧情也颇为简单，一言概之即可。
　　末班地铁在错误的地铁站停了下来，地铁站老旧破损显得诡异，乘客被迫走下地铁，进入了这老旧地铁之中探索，一个个乘客接连失踪，诡异的地铁站似是会吞噬所有人一般，最终无人生还。
　　而作为进入世界的探险者，需要做的就是在尽量符合剧本人设的同时探索求生，直到剧情结束。
　　该世界也是将参与者实力压制到普通人水平，但鬼怪和僵尸体质特性却被很好的保存了下来。
　　副本中，王子豪数次被斩首砍四肢仍旧存活，理惠无实体，可谓是占尽了便宜，最终副本探索度甚至达到了完美的百分之百，可谓是全面碾压了王妩当初探索小世界的探索度。
　　副本探索百分百，自然奖励繁多，又是纷纷同王妩介绍一二。
　　一套停下来，王妩自是连连点头，显得颇为满意。
　　……
　　王妩长舒一口气，心道自己人没选错，这王子豪是探索副本小世界的一把好手。
　　王妩双臂环抱托着一对大胸，眉头微蹙，红唇轻珉，一张狐媚脸做思索状。
　　这两个孩子算是功臣，擢升军职提高待遇自然是不必说，除此之外按理来说应该再有些别的奖励。
　　王妩心内思索了一番，最终还是微微摇了摇头，只觉得给什么貌似都不合适。
　　与其自己在这里思索，倒不如问问他们想要什么。
　　王妩心内如是思索，微微点了点头，看着眼前两个孩子，而后柔声道
　　“子豪，理惠。”
　　“除了升职加薪这个奖励以外。”
　　“你俩还有啥想要的别的东西吗？”
　　王子豪闻言，挠了挠头，微微摇头，应声言道
　　“唔……貌似也没什么想要的。”
　　“我想开一圈咱直沽的那个空天航母，不过我想想老姨你应该不答应。”
　　王妩一笑，微微摇了摇头，旋即再看向理惠，端起茶杯轻饮了一口。
　　只见理惠冰凉的小手攥住了身边王子豪的手，她一对大眼睛看着王子豪，看的王子豪丈二和尚摸不着头脑，一头雾水。
　　而后，理惠转过一对美目看向王妩，旋即张开小嘴，用大佐味的别扭汉语坚定言道
　　“我想和子豪哥哥结婚！”
　　“噗！”
　　“咳咳……你……你嗦嘛？”
　　王妩闻听此言，差点一口茶水没喷出来，楞往下咽，一口茶水差点没呛死，一对美目既愕然又惊诧，一张狐媚脸满面的愕然。
　　望着眼前满目坚定之色的理惠，王妩不由得面露苦笑，心内嗟叹。
　　真的是……
　　武林中一辈新人换旧人啊……
　　这零五后，当真是恐怖如斯啊……

第609章 ：无论如何不许离开我
　　王妩擦了擦嘴，一张狐媚脸一时间颇为纠结。
　　柳眉微蹙，一对美目看着眼前一脸坚定的理惠美目微含，红唇轻珉，一张狐媚脸上满是纠结之色。
　　双臂环抱，托着一对大胸，一对裹着黑丝的美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，纠结如是。
　　这个问题，说实在的很复杂。
　　答应吧。
　　这俩孩子一个十三一个十四，自己要是开了这个口，那岂不是开了童婚的先河了？
　　这影响太过恶劣，以后怕是不知道又要生出什么别的事端来。
　　不答应吧。
　　人家抛开孩子这一层，还是功臣呢。
　　得功还朝，提出的要求实际上也不算过分，自己要是不答应，貌似也不太说得过去。
　　一时间，王妩纠结如是。
　　……
　　锦虞也是思索了一阵，而后皱了皱眉，旋即看向面无表情咔咔吃着薯片的理惠，柔声言道
　　“理惠，你听老姨夫说。”
　　“你们俩呢，现在未成年。”
　　“思想各个方面多少是有些不成熟。”
　　“我作为市长“夫人”来说，确实是应当满足你们的要求，但我作为老姨夫的身份这个就答应不了你们了。”
　　“你们看这样好不好，你们的父母，是你们监护人。”
　　“你们父母答应，我这边就没问题。”
　　锦虞心想，这问题颇为纷乱，索性将这问题扔给他们父母去纠结就是了。
　　但理惠却舔了舔手指，一张苍白的娇俏小脸面无表情依旧，皱了皱眉，而后沉声用大佐味十足的汉语应声言道
　　“他爸妈不要他，我不要我两个爸爸。”
　　“那来的监护人？”
　　“我们俩能做自己的主！”
　　“这个要求我觉得也不算过分吧，怎么搞得跟我们所要什么很过分的东西似的。”
　　说着，这孩子看着王妩锦虞，稍有不忿道
　　“嘛，反正……不答应就退伍！后续开拓探明副本，老姨老姨夫你们老两口就另请高就吧！”
　　……
　　王妩听来，不由得抚了抚耳畔发丝，眉头紧蹙，嘶嘶的倒吸着凉气。
　　这理惠确实是打在自己手背上了。
　　眼下需要他俩出镜作为宣传拓荒探险副本的代言人，而且还需要他们继续探索。
　　他俩要是孩子性子使起来，真撂挑子了，自己一时间还真找不到什么合适人选接班。
　　王妩暗沉沉思索了片刻，旋即脑海内一瞬间彻明，而后柳眉舒展开来，看看理惠看看王子豪，狐媚脸上露出柔和笑意，柔声道
　　“理惠，你要跟子豪结婚。”
　　“结婚就是领个证，对吧？”
　　理惠点点头，旋即王妩继而轻笑道
　　“没问题！”
　　“老姨答应你！”
　　锦虞听了，不由得觉得荒谬，还真许了俩性同意年龄都不到的孩子领证，这岂不荒唐？
　　他连忙看向王妩，刚想和王妩辩论，王妩却拍了拍他的腿，示意别多嘴，锦虞只得暂且作罢，静看王妩要如何。
　　理惠闻言，大眼睛微含，稍有狐疑的看着王妩，沉声道
　　“真的？”
　　王妩笑着微微点头，应声道
　　“当然真的！”
　　“等下你们就去民政局，我知会他们一声就是了！”
　　“骗人是小狗！老姨不骗你！”
　　理惠闻言，长舒了一口气。
　　旋即一对美目看向身边的王子豪，目光中柔情满目。
　　不多时，理惠王子豪携手离去，开开心心的去民政局领证。
　　锦虞连忙看向王妩，皱眉道
　　“媳妇，你还真答应他们领证？”
　　王妩摇头轻笑，抚了抚锦虞的肩膀，而后一对桃花眼美目看向锦虞，笑道
　　“嗨呀，就答应他们领证而已。”
　　“黄毛你见过小学门口卖的那些“脑残证”“男友证”“女友证”“弱智证”这些个证件吧？”
　　“反正我就答应他们领个证而已。”
　　“我又没说准领的是结婚证。”
　　“等下我叫民政局的人到门口小学小卖部买个恋爱证，然后盖个小学食堂的戳子，发给他们就是了。”
　　“至于骗人是小狗。”
　　“我当狗多少次了，还在乎这个？”
　　————————————————————————
　　直沽市，傍晚。
　　真实的天空是四时不辩，看不出晨昏，整日灰蒙蒙的雾翳小雨的。
　　而虚拟天空则是模仿日出日落，整日的晴朗。
　　此时正是下午五点多，天色已然是晨昏傍晚。
　　原本蔚蓝色的天空，此时火烧赤染，好似西域胡姬的轻薄赤红面纱蒙罩在了天空之上一般，被渡的泛红的淡淡云层随风飘动，一轮明日已是难觅踪迹，岁月流金，漫天的赤红碧霞晕染之下，天地红晕碧染。
　　此时也正是大部分单位下班的时分，无数百姓涌出单位，纷纷归家，纷纷食堂或菜市场，以一天赚到的工分购置晚餐，一时间城市变得热闹红火。
　　……
　　那一抹傍晚霞光撒入市长办公室之内，将原本有些暗沉市长办公室照耀的明晰，那窗边的霞光甚至都有些灼目了。
　　当放下了最后一份文件，王妩长长的出了一口气，而后美美的伸了一个懒腰。
　　“呜呜呜……”
　　柳眉紧皱，美目挤出困倦的泪珠，肆意舒展着身体，身上骨节啪啪作响，那喉中的释然轻噫直叫人想入非非，胸前丰腴丰腴向前耸着，即便是合身量裁的西装也是显得有些紧绷。
　　舒展了身体，好似卸了力似的，整个人趴在桌上，不愿起来了，只觉得又困又饿又累。
　　中午和宁昭打架，下午处理文件，已然是累的无以复加了。
　　她挑起美目，望向茶几一侧，见锦虞也是处理完了文件，旋即红唇微动，小声嘟囔道
　　“小赘婿……”
　　“过来。”
　　“给爷按按……”
　　锦虞闻听此言，看向在办公桌上趴着，头侧着枕着胳膊，胸前丰腴压在桌子上压成奶饼，一副疲软的没了力气的自家娇妻，不由得一阵哑言失笑。
　　微微摇了摇头，旋即看着桌上那一滩王妩，柔声笑道
　　“啧嘶……一口一个小赘婿，叫的挺欢啊？”
　　王妩一对美目微含，丰润红唇挑起一抹笑意，轻笑道
　　“怎么？不满意啊？”
　　“晚了！谁让你答应我求婚的？”
　　“就叫你小赘婿！”
　　说着，故作颐指气使的样子，端着架子，勾了勾手指，哼哼道
　　“小赘婿，给爷过来，给爷按肩！”
　　锦虞笑着微微摇了摇头，撂下了手上的文件，轻笑着向王妩出走去，轻笑哼道
　　“啧啧啧……”
　　“现在一口一个小赘婿。”
　　“有你叫老公的时候！”
　　……
　　窗外，斜阳懒照。
　　屋内的一切都被渡上了一层赤色的晕染，暖洋洋的房间，直叫人倦意昏沉。
　　眼前的自家娇妻，枕着她的玉臂趴在桌子上，趴成了一滩，动都懒得动一下。
　　淡淡的女子体香香气幽兰，慵懒妩媚如是。
　　伸出手来，轻轻的按在了王妩的肩膀之上，手指稍稍用力，轻轻按摩着，方才按上，一声女子轻噫便随之传出。
　　“啊~嗯~”
　　“轻点轻点……”
　　“嗯……嗯……”
　　低沉御姐音这一声轻噫，噬魂妩媚入骨，一声听得锦虞心内自是火气上涌，一时间口干舌燥的。
　　手掌随之稍稍舒缓了些许力度，王妩的噫声也是变得颇为舒缓。
　　几下肩膀按完，锦虞的手不自觉的向下滑着，不断的下滑，不自觉的陷入了一处绵嫩广阔之地，兀自一捏，又是听取一声轻噫。
　　轻柔寥寥，王妩只是轻噫，并未有什么抗拒，那一双手更是大胆，王妩的轻噫也更是激烈。
　　似是配合叫他更顺手，王妩原本趴在桌子上的娇躯撑起，坐直了些许。
　　那一张美艳面庞，此时泛起了红晕，好似天边晚霞一般。
　　一对柳眉紧皱着，美目紧闭，白嫩无暇的一张狐媚脸，此时红晕满腮，犹如水水蜜桃一般，白嫩的底色上浮现一抹诱人欲味红晕。
　　那丰润的莹莹红唇微张着，似是在等待品尝一般，兀自轻噫出声。
　　成熟美艳的面庞，慵懒妩媚，一番风情直叫人丝毫的克制不住。
　　双手不放，锦虞俯身而下，将自己的薄唇随之递了上去。
　　“嗯……呜呜……”
　　“啧……”
　　那丰润红唇，那绵密津液，如甘似蜜，那小香舌似是比自己都要饥渴一般，主动的探入了口腔之中，肆意的缠裹勾连，啧啧的**津液，羞人的啧啧水声不断。
　　王妩锦虞闭目相吻，此时二人俱是心思上头，全然忘情的投入，手上动作不停，那衬衫的衣扣甚至都被解下了，皮肤与手掌相接，肆意的任君畅游。
　　非但是任君畅游，王妩反而是防御反击的似的，红唇用力**着锦虞的那一堆薄唇，睁开了美目，杏眼含春的看着眼前锦虞，看着他一张俊朗面庞满是情欲上头之色，不由得唇角微扬。
　　玉手抬起，按在了锦虞的胸膛之上，红酥手一对柔荑灵巧好似灵蛇一般，解开了他衣扣，直接顺着他衣服滑了进去。
　　你揉我的，我也揉你的，再公平不过了。
　　男子的胸脯比起女子的手感截然不同，手感很韧，男子的肌肉胸脯实际上也不比女人的差多少。
　　玉手按在他肌肉胸膛上轻轻的捏着，手指指肚轻轻地摩挲首尖一阵，摩挲的硬实，旋即两指一夹稍稍用力，听取一声男子轻噫。
　　一边双唇交接，忘情亲吻的水声啧啧，一边相互公平的相互摩挲不断，一时间气氛旖旎，情欲横流。
　　晨昏日暮，此时此刻畅享彼此。
　　——————————————————————
　　夜色昏沉，海河河畔，那一流河水静静流淌而过，唯有晚风拂面。
　　王妩站在河畔，身子倚靠着栏杆，一头秀发被晚风轻抚着，随风而动。
　　江对面，直沽市的璀璨夜景明晰在眼前，明晃晃的璀璨明晰。
　　一张狐媚脸被灯光照的明晰，面上带着幸福笑意，玉手上握着一罐啤酒，望着那远处的夜景，时不时的印上一口。
　　锦虞就在身边，揽着她的腰肢，陪着她观望那夜景，也是手上拿着一罐啤酒。
　　在办公室亲的上头，出来散步被冷风一吹，这才好些。
　　一路闲逛，直到这海河河畔停下观望夜景，各自一罐温热的姜汁啤酒，依偎而立。
　　默然半晌，王妩转过一张美艳面庞，一对美目目光灼灼，轻笑着言道
　　“哎，小赘婿。”
　　“说真的，感觉嫁给你我吃了老大一个亏了！”
　　锦虞饮啤酒的动作一顿，不由得皱了皱眉，好奇道
　　“此话怎讲？”
　　王妩一对美目微含，玉手伸出来，成熟美艳的面庞带着笑意，抿了抿唇，稍稍蹙眉道
　　“嗯……”
　　“你看，你好几千好几万岁，我三十不到！”
　　“然后你给我攻略上手了。”
　　“你这，多老的老牛吃了我这根嫩草啊！”
　　“不过嘛……我谁让我都被你攻略上手了呢，事已至此，就这样挺好！”
　　“呼……”
　　“真的，求婚以后，对你那种难以割舍的感觉……越来越强了……”
　　王妩说罢，旋即伸出玉手，揽着锦虞腰肢，一对美目目光灼灼的看着锦虞，一张成熟美艳的狐媚脸一瞬间正肃，对视着锦虞，似乎在这一瞬间那夜色下的璀璨城市都成了陪衬。
　　……
　　骤然之间，她似是想到了什么，一时间心内不由得一沉。
　　寒风拂面，青丝随风而动，她一张白嫩如玉的美艳面庞微微泛着红晕，一对春山岱岳的柳眉稍稍蹙起，一对美目泛起了些许雾气，她美艳面庞稍稍低垂，丰润红唇轻珉，美艳的不可方物，却又带了些落寞。
　　红唇微动，伴着江水流淌之声，悄声道
　　“金锦虞……”
　　“我这人一向没什么安全感，掌控欲强大抵也是因为不安。”
　　“以前没爱人的时候，我是这样的，现在更是如此。”
　　“奶奶离我而去了，我只剩下你了……”
　　“我时常做噩梦，梦见真的嫁给你之后的事情。”
　　“我梦见，咱们有孩子了，她在我子宫内不断成长，你也在我身边。”
　　“而在一切终焉之时，你死了，咱们的孩子胎死腹中，身边的所有亲朋全都阵亡，只剩下我一个人独活世上。”
　　“我很害怕，很害怕一路走来，只剩下我一个人……”
　　说着，王妩声音越发哽咽，扎进了锦虞的怀中，兀自痛哭着，声音哽咽哭的凄惨惊惧。
　　“我真的……真的很怕……”
　　锦虞紧紧的拥着怀中的王妩，听着她极度不安的哭泣，她不安的心脏悸动着的那感觉，锦虞此时此刻也能感受得到，那是在极度恐惧之下的颤抖。
　　锦虞的手抚着王妩的后脑海，眼前不知怎的，也是双目模糊，鼻尖有些发酸，听着怀中的王妩闷闷的哭声，沉声道
　　“放心，放心……不要怕……”
　　“无论如何，无论以后发生什么事，无论我会如何。”
　　“我都会陪着你，永远都在你身边。”
　　“哪怕离别，最终我也会回到你身边。”
　　“绝不会叫你一个人独面孤独。”
　　“放心吧，不要怕……”

第610章 ：准妈妈杨潇
　　自从祭扫过奶奶陵寝之后，王妩又再次忙碌了起来。
　　眼下直沽面临的问题繁多，其中最重要的就是小秘境人员疏导的问题。
　　王妩作为市长，虽说下面创立了总工会总务部等等办事机构，但她也要挨个看过操劳非常。
　　眼下科研事务算是没有特别要紧的科技需要点了，锦虞也就成了直沽城的一块砖哪里需要哪里搬。
　　锦虞被王妩任命了直沽探险队总工会，负责所有小世界官方前哨站的运营维护以及机动特遣队的人员甄选还有人事调遣。
　　方才求婚过后订下白令秘境后就结婚的小两口再次变得聚少离多，一周内几乎只是视频见过几面。
　　对于刚求婚就当寡妇，王妩虽说觉得心里苦也是无奈，这个救火队员似的职位非锦虞莫属，再怎么不舍，也只得如此了。
　　……
　　眼下，直隶省的境内的小世界，那些有探索价值的都有着直沽军的前哨站以及直沽军的机动特遣队，那些没有探索价值极度危险的世界都被隔离开来禁止进入。
　　王子豪毫无疑问是这探险小世界热潮之中的英雄，但他却显得不大高兴的起来。
　　即便现在王子豪是英雄，他的家人却依旧对他不是那么亲昵。
　　一方面享受着英雄家属的光环，一方面忘不了王子豪当初那骇人的一面，从未接受过王子豪回家。
　　王子豪在外是人人乐道的少年英雄，而他却是无家可回的落寞，唯有理惠不离不弃相陪伴。
　　随着王子豪的探索，随着官方的宣传，随着一切都步入正轨的铺垫，直沽市的小世界探索活动旋即开始了。
　　……
　　百姓离开直沽城，进入了小世界，他们带回来了大量的灰色灵石，带回来了很多小世界出产的奇奇怪怪的小物件，各种来自光怪陆离的小世界的物件一时间充斥在直沽城之内，民间灰色灵石换白色灵石的交易，灰色灵石换小物件的交易层出不穷。
　　王妩作为市长，第一时间成立了专项交易监管机构，责令总工会负责民间公平交易，避免坑蒙拐骗信口开河的恶劣交易状况。
　　随着大批百姓离开直沽城前往小世界或是定居或是探索，直沽城的人口压力也算是得到了一定程度的缓解。
　　非但是人口压力得到了缓解，市场出现了新的商品，新的材料矿石有了稳定出产来源，而且民间的武力值也是随之水涨船高。
　　小世界中存在着不少变强的契机，作为探险者自然是从中获利的，丹药，兵甲，法宝，诸如此类。
　　探索伴随着伤亡，伤亡伴随着幸存者的成长，获利伴随着繁茂，繁茂代表了生机。
　　直沽市官家倾尽全力没做到的重新建设直隶省，被民间百姓带动着做到了。
　　直沽探险者在前往直隶各地探寻小世界的路上的各种需求，在直隶各城眼里算是一个商机，一时间原先勉强维持的直隶各个城市，因为这些身怀小世界战利品探险者而变得繁荣昌茂了起来。
　　游荡的鬼怪被肃清，地方上盘踞的末世称王的土大王被扫灭的一干二净，眼下这第二轮侵袭迟迟未来，人间不断恢复生机。
　　……
　　官家的机动特遣队和前哨站，其设立目的就是在民间探险队探险之时给予一定程度上的帮助，同时也收纳定居小世界的定居者。
　　作为负责人，锦虞自然是在各个小世界之中往来不断，几乎每日都是同各类光怪陆离的敌人战斗的，几乎是一刻不得闲。
　　而战斗自然是带来了成长，一个月不到的时间，实力水平陡生两千倍左右。
　　至于锦虞的战利品，大多塞给了在市内操劳总务的王妩，靠着丹药灵泉这些锦虞打出来的战利品，王妩实力水平也是提升不少，一路也是摸到了万倍实力的门槛。
　　从上至下，整个直沽城甚至直隶省，眼下实力远飞昨日可比。
　　第一轮侵袭带来的影响仍在，它就像是一道旧伤疤一样时刻提醒幸存者昨日的伤痛。
　　旧日伤痛仍在，第二轮侵袭虽说暂时未至，但终究会到来。
　　那些活过第一轮侵袭的幸存者组建了新的家庭有了新的爱人家人，自然是绝不再看到骨肉分离阴阳两隔的，自然是人人奋进。
　　众人无不是在小世界秘境这一项上深取苦耕，锤炼自身，以期能够活过那终将到来的第二轮侵袭。
　　……
　　时间陡然而逝，转眼间白令秘境开启的日子即将到来。
　　官方的工作重心又从小世界的事务转到了关于白令秘境探索的准备工作上面。
　　白令秘境之事，全球都已获悉。
　　这次秘境探索，是全球合力为之的。
　　直沽的王妩锦虞二人，以及探险英雄王子豪中村理惠，中夏南方的龙凝霜和凤千焱，甚至是久久未有什么音讯的叶锋苏璇儿这次都有所动，答应加入“中夏国联合探险组织”
　　中夏国，几乎有名有号的高手此次全部都加入了以直沽为导的联合探险组织，亟待秘境开启之日。
　　同时，灾后的的欧陆同昂撒国一道建立了合作，教皇同新昂撒国总领座牛一道正在筹备白令秘境的探险事宜。
　　灾后的罗刹国，此时已然将重心放在了远东，正在远东建设秘境前哨站，准备白令秘境事宜。
　　至于末世后存在感一直不是很强的南高丽，被王妩告知情况后，也是紧锣密鼓的开始了准备工作。
　　眼下，灾后的所有幸存者，几乎都将目光投向了那片冰冷彻骨的白令海峡。
　　——————————————————————————
　　南高丽京畿道汉城市江南区。
　　……
　　那栋修建的最华贵的豪宅，即便是经过了末世之后，也是富丽堂皇依旧。
　　杨潇不同于王妩，对生活质量有着较高的要求。
　　所以在南高丽汉城保卫战之后，第一个开始重新修建的就是汉城江南区的总领豪宅，其次才是那些财阀的宅邸，再然后才是百姓的居所。
　　不同于王妩，杨潇对于南高丽的态度是不费心操劳，所有事情原则上大概通知一下自己，自己点头后下面人去操办便是了。
　　所以说，虽说是末世后全国百废待兴，杨潇也是在家君主立宪制居家养胎。
　　一个是懒得管，一个是生产在即，挺着大肚子实在是不方便。
　　……
　　眼下的杨潇，已然是几乎没法自己自如活动了。
　　本身就是身高不高身板苗条的少女一个，体重不过百。
　　好巧不巧，怀的双胞胎，几个月下来，肚子吹起一般的涨了起来，苗条少女孕肚颇大显得极其不合比例。
　　下床要侍女搀扶，吃饭要被扶到餐桌前，虽说有一身六七千倍的实力，可是眼下因为怀孕体内阴气紊乱难以调用分毫，纯粹是在家挂机养胎的状态。
　　每天拿来消磨时间的，也就是看看动漫，打打游戏，仅此而已了。
　　末世后还能如此的人，眼下怕是也只剩下杨潇这个身居高位的临产孕妇了。
　　……
　　杨潇家里主体设计风格是赛博朋克的似的近未来主义设计风格，而卧室却是星际迷航式的太空舱式设计风格。
　　通体白色的未来风科技感设计显得好似太空舱一般，四壁之上有着显示着各种参数的装饰灯泛着蓝光，各色家具也都是科技感十足的蓝白配色。
　　房间正当中，摆放着休眠仓似的一张大床，松软绵柔。
　　杨潇平躺在大床之上，抬眼望着天花板投屏的游戏，打的百无聊赖。
　　一头秀发披散着，末梢一抹绿色晕染，一张俏脸微微泛白，柳眉舒展着，美目之中满是疲乏之色，樱唇之上还衔着一根棒棒糖的糖棍。
　　原先这张娇俏鹅蛋脸，自带一股少女的狡黠灵动的俏皮味道，眼下似是被掏空身子了一般，苍白疲惫。
　　苗条的身子上穿着一身淡粉色的棉质睡衣，粉颈锁骨白皙如玉，胸部平摊的几乎没有起伏，而腹部却高高隆起，显得和她的身子颇为不合比例。
　　杨潇随手扔了游戏手柄，感受着腹内胎儿，不由得以手扶额，一声长叹。
　　“西八……”
　　“烦死了……”
　　“搞得跟我tm坏了头大象似的。”
　　“什么时候生啊……烦死了……天天的那都不能去……”
　　杨潇躺在床上烦闷的兀自絮叨着，以手扶额，神情颇为烦闷。
　　整天躺在床上除了睡觉就是打游戏，那都去不了，上厕所很费劲，所以都不敢多吃喝，这样的日子持续已经很久了。
　　她在卧室内兀自牢骚着，外屋之人自然听在了耳中。
　　不多时，朴珉熙端着一碗布丁一路而入，迈步到了杨潇屋内，坐到了杨潇床前，握着她的小手，柔声言道
　　“好啦，老婆，快了。”
　　“等二十多天后，生了孩子，老婆再修养个几天，咱们吃烤肉，好不好？”
　　“来，先吃口甜品，不气了，乖。”
　　朴珉熙满面柔和笑意，语气也是柔和心疼，勺子舀着布丁喂给床上的杨潇。
　　杨潇却是头瞥了过去，一声轻哼，烦闷道
　　“不吃！”
　　“烦死了，到时候生的时候怕是不知道多要命！”
　　“我逆道人不可能剖腹产，不然会炸。”
　　“只能顺产，我这小身板顺产不知道到时候得多要命，两个男孩啊！”
　　“两个男孩啊！顺产！我……”
　　杨潇说着，愤愤的玉手拧着朴珉熙腰间，用力狠狠的掐着，咬牙切齿嘟囔道
　　“都怪你！我当时说不戴套你也不反驳！”
　　“都怪你，我说不戴就不戴吗？我说逆道人不容易怀孕你就当真的听！”
　　“掐死你！”
　　朴珉熙被掐的龇牙咧嘴的疼，却心内既心疼媳妇又喜于即将出世的孩子的健康，痛并快乐着，担心且期待着。
　　小两口打闹一阵后，朴珉熙撂下了布丁托盘，旋即对杨潇言道
　　“对了，老婆。”
　　“刚刚中夏国的王妩发来消息，说……额……”
　　“让你安心养胎，然后等孩子出生，她要当孩子的干姥姥。”
　　“还说，她和金锦虞订婚了，白令海峡事件结束以后，她就结婚。
　　“到时候要你这个干闺女带着俩干外孙子一块来参加干姥姥的婚礼。”
　　杨潇听了，更是气不打一出来。
　　这种鬼话，也只有王妩说得出，一时间，一张小脸咬牙切齿的愤懑非常，粉拳紧攥的锤着松软的大床。
　　“王妩！这老娘们嘴里面就他妈没一句人话，那么久没见了，还是狗嘴里吐不出象牙来！西八！”
　　“我……我他妈到时候指定给他和金锦虞关在一个屋子里，什么时候怀上什么时候放出来！”
　　“这老娘们大屁股宽胯的，生多少都没事。”
　　“我让这老娘们怀个七胞胎，不！八胞胎！”
　　“让她怀上葫芦七兄弟，连带着把葫芦娃里面的爷爷也生出来！”
　　“西八！”
　　朴珉熙看着气的咬牙切齿的自家媳妇，笑着哄着安慰着，揉捏着媳妇的小手，深情如许。
　　……
　　待哄好了媳妇，朴珉熙一人来到了自己的书房。
　　书房内正当中摆放着一面镜子，镜子里是叶锋的身影，而眼下镜子里的叶锋越发的模糊。
　　朴珉熙望着这镜子，唇角笑意明晰。
　　叶锋的状态越发不好了，自己动手篡他的日子越发接近了。
　　到时候自己代表南高丽进入白令秘境，在秘境内动手，等到完事，媳妇也差不多要生产了。
　　布局许久的果实要成熟了，孩子要出生了，朴珉熙笑着微微一叹，兀自笑道双喜临门。

第611章 ：原来不是我
　　大昂撒国，阿拉斯加州科研监测站
　　……
　　自从末世以来，阿拉斯加州整日的寒风朔雪不断，彻底将这片土地洗刷成为了一片混白的绝地，山峦起伏，朔雪倾覆，放眼望去尽是一片混白之色。
　　温度是零下七十度的极寒，这等的温度可以说得上是绝对的生命禁区了，白色的山峦起伏之间，无论是野兽亦或是草木全然是无法生存的，白雪皑皑之下隐匿的是静默的死亡。
　　阴霾灰暗的天色之下，愁云密闭终日不明，呼啸的寒风混如野兽嘶吼一般令人耳膜发痛，凛冽寒风卷积起一抔朔雪兀自飞扬更添寒意，起伏连绵的寒风迎面迎接着那强劲的寒风，寒风吹拂之下，山峦上附着的朔雪被吹拂的兀自飞扬，伴随着远处破碎海岸线海浪冲击海岸冰面的呼啸，这片寒天冻地更显彻骨寒意。
　　一处山坳，混白一片的山峦之中一处温热的溪流流淌在冰雪之中，森森淼淼的白色气雾飘零，白雪飘落而下，融化在溪流之中加入奔流的队伍一去不还。
　　在这寒天冻地之中，一处温热的溪流显得是那么格格不入，这一道暖流是这寒天冻地之下唯一的一处生命绿洲，潺潺婆娑江水之中，几尾江鳞顺江而下。
　　而在这温热溪流之下，并非是什么地脉岩浆，而是昂撒国阿拉斯加州科研监测站的集中供暖系统。
　　……
　　这处科研监测站，在和平时的大昂撒国就不是很重要，乃是一处地下的几人小站点，主要工作也是检测下气温，检测下生态，仅此而已。
　　而随着新昂撒国成立，总领宁昭上位，这里迎来了一轮扩建，作为检测白令海峡空间异常之用。
　　待到探明白令海峡即将出现更大规模的空间入口，这科研站又被昂撒国更加重视，建设成为了能够容纳上万人的大型站点。
　　眼下，昂撒国前些时日经历了一波动乱。
　　总领宁昭因身体问题退位，国务卿座牛上位就任昂撒国总领，国内一番换任风波之后，又归于了安定。
　　白令秘境开启之前，阿拉斯加科研站自然得到了昂撒国更多的关注，此处既是监控白令秘境的科研所，也是即将到来的全球各国的高手组建的探险队会面的集会之地。
　　眼下，科研人员时刻检测那寒天冻地的白令海，服务人员妆点一个个供各国高手居住休息的起居室和食堂，各个忙碌不休。
　　……
　　一间小房间之内，座牛一身整齐的西装，狼尾发辫扎的整齐。
　　手上研磨着咖啡豆，黑里透红的一张俊朗面庞带着淡淡的笑意，正欣欣然的准备着冲泡咖啡。
　　一边手上拿着药杵捣着咖啡豆，一边笑着对身后床上坐着的宁昭言道
　　“宁总领，呵呵……”
　　“虽然说喝咖啡这个文化是他们白人发扬起来的，但咖啡可可这个，可却是我们美洲本地人最先吃食引用的。”
　　“还记得小时候，我母亲给我研磨咖啡的时候是什么样子。”
　　“一般都是傍晚，迎着夕阳，咖啡豆被捣碎，味道很香，到了晚上一家人守着炉火喝咖啡，吃晚餐。”
　　“时间真的过得好快啊……”
　　座牛笑着微微摇了摇头，一声轻叹。
　　手上动作一顿，扭回头看向了床上坐着的宁昭。
　　此时的宁昭，一头秀发左右编成了两个发辫搭在身前，一张纯美清雅的面庞干净白皙好似无暇美玉一般，柳眉舒展，一对美目平视前方，双目浑然显得有些呆滞，整张面庞都显得有些浑浑噩噩的。
　　她香肩的肩胛处，一道刀疤狰狞可怖，好似一条蜈蚣爬在香肩上一般，直显得与那白嫩美肌格格不入。
　　她一身素白长裙，坐在那里，好似一具失了心魂的美艳皮囊一般，浑然的落魄。
　　她樱唇微动，小声的兀自呓语，螓首低垂，喃喃小声道
　　“咖啡……咖啡……”
　　座牛一笑，旋即转回了头，继续手上的咖啡豆。
　　这可是她自从挨了那一刀之后，第一次主动要吃喝，座牛如何不喜呢？自然是亲自动手，为其准备咖啡，研磨咖啡豆准备冲泡。
　　……
　　自从在那一日挨了那一刀，宁昭整个人浑浑噩噩，时清楚，时糊涂。
　　座牛一向以来都很好奇为什么宁昭对锦虞如此的醉心，宁昭每次都说她在古神甄选里看到了很多。
　　至于到底她看到了什么，宁昭就又不说了。
　　宁昭清醒的时候，浑浑噩噩的落魄，不清醒的时候，总是一个人默默的在笔记本上画下一道一道的字迹，也不知是何用意。
　　她的身体状况，自然是无法当总领了，座牛也就只好接了过来。
　　眼下和王妩金锦虞断了恩怨了，王妩金锦虞也不是那种会扭回头斩草除根的人，座牛也是放心。
　　一心整理好了国内的政局，平日里安排侍女照顾宁昭，日子也就如此的维持了下来。
　　心内的那份感情，原先张不开口和宁昭说。
　　眼下每日都在白宫内见面，照料起居，说不说自己的感情，也不是那么重要了。
　　每天看着她在哪里有人照料起居生活，不再因为各种事情操劳，生活的简单。
　　说不说喜欢，也就不那么重要了。
　　眼下，座牛反倒有种故事以一个不好不坏的结局作为结尾之后的感觉。
　　她不需要接受自己，自己也不要求她接受自己，就让生活如此继续下去，这就是座牛希望的。
　　……
　　待研磨好了咖啡豆后，热水正沸，一番冲泡之后，一杯热气腾腾喷香四溢的温热咖啡冲泡完毕。
　　座牛笑着小心翼翼的端着咖啡来到宁昭身前，稍稍欠身，轻笑道
　　“来，宁总领，你要的咖啡好了。”
　　“要小心烫，别大口喝，我帮你吹吹。”
　　座牛柔声说着，面上笑意更浓，轻轻地吹着森森淼淼的白气，将咖啡吹得波澜荡荡。
　　要递没递，宁昭此时双目之中忽的清明，一张纯美面庞此时也是展露出了笑意。
　　玉手接过了咖啡杯后，请饮一口，微微点了点头，抿着唇，一张纯美面庞满是悦意。
　　一对柳眉舒展着，美目秋波流动，一张奶脂一般白皙的纯美面庞笑意满面，微微的泛着红晕娇俏纯美，淡淡粉嫩樱唇轻抿，残留着些许咖啡液。
　　她玉手轻抚座牛脸蛋，轻笑道
　　“谢谢啦，麻烦这么久帮我泡咖啡。”
　　“其实……其实你的心意我是知道的……这么久了……”
　　她螓首低垂，一对美目望着眼前座牛的一对愕然的双目，笑意明晰。
　　玉手扶着他稍稍发烫面庞，轻笑着继而柔声言道
　　“照顾我，包容我这么久了，一直以来我都没什么表示……”
　　“抱歉啊……”
　　座牛此时双目眸光抖动，一副神情即显得愕然又显得激动，一张黝黑面庞泛着红晕，讷讷的摇着头。（印第安人黑皮，不是倪哥）
　　他面上满是欣喜意外的笑意，连连的摇着头，双目之中满是激动的眸光。
　　眼前佳人娇俏含羞，那一对星辰美目满目的爱意，纯美的好似一场梦一般。
　　座牛从未想到过她会主动说这些话，愕然惊喜的一时间脑海内一片空白。
　　他手颤抖着拉住了宁昭的手，笑着连连摇头，支吾笑道
　　“没……没关系的……”
　　“我……我……”
　　“我就是想着，想着你……”
　　“你愿意接受我吗？真的……”
　　座牛话没说完，宁昭玉手捧着他的面庞樱唇一口轻吻在了他的面颊之上，一口甜蜜小啄，直接叫座牛面红耳赤的愕然当场。
　　旋即宁昭拉着座牛的手，轻笑着言道
　　“当然愿意，怎么可能不愿意呢？”
　　“我心里你的位置无人可替代，一直以来都是你照顾我，真的。”
　　座牛愕然的轻抚着宁昭亲吻过的地方，手指轻轻触碰，只觉得面上发烫，心内好似一颗蜜糖被津液润泽开来一般，甜蜜的汁水肆意流淌到四肢百骸，只觉得身心悦然万分。
　　“宁……宁总领……”
　　“还叫这个，真是的……”
　　“叫，叫老婆……”
　　宁昭螓首低垂，面红耳赤，座牛亦然。
　　这一声老婆，座牛实在是叫不出口，憋了半天，支吾小声道
　　“昭……昭儿……叫这个实在是……嗯……是不是有点早？”
　　宁昭微微摇头一笑，轻笑道
　　“不早啦！”
　　“现在谁不是谈恋爱的时候就老公老婆的叫啊？”
　　她手抚着座牛的面庞，轻笑着深情如是，神情沉声道
　　“我真的很爱你。”
　　“真的！”
　　“多少次午夜梦回，梦里心里都是你……”
　　“在古神甄选里遭的那些罪，都是为了离你更近一点，再近一些，有一些真的得到你的可能……”
　　“我爱你，金锦虞……”
　　座牛看着眼前捧着自己面庞深情告白的佳人，愕然一愣，转瞬摇了摇头，一声苦笑起身。
　　见座牛起身，宁昭面露慌乱连忙起身追去，揽住了座牛的臂膀，连忙急道
　　“师父，你……是你不喜欢我吗？你……你干嘛要走啊？”
　　座牛回眸苦笑，微微摇了摇头，柔声言道
　　“不是，我出去看看当下空间波动如何，很快就回来。”
　　“等下有侍女送饭，你好好吃饭，好不好？”
　　宁昭连连点头，目送着座牛出屋而去。
　　……
　　科研所走廊内，座牛面上苦笑依旧，周遭路过的科研院所纷纷招呼也是充耳未闻。
　　默默点起一根香烟，点点火光映亮了他的面庞，森森淼淼的白气虚渺。
　　长长一口烟气吐出，烟气淼淼。
　　这番话，是她精神不稳定状态时说给幻想出来的锦虞听得，可自己却一时间错会了。
　　羡恨锦虞吗？羡慕，但却不恨。
　　悲伤么？也不悲伤，起码看到了宁昭如此的一面。
　　只是心内有些酸楚罢了……
　　自己一向让她失望，她怎么可能接受自己呢？
　　他一声轻叹，迈步向科研检测区一路而去。

第612章 ：骨髓都给你嘬出来
　　科研院内，一种科研院员眼下忙碌异常。
　　一个个白人研究院亚裔研究院往来不休，一个个匆忙且欣喜。
　　检测仪器眼下表示，白令海峡空间波动指数急剧飙升！
　　白令秘境，亟待开启！
　　……
　　主监控室内，全息投影的数据投影凭空投射，环形的数据监测仪前每个研究员俱是面色紧张，一个个的观瞧各个仪表和数据，层层上报反应。
　　此时，主监控室大门打开，几名昂撒军簇拥着座牛一道而来。
　　监控室主管见此，连忙起身，上前相迎。
　　“总领先生，目前白令海峡空间波动极其异常……恐怕……”
　　座牛闻言，眉头不由得一皱，一张俊朗面庞上忧虑之色浮现些许，他皱着眉头长舒一口气，沉声言道
　　“恐怕什么？空间波动会影响现实构造？还是……”
　　监控室主管微微摇了摇头，亦是一副愁容。
　　他抚了抚眼镜，望着眼前西装革履的座牛，沉声应道
　　“不只是……”
　　“第一，空间的扭曲将会影响现实的构造，会进行一些违背本空间物理特性的改造。”
　　“比如说，白令海峡的寒天冻地，在扭曲之下海水有可能会变成铁水在大洋下凭空出现一大块巨型铁块。”
　　“当然，并不是说表现形式肯定是海水变铁水，而是举例说明现实将会受到影响被无理改造和扭曲。”
　　“这第二项，是各种异世界的生物可能会被空间乱流裹挟到现实世界当中。”
　　“至于是那些世界，那些生物，这就不得而知了。”
　　“它可能是邪修世界的邪道妖僧鬼修女，也可能是血肉怪物一类的，甚至可能是其他类似地球世界的普通人。””
　　座牛闻听此言，微微点了点头，眉头微蹙兀自思索了片刻。
　　伸手轻轻拍了拍那监控室主任的肩膀，而后言道
　　“艾尔温教授，这方面不必担心，我自有安排。”
　　“您继续监控数据吧，有什么新的异变，即刻向我汇报！”
　　监控主管闻言，抚了抚眼镜，点头应声旋即退下，继而又坐回了座位，同其他研究员一道研究数据的涨落，小声讨论。
　　座牛旋即转目看了看身边一黑一白两个中年军汉，而后沉声言道
　　“埃尔文将军，雷蒙将军！”
　　“在！”
　　两名中年军汉闻言，一瞬间站直，目光坚定声音洪亮的闻言应声，继而座牛发号施令道
　　“你们二人带领我军中精锐即刻升空调查外部情况，组织部队进行防务布置。”
　　“精锐高手，战械，空军，全部出动！”
　　黑白二位将军闻言，各自敬礼应声，朗声言道
　　“是！总领先生！”
　　————————————————
　　科研站外，白令海峡。
　　晦暗阴霾的天色之下，寒风随着朔雪飘零飞舞，漫天而下。
　　时不时的，银龙在天空云层之中炸响，灰暗天色骤明骤暗。
　　厚实板结的寒冰冰凌成片连块，海水呼啸着卷起几十米的巨浪，轰然砸在冰面之上，冲刷的大块寒冰相互碰撞，顿时是浪花翻飞，冰凌冰楔骤然成翻飞成屑。
　　天色灰暗，雪花飘零，寒水冲冰案，天下一片冰天雪地。
　　而正在这寒风呼啸，冰天雪地之中，只见某处的空间一时间竟都开始扭曲了起来。
　　就好似夏日的热浪滚滚一般，视线变得波动扭曲！
　　平白的，一股莫名的热浪骤然而出，乎的充斥了罗刹国远东以东和昂撒国阿拉斯加以西的整片地区，一时间气温陡然而升！
　　凭空而出的热浪毫无疑问是外来者，是这冰天雪地的入侵者，骤然而出，将那寒冷的空气取而代之。
　　若是置身于此，便能感受到此时气温的极度异常。
　　三四十度的热风吹拂而来，顶替了那吹得人身子瑟缩的寒风，直吹得人心烦意燥。
　　那厚实无比的冰面，眼下在以肉眼可见的速度在飞速的融化着，大陆一般宽阔的冰面在高温之下融化开裂，从大陆缓缓的变成一片片的孤岛，继而变成一点点的冰凌，最后在海水之中消弭不见。
　　阿拉斯加州常年板结的僵硬的寒冷冻土，一时间气温从零下七十度陡然飙升到了三十度！
　　冰雪，此时开始融化，那厚实的冰雪融化消弭，在短短一瞬之间，一片山峦冒着徐徐的白烟淼淼水蒸气，其余的冰雪化作了流水，从山峦之中冲击而下，形成了一片又一片新的河流。
　　气候，在空间极度扭曲之下，骤然之间变得一瞬间炽热的好似赤道一般，全然的扭曲全然的斐然。
　　那雪水融化从山峦之中奔流滚落的一幕，直看的在场的美军瞠目结舌。
　　“holy shit……”
　　“Why is that?”
　　“fuck……”
　　他们在飞行器上眼睁睁看着阿拉斯加冻土溶解，听着流水冰击叮咚之声，看着一个个新的湖泊在眼前形成，一个个甚至都忘记了脱下身上厚实无比的防寒衣物，瞠目结舌的瞪眼观瞧，愕然万分。
　　将阿拉斯加白令海峡硬生生的变成东南亚中南半岛，这就是空间扭曲的力量！
　　紧接着，此时空间扭曲愈发的激烈，那白令海峡的空间之门，此时即将展露人前！
　　昂撒军空军分散飞开，环绕着那海域附近防备，一个个昂撒军高手紧张戒备，如临大敌。
　　———————————————————
　　中夏国，直沽市外三环军营。
　　在直沽的号召之下，中夏国各地的高手结成了中夏国联合探险队，今日正是全国各地的高手汇聚一堂之日。
　　直沽外三环的军营之内，此时人头攒动，哪怕随便一人，都是眼下末世世界的一方豪杰。
　　华北直隶自不必说，王妩作为东道主此时正在点检战械，锦虞迎接从传送门而来的各方豪杰笑而相迎，小两口忙碌的不可开交。
　　关外以胡相容作为领队，本就是妖族后辈翘楚的她眼下已然有了六千倍的实力，足以作为关外的代表。
　　西部原本就经济贫困，末世之后一直是失联状态的，眼下前来汇聚的豪杰中有官家的军方高手，也有末世称王的民间豪杰，一个个神态凶神恶煞的光是看上去就是不好惹的人物。
　　南方以凝霜千焱为代表，桂西队，闽越队，东宁队等等南方探险队纷纷而来，划在凝霜账下。
　　非但是这些队伍一道而来，就连中部的队伍今日也到场了。
　　……
　　锦虞方才迎了中原省的队伍到军营待客室稍作，眼下又转回头来，迎接新的队伍前来。
　　只见传送门中，一个个穿着塑胶泳衣的男女走出，领头的是个女子，可她摘下游泳衣头套后，锦虞却不由得一怔。
　　却见那人只手一扯，三千青丝垂落，一张甜美面庞展露而出，玉盘一般的鹅蛋脸上，一对弯月柳眉娇俏，美目柔美如水，一点朱唇好似樱桃一般，自带少女的甜美味道。
　　来人正是苏璇儿。
　　紧接着，一个个男女摘下头套，叶锋也在其中。
　　锦虞看向叶锋，心内不由得泛起了些绯腹。
　　此时的叶锋，看上去状态很差，头发都快掉光了，二十岁不到的年纪，皮肤褶皱苍老的好似一个老态龙钟的老人一般，都长出了老人斑，一副行将就木的样子。
　　虽说还有七八千的实力，但是却苍老的混混无神。
　　锦虞正看着叶锋，此时苏璇儿却上前甜美一笑，柔声道
　　“久未谋面，璇儿见过金将军。”
　　“闻听金将军与王市长订婚了，璇儿先恭喜二位了。”
　　锦虞微微点了点头，礼貌一笑，沉声应道
　　“好，金某谢过了。”
　　“呵呵……”
　　“璇儿妹子，随我来吧。”
　　“先到待客室稍作，待全国探险队到齐，我们即刻一道出发！”
　　苏璇儿微微点头，旋即对旁人使了个颜色，紧接着一名容貌艳丽的江汉高手搀扶这叶锋的胳膊，架着他前行，一众人一道随着锦虞的指引一道而行。
　　……
　　安顿了江汉队后，锦虞心内不由得思索繁多。
　　叶锋那个样子，就像是被人采阳补阴了似的，老态龙钟，整个人就像是炼妖药剩下的药渣一般。
　　反观苏璇儿，皮肤红润有光泽耳聪目明的。
　　俨然是苏璇儿把叶锋采补的人都要没了的样子。
　　想来叶锋到也算得上是少年豪杰了，竟被苏璇儿反过来采补给夺了权势和实力，倒也叫人唏嘘。
　　可是想来这叶锋也不是傻子，有怎么会任由苏璇儿采补呢？
　　锦虞眉头微蹙，双臂环抱站在传送门之前心内胡思乱想着，一时间怎么想也是想不明白。
　　正想着，只觉得一阵香风袭来，紧接着屁股被啪的狠狠拍了一下，本在沉思的他不由得吓了一跳。
　　“哎我操！”
　　回身观瞧，果然是王妩。
　　王妩双臂环抱，托着一对大胸，一张狐媚脸上带着些许嗔意，故作端着架子哼哼道
　　“好啊你！”
　　“摸鱼呢，小赘婿？”
　　“真是！老板是你媳妇你都敢摸鱼？”
　　锦虞微微摇了摇头，旋即应声言道
　　“啧……”
　　“还一口一个赘婿。”
　　“赘婿难道不应该是天天除了吃就是睡没别的吗？”
　　“我这跑里跑外这么多躺，就眼下闲着站一会就被你抓了。”
　　“嗯……”
　　“话说回来”
　　“叶锋他们来了，但是叶锋这个状态多少有点吓人……”
　　“叶锋现在貌似是被那个苏璇儿给采补的都没人样了，你去看看去！”
　　王妩听来，心内不由得颇为好奇。
　　微微点了点头，而后悄摸摸的迈步往待客厅而去，待看到了叶锋那副老态龙钟的样子后，她也不由得吓了一跳。
　　这人就像是药渣成精似的，风烛残年老态龙钟的，自己都担心他下一秒就会老死！
　　旁边的苏璇儿甚至比之前稍稍胖了些，面色红润白白胖胖精神头十足的样子，俨然一副吃到食的狐狸精的模样。
　　……
　　王妩小半个狐媚脸在门后探头，一对桃花眼看看苏璇儿看看叶锋，心内不由得脑补出苏璇儿骑在叶锋身上狂榨的样子，心内不由得咋舌。
　　那是什么场景，那必然是。
　　“璇儿妹妹饶了我今天吧，我今天真不行了。”
　　“叶哥哥，肘！根握精屋！”
　　心想至此，王妩不由得微微摇头。
　　正看着，只觉得肩膀被人拍了一下，吓的王妩身子不由得一缩。
　　紧接着转身回头，来人果然是锦虞，刚刚一拍差点吓得自己叫出声来，王妩不由得愤愤的玉手伸出伸向他小点点打算体罚家暴。
　　锦虞却抚了抚王妩肩膀，挡下了王妩伸来的玉手，面上稍稍露出了些忧虑之色，对门内扬了扬脸，对自家娇妻言道。
　　“话说，媳妇……”
　　“你觉得你婚后……会像苏璇儿那样吗？”
　　王妩看着眼前狗男人一副担心样子，不由得心内立即会意。
　　这狗男人，大抵是看到了被榨成人干的叶锋被吓到了。
　　她双臂环抱，哼哼一声，戏谑轻哼道
　　“嘁。”
　　“怕了？哼哼……”
　　“狗男人，到时候榨死你！”
　　“骨髓都给你嘬出来！”

第613章 ：秘境入口
　　阴霾晦暗的天色之下，一艘白色鹅卵石装的奇异飞船悄然而过。
　　晦暗云层之中雷运滚滚，骤然一道幽兰色闪电轰击而下，却径直穿过了那空天航母！
　　那空天航母好似一个投影一般，似是一个幽灵一样，像是没有实体似的。
　　无论是乌云还是雷电亦或者是朔雪，都无法触碰到这艘快速行进的飞船分毫。
　　晦暗云层之下，这艘白色的飞船泛着幽兰色的光华，悄然飞行而过，好似幽灵一般。
　　这种无实体特性，也是直沽研发出来的黑科技之一，近日研发出来，便立刻给空天航母加装了相关组件。
　　加装该无实体组件之后，空天航母便能够像人类强者一样自如切换实体和无实体状态，能够直接免疫程度较轻的能量或物理攻击，但强度过高的攻击就无能为力了。
　　一众各地豪杰看着闪电从眼前穿过，无不是颇为惊诧，兀自交头接耳的赞誉着直沽技术的发展迅速。
　　对于这空天航母，王妩的打算是将其当做成一个在异世界的后方基地。
　　故而空天航母的武器系统没有被升级，但防御类系统做到了最强，物资储备也是储备到了上限，自带传送功能可以在一定准备时间过后进行折跃逃离险境，可以说这艘空天航母已经不输战锤世界拥有亚空间引擎的战舰了。
　　……
　　一间休息室内，王妩一头长发自如披散着，一张狐媚脸美艳面庞之上带了些八卦戏谑之色。
　　一对柳眉舒展着，桃花眼美目之内带着狡黠目色，丰润红唇嘴角微扬，狐媚脸一副坏笑模样。
　　身上裹覆着黑金旗袍，丰腴胸脯平摊小腹圆润丰臀丰润双腿曲线流畅完美，美腿之上裹覆着黑丝袜，玉足上坠着挂着高跟鞋，脚趾挑着荡着来回拨弄。
　　黑色高跟鞋在脚趾拨弄之下，轻轻拍打在玉足之上，踏踏发着轻响。
　　玉手轻轻拍着一旁的宁昭的大腿，一边对门外扬了扬脸，轻笑道
　　“哎，你看叶锋现在是啥样了嘛？”
　　“老头似的，人都快被那个苏璇儿给榨没了。”
　　“我听说实力越强，哪方面的欲望越强。”
　　“啧啧啧，以后有千焱受的了。”
　　凝霜闻听王妩所言，不由得眉头紧皱，一张冷艳面庞显得颇为不忿，咋舌一声，反驳道
　　“啧嘶。”
　　“哎姓王的，你这不烧鸡先告状吗？”
　　“你看看咱俩谁长的更烧？”
　　“你跟个狐狸精似的你好意思说我？”
　　王妩一笑，玉手抚了抚凝霜的胳膊，轻笑着应声。
　　“啧，越冷艳越闷骚，咱俩这说不准呢。”
　　她轻轻拍了拍凝霜大腿，狐媚脸面色稍稍正肃，旋即望着眼前凝霜，沉声应道
　　“嗯，不过话说回来……”
　　“来找你倒也不是没正事的。”
　　说着，王妩缓缓的在指尖凝结出了白凝的逆道之光，狐媚脸面色沉重，沉声应道
　　“凝霜。”
　　“眼下我实力越发接近一万倍，这逆道之光也越发的强盛了。”
　　“它……”
　　“每次调用这种逆道之光，我心脏就一阵绞痛，很是不适。”
　　“而且，逆道之光如果不用，它会不断吞噬我的阳气……”
　　“我……我不知道如果到了一万倍，它会演变成什么样子。”
　　“我担心这是不断往坏处演变……”
　　龙凝霜闻言，面色也是显露出了些许忧虑之色，眉头紧蹙。
　　她也是摊开了白嫩的手掌，望着掌心之中徐徐而出的白色光辉，眉头一皱，更多的逆道之光凝集而出，而此时，心脏竟也真的隐隐的有些抽痛！
　　“这……竟然真的……”
　　一时间，凝霜心内也是不由得浮现出了些许骇然之意。
　　一直以来，逆道人自身的特性和逆道之光，都被自己当做了身为逆道人的命运的馈赠，而眼下看来，这种馈赠大抵是不是没有代价的。
　　而至于代价是什么，龙凝霜心隐隐的颇为不安。
　　王妩微微摇头，一声轻叹，随手一抖挥散了手上的逆道之光，美艳面庞浮现出了些许落寞之色，无奈叹道
　　“逆道之光，越用这种抽痛越剧烈。”
　　“但眼下多事之秋，即将进入大型秘境，我也不可能不用。”
　　“现在每当逆道之光成规模使用，都会痛愈剜心一般……”
　　“而且逆道之光越多阳气越少，目前我好多经脉都被逆道之光堵塞了，虽说战力上升，但是却越来越难发挥全部实力。”
　　“这事情……”
　　“我没敢和黄毛他说，害怕他担心。”
　　“但如此拖着，也不是事。”
　　“所以说……我预计大型秘境必然是倍数极其高的高级地界。”
　　“我想在高级地界里，咱们所有逆道人把逆道之光全部抽出来……”
　　“试试能不能缓解这种症状。”
　　“现在这个时候，你我不能因为逆道之光的影响而失去战斗力……”
　　龙凝霜闻听了王妩所言，不由得一声长叹，面色同王妩一般忧虑，微微点了点头。
　　原先以为，逆道之光是逆道人的能力之一，但眼下看来。
　　这逆道之光像是寄生在逆道人身上的共生体一般，会一步一步的吞噬掉母体的能量，最终取而代之。
　　而这种病症，几乎是没有先例可以研究。
　　前代的逆道人，绝大多数都和凡人几乎没什么区别，有修为者也远远达不到万倍水平。
　　唯一一个实力强悍的逆道人强者逆道僧，也更是无处寻觅。
　　想要解决眼下病症，也只得是自己探寻了。
　　——————————————
　　和凝霜说罢了逆道之光的异变后，王妩便离了南方大队的舱室区，一路往主控室而去。
　　一张狐媚脸上带着忧虑之色，柳眉紧皱，一对美目涣然，红唇轻珉。
　　双臂环抱托着一对丰腴胸脯，高跟鞋踏踏的踩在金属底板之上，一路而去。
　　心内，担心着逆道之光能不能被根除。
　　如果能被根除那自然是好，如果不能，如果自己到头来还会难逃一死，那锦虞怎么办，那直沽怎么办？
　　王妩心内正忧虑着，此时一阵急促脚步声传来，却见江雪瑶一路小跑而来。
　　江雪瑶一路小跑，站定在王妩且近兀自喘着粗气，缓了好半天，这才说出话来。
　　“王……”
　　“王市长……”
　　“白令海峡……白令海峡……”
　　这江雪瑶好半天都说不出个整话来，直叫王妩一时间颇为烦闷，微微摇了摇头。
　　“行了行了不用说了，我自己去看吧。”
　　王妩微微摆手，快步向主控室而去，而江雪瑶也是跟随其后。
　　……
　　主控室舱门应声而开，进入后左右的船员纷纷恭敬出言。
　　“王市长好！”
　　王妩微微点头，示意众人继续自己手上的事物，而后一路来到了实时观测的全息投影屏前，观瞧舱外的状况。
　　此时，江雪瑶也喘匀了气，上前道
　　“王市长，目前显示，咱们的位置是罗刹国的勘察加半岛东侧。”
　　“但是您看外界的样子！”
　　王妩听着江雪瑶所言，撇着看了眼一旁的地图，显示目前位置正在白令海峡西南，勘察加半岛东北侧的位置，正在罗刹国的领空。
　　按理说，这种地方该是寒天冻地的，可眼下却是完全相反的另一番风景。
　　只见，下方地面上根本就不是什么冻土，而是一片郁郁葱葱的棕榈林地！
　　大片大片的郁郁葱葱的棕榈树林构成了绿色的世界，暖洋洋的气温之下，各色林鸟悄然飞过，落在棕榈树之上，穿花蝴蝶一般。
　　猪笼草，霸王花，尸香魔芋，各种奇形怪状的热带植物遍布在勘察加半岛的远东土地之上，花花绿绿的热带风情直迷人眼。
　　碧蓝色的海浪冲刷着细白的沙滩，棕榈树叶被湿热的海风吹拂的随风而动，全然一副热带海岛的风情气候。
　　一旁还有另外一个数值表，该数值表显示的是空间波动强度。
　　顶峰是100，眼下是84，越是接近白令海峡，这个指数提升的越是厉害。
　　正常区域的标准值是0.145，眼下是84，足见此地的空间波动是何等强烈。
　　……
　　昂撒国给出的坐标是昂撒国阿拉斯加以西，罗刹国勘察加半岛以东，白令海峡海面上的一个点，空天航母顺着这个位置一路而行。
　　待到空天航母驶至那传送门且近之时，众人无不是各自瞠目结舌。
　　那传送门就在眼前，美轮美奂好似梦境一般，直叫人愕然无言。
　　只见**大海之上，突兀的出现了一片孤岛。
　　白色的细软砂砾扑就满地，碧蓝色的海水重刷着沙滩，浑如翡浪打珠岸一般。
　　在白色沙滩之中，一片起伏连绵的山峦拔地而起，山高万仞，高耸入云。
　　从山峦之上，藤蔓苔藓爬山虎蔓延而下。
　　雕刻着玄奥符文的高山像是一扇大门，左右分开中间一线天，嫩绿色的苔藓藤蔓攀附而下，平添昂然生机，其上有着花花绿绿的各色叫不出名字的显眼小花，花粉随风而出，香气四溢。
　　那高山上的玄奥符文，泛着淡淡的蓝光，玄妙蝌蚪文龙蛇蜿蜒，仿佛诉说着历史的沧桑，仿佛在向来人诉说着千年的岁月风霜一般。
　　两扇门一样的高山，攀附而下的藤蔓，一线天的通路，三者结合，这座高山好似一扇上古天神创造的大门，曾经发生过恢弘壮阔的瑰丽传说，眼下经历了岁月风霜，静静的矗立于此一般。
　　而在藤蔓之上，在高山之下，一种梧桐树一般的高耸树木耸立全岛，郁郁葱葱浑然一片绿色海洋。
　　中夏有着凤栖梧桐的传说，而眼下这片梧桐森林竟真的有着金色光华凝结而成的鸾凤伏于梧桐之中！
　　只见绿色海洋之中，金色光华隐隐约约，骤然一瞬，一头金色光华凝结而出的鸾凤振翅而飞！
　　金色的鸾凤翻飞而起，尾羽飘零，一路翻飞而过，金色的翎羽抖落，洒下一片金光，如梦似幻。
　　天色晦暗，可独此一处艳阳普照，似开天门一般，独此一隅晴空万里。
　　金色阳光普照之下，山门耸立万仞，玄奥符文闪耀，鸾凤弦鸣，宛如仙境凭空降世临凡。
　　这，就是白令秘境的入口之处！
　　此时，一羽鸾凤翎羽抖落飞来，缓缓穿过船体，落在所有人的目光之中，荧光微亮，吸引了所有人的目光观瞧。
　　锦虞眉头微蹙，缓缓的伸出了手，接向那抖落的翎羽。

第614章 ：远古洪荒的记忆
　　在所有人的注视中，那片金光鸾凤抖落的翎羽缓缓飘零，那翎羽散发出的金光映的周遭明晰，直恍人目，直看的众人双目灼痛，周遭的一切被照耀的泛白。
　　只见锦虞伸出了手掌，缓缓的接向那飘零抖落的翎羽，粗粝的手掌在接触到那翎羽的一刻，整个人不由得一瞬间一怔。
　　这翎羽似乎是开启漫长记忆的一扇钥匙，漫长的岁月漫长的记忆似是一片片洒落的树叶一般，眼下一瞬似是一阵风刮起地上落叶，那尘封许久的记忆再次一瞬间展现在了眼前。
　　他脑海中，一瞬间浮现起了一片画面，整个人不由得一怔。
　　周遭人看着那翎羽穿过他的手掌，看着他呆立在了原地，各个好奇观瞧。
　　他双目缓缓闭合，缓缓的陷入了记忆的沉思之中。
　　……
　　一轮明月如玉盘挂在海天相交的边际，远处的海平面和夜空融在一处难分难解。
　　高耸山崖之前，年幼的自己双脚荡荡，坐在山崖之前满面的笑意，听着身边的大姐姐哼唱歌谣。
　　身边的大姐姐就是仵。
　　长的和王妩几乎没什么区别，就是一头白发好似霜雪，比起王妩要成熟些许。
　　王妩看上去是二十多岁的样子，仵却是三十一二的状态，比起王妩成熟韵味更添几分，也多了些许自带的哀然味道。
　　她吮着自己炼制的某种糖果，像后世的棒棒糖似的，口齿不清的哼着歌谣。
　　海天一线，佳人渺渺，童年洪荒时期最美好的一幕被自己牢牢的记了下来，也是最先跳出来的记忆。
　　他双目闭合着，唇角不由得勾起了几分笑意，宛如陶醉一般。
　　紧接着，画面再一转，记忆似乎是不属于自己的一般，似是属于祖先的记忆一样，那是刻在血脉之中的一个画面。
　　自己的上古时的名字是什么早就忘了，但自己却是圣人仓颉之后。
　　这画面也正是来自于这位先祖的记忆。
　　从风平浪静的夜空，一瞬间变得风高浪急电闪雷鸣。
　　却见一片破碎海滩之上，狂风卷积着怒浪，轰然冲击着一处高崖，那片高崖正是自己和仵共处过的那片高崖。
　　就在这高崖之上，一名须发皆白的老者双目闭合，一只手掌抬起，在虚空之上以自身的淡白色的某种能量在书画着什么一般。
　　他手结剑指兀自一划，白色的象形文字一瞬间活灵活现。
　　写下斧钺的“钺”，一柄饕餮纹的青铜大钺凭空从天边轰然落下，顿时砸落在了前方的大海之中，一时间，甚至海水都为其所阻断！
　　周遭四处，洪荒莽神，各族才俊，天地鬼神无不奔袭而来，似是要阻止其推演书写一般。
　　骤然一瞬，似是这位老者成了整个洪荒世界的敌人似的，天地共邀击！
　　但那高崖之上的白发老者却好似有着落笔法随的能力一样，管他天崩地裂，书天成天，画海成海，洪荒莽神万族邀击不过随手一书。
　　一个个陌生又熟悉的文字浮现在他周身左右，一个个名动一方的洪荒强者连一个文字都无法战胜，一个个不断陨落。
　　仿佛这老者已然窥得了创世之法的一角，正在以自己的方式改造这片洪荒天地一般。
　　画面，随着白光的莹莹闪耀而消弭。
　　画面消散之后，锦虞心内不由得泛起了些许沉思。
　　若是自家先祖仓颉这么厉害，那到了自己那辈怎么会落魄的被什么鹏人当牲畜养？
　　这种半步创世的能力，把耶和华如来三清捆在一起都打不过，是有什么更加强大的未知存在挫败了他改造世界的行为吗？
　　那是什么东西？真正的创世神？
　　尽管各家神话都有创世传说，但不过是自吹自擂罢了，实际上无论新神旧神都不知道到底是何人创世。
　　这白光，王妩也会使，那是逆道之光。
　　难道自己是逆道人的后代吗？
　　亦或者说自家先祖仓颉是初代逆道人之一？
　　在自己出生之前的远古洪荒，发生了什么？
　　……
　　血脉中的记忆，并未带来什么更多的线索，反倒是平添了更多的疑问。
　　自己寿活万千，身为新神，但面对远古洪荒的事情，还是好似孩童一般懵懂无知。
　　三皇五帝开人伦结束洪荒，大抵结束的是近古的洪荒。
　　远古的洪荒从何而生，因何结束，这对于自己甚至整个世界而言，大抵都是未知的。
　　在先祖的记忆消散之后，转瞬之间，似是强行穿插出了一段记忆一般。
　　一瞬间，脑海内稍稍有些刺痛，这段记忆浮现在了眼前。
　　记忆破碎，只是闪烁的画面，伴随着脑海的刺痛。
　　森白的尖牙，大抵都是扭曲畸变的肉块，遍布的血管好似河流，肿起的脓包好似山峦，云层之中一对猩红双目森然骇人。
　　……
　　脑海之中的抽痛，此时更甚几分，一时间甚至都痛的站立不稳。
　　“黄毛！”
　　一旁的王妩见此，不由得狐媚脸慌乱，连忙闪身而来，一把揽着锦虞的腰肢搀扶住了锦虞。
　　旋即，她一对美目看向锦虞那扭曲痛苦的俊朗面庞，担忧急切道
　　“怎么了？黄毛？你……是那片翎羽有致幻作用吗？”
　　“你……你等等，马上好！”
　　说着，王妩柳眉一蹙，心脏一阵抽痛，一点白光浮现在了王妩手指之上，缓缓向锦虞的身子点去。
　　逆道之光有千般不好，但唯独在治疗和创造这一项上是完美的。
　　眼下也不知锦虞到底病因何在，不过只要逆道之光治疗，任何病症都能够完美抚平。
　　王妩玉手伸来，可锦虞却手捉住了王妩的手腕，阻止了王妩递来逆道之光。
　　那痛苦扭曲的面庞咬牙切齿双目紧闭，额头之上甚至都流淌下了满头汗水，一副艰难之色，从嗓子里，勉强挤出了些许音符。
　　“等……等等。”
　　王妩见此，也只得收了逆道之光，可看锦虞痛苦如此，一张狐媚脸依旧是担忧如是。
　　此时，周遭众人也围了上来。
　　凝霜凑在王妩近旁，也是一脸担忧之色的看着锦虞，和王妩对视一番，姐妹二人皆是一脸愁色。
　　千焱从王妩手中接过了锦虞，旋即对一旁的船员使了个眼色，后者连忙起身让座，紧接着千焱搭着锦虞一路，将其搭在了座位之上。
　　一时间，王妩守在锦虞身边擦汗，锦虞整个人此时发烫的吓人，凝霜也是散发寒霜逆道人能力为其物理降温，攥着他的手守在且近。
　　见到了什么，就像是凡人看到了殃神一般，一瞬间得了癔症似的。
　　整个人一头金发被汗水打湿贴在头皮之上，俊朗面庞痛苦的面色扭曲，豆大汗珠不断渗出，被王妩擦了一遍又一遍，一对剑眉紧皱双目紧闭，一对薄唇泛着白色，不断的发出不安的喉声。
　　身子不规则的颤抖着，似是抗拒躲避什么东西一般，兀自坐在座位上挣扎着，躲避着，直看的身旁的王妩焦虑骇然。
　　王妩一张狐媚脸全然忧虑心疼之色，一对桃花眼美目焦虑非常。
　　柳眉紧促，咬了咬银牙，心道任由他这样下去怕是会继续恶化。
　　她忍着心痛，一声痛噫，再次唤出了逆道之光，白如葱段的指尖凝结着一点莹莹白光，旋即一瞬间点在了锦虞的额头之上。
　　……
　　锦虞缓缓睁开双目，映入眼帘左边是自家娇妻满目担忧之色，见自己醒了后者连忙问自己怎么样以及到底看到了什么。
　　右侧的“小姨子”凝霜也是满面忧色，松开为自己降温的冰凉玉手，沉声问自己怎么样。
　　近处的“连襟”千焱同样是担忧满面，忙问那片金光翎羽之事。
　　主控室的其他众人一众船员也全然好奇和担忧之色，纷纷聚焦目光。
　　而锦虞面对众人目光灼灼担忧急问，一时间不知该怎么答，心内有些发沉。
　　见锦虞兀自发愣，王妩不由得柳眉一蹙，一张狐媚脸仍旧是忧虑之色满面，玉手轻轻推了推他的肩膀，低沉御姐音沉声言道
　　“黄毛，你……”
　　“你到底看到什么了？”
　　“你快说嘛！”
　　锦虞眉头紧锁，手攥住了王妩的玉手，但却没去看王妩的双目，微微摇了摇头，沉声应道。
　　“没什么……”
　　“就是……就是看到了在洪荒之前的一些事情而已……”
　　锦虞话是这么说，但王妩自然看得出，锦虞肯定是有所隐瞒的，并未合盘托出。
　　她柳眉紧促，看了看眼前的锦虞，又抬头和对面的凝霜对视了一眼。
　　心道一直追问下去，锦虞必然是不会说的，眼下也只得如此了。
　　一声轻叹，微微摇头，无奈道
　　“那……那我扶你回房，好好休息吧……”
　　————————————————
　　昂撒国，阿拉斯加总基地。
　　最先到达阿拉斯加基地的是罗刹国总探险队的人员。
　　罗刹国的白色东正圣女和紫色东正大神甫在白令秘境之前，也是暂且放下了内部的党派争端，暂时的合在了一处。
　　王妩一众人在昂撒国美军的指引之下降落飞船在山峦之中的飞机场，旋即王妩一众人便随着昂撒军的指引一路往基地之中而去。
　　王妩到时，却见须发皆白身着黑袍的东正大神甫正在和座牛坐而论道，一旁的白色东正圣女则是在闭目养神。
　　东正圣女，和王妩严格来说还是多少有点交情的。
　　东正圣女，就是白莲老母，先前二人交手过，后者还想过诱拐锦虞给他当护法呢，只不过当时被挫败了而已。
　　往日的敌人眼下再见，不免的颇为尴尬。
　　王妩来了，座牛连忙起身相迎。
　　“王市长，您来了！”
　　“有失远迎。”
　　说着，座牛笑着上前，握手相迎。
　　“呵呵，座牛总领客气了。”
　　王妩微微点头一笑，对方没提宁昭之事，自己也不提此事。
　　座牛一笑，旋即对王妩引荐道
　　“王市长，这位老先生是罗刹国的东正大神甫，你们是生意伙伴，想必早就有过联系。”
　　“这位是白色东正的圣女，是罗刹国西部的掌权者。”
　　“此次二位是放弃了国内的争端矛盾，一并而来的。”
　　白莲圣母挑目看了王妩一眼，目色颇为难以形容，碧蓝色的双目看了王妩几息，旋即再次闭合，显然是兴趣不大。
　　王妩本来伸出了手想握手示好的，可对方看都不愿意多看自己，更遑论握手呢？
　　王妩狐媚脸面色颇为尴尬，只得攥了攥手，收手回来。
　　那紫色东正大神甫却颇为热情，起身笑脸相迎，同王妩一并坐下，探讨末世后恢复灵石贸易之事。
　　罗刹国紫色东正的制造业遭受了毁灭性的打击，眼下急需战械维持地方，故而只能出口灵石换取战械。
　　对此，王妩自然是乐意做这个买卖的。
　　于是乎，王妩同两位昂撒国领导人商量末世后的跨国贸易事项，座牛前去相迎马上就要到达的南高丽国探险队，其余人各自到待客厅安顿。
　　————————————————
　　直沽空天航母，休息室。
　　江雪瑶被王妩留下来照顾锦虞，可完全是适得其反。
　　锦虞眼下心情很乱，可江雪瑶这人话多的很，问一句说十句的那种。
　　耐不住聒噪，锦虞只得随便找了个由头，遣江雪瑶离开。
　　江雪瑶走后，锦虞躺在床上长舒了一口气。
　　望着天花板，心内发沉。
　　脑海内此时心绪纷乱。
　　之所以不和王妩诉说记忆如何。
　　其原因是因为……
　　自己貌似……在洪荒时代。
　　看到了宁昭！

第615章 ：谁才是果子？
　　同紫色东正大牧首谈罢了生意，算是暂且拟草了一份简单的贸易草案。
　　罗刹国灵矿遍地，但是大多都是鬼怪游荡，紫色东正自身实力又不济，无法做到摊开大片区域分别驻守各个大小灵矿。
　　而且紫色东正还急缺机甲，构装体等等高级战械。
　　甚至有些八十年代的苏联老货都还在用，用以发射灵石矿粉炮弹抗击鬼怪，可以说轻工业重工业全都几乎为零。
　　眼下，只是一些数量有限的高手和一群缺枪少弹的轻步兵，守着大片的西伯利亚冻土，以及无力开采的矿山。
　　王妩给出的条件，是直沽负责收复各个灵矿，清缴灵矿鬼怪，援建重工业生产线，提供技术人员和技术支持。
　　但政权与政权之间的贸易是必须建立在平等之上的，紫色东正一方自然需要付出同等的代价。
　　代价就是采矿的矿工紫色东正出，采出来的矿归直沽，直沽收复的矿脉归中夏国所有，直沽军驻扎矿脉，直沽军不归紫色东正节制，单有中夏国高级将领驻扎紫色东正负责直沽军事务。
　　看上去几乎是把紫色东正给吞了，但实际上也不过是把帝俄时期他们做的事情还给他们而已。
　　中夏不缺灵石，但紫色东正却什么都缺，有求于人，自然如此。
　　为了在大秘境里分一杯羹，身为正统东正的紫色东正大牧首甚至都能和完全的异端白色东正达成和解，更何况是中夏国呢。
　　唯图存而已。
　　——————————————
　　王妩谈罢了这一桩生意，便回空天航母看了眼锦虞，见锦虞无恙，也是放下了心来。
　　锦虞心里有秘密不和自己说，哪怕眼下是媳妇了都不说。
　　对此，王妩也算是习惯了，早就麻了，懒得和他钻这个牛角尖，只得任由他自己了。
　　同锦虞凝霜一众人在阿拉斯加基地之中等了不多时，其他国家的队伍也是纷至沓来。
　　……
　　这次秘境探索，不光是只属于战前国力最盛的四国的，其他战后仍旧存在的小国也是纷纷而来，派出了自己国家的探险队。
　　却见座牛拥着一众人前来，一个个打扮颇具异域风情。
　　左边一众，俱是轻纱罩袍的打扮，男女十几人一行，实力不高不低，约莫相当于中夏地方队的水平。
　　为首的是一个身穿纱丽，额头点绛遍身金饰，打扮的颇为华丽的艳美女子。
　　身姿之丰腴，观感上甚至比王妩都要稍稍大上一些，一路走，一路波涛不止，直看的人不由得口干舌燥。
　　右边一众，为首的男子面容白净，二十来岁的年纪，身上的衣服不过是一身普通的淡蓝色风衣搭配皮鞋的打扮，相貌有类岭南汉人，看上去和中夏人一般无二。
　　随行的一众人，都是军装打扮，令行禁止，看来颇为整齐。
　　左右这两队，大抵是除了四国之外最强盛的两个小国探险队，有十几个强者，实力水平相当于中夏国地方队。
　　但其后跟着的实力水平就参差不齐了。
　　皮肤黝黑，看起来颇为高瘦的，大抵是埃塞国队伍，一行四人；戴白帽穿红衣的，大抵是奥斯曼国的队伍，七人一队，打扮各异；远远的一众白人看奥斯曼队如看仇敌，这是希腊队，拢共也就二人。
　　其余的，零零散散拢共几十人，实在是没什么特色，王妩坐在待客厅内一时间也看不出国籍，不过倒也显得出这次白令秘境探索活动全球之重视。
　　就连希腊和奥斯曼这俩中亚东欧的老冤家都远赴重洋来凑这个热闹了。
　　……
　　眼下，还剩下南高丽国和教皇国两个国家未到，一众人依旧是还是只能继续等。
　　座牛迎来送往，一个个队伍被带到大厅，一时间原本安静的大厅充斥着各种语言的交谈声，一时间颇为聒噪。
　　王妩坐在座位上，心内盘算着罗刹国灵矿之事，一旁是凝霜锦虞一众人。
　　正思索着，此时却见那先前颇为招摇显眼一身金饰的女子面带笑意而来。
　　却见那女子稍施了一礼，而后柔声恭敬道
　　“您好，王市长。”
　　“我叫帕杜妮卡，是因蒂阿国探险队的领队。”
　　“早就闻听过您，您是一位美丽而强大的女性，在因蒂阿国是很多女性的偶像，同样也是我的偶像。”
　　“众神祝福您，我的女士。”
　　王妩看着这女子，一张狐媚脸一时间不由得面露尴尬之色，柳眉微蹙红唇轻珉，玉手稍稍扣着沙发的皮革，颇为尴尬。
　　上来就吹捧，多少是有点……
　　而且最后这句……
　　只能说是异域风情过浓多少有点点不适了。
　　她美目微含，望了望眼前这因蒂女子，旋即客套笑道
　　“客气了。”
　　“呵呵……”
　　她美目望向眼前女子，等待后者下言。
　　后者一笑，旋即轻笑着言道
　　“王市长。”
　　“中夏国是所有探险队里实力最强大的一个部分。”
　　“我因蒂队希望……”
　　“和中夏大队一起行动！”
　　“如此，我们都能够更加的安全，中夏队也能得到一份强援！”
　　闻听此言，王妩一时间只觉得更是尴尬。
　　侧目看了身边的锦虞眼神交流，后者也是显得颇为尴尬。
　　这帕杜妮卡的实力，比胡相容都要差一些，谈和强援？
　　这因蒂女人说话摇头晃脑的，恭敬谦卑之中带着几分……倨傲？
　　显得因蒂队加入中夏队是中夏队占了多大的便宜似的。
　　王妩美目流转稍稍组织语言片刻，面上尴尬笑意仍在，轻笑应声道
　　“嗯……呵呵……”
　　“加入是可以。”
　　“但是……”
　　“就比如，如果你们因蒂队陷入不利战局，中夏出手援助，中夏一方将会收取战利品的八成。”
　　“同样的，如果你们出手援助中夏一方的战事，战后战利品按照贡献分配，不会有失公允的。”
　　“如果你能够接受这个，那我中夏队欢迎你们。”
　　那帕杜妮卡闻言，一张异域风情满满的艳美面庞顿时是皱眉不悦，显得颇为诧异。
　　“分去八成战利品？”
　　“也就是说，如果我们拼死力战，最后你们出手摘了桃子，战利品要拿走八成，而拼死力战的我们只能落下两成？”
　　望着诧异又意外的帕杜妮卡，王妩微微摇头，一声轻叹，无奈道
　　“你要知道，如果假设你们拼死力战，没人出手的话，最终结果是团灭，团灭就是一成都没有。”
　　“嗯……”
　　“八成确实有些多，六成，你觉得如何？”
　　帕杜妮卡眉头紧皱，望着眼前坐在沙发上的王妩，既愕然又有些被触怒，摇着头沉声不悦道
　　“结成队友，本身就是互帮互助的，随手帮助队友是应当的。”
　　“为什么还要讨要力战力竭的队友的战利品？”
　　“这太过贪婪了。”
　　“不是吗？”
　　她长舒了一口气，摇着头，望着座位上觉得诧异又有些自觉委屈的王妩，沉声皱眉道
　　“抱歉，我收回方才的话。”
　　“看来我们无法结成队友，并且还要躲着你们中夏队走。”
　　“新的世界里，看来你们中夏人和未知的敌人同样危险！”
　　“再见，女士。”
　　说着，她转身拂袖离去，一路金饰哗啦。
　　……
　　王妩看着她愤愤离去的背影，只觉得颇为委屈。
　　侧目看向身边的锦虞，无奈言道
　　“不是……我……”
　　“我贪么？”
　　“临死力战，这时候有人帮一把，分一些战利品作为感谢难道不应该吗？”
　　“呼……”
　　“再者说，咱和他们还没半分交情，平白的咱愿意在危难之际收费出手，而不是冷眼旁观等他们死光了再摘桃子，我觉得够讲义气了吧？”
　　锦虞微微摇了摇头，手轻抚着王妩后背，无奈苦笑道
　　“想着硬仗咱们打，出事咱们平，事后战利品有他们一份，他们的咱们别想砰，他们有难了咱免费平。”
　　“他们，不过是想找个冤大头。”
　　“随他们去吧，爱如何便如何吧。”
　　王妩微微点头，也是无奈一声苦笑。
　　秘境都没进，就想着这些有的没的，多少是有些离谱了。
　　————————————————
　　不消多时，教皇国与南高丽国一并而来。
　　教皇国一行人的数量不输中夏，牌场十足。
　　为首的教皇一身白衣手持节杖走在最前，气候跟随着身着红衣的主教随行，气候是身着军装的一众精锐高手，欧盟国即使是经过末世第一轮侵袭之后，同样也是国力强盛。
　　比起教皇国，南高丽国的牌场就要弱上很多了。
　　朴珉熙一个人带队，其后一众精锐随行，一众人轻装简行，规模较小。
　　朴珉熙一众来了，自然是前来与王妩一众相会。
　　一番寒暄过后，旋即朴珉熙便笑着给王妩看了杨潇眼下的状态。
　　看着躺在大床上行动不便的杨潇，王妩看了看自己的肚子，一时间美艳面庞之上浮现出些许的惧意。
　　恐婚倒不恐婚，倒是有些恐育。
　　毕竟躺在床上几乎没活动能力，挺着大肚子每日困乏的这个状态，确实是吓人。
　　……
　　王妩一众人兀自寒暄聊着，不远处一道阴冷目光远远的投来。
　　老态龙钟的叶锋望着不远处和王妩说着杨潇近况的朴珉熙，一对老目微含，一对浑浊老目之中带着些许精芒，一张苍老褶皱如同树皮的面庞颇为阴沉。
　　此时，耳畔响起了苏璇儿的声音。
　　“叶哥哥……你……你打算什么时候动手？”
　　叶锋手扶须髯，望着不远处的朴珉熙，呵呵一声轻笑，旋即应声答道
　　“呵呵……”
　　“不急。”
　　“等我师父先动手。”
　　“现在，师父大抵是觉得我这颗果子已经快熟了。”
　　“嗯。”
　　“那就等到他觉得我这颗果子熟透了，再说吧。”
　　扭回身，苍老褶皱的手抚着苏璇儿的腰肢，手扶须髯，呵呵兀自道
　　“呵呵……”
　　“你觉得我的运势，我的势力，全都是你的囊中之物，板上钉钉。”
　　“师父啊……”
　　“谁才是果子呢？”
　　“嗯？璇儿你说呢？”
　　苏璇儿一笑，依偎在叶锋怀中，只笑不答。

第616章 ：进入秘境
　　教皇国和南高丽国到场之后，此次探险的各国队伍算是尽皆到齐，一众队伍旋即便各自开始准备进入秘境的事宜。
　　中夏，罗刹，教皇国，南高丽，昂撒，五国分别都有自己的空天航母，是为探索秘境的基地和根本。
　　五国空天航母造型实际上各自不一，中夏和南高丽都是白色鹅卵石的形状，只不过是一个绛色旗帜一个太极旗的区别而已。
　　罗刹国和教皇国的空天航母，几乎可以说得上是“会飞的教堂”，巨大的十字架，一个哥特式建筑一个斯拉夫式建筑，各有千秋各自不同。
　　至于昂撒国，则是最符合空天航母的传统造型的一艘，扁平的星际战舰的造型，主炮副炮护航无人机一应俱全，军绿颜色，星条旗喷漆纹绘。
　　这五国都有自己的空天航母可以当做储物的基地和探索的根本，但其他的随行小国的强者则就只能只身用肉身飞进去了，虽说寒酸，但也就只得如此了。
　　一众人各自出离了阿拉斯加基地，各自登船准备出发事宜，此时昂撒军的空军先行起飞，担任进入前的护航任务。
　　……
　　王妩出了阿拉斯加基地后，一阵热风迎面吹来，这三十来度的热风直吹的本就怕热的她一时间颇为不适，柳眉微蹙。
　　原本该是阴云密布朔雪飘飘的阿拉斯加，此时艳阳高照，毒辣的太阳滚滚的热浪颇为熬人。
　　玉手抬起手搭凉棚向那不远处的天门望去，一对美目不由得微含。
　　谁知道这扇门之后是一个什么样的世界呢？
　　只希望最好不要像小超市那样，不要再有碰到就死的变态怪了。
　　王妩正看着，侧目观瞧，却见身边的锦虞一张俊朗面庞傻傻的，双目望着不远处翻飞的鸾凤。
　　玉手抬起，轻轻拍了拍他的肌肉翘臀，望着他嘟囔道
　　“咋啦小赘婿，又傻了？”
　　“话说回来你是不是在回忆里看到你前妻被什么鹏人族吃掉的画面了？反应那么激烈……”
　　“你……你很想她吗？”
　　锦虞闻言，侧目望向一张狐媚脸多少带了些醋意的王妩，展颜一笑，抚了抚王妩的腰肢，轻笑应道
　　“吃醋啦？”
　　王妩微微摇头，一对柳眉微蹙，美目偏转，抿了抿唇，伸手将锦虞抚在自己腰肢上的手按下，嘟囔应道
　　“回来就领证回来就摆酒回来就上垒，还想着前妻……”
　　“嗯……”
　　“但话说回来，我也是男人过来的。”
　　“要是有个大姐姐在我十几岁的时候帮着我打理家业，嫁给我生孩子，最后被敌人在眼前吃掉。”
　　“搁我我也好几千好几万年忘不了她。”
　　“呼……”
　　“吃醋倒不吃醋，就是多少有点……酸。”
　　王妩一头秀发被热风吹拂的随之而动，额头上因气温伸出了些许细密汗珠，柳眉微蹙，一对寒潭春水一般的桃花眼美目倒映着锦虞，目色带着几分酸愠，白嫩如玉的美艳面庞上带着淡淡红晕，丰润红唇轻珉。
　　双臂环抱，托着一对大胸，肃然而立，旗袍裙摆随风而动。
　　锦虞听来，不由得微微摇头无奈一笑。
　　直至今日，自家娇妻仍旧执拗的认为她上辈子是个男人。
　　这性别认知障碍貌似直到今天都没好，说话时候仍旧是“我上辈子当男人的时候云云。”
　　不过这倒也无所谓了，并不重要。
　　锦虞长舒了一口气，望着眼前王妩，手抚着王妩腰肢，沉声柔声道
　　“好。”
　　“以往的岁月，一直心里都是她，自此以后，我的心里全都是你，再也没有别人。”
　　“好不好？”
　　王妩听来，只觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，一时间柳眉紧皱。
　　玉手按下了锦虞抚上来的手，面带抗拒尴尬之色的支吾应道
　　“噫！”
　　“哎行了行了，我都说了我能理解你，就是有点酸罢了，不需要这么哄的。”
　　“嗯……”
　　“咱俩这情同父子年深日久的交情了，还整这肉麻话儿，真是……”
　　王妩微微摇头，手抚了抚自己胳膊上的肌肤，都觉得起了鸡皮疙瘩了。
　　长舒一口气，拉着锦虞一道往空天航母而去。
　　“呼……行了，走吧。”
　　一路上，王妩看看不远处的天门，看看身边的锦虞，心内不由得思索着仵和锦虞的事情。
　　啊，锦虞十六七的时候，三十岁的仵过来结婚生孩子了，然后锦虞想他想了好几千好几万年。
　　啧嘶……
　　怎么感觉我像个接盘侠啊？
　　王妩玉手搔着秀发，柳眉紧促美目微含，一时间心内越发的觉得自己亏得慌，侧目看向身边点起了一根烟，一脸回忆往昔样子的锦虞，越看越是恨得慌。
　　愤愤一把从他唇间揪下香烟，旋即一声轻哼，一副气鼓鼓的样子，抽手出来，双臂环抱，兀自一人迈步前行。
　　锦虞看着地上扔着的香烟，看着前方踩着高跟鞋气鼓鼓的前行的自家娇妻，一时间一张俊朗面庞剑眉微蹙。
　　这。
　　方才还挺理智的说着自己不吃醋云云的。
　　怎么突然又生气了？
　　锦虞挠了挠头，不由得一声轻叹，实在是女人心思难猜。
　　就这，她还说自己上辈子是男人云云？
　　直女纯度过高。
　　————————————————
　　各个舰队的随舰人员此时纷纷登舰，五艘空天航母引擎轰鸣，纷纷腾空起飞。
　　在周遭外围，圆球形状的无人机编队随之飞行护航，各自戒备。
　　其余的各国强者跟随在五国的空天航母之后，周身蓝色灵气光辉环绕，兀自飞行，一道向着不远处的那一扇天门而去。
　　……
　　眼下，正式风平浪静。
　　碧蓝如翡一般的海水轻柔的抚慰着细白色的沙滩，沙滩冲刷之下，裹挟上来些许贝壳，小蟹小龟等沿岸海物在沙滩上隐约可见，或是在沙滩上打洞产卵，或是趴在沙滩上懒洋洋的晒着太阳。
　　湿润温热的海风吹拂而来，海浪声，声声入耳，那海风吹拂在海岛之中，吹拂的海岛上的梧桐树叶随之而动，叶打叶的哗啦之声不断，叶声，海浪声，交织环绕，伴随着鸾凤时不时的弦鸣，令人心神安宁，尤为舒适。
　　高达万仞的巨型山门直插云霄，艳阳高照之下，藤蔓遍身的巨大山门似是远古遗迹一般，安静的等待着来人的进入探索，一阵海风吹来，几片藤蔓叶子随风垂落，飞舞而出，缓缓落下。
　　整片海岛，似是一个世外桃源一般，海岛水产丰茂，果蔬遍地，景致瑰丽，任谁都难免感叹一句人间仙境。
　　如此的一个海岛，可以说得上是天然的度假胜地了。
　　若是支上几张躺椅遮阳伞，躺在其上，旁边放一杯带冰块的快乐水，听海浪声声潮起潮落，看龟蟹搬家，这番体验堪称逍遥似仙了。
　　……
　　但，表面上的美好，实际上却是极度的混乱。
　　眼下的空间紊乱程度，已经到达了一百。
　　而且并不是说空间紊乱程度到达了一百，而只是观测仪器的上限是一百，实际上有多么紊乱根本测不出来。
　　这种紊乱比起核辐射都要致命，轻者会丢失记忆或是获得不属于自己的记忆，灵魂紊乱，重者有灵魂直接被卷到未知世界的风险，可以说眼下是凶险至极。
　　若是一个普通凡人踏入眼下的领域，那么一瞬间灵魂便会被时空乱流绞成无数份，分别飞散到不同的空间去。
　　甚至可以说，眼下的这片世外桃源，是完全的活人禁区。
　　舱室内，实力水平稍差的船员以及江雪瑶等等文员全部被王妩收到了她的空间之中。
　　眼下，在开船的是王妩，在操控其他仪表的是千焱锦虞凝霜胡相容苏璇儿等人，也就只有头部高手，才能凭借灵魂强度硬扛这种灵魂上的紊乱侵扰了。
　　锦虞望着越来越近的那天门，伸手拍了拍身旁正在操控方向和高度的自家娇妻，伸手指着前方的天门，对王妩笑道
　　“呐，媳妇你看，前面山门上的蝌蚪文。”
　　王妩顺着锦虞手指的方向看去，却见山门上一个个巨大的蝌蚪文符号泛着淡淡的蓝光，一个个蜿蜒曲折，好似龙象龟蛇，又像是秋风扫叶，虽说看不懂，但却笔力苍劲，颇为美观。
　　锦虞望着那蝌蚪文，继而道
　　“这蝌蚪文，名叫初文。”
　　“传说，是我先祖仓颉创造的第二代文字。”
　　“第一代，是有着神威的象形文字，第二代是用于人类书面表达的初文。”
　　王妩听来，微微点头，旋即侧目看向自家狗子，美目目光灼灼看向他，好奇道
　　“那……那这山门上写的都是什么意思？”
　　锦虞左右观瞧了一番，旋即剑眉微蹙，沉声应道
　　“嗯……”
　　“傩，人，万，零，花，舞，林，财……”
　　“嘶……写的什么乱七八糟的？”
　　作为初文母语使用者，锦虞看这山门上写的初文，感觉就像是中夏人看外国人纹身纹汉字一样。
　　就像是刻下这些文字的存在根本不懂初文一般，就像是这些初文是随便写画的似的，让人摸不着头脑。
　　……
　　舰队越发的靠近，此时天门也仿佛受到了感召一般。
　　那些原本幽幽泛光的蝌蚪文，此时骤然蓝光大作，直叫人双目恍然。
　　那些原本栖息于梧桐木之间的金光鸾凤，此时纷纷腾空而起，一时间整片海岛万凤齐飞，纷纷的飞向了那一线天之中。
　　紧接着，一只只金光鸾凤身形消弭，一线天之中金光大作，一瞬间天地彻明！
　　那金光光耀万丈，原本处于入口之外的五艘空天航母以及兀自飞行的高手全部被包裹其中，紧接着一瞬间，一股滂沱吸力骤然传来！
　　王妩心内一惊，这股滂沱吸力怕是能直接摧毁飞船，连忙叫一旁的凝霜将战舰设定为了无实体状态，这才免于被撕裂。
　　教皇国的战舰进入无实体状态慢了一步，那顶上的巨大十字架被咔嚓一声应声折断！
　　那巨大的十字架被那恐怖的吸力直接扭曲成了一条线，拉扯消弭在那金光之中消弭不见！
　　这股恐怖的吸力，哪怕王妩锦虞都不敢硬抗，纷纷化作佛光阳气灵气等等无实体状态避免被直接吸入。
　　一众人迎着那耀眼的金光，漫入其中，漫入那未知的白令大型秘境之中。

第617章 ：好消息和坏消息
　　不知在那白光之中飘荡了多久，众人的目力所及之处尽是一片白茫茫的虚无。
　　待到白光渐渐消散，待到视觉渐渐恢复正常。
　　原本狭窄逼仄的一线天终于是到达了尽头，终于是豁然开朗。
　　……
　　和煦的阳光倾洒而下，为这一方辽阔的漫无边际的茫茫世界普降下光与热，使得所有生物向阳而生。
　　蔚蓝色的天空万里无云，唯有晴空明日高悬天际，直叫人心旷神怡。
　　空气之中，徐徐微风拂过，好似佳人的红酥手一般，抚慰的人心心情舒畅，乐颐安然。
　　而向下方观瞧，只见下方是一片茂密葱郁的原始丛林。
　　那些树木，高大粗壮的令人瞠目结舌。
　　每一根，都有地球上最为高耸的摩天大楼那么高大，直径上百米的树干粗壮的匪夷所思，树根七横八纵的，好似血脉一般深值地下，在地上只有部分展露，那郁郁葱葱亭亭如盖的树叶茂密繁盛，翠绿茂密的树叶相应成荫，放眼望去，这种巨大的树木多到数不胜数。
　　树木之下，各种叫不出名字的小树生存在这种巨树的间隙之中，其颜色并非是单调的绿色，形状也是各自有异，与地球上的树木既相似有颇为不同。
　　生长的像是银杏树的树木，树上结着的却是好似柿子一样的橙色果实，拳头大小，沉甸甸的压在枝头，看上去就甜腻非常。
　　生长的像是松树一般的树木，上面结着的是好似芭蕉一样的绿色长条状果实，看上去颇为酸苦。
　　这两种果实还好用地球的果蔬对比，其他的大多颜色鲜艳，样貌奇特，一时间叫人找不到合适的词语形容。
　　小型树木之下，便是各色低矮的灌木，以及各种奇貌的花花草草。
　　低矮的灌木多结着一种紫色的好似樱桃一般的浆果，其味道不好猜测也不好评价。
　　花花草草和地球花草几乎是一致无二，但这片土地的野花多为淡蓝色，放眼望去，从巨大灌木的缝隙之中，满眼都是这种小型野花。
　　至于在这原始丛林之中穿行的鸟兽，则是和地球几乎一样。
　　兔子，豺狼，野猪，野鹿，各种像地球生物又有些小区别的鸟兽随处可见，一个个或是几个成一伙的啃食浆果，或是追逃觅食。
　　鹰隼鹭鸟飞过亭亭如盖的高耸灌木的穹顶，越过那绿色的海洋，居高临下的审视这片森林，在穹顶之际觅食争斗，在最高耸的树冠之上筑巢搭窝，繁衍生息。
　　这里，比起所谓异世界，更像是一片被地球遗忘的生态孤岛一般，所谓世外桃源，也不过如此。
　　……
　　进入这方世界之后，几乎所有人的实力水平都被压制到了凡人的战斗水平。
　　倒不像是高级地界那种，江雪瑶这种几乎没有修为的凡人也没有被立即压爆，没有任何不适，只是所有人的实力好似凭空消失了一般。
　　对此，王妩倒没有什么意外，早就有白令秘境会无法使用实力的心理准备。
　　幸好在穿过一线天的时候趁着引力减弱，王妩早早把操控战舰的船员全部放了出来，不然这些船员怕是会被关到白令秘境探险完毕回到地球世界才能被放出来。
　　非但是那些船员被放了出来，就连那些各国的高手也都进入了五国的战舰。
　　眼下，一众船员操控战舰，一众探险队员全部聚集到了主控室当中，观瞧白令秘境的瑰丽景象。
　　白令秘境之内的瑰丽景象，这一方原始丛林，着实是令一众人颇为意外。
　　一个个看着郁郁葱葱的灌木，看着那林中鸟兽，各自交头接耳的探讨着。
　　龙凝霜望着不远处的一颗银杏树，一张冷艳面庞面色舒展，美目中多少带了些期待，一副眼馋的样子，对一旁的王妩言道
　　“哎哎，王姐。”
　　“你看那边那颗长的很像银杏的树木。”
　　“怎么别的树上的柿子都是苹果大小，它却一棵小树长了一个南瓜大小的巨型柿子？”
　　“盲猜稀有种，吃了不是长修为就是长体力的那种。”
　　王妩顺着龙凝霜的目光看去，却见不远处一颗柿子树长的矮小而且还很秃，但是结的柿子南瓜一般巨大，沉甸甸的都快要把树干给坠折了，看上去就很甜。
　　王妩正看着，只见一家子棕熊一路而来，为首的大熊摘下了那柿子吃的浆水满身，吃了不多时，骤然发狂咆哮！
　　红着眼，左一掌，右一掌，分别打爆了自己两个孩子的头颅！
　　又过了不多时，那大熊也倒地身亡，紧接着身体快速的溶解！
　　那溶解的液体被迅速吸收入地下，那秃顶银杏树一瞬间变得郁郁葱葱，壮大无比。
　　王妩看罢，不由得微微摇头，双臂环抱托着一对大胸，咋舌叹道
　　“啧……”
　　“刚刚其实我也特馋，本来看这原始森林，我还挺想下去采摘一下的。”
　　“但是看这意思……这森林里面危险不少。”
　　她抚了抚凝霜的胳膊，旋即继而言道
　　“咱飞船上有专门分析物种遗传组织的仪器，能够探明各种果实树木的性状。”
　　“想吃的话等下咱摘一些回来分析分析再吃吧。”
　　凝霜微微点头，望着下方这片郁郁葱葱又危机四伏的原始丛林，不知为何，心内隐隐的有些惴惴不安，一时间也说不上是为何。
　　一对美目望着绿色海洋，一张冷艳面庞面色无波，同王妩一般双臂环抱素然而立，听着周遭人的纷纷言论，沉沉而立。
　　……
　　绿色树海之上，晴空之下，五艘战舰缓缓飞行。
　　走在最前方的，是中夏和南高丽的两方舰队，后面是昂撒罗刹和教皇国的三艘空天航母。
　　这片闯入领空的巨物，路过飞鸟无不是好奇观望，但也仅限于观望，哪怕是臂展数米的最大的鹰隼在空天航母面前也是渺小如蝼蚁一般，丝毫不敢侵犯。
　　王妩站在一处廊桥处，望着观察窗之外的树海，柳眉舒展，一对美目之中带着期待之色，红唇轻珉，双臂环抱着捏着下巴。
　　红唇微动，对身侧的锦虞沉声言道
　　“小赘婿。”
　　“目前我看，感觉这片白令秘境还行……也就是在这里生活没有倍数啊实力啊这些东西而已，跟地球和平时期一样的。”
　　“这么看的话，大批引入移民，还真是可以的。”
　　锦虞抚着王妩腰肢，揽着怀中家妻望着下方，眉头微蹙，微微点头应声道
　　“嗯，小老婆。”
　　“待到这里的果实都被探明遗传因子，这片森林光是采集狩猎，就能养活无数的百姓在此生活了。”
　　“你看这里的灌木，作为建筑用料是很不错的原材料。”
　　“而且还没探查矿产呢。”
　　“如果说咱们这趟探险没有遇到敌意极大的原住民或野兽，那么这里完全能够当作一个撤身之地。”
　　王妩刚想应声，此时只听得不远处的主控室中响起了一声惊叫！
　　“王市长！”
　　“王市长！”
　　“能量储备正在急剧下降！”
　　王妩闻言，心内不由得凛然一惊，一张狐媚脸骤然一瞬变颜变色。
　　……
　　一路赶忙和锦虞跑到了主控室，来到能源面板之前，只见表示能量储备的数值表正在飞速下降！
　　飞船能量值是100，1指数相当于1舰用标准能量，既是十吨白色灵石。
　　要知道，如果正常航行，不用能量武器进行攻击的话，空天航母两年不间断飞行才能消耗1标准能量。
　　而眼下，100的标准能量消耗一空！后备储藏的几百吨灵石正在不断消耗和装填！
　　王妩一对柳眉紧促，一对金色美目倒映着不断跳动的仪表，一张狐媚脸满面的愕然不安之色。
　　手按在控制面板上，微微摇头，愕然红唇微动，惊诧道
　　“不是……”
　　“这……”
　　“怎么会这样？”
　　空天航母是人类目前科技水平的结晶，王妩自然是不大懂其中构造的，望着飞速下降的指数，一对柳眉紧皱，美目带着不安。
　　连忙转头看向锦虞，连忙道
　　“黄毛！”
　　“你赶快组织人手，赶快去进行检修！”
　　眼下飞船越发的不稳，飞船开始颠簸了起来，锦虞抚着一旁的座椅，连连的点头。
　　刚想答话，可就在此时，照明灯一瞬间熄灭了！
　　飞船能源在这个时候全面告罄！
　　五艘飞船一瞬间全部下坠！
　　——————————————————
　　只见直沽和南高丽的两艘空天航母最先下坠，白色鹅卵石一样的两艘飞船硬生生的砸在了巨大的灌木之上！
　　咔嚓嚓的倾折之声不断响起，七八根巨大的灌木一时间被砸的倾折断裂，一时间木屑飞溅，尘土飞扬。
　　林中的鸟兽因这巨物砸落，树木倾折，一时间纷纷惶惶逃窜，百鸟齐飞千兽齐奔，仿佛这空天航母是一枚扔入平静水面的投石一般，砸的平静的森林纷乱惶惶。
　　伴随着惊叫，那罗刹国和教皇国的两艘空天航母也是纷纷下坠。
　　这两艘航母，着实是吃了形体的大亏。
　　要知道，这两艘航母是会飞的教堂的外观，就是两座飞在天上的建筑，直接撞在灌木之上，一时间砸的钟楼飞出，巨大的铜钟被砸的一声巨响，翻飞到九霄云外，甚至有几个倒霉的直接被巨力扔出了飞船，摔在地上直接毙命！
　　受影响最轻的，要数昂撒国的空天航母，扁平的传统飞船的造型，下落的时候直接落在树冠之上了，几乎没有收到什么冲击。
　　但是几百米高的巨树，怎么从树冠上下来就成了问题了。
　　……
　　鹅卵石一样的飞船在地面上先是狠狠一砸，而后是滚动不止，最终砸在山体上才算是停下。
　　飞船只是被砸出了几个坑，倒也算还好。
　　但飞船里面的人的体验就很不好了。
　　就像是一颗鸡蛋被摇散黄了似的，里面的人翻来覆去上上下下的，犹如在滚筒洗衣机里被转的上下翻飞一般。
　　待到停下，一个个头晕目眩，站起来都费劲了。
　　王妩玉手撑着地面，一张美艳面庞面色艰难，手捧小腹，胃中直犯恶心，眉头紧皱。
　　其余人也是大抵如此，几乎一般无二，各自是被晃的七荤八素的。
　　她抓着一旁的座椅，喘着粗气艰难站起，望着黑暗一片的舱室，缓了半晌，这才出言。
　　“呼……呼……”
　　“安保组，去武库物理开启武库大门，穿戴动力装甲。”
　　“维修组，金锦虞带队，先行查看灵石储备，而后进行飞船检修。”
　　“其余人，跟我先出飞船。”
　　黑暗中，响起了几声“是”，紧接着，王妩长舒了一口气，迈步向舱门一路走去，高跟鞋踏踏的声音在黑暗中成为了指引，其余人跟随高跟鞋声而动。
　　王妩玉手在门旁边的一处把手上用力一按，骤然大门一阵气雾泛起，紧接着舱门打开，豁然开朗。
　　王妩先行跳下，其余一众人跟随而行。
　　——————————————————
　　鹅卵石状的飞船停在了一处悬崖底端，依靠在山壁之前。
　　放眼望去，前路是被飞船砸出来的一路断裂灌木通路，一路上好似被犁过了似的，灌木倾倒断裂，左右两旁高大树木安然完好。
　　周遭郁郁葱葱，各种野生植物随处可见，淡蓝色小花生长的茂盛，花香四溢。
　　王妩坐在一方岩石之上，一头秀发被挽起成了发髻，一张狐媚脸微微泛白，显然还是仍旧因为方才的翻滚而不适，一对柳眉微蹙着，红唇嘴角衔着一根狗尾草似的东西，显得无奈中又有些落寞。
　　一对黑丝美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，一对藕白玉臂双臂环抱托着一对大胸，怅然而坐。
　　身旁，龙凝霜坐在近处，望着眼前的飞船，一张冷艳面庞同样是有些面色怅然。
　　一个个探险队员接连而下，由于没有什么武器，只得在近处探查树木，观瞧浆果云云。
　　由于实力压制的影响，本体是狐狸的狐狸精胡相容直接变成了一条会说话的狐狸，被谭眠花抱着，直叫众人哭笑不得。
　　非但是胡相容，随行的妖族全部变回了原型。
　　一时间狐狸，刺猬，黄鼠狼，蛇，老鼠，十几只一伙。
　　望着眼前众人如是，王妩不由得微微摇头，一声轻叹。
　　……
　　王妩正原地惆怅着，此时飞船内江雪瑶一路跑出来，面上带了些笑意，旋即道
　　“王市长！王市长！”
　　“有一个好消息一个坏消息！”
　　“你先听那个？”
　　王妩美目偏斜向江雪瑶看去，狐媚脸怅然依旧，旋即道
　　“你……”
　　“唉……”
　　“我该说你没心没肺还是心宽呢……”
　　“坏消息。”
　　江雪瑶看向空天航母，旋即又转目看向了王妩，轻笑着言道
　　“坏消息是。”
　　“咱飞船修不了了，符文全面失效，市长夫人金锦虞说是世界规则影响的。”
　　“核电备用系统也没用了，反应堆息了，夫人说是物理法则变了，核聚变核裂变啥的没反应了。”
　　“火电没准有用，但是咱没有煤，而且这种动力太落后了，咱飞船根本没装这种动力系统。”
　　“啊，还有动力装甲也用不了了！”
　　“链锯剑，枪械，无人机，分析器，食物储藏器，修复伤势的培养皿……”
　　江雪瑶掰着手指头数着，一副冒傻气的样子，直看的王妩更是烦闷，
　　她皱了皱眉，玉手伸出直接按下了江雪瑶的手，美目望着眼前冒傻气的大傻闺女，沉声道
　　“行了行了，别数了！”
　　“你……”
　　“唉……”
　　“说说好消息吧。”
　　江雪瑶旋即掏出了一袋西瓜味棒棒糖，对王妩继而言道
　　“好消息是，咱们的舱门都有紧急情况物理启动开门的设置。”
　　“因此居住舱都能够正常打开。”
　　“刚刚在一间舱门找到了一包市长你喜欢吃的西瓜味棒棒糖。”
　　“呐，给你！”
　　王妩听得呆傻，晃神之时，嘴里被江雪瑶戳了根棒棒糖。
　　愣了半晌，不由得以手扶额嫀首低垂，一声长叹。
　　“艹……”
　　“这翻译翻译。”
　　“不就是咱们一群人在深山老林里，没枪没弹没药没吃的，几百人只剩下一包棒棒糖了吗？”

第618章 ：王姐姐怎么会害你呢？
　　茂林之中，一众人向着西南方向穿行，前去寻觅方才坠落的其他国家的队伍会合。
　　王妩走在队伍之中，一头秀发束在脑后成了个清爽发髻，带了几分干练人妻味道，一对柳眉微蹙，一对美目观瞧着周遭的草木，狐媚脸一副愁闷神色，颇为落寞。
　　双臂环抱托着一对丰腴胸脯，随着走动沉甸甸的胸脯荡荡，一对黑丝美腿前后交错，旗袍裙摆飘飘。
　　在林子里穿高跟鞋实在是过于离谱，原本是混天绫幻化的高跟鞋眼下失了神通和普通的鞋子一般无二，只得拎着高跟鞋，穿着锦虞原本仍在船舱的一对白色球鞋行走。
　　38的脚穿42的鞋，一路踢踢踏踏的，好似穿的是拖鞋一般。
　　跟着队伍一路走，心内犯愁之事繁多。
　　……
　　锦虞这个从原始社会活到现代的活化石，来了林子里像回家一样，自然是走在队伍最前方。
　　至于王妩等人则是在队伍之中跟着前行，一路之上时不时有人采摘了野生的浆果和不知名的花草前来。
　　幸好古神之眼当下还算是堪用，并未全面失效，能够探明什么植物浆果有什么作用。
　　所以一路之上采来的花草都是交给王妩和叶锋两个拥有古神之眼的人来观瞧。
　　叶锋眼下跟八十岁老头几乎没区别，被苏璇儿搀扶着拄着拐棍，拿着老花镜脸都要贴到送来的野草之上了，皱着眉头观瞧好半天，而后苍老的嗓音诧异惊呼道
　　“这……”
　　“这是品质极高的灵草啊！”
　　“凡俗人吃了，怕是能一根长百倍，第二根的衰竭率……咳咳……”
　　“也要比外界低！”
　　他一言说罢，周遭人也是各个惊诧，送来那不知名花草的一名船员看着手上一大捧野草似的东西，愕然晃神，怎么看这些花草都不像灵草。
　　他愣神之际，只见八十岁的叶锋一把扔了拐棍，一把抢走了这一捧灵花灵草，挨个观瞧，挨个品尝。
　　他吃下一口那蓝色的小花后，整个人的精神状态一瞬间生龙活虎，原本要入土的他，好似变成了廉颇黄忠，精神奕奕，腰都站直了。
　　连着吃更多，就几乎没什么效果了。
　　他吃罢两三颗后，剩余的交给了身边的苏璇儿，他一张老脸眉头微皱，而后沉声言道
　　“这里不但是茂密的原始丛林，浆果鸟兽丰茂，而且看来这些东西还有不小的能量价值。”
　　“这些先收到你背包，待出去后从长计议。”
　　苏璇儿见叶锋年轻了很多，原本头顶都长老人斑了，眼下却白发葱葱茂盛，头发都长出来了药都站直了，老脸一副喜色，不由得也是心情好了些许，微微点头，调笑道
　　“遵命，叶爷爷！”
　　叶锋一笑，微微摇头。
　　……
　　王妩那处，也有不少人送来浆果花草之类的，一时间颇为繁多。
　　灵草叶锋已然鉴定过了，旋即王妩玉手伸出捏着一颗紫色的浆果拿到眼前观瞧。
　　却见一对皂白分明的纯澈美目陡然变得金黄，恍若银杏叶一般，秋波美目定睛在这紫色浆果之上，紧接着脑海内浮现出了些许关于这浆果的信息。
　　【紫色浆果】
　　【在洪荒遗境无量海娲皇岛上生长的一种浆果。】
　　【直接食用能够降低饱腹感增加食欲，不过热量很高。】
　　【能够让无实力的凡人获得一百倍的实力。】
　　【食用齐全紫色浆果，黑色浆果，蓝色浆果，白色浆果，红色浆果，黄色浆果的话，将会在下次危险期到来时受孕几率提高到凡人女子水平，无视实力，无视物种。】
　　【单个颜色果实吃多了，几率性增加怀孕可能。】
　　王妩望着眼前的一枚果子，而后抬眼环视了一圈四周，一张狐媚脸美艳面庞不由得面色沉重。
　　果子随口炫了，葡萄味的倒也算是好吃，红唇耸动，随口咽了下去。
　　很显然，果子不重要，重要的是眼下这方原始丛林的地名。
　　洪荒遗境，无量海，娲皇岛。
　　洪荒遗境倒没什么的。
　　毕竟进来之前王妩就觉得这里面肯定跟洪荒时代有关。
　　可……
　　娲皇啊！
　　无论是神话故事还是民俗传说，那都是毫无疑问的大神！是远古洪荒的圣人！
　　哪怕寿长如锦虞，娲皇对他来说都是个遥远的古代神话。
　　眼下这个岛就叫娲皇岛。
　　莫非岛上会有和娲皇相关的人或事？
　　心想至此，王妩面色更是凝重。
　　嫀首低垂，伸出了玉手，只觉得一阵心痛，紧接着白如凝脂的手掌之上浮现出了一团嫩白色的光华。
　　这白色光华光辉莹莹，照得这一张惆怅不安的成熟美艳的狐媚脸更为白嫩光洁。
　　逆道人，逆道之光，有着像娲皇一样的能力。
　　那么逆道人和娲皇会是什么关系？
　　……
　　王妩正想着，思绪都飘到九霄云外远古洪荒去了。
　　可正这时，只觉得屁股上被人狠狠拍了一下，拍的臀肉荡荡，差点给王妩一个踉跄拍躺下。
　　咬牙切齿无名火起，转身见是凝霜，张口就骂。
　　“龙凝霜！”
　　“缺德丫头！我他妈这正琢磨事呢！上来就拍！好家伙了，差点一个跟头给我拍他妈泥里！”
　　凝霜看着眼前气急败坏的揉着屁股的王妩，看着她那张咬牙切齿的狐媚脸，不由得一张冷艳面庞失笑，笑的胸前丰腴波澜不止。
　　笑着从鼓鼓囊囊的兜帽衣口袋里掏出一大把花花绿绿的小浆果，往王妩面前一推，而后道
　　“呐，这些果子刚我吃了几个，目前我倒是一切正常。”
　　“你拿你古神之眼看看有什么负面效果吗？”
　　王妩看着他白嫩小手捧着的一大把果实，想着刚刚挨得那一巴掌，骤然心内泛起了坏。
　　旋即红唇嘴角止不住的上扬，一张狐媚脸狡黠好似狐狸一般，美目看着眼前往嘴里一口一个正炫浆果的凝霜，轻笑道
　　“没毒，放心吃吧。”
　　“啊对了！”
　　"紫黑蓝白红黄，这几个颜色都吃全了，实力增长的更快！"
　　龙凝霜闻言，面色一喜，旋即低头在手心里拨弄了几下果子，而后兀自道
　　“嗯……貌似还差白的……”
　　说着刚要去找，旋即一顿，拉回了使完坏要走王妩，将她拉着转了回来，浆果往前一递，旋即道
　　“呐，你也来几个。”
　　王妩看着这“怀孕小果”顿时摇头似拨浪鼓，避之惶惶不及。
　　吃完了能生孩子，这玩意谁敢多吃啊？
　　————————————
　　有锦虞这个原始丛林的“本地人”带路，一众人一路行进了不多时便同其他国家的舰队会合了。
　　昂撒国一众废了不小的力气才从树上下来，其余国家也几乎都是摔得七荤八素的，甚至有了非战斗减员。
　　眼下各国的探险队的状态，几乎都是没粮没食没枪没弹没着没落，方才进入异世界就如此，各自难免士气低落。
　　中夏一众人方才到来，各国的领导人便聚集在了一处，一道商讨眼下的对策。
　　其余人都暂且在教皇国的空天航母附近聚集暂歇，几国领导人便寻了处僻静的所在，商讨对策。
　　只见座牛亦是一副愁闷神色，左右看看教皇卡伦迪诺，又看了看王妩和白色东正的白莲圣母，一声轻叹，摇头无奈道
　　“眼下的状况大家想必也是清楚的。”
　　“我也不进行任何隐藏了。”
　　“目前来说，比起食物更重要的是自卫安全。”
　　“我昂撒国带来的战械武器，符文类的已然全面失效无法使用了。”
　　“非但如此，火药武器也全面失效了，这里物理法则似乎和地球不同。”
　　教皇卡伦迪诺捏着下巴，一张面庞亦是愁闷，转了转双目，而后沉声道
　　“我也交代一番目前我们的状况。”
　　“眼下能够使用的武器，貌似也只剩下冷兵器了，灰色灵石兵器在这里变得脆弱不堪，连这里的藤蔓都砍不断。”
　　“合金冷兵器，目前大概有十几把的数量，原本他们都是挂在教堂墙上的礼器，因此数量有限。”
　　王妩听来，一对柳眉紧皱着，看着眼前几人，皱眉沉声道
　　“我刚刚在看查野果的时候，看到这里名叫“洪荒遗境”“无尽海”“娲皇岛””
　　“也就是说，这里并非是一处绝地。”
　　“很有可能，这里拥有洪荒时期的遗迹，遗宝，洞府，这些东西。”
　　“不过，这一切都要建立在安全探索的基础上。”
　　“也就是说。”
　　“咱貌似得先退回原始社会一段时间了。”
　　说着，王妩从地上随手捡起一段被砍下来的藤条，拿捏在手中兀自摆弄着，继而言道
　　“刚刚锦虞跟我说过，这种藤条能够拿来当做弓弦，这里的树木也是做弓的好材料。”
　　“拿这里的草木锐石做弓箭木枪等等原始兵刃当临时的自卫武器，准备好这些之后，咱们百人为一队散开探索。”
　　“我想总归会有出路的。”
　　王妩说罢，其余人点头应声。
　　虽然说各个国家派出来的国家精锐在国家领导人亲自领队之下被迫退回原始社会拿藤条做弓箭自卫这件事说着比较丢人，但眼下也不得不如此了。
　　毕竟看样子这里只是白令秘境之中的沧海一粟而已，这里是另一片广阔天地，寻得一个良机恢复全部实力都是有可能的事情，倒也不算是绝境，只不过需要探索罢了。
　　众人正说着，刚要各自散去。
　　此时，只听得远处响起一声沉闷无比的巨响！
　　……
　　轰！
　　轰然一声从远处响起，大地为之震颤，草木摇曳，灌木枝丫抖动，一时间好似地震一般！平地站着的人一个没防备，不由得一个踉跄！
　　这轰然一声骤然响起，远处紧接着传来了草木倾折的声音，咔嚓轰当，巨木倾折闷声落地。
　　一时间，林间的飞鸟腾空起飞，王妩巨木观望，一张美艳面庞颇为惊诧，只见天空上密密麻麻的都是飞鸟，一时间甚至冗积的都遮挡了日光。
　　紧接着，远处响起了一片的四蹄奔动的声音。
　　目之所及之处，尽是向后方奔逃的林间走兽！
　　雄壮的虎狼，毛皮厚实的棕熊，獠牙森白的野猪，乃至于林间松鼠和野兔角鹿，此时纷纷如丧家之犬一般，惶惶逃窜传林而过！
　　林间的人类，好似河流之中的顽石一般，被一众奔逃的野兽直接无视了，绕着跑过！
　　一时间，众人无不是诧异非常，一个个看着奔逃离开的野兽，面露骇然之色，心内惧意浮现。
　　几乎是几息之间，奔逃的走兽便已然跑远了，徒留一众人类还在原地。
　　此时，轰然巨响再次响起！
　　轰的一声，直震得众人差点站立不稳，一时间飞沙走石草木横飞，气浪犹如狂风之中。
　　林间风沙之中，好似天阴了一般，骤然晦暗。
　　但很快，随着人群中的惊叫，众人这都才反映了过来。
　　这根本就不是天黑。
　　这是巨物的出现遮挡了太阳！
　　只见一个硕大无朋的巨物几乎是凭空出现在了众人的身前！毫无预兆，在之前根本没有人看到它的形体，它就像变魔术一样，凭空出现在了众人切近。
　　他有六条较为臃肿的腿一样的肢体，但它的腿更像是人的胳膊，有着手指手掌，四只像是动物一样生长在身下，两只生长在身前，臃肿得很像是肥胖者的手臂一般。
　　其身体较为无论浑圆，通体生长着棕黄色的鬃毛遍身，毛茸茸的肥硕的一个肉球是它的身体，没有头颅没有面孔，有的只有肥硕的肢体以及浑圆的身子。
　　抬头观望，目力所及之处，能够窥见他的身体上生长着鹰隼一样的黑色翅膀，那翅膀的翎羽好似金属一般，在阳光之下映耀日光，直晃人眼。
　　六踢，鹰翅，无头圆身，天地山峦一般广阔。
　　它的顶部在云端，那些数百米的巨大树木在他脚下好似杂草一般渺小。
　　至于人类，对他而言大概是杂草之中渺小的不能再渺小的草虫一般，只能抬头愕然观望。
　　王妩望着眼前的巨物，一对美目圆瞪看到诧异，红唇张着，久久不能回神。
　　此时，只觉得腰间传来了一股巨力，紧接着便觉得整个人被扛在了肩上似的，被扛在了肩上顺着林子往前飞奔。
　　王妩回过神后，见是锦虞，还不等她出言发问，锦虞既惊恐又骇然的声音便先行传来。
　　“这东西……”
　　“这东西是他妈的帝江！”
　　“尚存于世的帝江！”

第619章 ：娲皇宫
　　“帝……”
　　王妩一头发髻随着颠簸被颠的散开，三千秀发自然垂落，一对柳眉紧皱，美目圆瞪，金色美目之中倒映着那浑然巨兽，一张美艳面庞之上全然都是愕然之色。
　　被锦虞扛着一路不要命的撒丫子狂奔，传林跳溪，短短一两分钟之间便遁逃甚远。
　　王妩美目望着那巨兽，玉臂撑着锦虞后腰，愕然观瞧，只觉得一时间脑子不够用了一般。
　　她柳眉紧皱，红唇微动，愕然对锦虞言道
　　“这……”
　　“它连口器都没有，更何况人类对他连细菌都算不上，为什么你看到它那么恐惧？”
　　锦虞扛着王妩一时间专心遁逃不答，纵身一跃跳过一条细流，紧接着再次冲进一片灌木，拼命遁逃。
　　逃出去两三千米之后，这才喘了口气稍稍放低速度，应声答道
　　“这东西它……”
　　“呼……”
　　“虽然说没口器，不过它可不挑食。”
　　“更何况眼下在此的人类几乎每个都五六千倍的实力，而且还因为世界规则发挥不出来无法反抗，简直是最好的补品。”
　　“在近古洪荒年代，传闻这东西吃光了方圆上万里的方国和生灵。”
　　“至于他如何进食，你自己看吧！”
　　说着，锦虞放下了王妩站在平底，他则是喘着粗气，衣袖擦着额头上的汗水，站在王妩身旁，陪着王妩一起观瞧。
　　……
　　王妩手扶着一根巨木，站在巨木之后，极目远眺，只见那远处的巨兽周身上下一阵淡淡的灰色气雾泛了起来。
　　看到这灰色气雾，王妩一对柳眉不由得紧皱，美目微含，一张狐媚脸一瞬间泛起惧色，虽说不知这气雾到底是什么，但却尾椎骨发凉，忍不住的身子颤抖，几乎是按捺不住的想转身就逃。
　　对于这种洪荒巨物的恐惧，是洪荒年代人类先祖的血脉传承至今的。
　　一对惧然桃花眼美目观瞧之下，只见那帝江双翅一振，周身的灰色气雾一瞬间被吹得向前翻飞，一瞬间罡风四起，恍若凭空一阵狂暴的沙尘暴扑面而来！
　　“呃！”
　　“咳咳咳……”
　　迎面灰色气雾吹来，王妩连忙抬起玉臂抵挡，整个身子躲到树后，一时间四面八方全部都是那灰色的气雾，直呛的人不敢呼吸。
　　玉手拨弄灰色气雾，勉强清出些许视线，眺望远处，只见原先飞船处此时境况凄惨。
　　一个个人好似蚂蚁一般飞舞了起来，在灰色气雾中惨叫着被拖上了半空，他们周身上下泛着淡淡的蓝光，好似一个个萤火虫一般。
　　一张张惊恐的面孔狰狞至极，好似被扼住了咽喉一般，一个个瞪大了布满红血丝的双眼，一个个面庞被憋的涨紫，双手先是在脖颈处抓挠着并不存在的吊绳，继而双手在半空中无力的摆动。
　　最后，头颅低垂了下来，双手垂落而下。
　　天空上的二三百人，好似凭空上吊致死一般，一个个头颅凭空浮动，身子随风而动，吹得摇曳摆动。
　　紧接着，周身蓝光大作，一道道蓝光汇成一股股的细流，全部流向了那庞然巨物的巨大身躯之上，身上的实力和能量全部被吸纳一空。
　　那些人，先是随着能量被抽干，变得干瘪，变得灰黑，大活人一瞬间变成了干脆的焦炭。
　　紧接着，焦炭之中，头颅之中，一只只会飞的肉球似的生物飞舞而出，而那些肉球再次俯冲而下，袭击下方更多的活人！
　　吸收能量，毫无抵抗之力，尸体上诞生新的子嗣，子嗣再以更多的活人为食繁衍生息。
　　王妩看来，心内只觉得骇然。
　　这玩意哪里是什么中夏神兽，比黑山羊之母都有过之而无不及。
　　……
　　王妩吞咽了口口水，旋即皱着眉头忍着心内的惧意，扭回头看向身后的锦虞，沉声问道
　　“你……”
　　“你当人的年代，那个时候的老百姓，天天都面对这种鬼东西？”
　　“这玩意……我看它起码十万倍往上的实力了。”
　　“把全盛的你跟孙悟空俩人绑一块都打不过！”
　　“你们当初是怎么活下来的？”
　　锦虞看着狐媚脸满是愕然之色的王妩，微微摇头，一声苦笑，无奈道
　　“呵呵……”
　　“那个年代可不光是只有帝江和它的子嗣。”
　　“穷奇，山魈，鲲鹏，帝江，饕餮，朱厌，蛟龙，各种各样的怪物都在世间存在。”
　　“同时，还有大鹏金翅明王的鹏人族，防风氏的巨人族，胸口有个洞跟《bleach》里面的虚似的穿胸族，各种各样乱七八糟的种族都存在。”
　　“至于人族如何生存，原因就是这些乱七八糟的怪兽和异族之间都是互相攻伐的，人族就是生存在这些东西的夹缝之中。”
　　“至于他们有多强，如来佛都被鹏人族吃过，后来破腹而出，封金翅大鹏为护法明王，封孔雀为佛母大明王，这两个鹏人族至强者存续至今。”
　　“如果说当时有统计平均人口寿命的话。”
　　“我觉得大概不超过十岁吧。”
　　王妩听来，不由得一叹。
　　眼下的地球就够乱了，经历了一轮地府的侵袭，第二轮还不知什么时候来呢。
　　至于锦虞口中的洪荒年代，那更是不敢相信的混乱世界了。
　　正逢此时，远处一阵脚步声突兀传来！
　　……
　　只见前方林地之中，千焱凝霜二人狂奔而来！
　　要命的不是千焱凝霜，而是这二人身后跟着一头拳头大小的幼体帝江卵。
　　毛茸茸的身子，肉肉的翅膀，兀自飞在半空，毛皮看上去挺柔顺的。
　　王妩的评价是很好撸。
　　百般好，唯独一样不好。
　　这东西正在以水泵抽水的速度吸收凝霜千焱的力量！
　　原先凝霜千焱都是七八千倍的实力，可眼下却只剩下了一两千倍的实力水准。
　　而且，原先看上去顶多二十五六的龙凝霜，眼下浑然好似一个小老太太一般，一头秀发变得斑白，一张冷艳面庞变得褶皱沟壑纵横，身子都佝偻了，一路跑，一路呼哧带喘的，好几次险些要跌倒。
　　如此，顶多一两分钟，两人怕是能被活生生的给吸成人干！
　　见此，王妩柳眉紧皱，一时间心内焦急万分。
　　一瞬间，咬牙切齿的按捺着心痛，紧接着只见王妩白玉手掌之中浮现出了一团白光，向着那飞来的帝江卵弹射而出！
　　帝江卵本来也是没有形体，无法被常规手段伤害到的，但逆道之光这东西可是无视任何压制和世界规则，能够被照常使用的。
　　却见白光凝结成了一根羽箭，一时间射中了那帝江卵，紧接着白光一闪，白光和帝江卵同时消弭不见！
　　凝霜千焱踉跄几步跑来到切近，还不等三人说些什么，此时更多的帝江卵飞着追来！
　　王妩连忙转目对一旁的锦虞使了个眼色，连忙急道
　　“你带着他们先走！我留下挡这些东西一会！”
　　锦虞闻听此言，自然是不干，连忙摇头道
　　“不行！”
　　“现在这些帝江卵杀了一批出一大批，你凭借逆道之光能挡到什么时候？”
　　“王妩，你……”
　　“你那来那么多废话？快他妈带着他俩给我走！”
　　“你走！”
　　紧急如此，王妩那有耐心跟锦虞争论这些，皱着眉头一张狐媚脸满面的急迫之色，双手用力的推了锦虞一个踉跄。
　　而后不管锦虞说什么，兀自一人迎向了那些帝江卵而去！
　　眼见自家娇妻一人留下断后，锦虞心内纵然有十万八千个不愿，但也心知眼下这个状况自己留下非但不会帮什么忙，反而会让王妩担心自己安危影响发灰。
　　只得咬咬牙，左右肩膀扛上凝霜千焱两个几乎被吸干了的人，扭头向后遁逃而去。
　　————————————————
　　眼下，几乎是全乱了。
　　原先踌躇满志抱着探险发财的心前来探险的各国探险队，光是和帝江一个照面，就被杀的损失惨重，恍若猪羊一般四散奔逃，各个队伍失散，纷乱不堪。
　　锦虞扛着凝霜千焱二人一路向后狂奔，身后惨叫声和纷乱声越发的遥远。
　　一路扛着凝霜千焱逃出了不知多远，直到身后的纷乱声几乎微不可查了，这才松了口气，将二人放在了平地之上。
　　放下了二人，锦虞也是瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，汗如雨下。
　　以凡人体质，扛着两个百十来斤的人跑两万米，这tm可以说是凡人之躯比肩神明了。
　　直跑的喉咙里火烧似的干渴，浑身的疲乏，整个人好似水里捞出来的似的，俊朗面庞满面汗水淋漓。
　　眼下三人所处的地方，似是一片草原，放眼望去辽阔非常，身后是茂密林地，眼前是广袤草原。
　　但左侧不远处，有着一条深邃的天然裂谷壕沟，一条瀑布顺着壕沟流淌而下。
　　虽说这地形很奇怪，但三人也没心思去研究地形了。
　　凝霜柳眉紧皱，心有不安的看向密林之处，抿唇沉声道
　　“王……王姐她……她虽说逆道之光的运用水平更高，但逆道之光并不是用不完的……”
　　“更何况……逆道人用逆道之光是有副作用的……”
　　“每次使用，都会心痛如裂……”
　　原本锦虞在兀自擦着汗水，此时整个人不由得一怔。
　　抬头看向密林之处，而后沉声对身后的凝霜千焱言道
　　“这样，你们先顺着前面那个缓坡绕下裂谷底端。”
　　“我回去接应她。”
　　说罢，便撑着疲乏的身子，晃晃悠悠的站了起来。
　　凝霜见此，也多说不得什么，眼下实力跌到了两千多，逆道之光根本使用不出来，什么忙都帮不上。
　　只得和千焱一道听锦虞所说，从前方的缓坡下去，到草原裂谷的底端等待二人回还。
　　……
　　密林中，王妩一张狐媚脸上满面痛苦之色，一路遁逃，一路玉手按着心脏的位置，喉咙里不断传出按捺痛苦的支吾喉声。
　　在她身后，几十只帝江卵紧追不舍。
　　此时的王妩，眉头都要拧到一起去了，银牙紧咬，额头上虚汗直冒。
　　此时的心脏，痛的几乎快要裂开了似的，好似血管心脉缠绕打结了一般，痛的攥紧的粉拳指甲嵌入肉里扎的鲜血渗出都浑然不觉。
　　原本逆道之光的副作用根本不强，根本就不会影响正常生活活动的，可方才留下断后短时间大量使用逆道之光，直接让这股不适陡然攀升。
　　就好似是将癌症早期硬生生拔升到了晚期一般。
　　此时的她，美目圆瞪布满血丝，浑身虚汗直冒，脚步踉跄，一路跑一路痛呼，好几次险些摔倒在地。
　　此时，那些帝江卵紧随其后，不断的吸纳着王妩的养分。
　　美艳的皮囊，一瞬间随着实力的流逝变得苍老，一头秀发都变得苍白，渐渐地从年轻美艳变成小老太太，体力越发的不支。
　　就在即将快要被吸纳致死之刻，眼前视线骤然闯入了锦虞的身影。
　　“黄毛？你……”
　　“我不是叫你带他们……”
　　锦虞也不多解释什么，跑来后直接扛起王妩就跑，一瞬间和那些帝江卵拉开了些许的距离，原本将死，眼下情况算是稍稍缓和一二。
　　……
　　但锦虞本就是体力到了极限的境地，速度根本跑不快，也是个力竭咬牙死撑的境况。
　　跑出密林到了草原，眼下的锦虞身体机能再也榨不出哪怕一丝的力气了。
　　一步踉跄，王妩锦虞双双摔落在了草原之上。
　　躺在草原上之后，王妩的心痛演变到了最剧烈的程度，躺在草原之上，痛的痛呼不断，直在草地之上佝偻着身子，境况凄惨岌岌可危。
　　见此，锦虞自是心内焦急万分心疼非常。
　　连忙撑着身子爬起，脚步踉跄来到王妩且近，喘着粗气，一张俊朗面庞汗水淋漓，眼前视线都模糊了，喘着粗气道
　　“媳……走……我带你……带你走……”
　　“帝江行高山林地，不喜低地……”
　　“咱们下了这个裂谷，就安全了……”
　　“走……我带你走……”
　　“你不会有事的。”
　　说着，咬牙勉强抱起了王妩扛在了肩上，可双腿发酸发软的他光是站着就双腿抖动不止，更何况再扛一个王妩呢？
　　扛上去的一瞬间，两个人又是双双摔倒在地。
　　此时，那几十个帝江卵已然飞到了几米的距离之内！
　　锦虞见此，心内更是焦急若焚，连忙要抱起一旁的王妩。
　　可王妩却伸出手来按在了他手上，勉强睁开双目，喉咙之中勉强挤出了些许声音。
　　“跳崖，我用逆道之光做缓冲……”
　　“信我！”
　　锦虞微微点了点头，应了一声。
　　紧接着，只见王妩面色更为痛苦，直接按捺不住痛呼出了声，手心上浮现出了点点的白光，二人爬到了崖边，翻身越下！
　　……
　　二人随着奔腾的瀑布坠落而下，远处的帝江卵不喜低地不再追赶。
　　王妩用逆道之光托着，下落的速度不至于致命，但心痛却足以要命。
　　而就在即将心痛的要昏厥过去时，只觉得心脏的痛处一瞬间全然消弭，紧接着只见身边随着自己下落的锦虞面色一瞬间痛苦狰狞。
　　“你……你把痛觉都揽过去了？用寿命链接？”
　　此时的锦虞，已然痛的答不出话了。
　　深度逆道之光的副作用，似乎转移到了锦虞身上后增长了更多，眼前的锦虞不光是心痛，而且面色越发的惨白，嘴唇都要失去了血色。
　　再如此下去，怕是真的会因为这痛楚而致命！
　　可……
　　眼下若是停了逆道之光，这几千米的裂谷深度，眼下这凡人体质，摔下去必然成烂泥！
　　王妩纠结之时，此时的锦虞传来一声闷响，双目闭合，不再发出声响了，整个人身子一软，浑如毙命一般。
　　“锦！呃……啊啊啊啊！”
　　来不及呼喊，痛苦重新回到了王妩的身上。
　　这股痛楚一瞬间吞噬了王妩的心神，王妩此时再也维持不住逆道之光的存在，无力的力竭。
　　二人，好似流星一般的下落，失重感骤然传来。
　　下落之时，半梦半醒，时而觉得自己在飞速下落，时而觉得自己好似被什么东西给托了一下。
　　但眼下，王妩已然无法思考这些了。
　　心思越发的昏沉，最终耐不住心痛，终究昏死闭目。
　　……
　　崖底，芳草萋萋。
　　左右桃树成荫，粉色的烂漫桃花夹一条溪流，桃花瓣随着溪流流淌而过，崖底风景如梦似幻。
　　王妩锦虞双双缓缓落在了桃花林间，躺在了满地的桃花瓣之中。
　　不远处，有着一处洞府。
　　洞府门楣之上“娲皇宫”三个大字斑驳沧桑，似是历过了无穷的岁月一般。
　　一阵微风袭来，微风卷积着桃花瓣掠过溪水，吹拂过了地上昏死的王妩锦虞，飘飞至远方，消弭不见。

第620章 ：女娲后人
　　左右的桃花林荫蔽似盖，烂漫的粉色桃花显眼芳馥，朵朵桃花瓣随风而落，缓缓飘飘，落在萋萋芳草之上，覆了满地，放眼望去尽是一片烂漫粉色。
　　中间一条溪流好似玉带，缓缓静静流淌而过，带着抖落的桃花瓣一路奔腾到视线的尽头，消弭不见。
　　一方壮怀激烈的瀑布飞流直下数千米，花白激流冲击而下，瀑布的轰鸣声回荡在整个山崖深谷之中，空谷回荡，声声不绝。
　　左右两侧山崖之上，处处不知名的松针树木丛生，山岩山崖之上，时不时有猿猴跳枝而行，手揽着树干发出几声猿啼，更添深邃山崖之清幽。
　　天高云淡晴空满琼，山崖谷底桃花烂漫盛开，溪水静静流淌，瀑布轰鸣冲击，山猿携枝鸣啼，这一方崖底，俨然好似世外桃花源一般。
　　……
　　桃花林间，花瓣扑就了满地。
　　此时的王妩，不知为何已然恢复了全盛时的一副美艳皮囊。
　　三千青丝披散开来，好似黑稠一般，弯月柳眉微蹙，一对桃花眼美目闭合着，冗长睫毛时不时的抖动。
　　娇颜狐媚脸艳盛桃花，白嫩如玉，一点丰润红唇热辣似火，唇角一点鲜血顺着嘴角流淌而下，在白嫩如玉的面庞之上好似腊梅映雪一般，红雪白肤尤为明晰。
　　侧身倒在桃花林中，胸前一对丰腴随着幽兰轻吐的呼吸起伏不定，裹覆着曲线明晰的黑金旗袍之上，覆了几片花瓣。
　　丰润黑丝美腿叠堆着，腿上的黑丝袜似是被桃花树枝划破一般，展露出了黑丝下的一对丰润美腿，更添几分凌乱美感。
　　身旁躺着的同样是陷入昏迷的锦虞。
　　一头金发凌乱散落着，被汗水打湿一溜一溜的颇为零落。
　　一张有几分男生女相又有点攻击性的俊朗面庞汗水淋漓依旧，双目紧闭，薄唇轻启，梦呓着什么听不清的言语。
　　那大手紧紧的抓着身旁王妩的玉手，即便是昏迷了，仍旧不肯松开分毫。
　　或许他自己在先前只顾着奔逃，都没发现，一副高大健壮的身躯上，被树枝林石等等事物划破了衣服，划开了一道道细碎的细小伤口。
　　破损的衣服之下展露出古铜色的健壮身躯，淋漓金色鲜血兀自流淌，浸透了周遭衣服的布料。
　　二人躺倒在这遍地桃花瓣中，似是相互依偎着一般。
　　一阵微风袭来，一点桃花瓣随风而落，落在了王妩的面庞之上，人比花艳，绮景瑰丽。
　　……
　　不知过了多久，王妩朦朦胧胧之中，只觉得好似耳边有人在呼喊。
　　紧接着，便觉得有人在拖自己的胳膊，拉着自己坐起来似的，原本重于千斤的上下眼皮眼下也有力气睁开了。
　　眨了眨眼，却见来人是凝霜和千焱，这二人也不知为何恢复了正常状态，各自是面上满面的担忧和焦急之色。
　　眼见着凝霜抚了抚自己面庞，而后便听得她满面担忧的言道
　　“王姐！”
　　“王姐你怎么样？”
　　“你逆道之光的副作用，现在那个劲过去了吗？”
　　“还痛么？”
　　千焱亦是满面忧色，跟着凝霜在一旁附和询问。
　　王妩眉头微蹙，一张美艳面庞血色渐渐恢复，微微摇了摇头，旋即抽手从凝霜的搀扶中出来，玉手撑着地面自己坐起，以手扶额换了片刻。
　　此时的她，脑海中纷乱无比。
　　方才昏迷之中，好似看到了很多，那逆道之光的白光之中，实在是光怪陆离，就好似要将自己永远留在梦里一般。
　　就在自己即将沉沦其中消弭意识之时，一股莫名的力量将自己从中硬生生的拉扯了回来，一睁眼便是凝霜千焱出现眼前。
　　缓了半晌，旋即长出了一口气，御姐音语气虚弱，沉声道
　　“我……”
　　“我没事……没事。”
　　“大概是逆道之光使用过头，痛晕了过去……”
　　“刚刚黄毛也是，把我痛觉都揽了过去，痛晕了。”
　　“呼……”
　　她说罢又是长舒一口气，而后抬眼看向眼前恢复年轻的凝霜和千焱，皱眉沉声问道
　　“你们……你们不是被帝江卵吸纳的实力殆尽了吗？”
　　“怎么会？”
　　凝霜望着王妩一张狐媚脸一副疑惑之色，她抿了抿唇，旋即微微摇头，应声答道
　　“说来奇怪。”
　　“我和千焱一路顺着前面那个缓坡往下走，一路就发现越走越年轻。”
　　“然后山崖边上生长着一些松果，一般都是那些山猿吃的，我们俩摘着吃了几个。”
　　“然后……然后就恢复了。”
　　王妩微微点头，眉头微蹙依旧，玉手抚着脑袋，掌心揉着头偏侧。
　　凝霜千焱怎么恢复的，她也就是随口一问，眼下脑袋里面跟浆糊似的，好似宿醉梦醒一般难受。
　　侧目看了一眼身边的锦虞，见他面色红润气息平稳，但却满面的困乏，显然是又累又痛一时间醒不过来，她一对金色美目之中泛起心疼波澜，抿了抿唇，不由得一声轻叹。
　　环视四周，最终目光停留在了不远处的那用初文写着“娲皇宫”的洞府，那处洞府门户大开，其中隐隐有着微光，淡淡香气传来，隐隐可见其中石壁整齐，有清幽意味。
　　见此，她不由得心内一喜。
　　旋即扬了扬脸，对身边凝霜言道
　　“龙妹儿，你看那边那个洞府。”
　　“又有牌匾又有壁画的，再加上这周围瀑布桃花林乱七八糟的一堆。”
　　“盲猜大抵是这秘境里面的仙人洞府啥的。”
　　“这样，千焱扛着锦虞，咱一块进去踅摸踅摸有没有啥丹药兵甲一类的东西。”
　　“仙人洞府一般没有防盗机关，纯送财宝的。”
　　“你扶我一把，咱进去躲会，想想对策啥的。”
　　龙凝霜凤千焱闻言顺着王妩仰脸的方向看去，果然有一方洞府近在眼前，她自然也是看的心内一喜，连忙俯身拉起了王妩。
　　千焱扛起锦虞，凝霜搀扶着王妩，几人一道前行。
　　————————————————
　　步入洞府后，一条冗长的通道幽深但却不幽暗，左右的壁画明晰。
　　王妩侧目看着左右的壁画，一张狐媚脸面色饶有兴致，一遍被凝霜搀扶着前行，一边对凝霜介绍着壁画的内容。
　　玉手一指一处壁画，旋即低沉御姐音讲解道
　　“呐，凝霜你看那边那个。”
　　“这个双蛇交缠的两个人身蛇尾的壁画，是女娲伏羲。”
　　“女娲传说名叫风里希，跟伏羲有人说是姐弟有人说是兄妹，然后……嗯……血亲结婚，创立了中夏国的婚姻制度。”
　　“神话故事里面写，女娲是洪洞县的，嗯……就是苏三离了洪洞县的那个洪洞县。”
　　龙凝霜凤千焱听着王妩的叨叨微微点头，兀自道斯巴拉西。
　　左右壁画大多是相关于女娲伏羲的壁画，有女娲捏土造人，也有练就五彩石补天，左右壁画像是刚刚画上去不久的一样，颜色鲜艳并不古旧。
　　走这通道的一路，王妩不断的讲解着这些壁画的种种相关，二人便听着也不搭茬，只听王妩御姐音弱弱的说个不停。
　　王妩这些地摊文学式杂七杂八的知识，大多是剖析一些神话里面比较生草的事情。
　　毕竟如果不是王妩说，龙凝霜那里能想的到人文始祖的娲皇，跟苏三她婆家是老乡呢。
　　……
　　待出了壁画通道之后，只见眼前的仙人洞府屋舍俨然，石凳石桌摆放整齐，光线明晰。
　　顶上，不知如何而来的光源将整间石室洞府照的明晰，整间屋子宽阔亮堂。
　　头前，一方神台供桌之上，巨大的人身蛇尾的女娲像供在正当中。
　　青丝垂落，一张面庞端庄清丽眉眼口鼻雕刻的栩栩如生，体态恰好处于丰腴和苗条之间的中间恰好的一个点，石头雕刻的躯体好似温香软玉的肉体一般有着令人咋舌的肉感，玉手掐莲，素雅淡丽，蛇尾盘在坐下，环绕成了一圈。
　　清丽脱俗之余，淡淡神威惶惶，带着不容亵渎的神威，却又有着令人亲切的母性光辉，两面轻纱幔帐之下，中夏人心目中所有人的母亲人文共祖的神像俨然立于神台之上。
　　头前摆放的贡品是山中常见的松果以及瓜果梨桃，并没有什么特别的，一尊青铜香炉上插着三根清香，徐徐燃烧，香味带着淡淡的幽兰，并不同于普通的清香。
　　石桌上，摆放着几个桃花林中桃树结的桃子，一盏已经凉了的清茶，除此之外，屋内再无他屋。
　　侧目看去，只见里间屋内还有一个小室。
　　小室之内，莹莹有白光映耀。
　　王妩望着那白光，整个人不由得一怔。
　　这白光……
　　这白光她再熟悉不过了。
　　这不就是刚刚折磨的她心痛如绞的逆道之光吗？
　　一时间，她一张狐媚脸满面的惊愕之色。
　　再看那女娲的雕像，整个人脑海内骤然嗡鸣一声。
　　此地的地名带着娲皇量子，方才一路都是娲皇的壁画，屋内也是娲皇的神像，这里是娲皇宫无疑。
　　娲皇宫内有逆道之光，那……
　　那岂不是就说明娲皇是用逆道之光造的当今人类？当今人类本质上都是逆道之光变得？
　　进一步讲。
　　娲皇就是上古年代的某一位逆道人？
　　亦或者说，上古的圣人，实际上就是逆道人？
　　王妩眉头紧锁，美目低垂，摊开了自己的手掌，眼下不知为何使用逆道之光已然不会心痛了，盈盈白光泛起在手掌之中，光熙照人。
　　此时，小室之内的逆道之光仿佛受到了感召一般，缓缓投过了幔帐，和王妩手中的逆道之光交汇融合在了一处。
　　屋内，这时传来了一阵响动。
　　……
　　只见屋内幔帐被一只红酥手缓缓挑开，一阵女子幽香随之传来。
　　紧接着，一个身着秦汉曲裾衣的年轻女子款动而出，头发自如垂落着，面庞生的和石像娲皇有几分相似，一张端庄雅致青涩面庞上带着笑意，举手投足之间，雅致非常。
　　向下观瞧，一条冗长蛇尾伏在地上，蛇尾托的冗长。
　　不同于东三省五仙家长家妖仙蛇妖的那般妖媚，眼前女子带着柔和母性的神威。
　　却见她款动娇躯，来到了看的愕然的三人且近，微微欠身，微笑恭敬道
　　“先祖早就有言。”
　　“言说洪荒遗境将会迎来每一位逆道人。”
　　“在下名叫葵乙，是为女娲后人，恭迎三位前来。”
　　“三位不辞辛苦，来此完成自我使命献祭自身，实乃苍生之福。”
　　“葵乙代万界苍生，谢过三位。”
　　说着，那葵乙款身下拜，恭敬至极。

第621章 ：上古传说，未尽之事
　　葵乙娇躯欠伏，面上带着恭敬微笑，欠身下拜。
　　而王妩闻听了葵乙所说的“献祭自身”之说，顿时是吓得俏脸面色慌乱。
　　连忙伸出手来扶住要欠身下拜的葵乙，柳眉微蹙，美目望着眼前葵乙，支吾片刻，旋即支支吾吾言道
　　“额……那个……”
　　“额……”
　　“我……”
　　“其实我……”
　　王妩想说自己并不是来献祭的，但一时间又说不出这话。
　　谁能想到无意间一找到一个娲皇宫就遇到女娲后人，遇到女娲后人人家就叫自己献祭自己呢？
　　虽说献祭什么的过于离谱，但是……
　　但这女娲后人有着起码七万倍的能力，收拾自己一个几千倍的杂鱼那比碾死个臭虫都简单，万一人家一听自己不愿意献祭，强行给自己捆到女娲神像前杀了献祭修补大道呢？
　　一时间，王妩柳眉紧蹙，一对美目偏斜躲闪，明明一张狐媚脸颇为急迫，可丰润红唇微张，支支吾吾的说不出任何有用的话来。
　　那葵乙被王妩一扶，身子也是一顿。
　　抬起头看向了王妩，那一对纯澈眸子微含，看了王妩片刻，一张端庄面庞上面色有些不善，沉声道
　　“哦？”
　　“难不成姐姐不是来自愿献祭的吗？”
　　被这女娲后人葵乙这么一瞪，王妩不由得心跳加快了几分，眼见着这女娲后人气势拔升了些许，一副要动手的样子！
　　王妩一张狐媚脸更是惧意浮现，原本扶着葵乙身子的手也是一瞬间松开。
　　被葵乙瞪着观瞧，王妩眼下心内煎熬又焦躁，不敢和葵乙对眼神，也不敢拔腿就跑，一时间进退两难。
　　正对峙着，那葵乙原本阴沉着的脸骤然展颜一笑。
　　她微微摇了摇头，抿了抿唇，旋即看着眼前王妩，轻笑道
　　“开个玩笑。”
　　“逆道人的献祭从来都是需要心甘情愿的，不然不会有效力。”
　　“自然不会逼着三位献祭。”
　　“就是这娲皇宫久无外人，骤然来了外人，便想着耍笑一二罢了，二位勿怪。”
　　王妩听着，只得连连点头言说不怪。
　　双臂环抱着，面色舒缓几分，长出了一口气。
　　嘴上说不怪，但心里却暗暗吐槽着。
　　你他妈七万多倍实力，我他妈敢怪你吗？
　　……
　　葵乙面上巧笑若兮，端庄娇颜笑意和煦，一对美目左右观瞧进来的这四人，一副饶有兴致之色。
　　待看到锦虞，葵乙款动蛇尾凑了上前，玉手轻轻抚了抚锦虞的头颅，美目闭合片刻，旋即那笑意满面的面庞有了几分哀意，微微一叹，旋即转头对王妩言道
　　“这位阳气逆道人姐姐。”
　　“这位金发公子是您的丈夫吧？”
　　“方才你强行使用过多的逆道之光，其反噬被这金发公子揽过去了不多时。”
　　“你身为逆道人，再重的反噬都不会致命，但这股痛苦被他一个新神揽过去，这就是几乎致命的痛苦了。”
　　“现在……虽说面色红润，但魂魄受损。”
　　“我知道你们有很多问题想问，但……”
　　“先救人吧，稳定了这位金发公子的伤势之后，几位有什么问题，我再一一为几位解答。”
　　王妩闻听锦虞实际上重伤几死，不由得狐媚脸面色慌乱，微微一顿，而后连连点头应声。
　　赶忙叫千焱将锦虞一路扛到了那小室，平放在了屋内的一方玉冰床上。
　　玉冰床微光莹莹，锦虞周身左右被照的明晰，一张古铜色的俊朗面庞面色红润，呼吸平稳，嘴角还带着微笑，似是做了什么美梦一样。
　　看上去他状态很好，但实际上从葵乙所言，锦虞的状态却是处于生死边缘的。
　　葵乙遣三人出屋等候，三人便离了小室，坐到了屋内石桌前的石凳之上，隔着轻纱，观瞧葵乙治疗锦虞。
　　王妩看着那葵乙手上莹莹的白色光华，一对柳眉微蹙，一声轻叹，微微摇了摇头。
　　……
　　约莫等了半个多小时，却见那葵乙手上白光消散，从衣领里掏出了手帕擦了擦香汗，起身往外屋走出，撩帘而出，一副疲累相。
　　王妩几人见他走出，不由得站了起来。
　　葵乙见几人担心如此，旋即连忙道
　　“金发公子已然无事了，安心睡个半晌就能痊愈，几位稍作，葵乙去取些茶水瓜果，几位稍歇。”
　　说着，葵乙便款身往后堂而去。
　　又过了不多时，她左手提了个篮子，篮子里是松果犁桃之类的果蔬，右手一壶茶水清香四溢。
　　茶水倒在杯子里，茶水液面之上飘着切成细丝的粉色桃花瓣，看上去倒挺赏心悦目的。
　　葵乙坐在了王妩身旁，做了个请的手势，轻笑道
　　“这娲皇宫门前的桃树的桃花瓣自带桃香，拿来砌泡茶水能为茶水增添味道。”
　　“这娲皇宫许久未来过外人，我自己觉得这茶水不错，几位品鉴品鉴。”
　　王妩端起茶水吹了吹，在葵乙目光注视之下，一口轻饮，旋即一对柳眉不由得微蹙。
　　在口中砸吧砸吧滋味，心内不由得兀自吐槽。
　　嗯……
　　评价为跟茶π的蜜桃乌龙一个味。
　　吃了几口桃子，喝了几口茶π蜜桃乌龙，闲聊了片刻，也算是某种意义上的酒过三巡菜过五味了。
　　此时，葵乙便从头开始，为王妩娓娓道来。
　　……
　　葵乙玉手剥着松子，一边剥，一边望了望女娲的神像，对王妩三人言道
　　“这里呢……”
　　“名叫洪荒遗境。”
　　“听说过生态孤岛吗？”
　　“差不多是这个意思。”
　　“洪荒遗境是一片独立的空间，其本身位置在空间上来说更加接近阴间地府，其中有着三千多的岛屿。”
　　“这些岛屿小的跟岛礁一般大小，大的像大陆一样宽广。”
　　“洪荒年代的异兽，类似帝江，朱厌，狰，他们都有着自己的族群和生态，相互攻伐捕食。”
　　“洪荒年代的异人种，比如说人鸟两体的鹏人族，防风氏的巨人族，穿胸族，大小种族万八千不计其数。”
　　“还有上古先贤的部分后裔，比如说仓颉后裔，轩辕黄帝后裔，颛顼后裔，他们也在这三千大小岛屿之中繁衍生息，有着自己的族群。”
　　“之所以你们进入这方世界后实力尽失，是因为本身在适应世界规则，待到明日就能恢复能力的正常使用。”
　　“至于在这方世界里是觅得机缘还是葬身此处，就是纯是看命了。”
　　葵乙一边说，一边剥松子，码到王妩面前，说着说着码了一大摊。
　　王妩听来微微点头，听说实力能恢复也算是松了一口气。
　　而且，听这葵乙所说，这里还有仓颉后裔。
　　王妩心想至此，美目不由得微蹙，喝着茶π，抿着丰润红唇，心内不由得胡思乱想。
　　那狗黄毛不就是仓颉后裔吗？
　　那我跟他一起去仓颉后裔的岛屿，岂不是……
　　去婆家？
　　嘶……
　　王妩轻轻倒吸着凉气，微微摇头，抛开心内杂念，听葵乙继续讲了下去。
　　“洪荒分远古洪荒和近古洪荒，这洪荒遗境就是在近古洪荒远古洪荒的分界时期的大战飘离了主世界，在各个空间之中游离。”
　　“主世界，三皇五帝之治天下结束洪荒，而洪荒遗境的人族却没有成为世界的主宰，只是万千种族之中的其中一支而已。”
　　“远古洪荒和近古洪荒，其实和人间流传的神话有些有很大出入。”
　　“而远古洪荒的详细，我虽说是女娲后裔，但具体细节依然在一代代女娲后人的口口相传之中越发不明晰了。”
　　“远古洪荒和近古洪荒之间，爆发了一场足以毁天灭地的大战。”
　　“人族的各位圣人在那一战之中，被整个洪荒万族的存在联手攻灭，接连陨落，而是什么东西让洪荒万族联手伐人的，这我也不得而知了。”
　　“伏羲，娲皇，仓颉，姬轩辕，等等上古先贤圣人大能全数陨落在那一战之中。”
　　“虽说……虽说不知道为什么人族被万族攻伐，但是可以肯定的是，人族的先祖有一个共同的目的，那就是补天裂。”
　　王妩闻言，不由得眉头一蹙，望着葵乙那深沉面色，饮了一口茶水，心内不由得颇为好奇。
　　所谓天裂，大抵是女娲补天的故事。
　　王妩上辈子也算是个历史爱好者。
　　实际上女娲补天故事里压根没提为什么苍天出现裂缝，后来到了东汉学者才将共工怒触不周山和女娲补天两个本不相关的故事粘合到了一起的。
　　实际上，从根本来说，压根就没有任何资料解释过为什么天裂。
　　王妩看着眼前葵乙，随口往口中塞了一枚松子，红唇耸动，静听葵乙继续讲下去这个故事。
　　葵乙手上停了剥松子，旋即对王妩继而言道
　　“想必你也知道，在人间阴间仙界三个地方，最初都是会有源源不断的灵气出现的，它们能够让任何存在变得更为强大更为长寿。”
　　“但它突然有一日不再产生新的能源了，余下的人只能争夺仅剩的，仅剩的瓜分完了，就要开始互相攻伐了，最后的胜者将会守着败者的尸骸，孤独的饿死。”
　　“上古圣贤所处的远古洪荒时期，灵气最为充沛，但上古圣贤们却发现了这一点，灵气终究会有一日停止生成，所有空间最终的结局就是在饥饿之中消亡。”
　　“所谓女娲补天，并非是女娲一个人所谓，而是由女娲为主导的，上古先贤力图以自己的力量意图抗争天道。”
　　“其结果……想必姐姐你已经知道了。”
　　“一战过后，圣人全数陨落，人族受天道惩罚，成为诸天万界最末等的存在。”
　　“此去万八千年，尽是黑暗混乱。”
　　葵乙说着，看着眼前王妩，面色显得颇为落寞，一张端庄面庞面色哀然，微微摇头，轻叹继而言道
　　“姐姐你所运用的逆道之光，实际上和上古先贤的圣人先炁本质上很像，都是有很强创造力的能量，圣人先炁接近本源，而逆道之光就是万物本源。”
　　“我方才救你，现在救金发公子，用的就是圣人先炁。”
　　“上古先贤一步步从灵气到仙气最后到圣人先炁，不断追求组成这个世界最本源的东西，意图阻止这世界未来走向消亡，但终究是失败了。”
　　“我家先祖娲皇虽说陨落在了远古洪荒的伐天之战，但却留下了苗裔，留下了对于圣人先炁的研究。”
　　“据说，第七任女娲传人时，她遇到了十位奇人。”
　　“这十位奇人有着各异的能力，自称逆道之人，天生为修补天道而生，死为修补天道而死，他们和那一任女娲传人相互研究印证，在圣人先炁的基础上创造出了逆道之光。”
　　“他们在近古洪荒时，和女娲传人商定了一些事情，随即他们就此各自离去。”
　　“传说，十位逆道人各自有着自己所需要完成的事情，待到完成之后，十位逆道人都将聚集到娲皇宫，献祭自身修补大道。”
　　“自此以后，女娲后人的任务就是在娲皇宫等待逆道人完成自己所做之事。”
　　“而逆道人则融入了人间，成为了凡人。”
　　“并非是当年的十个逆道人个体有要做之事，而是逆道人这个身份在人间有着它的未尽之事。”
　　“自从这次女娲后人和逆道人的约定订下之后，人类整个族裔开始变强，洪荒万族山海异兽不断消亡，洪荒时代结束，开始了人类和仙人神明的新世界。”
　　“自此以后，一代代逆道人带着逆道之光，不断转世轮回，不断追寻自己要做未做的未尽之事，唐虞夏商周，直到现世。”
　　话说至此，葵乙诉说历史过往就此算是结束。
　　上古先贤发现了世界的结局，力图扭转结局，伐天失败，留下了逆道之光的前身圣人先炁，由女娲后人传给逆道人，共同研究出了逆道之光，之后人族再次振兴掌控诸天万界。
　　但世界终究还是会消亡的，女娲后人便守着上古洪荒的约定在娲皇宫等待逆道人完成未尽之事，等待了一代又一代，从神话一般的远古，直到现代。
　　……
　　葵乙说的口干舌燥，直接抱着茶壶嘴咕咚咕咚的喝了起来。
　　她不说还好，说完以后王妩更迷糊了，更加一头雾水了。
　　却见她一手托腮，一对柳眉紧皱，一对美目看着眼前咕咚咕咚战术喝水的葵乙，抿着红唇，一张狐媚脸面色复杂。
　　啧着舌，心内又是愁又是问题繁多。
　　既然上古就有逆道人，那为啥圣贤伐天逆道人不跟着一起？坐看友军被全歼，直到战后才跟友军接洽？
　　而且，逆道人都凑齐十个了，为啥不直接献祭，而是说什么完成未尽之事之后再来娲皇宫献祭？
　　还有，最重要的问题是。
　　自己虽说是这一代阳气逆道人。
　　但自己可不知道当年洪荒时期的阳气逆道人有什么未尽之事要做啊！
　　这未尽之事到底是什么，自己那他妈知道去啊？
　　王妩皱着眉头，微微倒吸着凉气，玉手伸出从葵乙手上拿走那茶壶，旋即玉手托腮，看着葵乙，皱眉沉声问道
　　“那……”
　　“那你们女娲传人的传说，有说我们逆道人的未尽之事是什么吗？”
　　葵乙皱眉，一张端庄面庞面色复杂的看着王妩，也是纳闷道
　　“这……”
　　“原来你们逆道人不知道自己有什么未尽之事要做啊？”
　　“啊我……我在这守了好几千年，一直好奇为什么你们到底有什么未尽之事。”
　　“那这……”
　　葵乙看向凝霜，又看了看千焱，后者自然是摇头似拨浪鼓。
　　先前的故事就给人听得发懵，现在问未尽之事，更是一问三不知。
　　一时间，葵乙，王妩，凝霜，千焱，上古盟约之中的双方在娲皇宫里坐着大眼瞪小眼相互干看着，气氛尴尬至极。

第622章 ：仅剩三个月的生命
　　“额……我家黄毛貌似醒了，我……”
　　“我去看看他，你们聊，你们聊哈。”
　　眼下这大眼瞪小眼的沉默的尴尬，王妩属实是遭不住了。
　　一张狐媚脸上勉强绷出一个尴尬生硬至极的微笑，而后美目躲闪着，说着便玉手撑着桌案，起身往小室走去，离开了这尴尬的沉默。
　　至于凝霜千焱，一时间也没什么好借口离去，只得继续留在这里跟葵乙大眼瞪小眼，尴尬非常。
　　……
　　王妩踢踢踏踏的踩着锦虞42的运动鞋来到玉冰床前坐下，玉手抬起轻撩青丝至而后，妖艳狐媚脸丰腴身姿，举手投足之间媚态尽显，老妇撩发少年狂。
　　双臂环抱托着一对丰腴胸脯，黑丝美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，坐在冰玉床上躲着清闲。
　　虽然说玉冰床有冻屁股，但是总好过在外面和葵乙尬聊。
　　王妩躲在小室之内，美目向外张望，看着葵乙和凝霜尬聊着。
　　葵乙问凝霜她这一辈子都干了啥，凝霜又纳闷又尴尬的回答“上学吃饭打游戏逛街毕业失业啃老”直听得葵乙想哭。
　　从小就被告知，女娲一脉有等待逆道人完成更加伟大的未尽之事的任务，女娲一脉需要做的就是守护好逆道人献祭的场所，静静等待逆道人完成任务。
　　眼下闻听逆道人压根就不知道自个有什么任务，简直是破了大防。
　　不断追问凝霜逆道人到底有什么未尽之事，可凝霜哪里说得出来，支支吾吾的胡说八道。
　　王妩微微摇头，长舒了一口气，心内暗道得亏自己跑得早。
　　……
　　等了不多时，身后传来一声男子轻噫。
　　紧接着，王妩只觉得自己按在玉冰床上的手被锦虞攥住了，旋即，锦虞稍有虚弱的男子音随之传来。
　　“媳……”
　　“咱们，咱们这是在哪？”
　　王妩闻言，侧身回转，见锦虞躺在玉冰床上，虽说一张古铜色俊朗面庞面色红润，但双目茫然，一副方才梦醒不大清醒的状态。
　　一时间，看的王妩不由得柳眉微蹙，一对桃花眼微含如丝，一张狐媚脸面色颇为奇怪。
　　看着眼前有些弱弱的锦虞，王妩心内说不清楚为什么，就是……
　　就是想欺负他。
　　玉手伸出，趁着眼下锦虞半明白半糊涂的，又侧目看了眼外屋葵乙正和凝霜尬聊的破防没空注意自己这里。
　　旋即玉手向下，先是狠狠捏了一把锦虞的脸蛋，而后又两指狠狠的在锦虞腰间掐了一把。
　　“嘶……哎哎疼……”
　　一时间，王妩这突如其来的又捏又掐的，直叫锦虞纳闷，被掐的一头雾水，龇牙咧嘴的躲闪着连忙坐起。
　　原本这玉冰床冰冰凉凉的躺着挺舒服，还想再赖会床，可自家这缺德媳妇也不知抽的什么疯，上来就掐。
　　锦虞揉着王妩掐过的地方，和王妩稍稍拉开了些距离，看着自家娇妻那面带着满足笑意的狐媚脸，心内暗自一声轻叹。
　　缺了大德了，娶了个抖s了属于是。
　　……
　　王妩稍稍的哄了几句被掐疼的锦虞，而后坐到了一起，一边揉着方才自己掐过的地方，一边同锦虞转述了方才那葵乙和自己所说之话，介绍了一番此地是什么所在。
　　锦虞感受着王妩小手在自己腰侧揉着，听着王妩所说，听得微微点头。
　　葵乙所说，也算是解答了自己在血脉记忆中的问题。
　　原来自家先祖被天下共击，那是上古圣贤对抗天道的伐天之战。
　　自己还一直纳闷，为什么自己明明是圣人之后，但是混的那么惨，同族的兄弟姐妹被其他异兽和异族当猪羊一样随便吃喝，毫无抵抗之力。
　　原来是上古之战落败，因此被惩罚。
　　自己死后成了僵尸，自此以后记忆浑浑噩噩，就是这个时候女娲后人和逆道人商定协议，凡人开始崛起的。
　　而待到自己觉醒灵智以后，已然是封神战争时期了，那就是人神的内部战争了，人族已然掌控了天下。
　　往日自己好奇之事，今日一听算是解惑了。
　　锦虞听罢，突兀的想到了一件事。
　　旋即转身面向王妩，眉头紧皱，面上一副担忧之色，手伸出来按在了王妩心口，旋即沉声问道
　　“对了！媳妇！”
　　“你……”
　　“我记得你使用逆道之光，会导致心痛。”
　　“你现在心还在痛吗？有缓和吗？”
　　王妩闻听，低头看着他按在了自己丰腴胸脯之上的大手，却见一只手按在上面，一手摊开都按不住一个。
　　眉头微蹙，抬起玉手，只见玉手上生出了一点逆道之光，白光莹莹。
　　自己的心脏并未有什么痛感，就像是平常运用能量一般。
　　往复使用了好几次，都没有痛感浮现，她也是松了口气，旋即微微摇头，对锦虞沉声言道
　　“痛……倒没再痛了。”
　　“等下我问问那葵乙，问问她是什么原因导致的吧……”
　　“嘶……”
　　王妩说着，目光又看回了按在自己胸脯上的大手，继而道
　　“不过话说回来。”
　　“你想摸我心脏，你手按在我柰子上是几个意思？”
　　——————————————————
　　葵乙听说了王妩一众逆道人也不知道所谓未尽之事到底是什么，一时间有些emo，原先翘着兀自摆弄的蛇尾，此时也耷拉了下来。
　　至于王妩一众，眼下外界强敌环伺，自身实力还没有回复，最安全的选项就是在娲皇宫里待到明天实力恢复。
　　今日也只得留在娲皇宫里，躺大堂里忍着睡过今晚了。
　　凝霜千焱出去闲逛，说是去寻找白色的浆果，王妩面上正常的点头应声，心内却在坏笑着，暗道傻丫头等着大肚子吧。
　　凝霜千焱出门闲逛，葵乙在小室内emo，一时间王妩锦虞颇为百无聊赖，便也是一道出了娲皇宫，随着在门口的桃花林之内兀自闲逛。
　　……
　　桃花林间，花朵开的正艳，粉嫩桃花瓣随风飘落，扑就的地上萋萋芳草掩盖了一片青色，好似一片粉色的天地一般。
　　王妩锦虞随着溪水闲庭信步的闲逛，踩着桃花瓣一路有一搭没一搭的闲聊着。
　　左右都是桃花林，空气中带着淡淡的甜味，微风袭来，粉色桃花瓣随风飘零，一副绮丽之景。
　　这娲皇宫前，奇景处处哪里都好，唯一不好的就是……
　　这到处粉粉嫩嫩的，恋爱气息太足了。
　　跟这狗男人一起漫步桃花林，王妩心内直觉得别扭。
　　期间锦虞数次想牵自己的手，王妩却是双臂环抱，怎么着都不给牵。
　　锦虞也只得颇为尴尬的搓了搓手，将手插进了衣兜之内。
　　锦虞望着不远处，兀自长舒了口气，突然想到了什么似的，旋即侧目看向王妩，轻笑道
　　“唔……”
　　“刚刚你说，这里还有仓颉后裔繁衍的岛屿。”
　　“也就是说……”
　　“我在这有一大批亲戚？”
　　“嘶……”
　　“那这么说……我要是去了，那岂不是老老老老老老先祖了？”
　　王妩闻言一想，心道也是。
　　锦虞近古洪荒年代的人，面对这里的仓颉后裔，那还真是老先祖。
　　旋即，王妩心内突兀的想到了一个槽点满满的事。
　　自己要是跟锦虞就这么回去了。
　　那岂不是成了老祖奶奶了？
　　等白令海峡结束，出去了，这洪荒遗境的仓颉后人作为婆家人出席自己和他的婚礼。
　　亲朋贺喜百余位，新郎携子几万人。
　　就离谱！
　　……
　　王妩心内正想着，可此时只觉得心内血脉一瞬间变得急促，一瞬间王妩顿时凛然一惊，暗叫一声不好！
　　紧接着，王妩只觉得心脏骤然猛地剧痛愈演愈烈，一瞬间一张狐媚脸变得痛苦非常。
　　庞然袭来的痛苦，一瞬间叫心脏痛觉欲裂，整个人瞬间摔在了地上，身子佝偻着，疼痛的抽搐，咬牙切齿的眼角都挤出了泪水！
　　“额……啊啊啊啊……又……”
　　“我……啊！！！”
　　王妩如此，锦虞也是一瞬间变颜变色，只见王妩捂着心口在地上疼的佝偻着身子，一对柳眉都拧到了一起去，顿时心内既是惊诧又是心疼。
　　“媳妇你……你这……”
　　“那个葵乙肯定能治愈，我这就带你回去！”
　　“痛觉我先揽过来！”
　　王妩闻言，连忙攥住了锦虞胳膊，费力的摇了摇头，痛苦的从牙缝里挤出字来，痛苦道
　　“不……不成……你遭不住。”
　　“别整这些乱七八糟的，我死不了……就抱我回去就是了……”
　　锦虞闻言，也只得点头应下，旋即抱起了王妩，连忙往娲皇宫而去。
　　……
　　待到将王妩带回了娲皇宫，原本在屋内emo的葵乙见此也是不由得一惊。
　　连忙从床上起身，而后脚锦虞将王妩放在了床上。
　　只见王妩躺在玉冰床上，一头青丝痛苦的抖动飘零，整个人在玉冰床上疼痛的佝偻着身子，不断痛呼，直看得人不由得皱眉。
　　旋即，葵乙身子低伏，玉手伸出来白光环绕，一点点在了王妩心口处，紧接着玉手再一抬，磅礴的逆道之光被抽离了出来，凝结成了一个光团。
　　葵乙樱口一张，将那光团吃下，长舒了一口气，这才算是罢了。
　　此时，见自家娇妻无恙，锦虞也是松了一口气。
　　王妩眼下整个人香汗淋漓，躺在玉冰床上，好似生了一场大病一样，面色发白，气息虚浮。
　　她柳眉紧促，看了看身边的葵乙，又看了看自己的手掌，不由得以手扶额，一声落寞长叹。
　　逆道之光并未就此安分，反而有着愈演愈烈的趋势。
　　眼下必须要好好和葵乙问一问，这所谓逆道之光，到底有什么名堂了。
　　……
　　她玉手撑着床想要起身，锦虞上来搀扶着她坐起，旋即，她长舒了一口气，用手擦了擦汗。
　　侧目看向了葵乙，红唇微张，刚想问话，可话到嘴边又咽了回去。
　　转目看了看锦虞，心内微沉，旋即柳眉微蹙，对锦虞沉声言道
　　“你……”
　　“你先出去，有些话我要和她单独聊聊。”
　　锦虞闻言，不由得一怔，微微摇了摇头刚要说些什么，可王妩却皱着眉头，一张狐媚脸面色正肃，美目看着他，继而沉声道
　　“我知道你要说些什么。”
　　“你先出去，等我问完了，我再说给你听，好吗？”
　　“先出去吧。”
　　“金锦虞。”
　　王妩话说至此，锦虞即便是心内有再多的担心，也只得微微点了点头，转身撩帘而去了。
　　王妩看着离去的锦虞，也是不由得一叹。
　　抬起手掌，看着自己白生生的手掌，心内不由得暗沉。
　　逆道之光与心痛的事情，想来肯定是没有好结果的。
　　这种事情，他是解决不了的，他听了必然会徒曾担心的。
　　自己也当过男的，能够理解那种身为男人媳妇陷入困境自己无力的感受。
　　这种滋味不好受。
　　与其如此，不如不叫他在身边听着的好。
　　……
　　赶走了锦虞后，王妩也算是松了口气。
　　虽说锦虞也不是傻子，肯定会追问，但具体如何自己事后再编谎话便是了。
　　她侧目看向了身边的葵乙，一张狐媚脸显得面色发沉。
　　皱着柳眉，抿着红唇，沉吟了半晌，旋即弱声问道
　　“葵乙……”
　　“我这逆道之光和心痛的事情……”
　　“若是任由它如此发展，最终会怎么样？”
　　葵乙看着床上病弱的王妩，玉手抚着王妩的手，微微摇头一叹，似是有些纠结，皱着眉头一时间不知如何开口。
　　王妩却抓住她的手，双目望着她，病弱御姐音继而道
　　“会死，对吗？”
　　葵乙闻听一顿，旋即微微点了点头，而后看向了锦虞离去的方向，落寞一叹。
　　王妩得到了这个回答之后，玉手抚了抚自己的心脏，手旋即又搭在了自己额头之上，双目望着石室的天花板，丰润红唇几经变化，最终变为了一个惨笑。
　　“死么？呵呵……”
　　“呼……”
　　“从现在到因此而死。”
　　“要多久？”
　　王妩听着身侧葵乙的声音支吾了多时，最终传来了葵乙纠结半晌的声音
　　“三个月。”

第623章 ：近期上垒预警
　　葵乙嫀首低垂，一张端庄俏脸面色落寞，美目低垂，看着床上双目怅然望着天花板面带惨笑的王妩，不由得一声轻叹。
　　玉手落寞抚着王妩藕臂，嫀首低垂，落寞叹道
　　“刚刚我看，你被那个金发公子送来时的样子。”
　　“当时你捂着心脏，痛的在床上身子都抽搐了……”
　　“你……”
　　“是不是逆道之光堵塞了经脉了，并且正在逐步蚕食你的阳气？”
　　王妩美目闭合，微微点了点头，并未应声。
　　葵乙亦是微微点头，又是一声轻叹，旋即落寞道
　　“逆道之光眼下已然危急心脉，若是以常见病症论说，可以说是毒气攻心了。”
　　“而且，你反应那么痛苦，更是印证了病症之重。”
　　“逆道之光脱胎自圣人先炁。”
　　“那是圣人才能运用自如的力量，你虽说是逆道人，可实力远远不及圣人。”
　　“我七万倍的修为，也是能够调用微末的圣人先炁，逆道之光我甚至都不会用。”
　　“唉……”
　　“当年的逆道人，将逆道之光作为本能刻印在了代代逆道人的身体之中，让逆道人能够无视修为使用逆道之光，同时它也是完成未尽之事的一个媒介。”
　　“可是……它……”
　　“它同样是鞭策逆道人完成未尽之事的一根鞭子。”
　　“要么在逆道之光危急心脉之前完成未尽之事，要么在危急心脉之前……”
　　“成为圣人。”
　　“无论是哪一个……眼下来看都是不大可能的了。”
　　葵乙嫀首抬起，美目顺着被山间微风吹得飘摇的小室轻纱门帘向外看去，目光之中带着难以论说的神色，眉头微蹙，旋即继而沉声言道
　　“那位冰寒逆道人姐姐，和那位赤炎逆道人小哥，他们看上去逆道之光在体内还不算多，运用的也不熟。”
　　“若是他们以后再也不用逆道之光，大抵还能再活两到三年。”
　　“可……”
　　她回眸再望向王妩，美目中带着落寞，无奈微微摇头，轻叹道
　　“可姐姐你……”
　　“体内眼下一多半都是逆道之光了，堵塞经脉，危及心脏，发作起来痛觉欲裂。”
　　“三个月实际上只是我的乐观估算。”
　　“如果你以后再也不用逆道之光，大概是三个月左右。”
　　“如果用……那……”
　　葵乙话说半截，后面的一时间又说不出口了。
　　葵乙说不出，王妩一声无奈苦笑，顺着接过了话茬。
　　“那就死得更快呗？”
　　“呵呵……”
　　……
　　玉冰床寒凉，躺在上面彻骨的寒意，叫人意识难以昏沉下去，微微白光从玉冰床上散发而出，映耀的王妩一张美艳面庞更是明晰娇艳。
　　三千青丝披散开来，显得颇为凌乱，一张狐媚脸面色凄苦，一对本应含情脉脉热辣勾魂的桃花眼美目，此时目色苍凉带着几分疲累，双目望着天花板，瞳仁涣散。
　　红唇轻启，徐徐香兰顺着呼吸而出，嘴角微微上扬，构成了一抹无奈的苦笑。
　　一支玉手被葵乙攥在了手里，另一只手背搭在了额头之上。
　　丰腴娇躯玉体横陈，眼下的她动都没心思动一下了。
　　原先她本是对这件事有心理准备的，想着自己的这逆道之光的事大抵跟所谓未尽之事有关。
　　本是想着自己趁着眼下时间探寻古事，寻觅到所谓未尽之事到底是什么。
　　找到它，完成它，之后和锦虞相守一生。
　　可却不想，实际上给自己的时间竟然这么短。
　　三个月。
　　三个月叫自己去寻找到亿万年前上古盟约约定的内容，找到那一代阳气逆道人所谓的未尽之事，去完成有圣人之能的上古阳气逆道人都没有完成的事情。
　　怎么可能？
　　这……几乎是直接宣判了自己的死亡。
　　每次踌躇满志，每次期待满满的期待未来，未来都会交付给她一份低于她心理预期无数倍的答卷。
　　遍身的疲意。
　　王妩累了，真的累了。
　　……
　　她微微泛白的狐媚脸上苦笑依旧，一对美目侧目看向了眼前的葵乙，低沉御姐音有些沙哑，沉声道
　　“你……你在这里一个人孤独的守了上千年，你有没有幻想过，如果你不是女娲后人，如果你是个凡人会是什么样子？”
　　“有没有想过，如果，你和逆道补天这事无关，该有多好？”
　　葵乙双目望向王妩的双目，王妩那对双目之中带着疲累和凄苦以及无奈，说话的语气像是邻家大姐姐话家常一般，但其中又带着深深的无奈。
　　葵乙望着王妩那带着落寞苦笑的狐媚脸，亦是一声苦笑，微微摇头道
　　“想过啊……当然想过了。”
　　一声长叹，她双目望向了空处，苦笑着微微摇头，继而言道
　　“我……”
　　“其实女娲后人并不只有我一个的，女娲后人是一个大的族群，由族姥裁定一切事物。”
　　“这里只是一处宗庙，一处逆道人献祭自身的场所，我们有自己的方国，名唤陈遗国，由娲皇岛南去万里，便是陈遗国，那里是我家。”
　　“我奶奶便是当代族姥，我是陈遗国的长公主长女，同时我也是娲皇近脉中修炼天赋最高的。”
　　“小时候，我被所有人告知，世界最终会走向消亡，先祖和逆道人订下献祭盟约，女娲后人的职责是守护好献祭的娲皇宫，等待逆道人。”
　　“于是乎，从小我就被传授了女娲后人代代流传的历史知识，还有最强的功法，倾国之力将我培养成为了娲皇宫宫卫。”
　　“一直以来我都对成为宫卫有很高的期待，直到我亲身来到这里。”
　　“一个人，面对娲皇神像七千年。”
　　“这七千年里，我能去到的最远的地方就是进入上古的界碑，每天能做的就是对神像说话，打扫娲皇宫，采桃花煎茶，和山间的山猿谈笑。”
　　“就这样度过了七千年。”
　　“第一个千年，我无时不刻的想着逃跑，第二个千年以后，我怨恨我的祖母和父母怨恨他们为什么不念情分，按照祖制将天赋最高的我送到这里，第六个千年，我发现什么都是无用的，我放弃了一切的思考，一天一天的度日。”
　　“我……”
　　“你问我想没想过如果我不是女娲后人会是怎么样的？”
　　“我身体被困在这囹圄之中，而意识却能够神游太虚，去各个世界看繁华锦绣。”
　　“我……我更想和我的家人出生在一个没有这些事情的凡人世界之中。”
　　“我想上凡人的学校，感受感受那种到处都是谈笑风生的少年人的氛围，想去凡间的餐厅，吃一吃除了桃子松果以外的东西，还想……还想试试凡人玩的游戏，看上去就很有意思。”
　　“如果让我选，我才不要当什么女娲后人，童年被人尊敬万人朝拜，被奶奶父母疼爱，把我推上最顶点之后，再把我扔在这监牢之中七千年。”
　　“我更想当个凡人女孩，上学上班结婚生子，了此一生。”
　　葵乙双目望着空处，目光之中带着落寞的沧桑，眉头皱紧又舒展，一声落寞轻叹，嫀首又低垂，既是哀然，又是落寞。
　　……
　　王妩双目望着天花板，一对美目微微凝含，那狐媚脸之上，浮现出了些许幸福的笑意，似是在思索什么美妙之事一般。
　　她长舒了一口气，轻笑一声，旋即言道
　　“如果……如果我不是什么乱七八糟的逆道人，没有这些破事。”
　　“我大抵就是凡间一个自由市一个平平无奇的官三代白富美？”
　　“呵呵……大抵如此吧。”
　　“然后，那个一脑袋黄毛的货，大抵就是一个平平无奇的琼岛来津游客？”
　　“我们俩的故事，大抵会更加平缓，没那么多曲折。”
　　“我大抵会是一个职业画师，天天在家画画到发霉，他大抵会是一个……程序员？给他一脑袋黄毛都熬秃的那种。”
　　“然后，他留直沽入赘跟我过日子，结婚摆酒生孩子，我欺负他一辈子，最后一起老死。”
　　“呵呵……”
　　“我不喜欢抛头露面，不喜欢和人勾心斗角，不喜欢当强者，不喜欢管理别人，不喜欢眼下的好多好多事。”
　　“我就喜欢跟我喜欢的人待在家里吃外卖打游戏，待到发霉，之后去逛逛街遛遛狗什么的。”
　　“我如果不是逆道人，我想我会过的更加快活的。”
　　王妩那幸福笑意停在面上一滞，旋即那狐媚脸缓缓的又变得落寞，微微摇了摇头，一声苦笑，旋即长叹继而道
　　“可事实是。”
　　“我上辈子孤独凄苦，本以为这辈子能获得一切，但事实并非如此。”
　　“我成为了我奶奶的孙女，成为了黄毛的准妻子，成为了凝霜千焱还有好多人的朋友。”
　　“我不再孤独了，有人爱我，我也爱他们。”
　　“但命运这东西，夺走了把我放在心头宠溺的奶奶，至今我都不想接受她真的永远离开我了的事实。”
　　“我从未想过有一天我要为上千万人的未来考虑深思熟虑，但事实却是我身为凡间的强者我必须带领他们活下去必须保护他们。”
　　“本以为我失去奶奶就是我遇到的最不幸的事了。”
　　“可命运这一次要的却是我的命。”
　　“我将告别我爱的人，和爱我的人，永远。”
　　“我一直都想着，再等等，再等等再给我爱的人全部，时间还长的很……”
　　她双臂随动，旋即头枕双臂，双目平视着天花板，美艳面庞显得淡然，似是看开了一般，微微摇头一笑，继而言道
　　“在生死边际太多次了，我也麻木了。”
　　“你说我三个月后会死，我其实没什么怕的了。”
　　“只是觉得对不起很多人。”
　　“呼……”
　　“这三个月，我不想去探寻什么所谓的上古未尽之事了。”
　　“临了，我过来献祭，一了百了便是了。”
　　“这段时间里，我想给我的爱人早就该给他的东西，用最后的这段生命陪伴他最后一程。”
　　……
　　王妩的语气很淡然，淡然的就像是在说别人的生死一般。
　　这个世界很不好，它在逐渐衰亡，原本繁华的世界被地府侵扰成了一片废土，普天之下处处萧瑟。
　　这个世界也很好，有奶奶锦虞凝霜千焱杨潇等等亲朋好友，让王妩彻底忘记了孤单是什么味道。
　　事情太多，心神太累，王妩已经不想再去思索过多的事情了。
　　给予孤独的自己以温情，而后再残忍的全部夺去，这就是命运给自己开的玩笑。
　　无论是淡然的思考该如何平静的过完自己的三个月生命，还是悲痛哭泣咒骂命运的不公，最终的结局都是消亡。
　　既然无论如何都会死，那何不看开一点，想着在死前该如何与锦虞度过剩下的时间呢？
　　王妩长舒了一口气，双目平时，淡然望着眼前天花板，一对美目疲累的缓缓闭合。
　　（近期上垒预警，先插个小旗。）

第624章 ：三个月不短，十年不长
　　王妩一言说罢，娲皇宫小室之内再次陷入了寂然。
　　山谷之中悠悠荡荡吹进来的微风将山间的清甜空气吹拂而入，小室那淡白色的门帘轻纱被吹得随之微微摆动。
　　两个同样是一般寂然落寞的女子各自目有所望，心有所想，各自樱唇缄默不言。
　　世界的衰亡，上古的约定，救亡世界四个字说起来伟大，被选中者的身份说起来尊崇，但落到自身之上，却凄苦难言。
　　王妩曾经天真的认为自己的苦难随着成为王妩就已经结束了，但眼下所见，却并非如此。
　　自己更愿意从不是什么高手什么市长什么逆道人，若能以常人身份过完一生，男女贫富无论如何都好。
　　至于英雄，谁爱当谁当去吧。
　　很可惜，命运这东西没得选。
　　自己最后三个月能做的不多。
　　给予锦虞一直有所欠缺的甜蜜。
　　给予直沽留下更多的遗产遗宝。
　　给予自己所爱的亲朋一些信物念想和遗宝。
　　白令秘境结束之后再去看看奶奶。
　　最后的最后，回来娲皇宫献祭，让阳气逆道人在自己这里彻底消失。
　　不要再有阳气逆道人了，自己不希望再有谁因为这个身份被迫永别挚爱了。
　　这些，是王妩心中三个月的时间内，能够做到的全部了。
　　有再多不舍，也是万分皆有命，半点不由人。
　　……
　　寂然半晌，王妩侧目看向了身侧同样寂然的葵乙，旋即沉声问道
　　“有没有什么办法……”
　　“让我这三个月，能够痛苦减轻些，能够……逆道之光发作不那么剧烈？”
　　“葵乙……”
　　葵乙眉头微蹙，双目微含，微微思索了片刻，旋即点了点头。
　　只见她手上白光一阵，紧接着从手上幻化出了一把短刀，旋即放在了王妩手边。
　　眉头微蹙，沉声落寞言道
　　“这把短刀，是我一直用圣人先炁为饲的，它本是我在娲皇宫发现的一把无名短刀，也没找到相关的文字记载，也没发现它有什么特点。”
　　“唯一的特性就是能够吞噬圣人先炁，我想来它也能吞噬逆道之光。”
　　她说着，短刀向前推了推，继而言道
　　“你拿着它，每当你快要发作的时候，它就能自动吸收你的逆道之光，如此就能够避免你的心痛了。”
　　“但……”
　　她皱了皱眉，微微摇头，一声轻叹继而道
　　“但……但它不能……”
　　“……”
　　“不能救我命，治标不治本是吧？没事。”
　　“死前仨月能舒服点不心痛了就够了。”
　　葵乙话说半截，王妩接过了话茬。
　　玉手撑着玉冰床从床上坐起了身来，旋即从床边拿起了那把短刀，拿捏在手中审视了一番，而后看向了身旁的葵乙，释然展颜一笑，随口道了声谢。
　　“谢啦。”
　　王妩一张狐媚脸面上带着释然微笑，柳眉舒展美目淡然，仿佛三个月后死的不是她是别人一般，将自己三月死亡之事看的很开。
　　一手撩着耳畔秀发青丝，嫀首低垂转目看着手上的短刀，一对丰润黑丝美腿盘腿坐着，一副随行洒脱样子。
　　葵乙看着玉冰床上观瞧短刀的王妩，一对柳眉不由得皱的更紧了，那张端庄俏美的面庞似是有些纠结不忍一般。
　　王妩越是如此洒脱开朗生死看淡，她面色越是纠结如是。
　　她一手扣在心口，一手放在腿上，嫀首低垂，似是不敢去看王妩一般，双目涣散的看着玉冰床，那盈盈白光映的她一张面庞稍显苍白。
　　她正晃神着，却见王妩玉手两只手指捏着一枚驴头形状的白金戒指拿到了她眼前。
　　旋即她抬头，却见王妩一张美艳面庞带着笑意，美目看着她的双目，一声轻笑，旋即将戒指放在了她手中，而后介绍道
　　“你出不去这里，我一万倍都不到，我也不可能帮你暴力破解，给你解阵我也没那个脑子。”
　　“能帮你的，也就这个了。”
　　说着，王妩撑着玉冰床转了过来，美目看着眼前葵乙，一张狐媚脸兴冲冲的，对葵乙继而言道
　　“这里面，是我专门存吃喝玩乐玩物丧志的东西的，我这就剩仨月可活也没空玩物丧志了，给你便是了。”
　　“里面呢，有凡间新型号的全息游戏机，里面有好多好多老游戏新游戏，我也没空给你列个清单了，你自己看着玩吧。”
　　“上古卷轴6，gta7，骑砍3，反正好多呢。”
　　“还有一大套炊具，煎炒烹炸焖溜熬炖都可以。”
　　“牛羊肉，鸡鸭鹅，猪肉，这些都有，你不是说没吃过除了桃子松果之外的凡间吃食吗？这里面还有全息菜谱，能教你做菜。”
　　“以后，你就能在女娲的娲皇宫里炒糖色了！”
　　“还有……还有一堆凡间的女装，都是我悄**买了，因为过于暴露不好意思穿的。”
　　“这些。”
　　“算是你送我短刀抵抗病痛，还有我们叨扰的……”
　　“额……”
　　“谢礼吧。”
　　“拿着吧。”
　　说着，王妩将葵乙的手合上了，面上和煦释然笑意依旧，玉手轻轻拍了拍她的蛇尾。
　　葵乙手上攥着王妩赠与的戒指，一对美目愕然万分的望着眼前王妩，支吾着好半晌说不出话来，身子微微的颤抖。
　　那纯澈美目，此时泛着淡淡雾气，眸光抖动的看着眼前那面带释然笑意的妖媚女子，浑然一副难以置信的惊诧样子。
　　支吾了好半晌，她樱唇微动，这才说出话来。
　　“你……”
　　“这……”
　　“你都，都这样了，还，还送我东西？”
　　“我……”
　　“你……”
　　王妩看着眼前葵乙，那端庄面庞纯澈美目，那副样子既有惊诧又有羞愧又纠结异常，直叫王妩摸不着头脑。
　　她红唇轻珉，撩了撩耳畔又垂落的发丝，微微摇了摇头，长出了一口气，旋即拍了拍葵乙肩膀，继而道
　　“你研究研究这些乱七八糟东西吧。”
　　“我……额……”
　　“我得去忽悠我家黄毛我没事去了。”
　　“今晚还得在这里留宿一晚，明日我们就走。”
　　“行，忙着吧，我去了。”
　　说着，王妩手上攥着短刀，翻身下了玉冰床，便要往外离去。
　　此时，葵乙似是纠结的到了顶点，见王妩要走，她连忙起身，伸手欲拦，连忙道
　　“你……”
　　“其实逆道之光出现的时候就标志着遇到了未尽之事，其实你……”
　　王妩抬起了手掌，微微摆了摆手，低沉御姐音语气淡然，随口言道
　　“呵呵……”
　　“逆道之光出现的时候，那一天，天下有无穷无尽的事，我又哪里知道哪一件是我的未尽之事？”
　　“我累了，不想再苦苦求索，最终落得个仍旧难逃一死的结局了。”
　　“既然天要收我，就让它收呗。”
　　“行啦，走了。”
　　“忽悠我家黄毛去了。”
　　说着，王妩的身影消失在了葵乙的视线之中。
　　而葵乙，攥着手上的那枚驴头戒指，眉头紧锁，嫀首低垂，满面的纠结愧疚之色，缓缓的又跌坐回了座椅之上。
　　那枚王妩用来存储吃喝玩乐的东西的戒指，此时她却觉得格外的滚烫。
　　——————————————————————
　　娲皇宫门前的台阶上，锦虞坐在台阶之上，满面的紧张，似是把担忧写在了脸上一般，面上阴沉似水。
　　心内那种不安感，此时极其强烈。
　　尤其是王妩刚刚说什么都要赶走自己，不叫自己旁听的样子，更是叫他担心无比。
　　远处溪水之中，凝霜千焱嬉笑打骂的在江水里捉鱼逮虾玩的快活，二人的笑骂声不断传来。
　　远处那对逮鱼玩耍的男女，和门前闷坐的锦虞仿佛是两个世界的人一般。
　　此时，锦虞脑海里一个个最坏的答案浮现，越是想，越是担心，越是担心越是想，一张俊朗面庞越发的阴沉。
　　……
　　闷坐的锦虞没有发现，在他身后，一个一身旗袍的妖艳女子正蹑手蹑脚狗狗祟祟的悄悄凑近。
　　却见王妩从通道中悄悄走出来，静静地蹲在了闷坐思索的锦虞身后，悄悄伸出了玉手，捏在了锦虞一小撮头发上。
　　旋即，玉手用力一拽，硬生生的揪下了好几根头发！
　　“哎呦我……啊……”
　　“嘶……媳……”
　　就在那一刻，原本沉心想事情的锦虞一瞬间差点疼的飞起来，扭回头观望，却见自家缺德娇妻正望着自己，笑的前仰后合，波涛不止。
　　原本锦虞想的是，王妩出来后自己一定说什么都要问出个真情实话来，有问题夫妻一起面对，故而是想板着脸问王妩事情的。
　　可谁想到王妩这货给自己来了这么一手？
　　王妩手上捏着几根金毛，一张狐媚脸勉强憋着笑，幽兰香气一吹，乎的一下，金毛飘飞，如此更是叫锦虞绷不住了。
　　王妩长舒了一口气，轻笑道
　　“一出来就瞧见您满脑门子官司坐门口，跟我难产，大夫问你保大保小似的。”
　　“至于的吗？”
　　王妩笑着微微摇了摇头，旋即坐在了锦虞身边的台阶上，一副悠然放松的样子。
　　双臂环抱悠然翘着二郎腿，看着不远处玩耍大脑的凝霜和千焱，双目之中带着向往。
　　在锦虞看来，似乎王妩对于方才葵乙跟她说的话毫不在乎，比起逆道之光的心痛的事情，更想加入逮鱼的队伍。
　　锦虞抿了抿唇，俊朗面庞又变得低沉。
　　坐在了王妩身侧，剑眉紧皱，望着眼前狐媚脸面色悠然的王妩，沉声言道
　　“媳妇，在里面，葵乙到底和你说了些什么？”
　　王妩闻听，转目只见锦虞阴沉着脸，一对朗目之中满目的担忧，愁眉不展。
　　王妩微微摇头，双目望着他，红唇嘴角勾起了一抹笑意，旋即玉手伸出将锦虞的嘴角硬生生撑起，拉出了一个极其生硬尴尬的笑容。
　　而后，摇头轻笑道
　　“啧嘶，干嘛这副神情，搞得跟我难产大出血马上就死似的。”
　　“哎呀。”
　　“其实没什么大事。”
　　“就是逆道之光能量等级太高，我现在没法自如运用罢了。”
　　“逆道之光伤及了心脉，最终会致命，仅此而已。”
　　听说会致命，锦虞更是着急，伸手推开了王妩拉他嘴角的玉手，而后，手扶王妩香肩，沉声连忙焦急问道
　　“致命？”
　　“那……那能不能治愈，如何治愈？是要完成未尽之事吗？还是要如何？”
　　王妩侧目看向满面关心焦急的锦虞，面上笑容一僵，心内多少是有点害怕。
　　这狗子，还真猜对了一半，还真是完成未尽之事就能治愈。
　　她抿了抿丰润红唇，旋即言道
　　“对，十年内的时间里。”
　　“我只要时常用我手上的短刀吸收逆道之光，就能暂时无恙。”
　　“这十年里，完成了未尽之事，之后就再无性命之忧，并且能够更加纯熟的运用逆道之光了。”
　　说着，王妩左手攥着那短刀的刀鞘，紧接着只见王妩手上白光莹莹，逆道之光浮现，紧接着只见短刀散发出一阵无形的吸力，将王妩手上的白光吸纳而出。
　　全程，王妩面色淡然依旧，并没有任何的痛苦。
　　旋即，王妩手上短刀放在了锦虞怀里，而后轻轻拍了拍锦虞肩膀，轻笑道
　　“反正，十年内完成未尽之事就成。”
　　“之前咱们在雪山神墓看，说我明年就有五万倍的能耐，那这么算。”
　　“十年我tm起码五十万倍！”
　　“五十万倍，我揪着如来佛耳朵抽他嘴巴的能耐都有了，活圣人的修为了。”
　　“还怕完不成什么未尽之事吗？”
　　“别担心，日子长的很呢。”
　　……
　　王妩双臂环抱，面上满面的淡然笑意。
　　浑然一副十年之期长的很，今日能摆我先摆，生死看淡算个啥的样子。
　　身子靠在台阶上，头枕双臂，狐媚脸面上笑意淡然，丰腴胸脯呼之欲出，黑丝美腿堆香叠玉的翘着二郎腿，美脚晃晃的，浑然不担心。
　　王妩如此，很显然丝毫不觉得十年这个期限很短，可对于锦虞从洪荒寿活到现代的人而言，十年就好似弹指一挥间一样短暂。
　　王妩如此说，如此一副淡然不关心的样子，丝毫不能叫锦虞安心。
　　锦虞眉头仍旧紧锁，俊朗面庞满面的担心，薄唇微动，刚想说什么。
　　只觉一阵香风袭来，一对丰润红唇直接堵住了他的纯，一时愕然，旋即却见王妩一对含情脉脉的桃花眼眸光明晰的近在眼前。
　　那香舌宛如灵蛇，在口腔内搅动，裹动着津液，啧啧**着，羞人水声不断传出。
　　“唔……”
　　亲了半晌，王妩玉手轻轻推着锦虞坚实的胸膛，双唇拉丝分离。
　　王妩玉手手背擦了擦口水，看着眼前担心依旧可却被自己突然一吻给亲懵了的锦虞，旋即拉起了他的手，轻笑道
　　“行啦，我知道对你这个长寿种来说，十年短的跟几秒似的。”
　　“但十年的时间很长了，足够做很多了，生个孩子十年都上小学了。”
　　“今日不知道未尽之事是什么，不代表未来就不知道。”
　　“不能因为未来的事情让现在担心，不是么？”
　　“好啦好啦走走走。”
　　“你看那边，凝霜拿个桃木枝当鱼叉一下一条，咱去晚了一条都不剩了！”
　　“走走！跟爷下河逮鱼去！”
　　说着，王妩玉手拉着锦虞硬拽起了身，旋即拉着心内仍旧担心满副的锦虞，向那溪流一路而去。
　　王妩看看身后的锦虞，心内算是松了口气。
　　不论怎么讲。
　　自己眼下算是把锦虞这一关给忽悠了过去。
　　至于以后如何解释十年和三个月。
　　以后再说吧。

第625章 ：选剑试炼
　　别的能耐王妩倒是一般，不过破冰破局的能力算是不错。
　　眼见锦虞满面的忧色被王妩硬拉到了河里，鞋子都没想着脱，双目望着王妩，魂不守舍，心内仍旧是忧虑满心。
　　正想着，一个没防备，只觉得腿前似是被什么东西拌了一下，扑通一声整个人栽倒在了河水之中！
　　“乌璐乌璐乌璐……”
　　水中一阵扑腾，刚要起身王妩又将他按了回去。
　　勉强站起身后，迎面只见王妩一头秀发被河水打湿，一张狐媚脸带着笑意，玉手成捧，一下舀起一大片水花，扑到了还有些发愣的锦虞脸上，一下子又迷了眼。
　　“哎哎，媳妇媳妇，别闹，我……”
　　“不是，所以你真不知道未尽之事是什么吗？”
　　“哎呀，媳妇你……”
　　王妩压根不答，只是一下下的泼水而来。
　　锦虞抬起胳膊抵挡着，可王妩一下接着一下的舀水扑来，直叫锦虞难以抵挡。
　　如此往复，锦虞也是耐不住，被迫和王妩打起了水仗，也是舀起了一捧水，以此还击。
　　王妩一张狐媚脸上笑意明晰，眼见锦虞迎面一捧水舀来，不由得抬手抵挡，旋即也是舀水还击。
　　清冽河水打湿了一头秀发，白嫩娇躯被河水淋的透彻，美艳面庞之上淡淡红晕浮现，面庞为河水所润泽，更添妖艳，柔媚似水。
　　王妩躲闪着锦虞泼来的水，看着锦虞那原先满面阴沉的俊朗面庞眼下也稍稍有了些笑意，心内也算是松了口气。
　　她正看着，一捧水迎面泼来，直接迷了眼，一时间一声娇嗔发出。
　　“哎……等等等等，迷眼了迷眼了……”
　　“休战几秒！”
　　……
　　时至夜幕，夜朗星茂。
　　洪荒遗境并不是一个完整的宇宙，只是一个大型空间而已，夜空中那一团团的星团和明晰的朗星就像是直沽的虚拟天空一样，大抵是类似于贴图的东西。
　　虽说它不真实，但身处于谷底观瞧夜空，仍觉壮怀激烈。
　　却见深蓝色的明晰夜空之中，一轮明月高悬天际，月光柔和宛如轻纱拂面。
　　周遭是或是红粉色亦或者是幽绿色的璀璨星团在那深蓝色的底色之上晕染出了一团团纷纷的颜色，就好似孩童的涂鸦一般，没有章理，但却反倒带着几分天然的美感。
　　灿灿夜空，繁星光华明晰，各色星团极光星光使得这一方夜空灿灿繁茂，直叫人应接不暇，就像是上古卷轴奈恩星的夜空一般，这是在地球上从未见过的一抹风采。
　　灿灿夜空之下，山谷之中，一处篝火白烟渺渺。
　　跳动的篝火之上，几条烤鱼被放在火上淋油炙烤，王妩四人守在炉火之旁静待炙烤完毕。
　　鲜嫩的烤鱼斩去头尾，剔除内脏，内里去了鱼骨，便只剩下了鲜嫩肥美的鱼肉。
　　南人喜鲜味，北人喜辛咸。
　　王妩那条，烧烤酱刷了一遍又一遍，凝霜那条只撒了些许盐末。
　　王妩盘腿坐在篝火前，一张美艳面庞被映的明晰，一手托腮，盘腿坐在炉火旁，手上拿着一张饼静待烤鱼炙烤完成。
　　夜郎星稀，桃花林暗香扑鼻。
　　四人守在跳动的炉火边，烤鱼被炙烤的越发香醇，渺渺香气随着夜风传扬而出，飘散在整片山谷之中。
　　……
　　王妩正同锦虞随口闲谈插科打诨着，此时只觉得貌似有什么人在看自己。
　　扭头回望，只见娲皇宫内有个身影隐约可见。
　　见此，王妩不由得一笑，旋即抬手晃了晃，对娲皇宫内喊道
　　“葵乙！来来来过来一块吃点！”
　　见葵乙没动，王妩旋即将手里的饼塞到了锦虞手上，起身往娲皇宫而去。
　　不多时，王妩便拉着葵乙的小手，拉着这人身蛇尾的女娲后人一道来到了篝火之前坐下。
　　王妩盘腿而坐，轻轻拍了拍葵乙的蛇尾，轻笑道
　　“呐，你不是说，你好几千年没吃过啥正经东西吗？”
　　“刚刚找你帮忙解锁空间戒指拿了些人间的烧烤料，烤的鱼，还有饼。”
　　“你尝尝！”
　　说着，王妩拿起一根桃树枝在火里挑了挑，旋即又从锦虞手里回了那张饼，拿饼卷鱼肉卷成个肉卷，而后往葵乙手里一递。
　　嫀首扬了扬，示意快吃，双臂环抱，一副等没吃过什么正经玩意的洪荒妹子吃现代东西吃到眼冒金星的看戏样子。
　　王妩四人看着葵乙，见她手上拿着肉卷，一副颇为好奇的样子，左右看了看，最终樱唇轻启，一大口咬了下去。
　　她双眉先是微蹙，嚼了几口，而后双目兀自瞪大，好一副惊诧样子。
　　葵乙嚼着大饼卷烤鱼，一边吃一边支支吾吾的言语不清，讷然看着王妩，支吾道
　　“你们在凡间，天天吃的都是这些？”
　　王妩看着眼前洪荒妹子一副好吃到说不出话的样子，狐媚脸不由得笑意明晰，旋即微微摇头，应声道
　　“也不尽然。”
　　“这种大饼卷肉在凡间顶多算早点，还有面条，披萨，包子，汉堡，炒菜，可乐，奶茶，好多好多。”
　　“啊，还有零食糖果什么的。”
　　“对，你先从零食开吃！”
　　“这些我那个戒指里都有，你尝尝！”
　　葵乙闻言，旋即从怀中取出了王妩送她的那枚戒指，而后抖出了几包零食。
　　只见她小手撕开包装，往口中塞了几片薯片，咔哧咔哧的嚼的越发欣然，一对双目之中有着难以论说的光彩，大抵就是王妩预料之中的吃的星星眼。
　　虽说吃的既欣然又诧异，但她却仍旧勉强端着架子，没有大呼小叫的嚷嚷好吃云云，还是勉强维持着女娲后人娲皇宫宫卫的端庄。
　　既好吃，又不好意思大喊大叫，一时间颇为纠结。
　　王妩那条鱼送给葵乙了，眼下锦虞在帮她准备烤新的。
　　王妩侧目看着左一口薯片，右一口可乐的葵乙，一张狐媚脸笑意明晰。
　　看着葵乙，王妩心内暗道
　　自己走后，这葵乙怕是会进化成小埋，天天吃零食打游戏，玩的不亦乐乎。
　　本来这顿饭的乐趣是吃烤鱼，但眼下的乐趣却成了看洪荒妹子品鉴现代零食。
　　各种零食，辣条纷纷被葵乙品鉴，纷纷给出评价，最终葵乙从一种零食当中挑出了她最喜欢的一款零食。
　　黄瓜味薯片。
　　据她说，有股清新味道，吃着也不算特别辛咸很好入口，配合茉莉花茶同食，味道更佳。
　　————————————————————
　　一众人吃着，随口聊着，夜郎星茂，浑然间渐有倦意。
　　而正当此时，从东北方向，猛然一股骇人威压骤然传来！
　　那威压，好似一道锋锐无比的剑芒，带着斩断一切的气势，凛然一道锋芒刺入心尖一般，滂沱的威势轰然压下！
　　一时间，王妩原本是优哉游哉的大饼卷鱼肉啃着和锦虞有一搭没一搭的闲聊，可威压来袭之时，她整个人好似在心口上挨了一击重锤一般！
　　身子陡然一阵，肉卷脱手落地，紧接着美艳面庞面色惨白，一口鲜血猛地喷出！
　　“唔……”
　　“咳咳咳……”
　　周遭几人，皆是如此面色惨白口吐鲜血，一时间，好似千斤重担压在身上一般，心魂被压迫的痛楚无比。
　　这威压，凛然于人前，叫人好似觉得锋芒抵于咽喉一般，似乎下一刻那锋锐非常的力气将会将自己的躯体一分为二一般！
　　见众人如此，葵乙连忙放下了手上灵石，而后手上白光祭出，护佑在了几人周身左右。
　　有了这白光，几人这才得以喘息。
　　葵乙和这威压抗争了不多时，威压彻底消散，随之白光散去。
　　王妩大口大口的喘着粗气，手背抬起擦了擦自己嘴角鲜血，又咳了几声，旋即看向身边的葵乙，喘着粗气，皱眉沉声道
　　“葵……”
　　“这……这威压，是……是什么？”
　　葵乙手上白光一阵，为几人又恢复了伤势，旋即言道
　　“这威压。”
　　“这威压是轩辕黄帝的后裔所为！”
　　“你往东北方向看！”
　　说着，葵乙玉手一指，王妩顺着葵乙手指的方向看去。
　　……
　　只见茫茫夜空之中，东北方一道金色的剑芒掼天彻地，金色剑芒之中，点点光斑闪耀，那光斑之下，隐约可见一把金色长剑的轮廓，造型古朴，平静中带着千钧的力量，这把长剑的名字呼之欲出。
　　轩辕剑！
　　王妩眉头紧皱，红唇轻珉，旋即侧目看向葵乙，连忙问道
　　“这……这是轩辕剑吗？”
　　“它……”
　　葵乙微微点了点头，旋即长舒了一口气，侧目对王妩介绍道
　　“不错，这就是轩辕剑。”
　　“轩辕剑在洪荒遗境和主世界的分裂当中，随着黄帝后裔而来。”
　　“轩辕岛正中央，轩辕剑浮在其中。”
　　“在最开始，轩辕黄帝的后裔，一代代族长手持轩辕剑征伐各个族裔，就像是黄帝在主世界里面一样。”
　　“但……”
　　“轩辕剑有剑灵，有自我意识，轩辕剑只能被圣人所持，不能被旁人持握，除非它愿意。”
　　“轩辕黄帝是圣人，可以持握，其孙颛顼虽修为不及圣人，但是被轩辕剑认可，可以持握。”
　　“后续的黄帝后裔一代不如一代，最终轩辕剑被束之高阁，在也无人能持握。”
　　“大约三千年前，轩辕剑主动显灵，号令黄帝后裔族长为其寻觅一持剑之人作为新主。”
　　“于是乎，整个洪荒遗境的异族，圣人后裔，其中的才俊便纷至沓来，前来参加轩辕剑的选剑试炼。”
　　“所谓选剑试炼，一共三层。”
　　“一层是将所有参赛者散到一片独立空间之中，空间中有各种敌人，强弱分别不等，参赛者斩杀敌人，获得凭证，七天后凭证最多的人便算是头筹，前百分之十的人能够晋级。”
　　“参与选剑试炼的参赛者，以凡人修为入内，得到一份凭证就能在试炼世界里变强些许修为，抢占先机者便能得到更多优势。”
　　“二层是所有人迎战第二任剑主颛顼遗魂，一炷香的时间内没有团灭就算是晋级，到时候剩下几个人就算几个人，当然战胜颛顼也能得到奖励，只不过这极其艰难。”
　　“仓颉后裔戊辛，也是现任家主曾经战胜过颛顼遗魂，也是颛顼剑剑主。”
　　“至于第三层，就没人知道了。”
　　“主要是因为进入第三层的没有得胜而归的，全都死在里面了。”
　　“选剑试炼会在七日后开始，眼下这威压，是为向洪荒遗境传达即将开始试炼的信号，号召各地才俊前来。”
　　她抿了抿唇，旋即从怀中掏出了一个瓷盒子，而后对眼前的王妩言道
　　“我小时候，也参加过这个选剑试炼。”
　　“打到了第二层结束，扛过了颛顼的攻击，算是侥幸活了下来。”
　　“之后我放弃了进一步探索，出来时得了这个法宝作为奖励。”
　　“这个法宝的作用就是存储部分魂魄在里面，本身若是战死陨落，这法宝将会带着另一部分魂魄远逃异界，之后滋养复活。”
　　王妩听着，微微点了点头，一时间心内也是有所动。
　　侧目观瞧那剑芒，柳眉微蹙，心内不由得暗暗的思索。
　　……
　　自己的寿命，就剩下了三个月，而且眼瞅着就是俩月零29天了。
　　自己死前，势必要给直沽留下更多的遗产好叫他们扛过第二轮侵袭。
　　选剑试炼，自己势必要去参加的。
　　只是自己不是奔着轩辕剑去的，压根不可能，颛顼剑听这意思也不大可能。
　　只求能够在颛顼试炼中夺取一个法宝，好遗留给直沽的继任者。
　　望着那金色剑芒，王妩微微点了点头，心内暗沉。

第626章 ：锦虞又离家出走了
　　听罢了这选剑试炼后，众人各个心有所思。
　　夜色已沉，众人息了炉火后，便一道回了娲皇宫中，在娲皇宫正厅之中忍一宿。
　　几人躺在石室内一处干净僻静处，就地躺卧，四人一排。
　　各自商定，待到明日实力恢复了，便登程出去历练个七日，之后再一道前往轩辕岛，参加选剑试炼。
　　娲皇宫本就是一处石室，自然是怎么躺怎么不舒服。
　　锦虞伸出胳膊来，粗壮的臂膀成了王妩今夜的枕头，王妩便头枕着他的臂弯，整个人蜷缩凑在了他的怀中，玉手搭在了他的腰上，沉沉睡去。
　　不多时，室内众人各自安睡，唯独锦虞望着怀中酣睡的妖艳女子，横竖难眠。
　　……
　　怀中王妩，一张狐媚脸在夜色之中朦胧模糊，柳眉琼鼻丰唇，一张面庞生的勾魂夺魄，这张脸锦虞看了一年多，可却怎么看都看不厌。
　　她丰唇微动，梦呓一声，唇角挂着点点晶莹津液，丰腴娇躯直往锦虞自己怀里凑，玉手搭上他腰肢，丰润修长美腿搭上他的大腿，玉足向内勾连，好似怕他跑了一般。
　　这副八爪鱼一般的睡姿，直叫人哭笑不得。
　　怀中温香软玉，香气幽兰，若是往日，锦虞早早的便幸福怡然的搂着家妻安然入睡了，可今日却无论如何心内横竖的不安。
　　抬手轻抚自家娇妻的温润娇颜，皮肤细嫩软滑，锦虞郎目望着自家娇妻，心内不由得一沉。
　　王妩她自觉打打水仗，抓个鱼吃个饭，自己就不再关心她身体问题，这篇就能轻巧的翻过去了。
　　但这怎么可能？
　　锦虞抚着王妩面庞，不由得微微摇头一声轻叹。
　　想来王妩瞒着自己，本意是好的。
　　担心自己知道真相为此焦心，故而频频做其他事情转移自己心绪。
　　但这种事情怎么可能轻巧的一笔带过呢？
　　非但如此，王妩越是想瞒，自己越是觉得事情越发的严重。
　　锦虞感受着将自己搂的紧实的温香软玉美腿玉臂，心内越发的不安。
　　黑暗中的石室内，朦胧模糊，怀中佳人龙凝霜凤千焱皆是鼾声沉沉，可锦虞却是怅然一叹。
　　怀中佳人抱的紧实，锦虞手扶娇颜，一张俊朗面庞之上，面色越发的忐忑不安。
　　一对剑眉不自觉的紧皱，郎目在黑暗中颇为明晰，倒映着王妩那妖艳的狐媚脸，薄唇缄默，双唇轻抿。
　　宽阔胸膛内，那颗砰砰跳动的有力心脏，越发的怅然，越发的忐忑不安。
　　自己这条命之所以能存续，都是因为王妩给的寿命。
　　自己和王妩，似乎并不是纯粹是食色性也的男女情爱，还有许多恩情在其中。
　　若她真有恙……
　　锦虞眉头紧皱，又是怅然一叹。
　　脑海中，一瞬间想了起来，晚上王妩拉葵乙过来时，葵乙看着王妩的眼神有几分……愧疚。
　　锦虞心内思绪所致，旋即便打算起身前去找那葵乙一问究竟，倒要问清楚王妩到底是个什么状况。
　　……
　　夜色茫茫，娲皇宫内沉寂寥寥。
　　锦虞一手托着王妩睡的津液横流的嫀首，当成枕头的那条胳膊缓缓的抽了出来。
　　紧接着，又悄然从自己身上拉下了王妩的玉臂还有搭在自己身上的美腿。
　　悄悄撑着身子坐起，这才算是松了口气，这才算是从王妩温香软玉八爪鱼一般的睡姿之中脱离了出来。
　　地上的王妩仍在沉睡，但却好似感知到了怀抱的东西没了一般。
　　一对柳眉紧皱，丰润红唇微动，颇为不满的嘟囔梦呓了一声，一手往里抓挠了几下，身子不适的耸动几下，睡梦里一副怅然若失的样子。
　　锦虞微微摇了摇头，一声轻叹，旋即迈步悄声向葵乙的小室走去。
　　一手撩开了门帘，挑帘只见葵乙也没有睡着，正坐在玉冰床上面色纠结怅然。
　　锦虞面色凝沉似水，双目望着葵乙，郎目微含。
　　后者被锦虞这么一瞪，面色更是慌乱，连忙偏斜美目，嫀首低垂，双手局促的攥着拳兀自搓着，局促又紧张，身子都往后缩了缩。
　　眼前葵乙如此，锦虞撂下了门帘，迈步上前，一张俊朗面庞凝沉似水，沉声言道
　　“葵乙……”
　　“王妩的事情……”
　　“到底如何？”
　　——————————————————————
　　次日清晨，空谷清晨雾气昭昭，隐隐山猿啼鸣，清新空谷幽然。
　　一夜怎么睡怎么不舒服，辗转反侧的来回来去，王妩待到睡醒以后，只觉得浑身都疼。
　　浑浑噩噩的醒来，玉手撑着冰凉的地面坐起身来，轻噫着伸了个懒腰，浑身骨节噼噼啪啪的作响。
　　“嗯……唔……”
　　“艹……”
　　“呼……”
　　长舒了一口气，整个人好似泄了气的皮球一般。
　　一头遭乱秀发垂落，一张美艳面庞疲累颓然，一对美目涣散无神，红唇轻启唇角还带着津液，身子佝偻着坐在地面上，一副呆呆傻傻的样子。
　　玉手揉了揉眼睛，这才算是完整的清醒过来。
　　醒过来后，王妩侧目看向自己身侧，猛然意识到了一个问题。
　　狗黄毛他人呢？
　　举目四望，皆不见锦虞的身影。
　　愣了片刻，便想到没准锦虞是醒得早，出门乱晃去了。
　　也没多想，松了口气又伸了个懒腰。
　　侧目看去，却见凝霜千焱还没醒。
　　这对狗男女，相互搂抱着，就好像两条八爪鱼一样，抱的紧密。
　　凝霜头依偎在千焱怀里，千焱手搭在凝霜腰肢上，凝霜大腿又搭在千焱腿上，光是如此躺着，恋爱的酸腐味便油然而出。
　　如此一幕，直看的王妩不由得微微摇头，轻轻咋舌。
　　“啧……”
　　“嘴上一口一个变单，早上一看，都钻进男人怀里去了，啧啧啧……”
　　……
　　待到各自醒来，各自吃早点，王妩还是不见锦虞。
　　围绕着石桌，只有葵乙，凝霜，千焱。
　　王妩此时看着葵乙不敢和自己对视，满面的心事，便觉得此事不对。
　　王妩撂下了手上的罐头，旋即一对美目凝含，看向对面也是吃着罐头肉的葵乙，玉手撑着石桌，沉声问道
　　“葵乙……”
　　“是不是昨晚……那黄毛去找你问我的事情了？”
　　葵乙闻言一怔，手上罐头肉差点掉在地上，被这么一问，嫀首压得低垂，双目完全不敢和王妩对视，支支吾吾的不成言语。
　　“他……我……”
　　不用她说，她如此这般的表现便已然说明锦虞昨晚趁夜去找她了。
　　见此，王妩不由得更急。
　　玉手抚了抚耳畔碎发，一对柳眉紧皱，美目之中满是焦急之色，望着眼前葵乙，连忙道
　　“葵乙，你……你把昨天告诉我的事情，都告诉他了？”
　　“你……”
　　王妩手按着桌案，一张美艳面庞之上面容先是诧异和焦躁不安，后是无奈。
　　红唇张了张，但最终还是一声长叹，无奈摇了摇头。
　　“唉……”
　　一对玉手撑着额头，美目闭合，柳眉都要皱到一处去了，满面的焦躁怅然，浑然的无奈。
　　一旁凝霜见此，也是不由得一阵诧异，旋即也是侧目看向葵乙，愕然道
　　“不是……”
　　“所以……所以姐夫问完了话，就……”
　　葵乙嫀首稍稍抬起一些，一张端庄娇颜上满是纠结和局促，美目看看愕然的凝霜，看看以手扶额很是无奈的王妩，支吾半晌，最终缓缓言道
　　“他……”
　　“他昨晚问了阳气逆道人姐姐的事情……”
　　“我……我……”
　　“他问完以后，就说要为阳气逆道人姐姐寻觅续命之法，然后当晚就离开了……”
　　王妩闻听此言，不由得心内烦闷至极。
　　玉手从额头上撤下，按在了石桌之上，一张狐媚脸满面的烦闷和焦躁，柳眉紧锁在了一处，双目之中既有嗔怒又有担忧。
　　白嫩面庞泛着愠怒红晕，烦闷至极的咬牙切齿，兀自嗔道
　　“不是……”
　　“葵乙。”
　　“我……”
　　“你怎么能把昨天告诉我的事情说给他听呢？”
　　“我昨天听的时候故意把他赶走，就是为了不让他听啊。”
　　“他听说我生命垂危，指定会想办法为我延寿。”
　　“他现在也就一万倍修为，在洪荒遗境里顶多三流水平。”
　　“他出去瞎闯，要是死外面了，那这……”
　　王妩美目闭合，烦闷满面的微微摇了摇头，一声无奈长叹。
　　旋即，一对美目望着外面，咬牙切齿兀自嗔怒埋怨。
　　“这狗黄毛，我他妈怕什么来什么！”
　　“操……”
　　……
　　眼下王妩，心烦意乱至极。
　　本想着临了仨月和锦虞甜甜蜜蜜的，把没给的给了。
　　可这狗黄毛却……
　　要是葵乙嘴严点也行，偏巧葵乙这嘴没把门的，锦虞随便追问几句，便真情实话全说了出去。
　　听说自己就剩仨月寿命，锦虞怎么可能安分的了？
　　原本自己计划此时全都乱了。
　　一时间，王妩坐在石凳之上，手肘撑着桌案，玉手抓着头发，嫀首低垂，整张狐媚脸满是烦闷之色，咬牙切齿的烦闷非常。
　　自己最不想看见的，就是锦虞一个人偷偷去替自己解决事情，继而在外遇到危险。
　　王妩正心烦意乱着，此时只觉得大腿被人抚了抚。
　　侧目看去，却见是凝霜。
　　凝霜眉头微蹙，抿唇思索了片刻，旋即柔声言道
　　“额……”
　　“王姐你先别急。”
　　“姐夫他想办法救你，肯定是会想着寄希望于强者或者是神器之类的。”
　　“七日后不是有选剑试炼吗？到时候强者云集，而且选剑试炼里还有神器法宝。”
　　“我觉得咱们这七日没必要像没头苍蝇似的瞎踅摸，等到七日之后，一起参加选剑试炼，应该就能够找到姐夫！”
　　王妩思索片刻，双目紧闭满面烦闷依旧，也只得点了点头，应下了此事。
　　——————————————————————
　　自从锦虞为寻王妩延寿之法出走后，王妩一众也离了娲皇宫，前往了其他岛屿或是方国，游方历练。
　　虽说待到选剑试炼时再寻觅锦虞，不在这七日里费心思踅摸锦虞。
　　虽然这么说，但王妩哪里放得下心。
　　每每想起锦虞之事，心内便是惴惴不安，如坐针毡。
　　游方提升实力之余，一有空闲便拿着自己画的锦虞的画像，在各个方国之内逢人便问又没有见过锦虞的踪迹。
　　可王妩说的是现代汉语，这些圣人后裔组建的部落或是方国的百姓说的是上古汉语，两者语言根本不通。
　　费心思寻人，根本是毫无收获。
　　几日以来，王妩心内好似悬着一块大石头一般，始终是惴惴不安的担心锦虞的安危。
　　自己寿命本就只剩下了三个月，若是锦虞因为这个事情死在外面了，那自己这三个月该当如何？
　　无论是历练还是游方，王妩都是心不在焉，连带着战斗和提升实力都落后了一大截。
　　洪荒秘境可谓是修炼圣地，寻常花草皆为灵花灵草。
　　三人在东北一大片海域百八十岛上游方历练，短短七天时间内，便从七八千倍的修为突破到了一万倍以上。
　　碍于心念牵挂，王妩不过是万倍出个头挂点零，凝霜千焱却是一个一万二一个一万一，已然超过了王妩一大截。
　　这几日，王妩整日度日如年，天天的想着选剑试炼寻觅锦虞，无心修炼无心吃喝，整日惴惴不安。
　　……
　　而今七日已过，方才天空露出鱼肚白，王妩便早早的叫醒了凝霜千焱一道，赶紧陪着自己前往轩辕岛参加选剑试炼。
　　海面上，腥咸海风吹拂而过。
　　惊涛骇浪不断，越是接近轩辕岛越是能够感受到轩辕剑那破天斩地的无尽威势。
　　一方城郭俨然的方国海岛浮现于眼前，雕梁画栋飞檐斗拱，修建的精巧非常。
　　此时，四面八方，或是地球来的各国探险队的强者，或是洪荒遗境的本地强者纷纷前来，参加选剑试炼。
　　王妩凭虚御风，周遭阳气红光环绕，一张狐媚脸上既是焦躁不安，又是面色惶恐，柳眉紧皱，风目凝含，紧紧的瞪着眼前不远处的轩辕岛。
　　岛上的飞檐斗拱雕梁画栋她没心思看，那些强者她也没心思看，心内只想着那个听说自己寿命将近便不辞而别的狗男人人在何处。
　　越是接近，越是忐忑不安。
　　望着轩辕岛广场上人来人往，王妩心跳加快，那不安感陡然剧增。
　　若锦虞在岛上，那倒还好。
　　若他不在。
　　天地之大，自己去那找他？
　　这狗男人！
　　王妩心内又是一阵不忿震怒，咬了咬牙，按落云头，向轩辕岛的广场付落而下。

第627章 ：大型真人永劫无间
　　轩辕岛，人来人往，人声鼎沸。
　　选剑试炼乃是十年一次的盛会，此时整个洪荒遗境的豪杰才俊都会前来参会，今年还有异界来客前来参加，如此，更是红火热闹。
　　豪杰才俊参会是为了法宝和赐福，而寻常百姓则是将选剑试炼当成了一个节日来过，无不是张灯结彩，家家稚童嬉笑过市，飞檐斗拱俨然屋舍尽皆一片红色。
　　轩辕岛的正中央，轩辕黄帝的巨型雕像耸立于广场正中央，身着秦汉曲裾衣，头戴冕旒冠，腰间一把长剑，雕刻的栩栩如生，不怒自威。
　　围绕着雕像，整片广场上有小吃摊贩，表演杂耍的杂耍艺人，甚至还有坐在小桌子后面给人说评书的评书艺人，可谓是繁华鼎盛。
　　广场上摩肩擦踵的行人，既有前来过节凑热闹的本地人，也有前来参会的各地豪杰，两者交织在一起，原先宽阔恢弘的轩辕广场，此时显得拥挤无比，好似凡间的步行街闹市一般。
　　轩辕广场前方，过了三道牌楼，便是像大报恩寺一般的高塔形建筑，一方牌匾树在其上，上书“藏剑院”三个大字，那茫茫剑威便是从这高塔之中发散而出的。
　　高塔碧沉沉琉璃造就，明晃晃宝顶装成，金色剑芒掼天彻地，气势骇人无比，带着上古圣人的恢弘威势，对于人族的圣人，哪怕是异族在此，都难免心生敬畏，无不是躬身一拜。
　　藏剑院大门口，摆了一条长桌，几条冗长的队伍排在后面，一个个负责报名的书吏，此时奋笔疾书，将一个个前来报名参会者登记造册。
　　在队伍之中，有身高十数米的和防风氏同属一个族裔的巨人族，亦有身高面庞和常人无异但是胸口有个大洞的穿胸族，亦有生的一张鹰隼面庞本体是天上鸟兽和大鹏金翅明王是同族的鹏人族。
　　除去异族，本地的圣人后裔也纷纷参会，仓颉后裔，轩辕皇帝后裔，女娲后裔，伏羲后裔，一个个青年才俊各自身着轻便衣装，男头挽发髻，女发结马尾，一个个神情自信，好似势在必得一般。
　　其中，亦有一些地球来者，卡伦迪诺，胡相容谭眠花，朴珉熙，叶锋苏璇儿，座牛，帕杜妮卡，一众地球来客也在队伍之中，打算在这次盛会之中分一杯羹。
　　随着一个个登记造册，一个个参会者纷纷进入，队伍长龙在喧闹似火的广场之内，缓缓推进。
　　……
　　王妩按落云头，脚下高跟鞋踏踏两声落地。
　　方才落地，一对美目便不安的四处寻觅，在茫茫人海之中寻觅锦虞的身影。
　　凝霜千焱也被她散了出去，各自分片区打听锦虞的下落。
　　却见她一头秀发挽成了发髻，一张狐媚脸满是焦躁不安，柳眉紧促，美目凝含不安的四处观瞧，红唇轻启贝齿咬牙切齿的。
　　一路走，一路对眼前摩肩擦踵的热闹广场大声呼喊。
　　“黄毛！”
　　“金锦虞！”
　　“咱俩的链接还在，我能感知到你就在这！”
　　“你出来！”
　　“我的事情咱们当面说行吗？”
　　“你先出来！”
　　王妩一边呼喊，一边一头扎进茫茫人海之中，一边在人群之中硬生生的挤来挤去，一边焦急不安的呼喊着，心内越发的焦急难安。
　　喊了多时，仍旧是没人回话，王妩站在说评书的摊子前，不由得微微摇头，一声长叹。
　　吹糖人的画糖画的烤肉串的卖糖葫芦的卖甘蔗的说评书的弹唱歌舞的，所有摊点自己都看了，也都问过了，完全没人见过锦虞，可以说是毫无收获。
　　此时王妩，一对柳眉紧蹙，一张狐媚脸凝沉似水，烦闷担忧写满了整张面庞，美目烦闷偏斜，红唇贝齿咬牙切齿的郁郁非常。
　　双臂环抱，托着一对丰腴胸脯，黑金旗袍裹着凹凸有致的丰盈娇躯的她，站在评书摊子之前肃然而立，望着人来人往，满心怅然。
　　评书摊，一众观众都没心思听说书先生说书了，一个个顾客纷纷观瞧这丢了爷们的美艳寡妇，上古汉语叽里咕噜的说着什么，交头接耳的说笑，聊的大抵也就是这里大哪里软这类的话。
　　王妩正在此怅惘，只觉得胳膊被人轻触了一下，转头看去，却见是凝霜。
　　凝霜微微摇了摇头，抿了抿唇，旋即对王妩柔声言道
　　“我和千焱四处打听了，都说没见过长金头发的男人……姐夫很有可能是易容了！”
　　王妩闻言，面色变得更差，凝霜见此，一对美目连忙转了转，而后连忙道
　　“额……”
　　“这样！咱们到报名处，如果能翻看一下名册，没准也能有线索！”
　　王妩听来，自是点头，旋即拉住了凝霜的手，连忙言道
　　“好！那咱们走！”
　　说着，凝霜只觉得手上猛地一股巨力传来，被王妩硬拉着，步步踉跄的在人群之中快速的挤来挤去，千焱在后面跟着，一路往前。
　　……
　　藏剑院门口，王妩一众正和登记造册的书吏纠缠着。
　　王妩眉头紧皱，双目望着书吏，沉声言道
　　“你放心，我就看看名册而已，不做什么别的！”
　　“我的……额……男人吧，跟我不辞而别，我就看看他是不是来此参会了！”
　　“给我翻翻，然后就还你！”
　　说着，王妩便伸手向垒的高高的书册而去。
　　而书吏则是连忙按住了书册，上下打量着王妩，轻斥一声，而后道
　　“哪来的泼妇？男人丢了来这里找？”
　　“书册不可能给你！你若是来参会的，老实到后面排队，你若是来捣乱的，我这就叫守卫给你叉出去！”
　　王妩听来，不由得更为急躁，一边手上和他夺书册，一边和他急道
　　“谁泼妇？我就看一眼书册就泼妇了？”
　　“你放心，我指定不破坏名册。”
　　“这样，你让我看看书册，我……我法宝赠你一件如何？”
　　“拿来！”
　　说着，王妩一手夺过了书册拿在手中，连忙翻了起来。
　　书吏见此，不由得一惊，连忙起身呼喊守卫。
　　一时间，几十名身着灰色曲裾深衣的剑客从左右冲出，一个个手握剑柄，望着王妩好似如临大敌一般，从里面甚至走出了一个白衣中年人，五万倍的修为，双目凝含，手扶须髯不怒自威。
　　中年人手掌一张，顿时一股吸力传来，王妩手上的书册翻飞而去落在了他的手中，随手一扔，扔在了书吏桌案之上。
　　王妩一惊，而后只见那中年人面色凝沉似水，沉声言道
　　“何处来的乡野泼妇？敢在选剑试炼处撒野？”
　　“左右，将此泼妇拿下！”
　　说着，一个个灰衣剑客抱拳拱手道了一声“是”紧接着拔剑出鞘，便要向王妩三人发难。
　　王妩也没料到就抢本书对方就要拔剑，自己本就没有趁手兵刃，只得将短刀攥在手里以此自卫。
　　凝霜千焱各自持剑仗戟，三人各自背向结成战阵，和周遭的灰衣剑客相持相向，一时间气氛肃杀剑拔弩张。
　　其余人都是看热闹的心态，队伍中，王妩的一众亲朋则是一个个动了起来，几人将王妩三人拉进排队的队伍，朴珉熙则是出来抱拳拱手对那中年人一拜，旋即恭敬道
　　“这位前辈，在下是……主世界的高丽国“国驸”，这位夺书女子是在下家妻的挚友，也是中夏国的市长，身关一市千万百姓福祉，庇护一方百姓。”
　　“此次只皆因其夫不告而别，寻夫心切，因此失了计较，因此搅扰了选剑试炼的参会报名。”
　　“我们自此之后必定不再搅扰生事，还往前辈海涵！”
　　“我代中夏直沽千万黔首黎民，拜请前辈。”
　　朴珉熙躬身下摆，语气恭敬。
　　那白衣中年人闻言，也不答声，只是一声冷哼，背身过去，微微摆了摆手。
　　灰衣剑客撤下，书吏重新登记造册，一切又归于平常。
　　朴珉熙松了口气，微微摇了摇头，回归到队伍之中。
　　此时，众多亲朋在周遭，王妩一张狐媚脸显得有着些许愧意。
　　胡相容抚了抚王妩的臂膀，柔声道
　　“王姐，刚凝霜姐过来的时候，事跟我们都说了。”
　　“你放心，要是我们瞅见姐夫，指定跟你说！”
　　“别担心嗷，姐夫指定没事。”
　　朴珉熙也是附和，应声道
　　“对，别担心。”
　　“姐夫肯定会来参会，没准你甚至能在试炼里见到姐夫！”
　　王妩听着周遭亲朋宽慰，微微点头，对周遭亲朋道了谢，只觉得自己一路走来认识这些亲朋当真是幸事。
　　如果身边没这些亲朋，只有自己一个憨憨光棍来此，那没准真的就是被人家一顿暴打扛着扔出轩辕岛。
　　而后，心内稍安，稍稍按捺了下心内的不安，沉心排队，而后登记造册，在书册上写上自己的名字。
　　随着人流一道，步入藏剑院。
　　……
　　藏剑院内，人头攒动。
　　藏剑院之中，是一片红漆木卯榫拼接的雕楼。
　　环形的雕楼高耸，约莫十几层，从右侧的楼梯一层一层的迈步而上，却见雕楼的每一层每一环都摆放了满满的一层长剑，大小宽窄长短形制各有不同。
　　其中有凡间铁矿石打造的寻常铁剑，也有星彩那种初级法宝初级灵兵，亦有松纹古剑那种仙人常用的一般长剑，再往上，是类似活人灾的那种有剑灵的宝兵刃。
　　整座高塔十几层，其中的长剑多如牛毛，一柄柄长剑向前微微倾斜，那轩辕剑的剑影浮在高楼最高处，似是万剑朝拜一般。
　　一众人进来后，只见先前那白衣中年人站在了四楼的位置，手扶栏杆，对场下一众人言道
　　“诸位远道而来，着实辛苦，孤轩辕岛雍舜国国主庚辰，这厢有礼。”
　　“轩辕剑自从38任家主开始，便不再认主轩辕黄帝后人，待到第71任家主时，诏令我族开展选剑试炼。”
　　“诸位无论是洪荒万族，亦或者是圣人苗裔，亦或者是主界来客。”
　　“只要是能够通过试炼，无论是谁，都能够获取上古神器轩辕剑，我族绝无二话。”
　　“选剑试炼并非儿戏，其中试炼中的死伤为真实死伤，眼下试炼还未开启，有想退出者，眼下可以退出。”
　　庚辰一言说罢，在场的众人无人退出，无人有所动。
　　毕竟来的都不是怕死之辈，哪里有眼下退出之理？
　　庚辰微微点头，面色颇为赞赏，旋即继而介绍试炼的规则。
　　“试炼一共分三层。”
　　“这第一层，所有人实力都会被压制到凡人修为，直保留战斗技巧。”
　　“为避免亲朋结党破坏公平，所有人都会面带面具，身着黑衣，口不能言。”
　　“进入第一层试炼世界之后，世界内将会随机产生各种刀枪剑戟兵刃，产生灵丹灵药各种增强实力的事物。”
　　“世界内，有着实力各不相等的异兽或是邪魔，斩杀邪魔异兽获得凭证，凭证能够增加修为，也能够被人抢夺。”
　　“无论是斩杀邪魔异兽获得凭证，亦或者是抢劫他人获得凭证都算作数。”
　　“每人脑海内都有凭证数量排名，待到七日时，持有凭证最多的十分之一将会晋级，其余人全部抹杀。”
　　“第一层完成，可以选择进入第二层或是退出，退出也有奖励。”
　　“第二层，所有人带着第一层获得的一切，迎战颛顼遗魂，撑过一炷香的时间，便算是晋级，斩杀颛顼遗魂获得奖励更多。”
　　“第三层，直面轩辕剑剑魂，驯服剑魂者即可获得轩辕剑，成为轩辕剑剑主。”
　　“规则如是，若无异议，半个时辰后进入。”
　　庚辰说罢，一众人议论纷纷，但一众人当中仍未有人退出。
　　其他人交头接耳的说着试炼内的内容，而王妩则是心内犯愁，一张狐媚脸满面的愁容。
　　又戴面具，又穿黑衣，又不能说话，总之就是不许亲朋相认结党组队。
　　那看不见谁对谁，自己怎么找锦虞呢？
　　王妩双臂环抱，心内犯愁。
　　……
　　半个时辰的时间悄然而逝。
　　此时只见房顶上，轩辕剑的金色剑芒金光大作，那金色的光辉倾撒而下，将所有人笼罩在了其中，气势恢弘骇然！
　　一时间，王妩只觉得双目视界内被金光全然充斥了，只觉得周身上下在金色剑芒之中溶解。
　　那金色剑芒气势再一阵，王妩只觉得意识昏沉。
　　待再醒来，却见自己已然身处在了试炼世界之内。
　　面带面具，头戴斗笠，身上一身宽松黑衣，两手空空，凡人女子体质。
　　眼下状态，浑如参加了一把有pve元素的永劫无间一般。

第628章 ：老六王妩狗到最后
　　眼下所处的位置，像是里世界版本的轩辕岛。
　　零红蝶式的阴间滤镜，处处都是阴森的灰蒙蒙的一片。
　　倒坍的建筑好似废墟一般，雕梁画栋的房舍断壁残垣，有些未倒坍的房子上面都生了杂草，处处一片萧瑟。
　　王妩此时身处在一间小屋之内，进入试炼世界的意识混乱结束后，意识还复清明。
　　抬起手，只见自己手上带着黑手套，自己一身黑斗笠黑披风黑衣黑皂靴，好似黑人一般裹了个严严实实。
　　一头秀发被黑布包着，头上还戴着一个斗笠，高耸的胸脯也被这黑衣笼罩的不是那么明显，身上的淡淡香味也被血腥味取代，还真就谁也认不出谁是谁。
　　腰间放着一个小包，这是用来储存凭证的包裹。
　　如此，只有一身黑衣一个小包，两手空空，并无兵刃。
　　王妩感受着重新变成凡女的感觉，一时间又是颇为不适，那种寻常凡女的无力感，直叫人颇为不安。
　　……
　　规则是杀人夺宝加打怪升级，也就是说自己能够看到的活体生物都能杀，反之亦然，自己也会被他人所杀。
　　王妩心内暗沉，正想着，只听得外屋一阵金铁相交之声。
　　旋即迈动步伐，悄声探头向外观瞧。
　　只见两个身穿黑衣的人一个手持长枪，另一个手持短刀，正打的难解难分。
　　虽说是一寸长一寸强，但拿枪的很明显没怎么用过长枪，拿刀的步步逼近，拿枪的便慌乱的抡枪挥舞，而不是撤步刺枪。
　　抡枪挥舞长杆，破绽极大，几下挥舞非但没逼退对方，反而是叫拿刀的有机会近身。
　　近身之后，那拿短刀的就占尽了便宜了。
　　手中刀几下直刺，扎在那拿枪人的身上，顿时一声惨叫。
　　后者想逃，哪里能叫它逃？追上去奔着后心又是一刀扎上去，连着几刀下来，死尸倒地，就此毙命。
　　从拿枪者的身上，掉出来了几颗疗伤的丹药，和一杆长枪，全部被拿刀者笑纳。
　　后者面上面具下半边消融一刻，伸出舌头舔了舔刀上血迹，随口吃了颗丹药。
　　而后背扛长枪，手握短刀，迈步向王妩所在的房间而来！
　　见此，王妩心内不由得凛然一惊，眉头紧皱。
　　眼下自己没兵刃，完全没法交手！
　　她连忙扭头观望，见这间房子有一个后窗户。
　　旋即连忙向后退去，而后纵身一跃，逃出房间，往别处而去。
　　……
　　逃出房间后，王妩便没目的的顺着西南方一路蹑足潜踪而去。
　　只见一路上各个参赛者或是人人相斗，兵刃磕碰火花四溅打的火热，或是和各种邪魔异兽打的惨烈。
　　所谓邪魔异兽，大抵就像是凡间世界被阴气污染了的人或动物一样。
　　两米多高的巨狼怪蟒，甲壳厚实目露红光的巨蝎，中心城区的入口处，还盘踞着一头巨大的人头蜈蚣，生长的骇人，开来根本不是眼下阶段能撩拨的存在。
　　一路上，路遇尸体无数，但王妩都郁闷的发现每个尸体都被人舔的一干二净。
　　开赛了一下午，王妩除了躲怪就是躲人，非但实力没增长一点，甚至兵刃都没一把，身无分文，算是即便遇到人对方都懒得杀的那种。
　　跑了一下午，眼见便要入夜了，天色越发的暗沉，视线越发不清。
　　即将入夜，入夜后这试炼世界大抵会更加危险。
　　王妩眼下身处在一片废墟的房顶上观瞧着，看着这座废墟渐渐的变得黑暗，听着耳畔连绵不断的金铁相交声不断。
　　正看着，却见不远处一间房舍内淡淡白光浮现，面具下那张狐媚脸顿时是一喜。
　　白光。
　　一般来说，武器或是储物箱都是白光。
　　当然，更高品质的武器或兵刃是其他的光色。
　　不过白色武器，总比眼下没有武器的强。
　　自己荒废了一个下午，净躲藏了，压根什么都没干。
　　见到的强者，其中最厉害的都能内气外放了，而自己却还是常人体质。
　　心念所至，便悄然从房顶上缓缓而下。
　　踩着破落的影壁墙边沿，一步步跳下，步步缓行，迈步向不远处的房舍走去。
　　房舍是二层小楼，似是一个酒楼一样的地方，酒缸菜碟餐桌到处都是。
　　而那箱子就是放在二楼桌子的上面。
　　迈步前来，玉手打开箱子，顿时白光一阵，箱子消弭不见，桌子上平白的出现了几件物件。
　　一把泛着白光的长剑，一袋长铁钉似的飞镖，几颗红色的丹药，初次再无他物。
　　这些在眼下算不上什么宝兵刃，但已然是算是一套令王妩很满意的新手装了。
　　王妩手握长剑，随手挥舞了几下，颇为满意。
　　随手收了飞镖和丹药后，王妩便寻着远处的人兽打斗声，一路而往。
　　……
　　关于出手，王妩也有自己的考量。
　　虽然说选剑试炼里极力避免参会者亲朋结党组队破坏公平。
　　但经过一下午的研究，王妩倒也看得出一些规律。
　　一般来说，寻常的人类身高都会被抹平到一米七上下，最多不到一米八。
　　低于这个范围的，基本上都是异族。
　　一米九两米的，大多是穿胸族或是巨人族，一米六左右的，大多是鹰隼变化的鹏人族。
　　总之，挑长得高的或长得矮的杀，能够避免在战斗过程中错手杀了亲朋。
　　而最好的目标，便是正在和异兽争斗的巨人族。
　　这些人一米九两米的身高，在下午初战的时候凭借身高占尽了优势，大多都有盔甲傍身，兵器也都不错，丹药具足，眼下大多都不再杀人，而是开始打怪赚取凭证。
　　趁虚而入，有很大可能一鱼两吃。
　　……
　　王妩躲在一处矮墙之后，娇躯低伏，玉手之上捏着几枚飞镖，一对美目悄然透过墙缝，观瞧墙外的战斗。
　　只见墙外，一头三米高的巨狼此时正和一个两米身高的大汉争斗。
　　巨狼通体灰黑，双目红光嗜血狂暴，森白的牙齿上残留着肉渣和鲜血，身姿壮硕，看来凶顽非常，不是好惹的存在。
　　而那大汉，手上一杆长枪紧握，虽说身着黑衣但难掩其身宽体壮膀大腰圆，持枪而立，整个人好似黑铁塔一般，一张长弓背在身后，腰间放凭证的小包鼓鼓囊囊的，直看的王妩眼馋。
　　却见巨狼一声咆哮，怒吼攻来，张开森然大口扑咬而来，直奔那大汉肩胛。
　　而那大汉则手上长枪一竖，迎着巨狼挺枪冲刺而去！
　　一人一狼，直打的不可开交。
　　巨狼撕扯下大汉的一块皮肉，大汉刺穿了巨狼的腰腹，狼咬的牙齿崩碎手掌指抓劈断鲜血淋漓，人打的长枪崩断长剑卷刃，提拳死斗。
　　狼骑在人身上，掌爪划破了人的腰腹，肠子顺着鲜血流淌而出，人临死震怒，反而打翻了巨狼，骑在巨狼咽喉处，醋钵大的拳头一拳一拳轰击而下，直打的巨狼惨叫连连，鲜血脑浆崩裂。
　　待巨狼不动弹了，大汉也身子一软，倒坍下来，平躺在地上大口大口的喘着粗气。
　　此时胜负已分，大汉托着残躯，在巨狼心脏处掏了一阵，滑腻腻的内脏发出黏连的声音，不多时，一根一厘米宽窄的木片被套了出来，这就是所谓的凭证。
　　按理说，眼下大汉孱弱，正是杀人夺宝出手的好时机，但王妩却没动。
　　因为在方才前一刻，她看到了对面的房顶上，隐隐有东西在动。
　　非但是房顶上，不远处的一处墙后面也有人！
　　房顶上，墙后面，屋里面，王妩一圈看下来，起码有十几人之多！
　　看来大家都想着螳螂捕蝉黄雀在后。
　　蝉后面有螳螂，螳螂后面有黄雀，黄雀后面有鹰，鹰后面有偷猎的，偷猎的后面有护林员，护林员后面有警察，警察后面有队长，队长后面有督查。
　　这块肥肉，大家都想以最低成本获得。
　　……
　　王妩手上攥着飞镖，按捺心思等着，但其他人却等不及了。
　　就在那大汉即将吃药恢复伤势时，药还没往嘴里送，只听得一阵弓弦响动。
　　铮的一声，一支羽箭一瞬间飞射而出，比药丸早一步射进了大汉口中！
　　紧接着再一箭，飞剑贯穿大汉眼球，大汉死尸倒地。
　　一名一米六几的身高不高的人从房顶上跳了下来，前去捡尸，眼见宝贝要被捡走，其他人也按捺不住，纷纷从暗处或是直接杀出，或是射出羽箭。
　　一时间，这处小院成了个混乱战场。
　　叮叮当当的，一个个男女各自手持兵器或张弓搭箭，打的你死我活兵刃火花四溅。
　　王妩躲在墙后面，听着外面叮叮当当的声音，听得直皱眉，心内暗暗吐槽
　　“怎么一个二个的都他妈想着当老六？”
　　“当老六是吧？行，我倒要看看谁能憋到最后才出手！”
　　说着，王妩直接坐在了地上，手上飞镖随手放在一旁，静待外面打完再出去。
　　约莫等了半小时，外面声音归于平静。
　　此时，只听得不远处一处房顶声音窸窸窣窣，一人从房顶上跳下，蹑足潜踪的迈步往一地死尸处而去。
　　眼下，正是王妩出手的时候！
　　王妩腾的站起，一瞬间从墙后面窜了出来。
　　手中飞镖飞手射出，直奔那人面门而去！
　　破空声灌耳，那人一瞬间凛然一惊，扭头回望，只见不远处王妩持剑而来，两道飞镖近在咫尺！
　　那人连忙提刀叮当两声挡下了飞镖，紧接着连忙扔下方才拿上的丹药，咬了咬牙，迎着王妩冲杀而去！
　　王妩眼下凡女体质，那人比起王妩要稍强一些，对方刀刃上淡淡白气萦绕，这是内力的体现。
　　凭借实力优势，那人有恃无恐，胆气具足，一面一刀劈砍而来。
　　眼见对方刀劈砍而来，王妩非但不惧，反倒心内一喜。
　　身子一个躲闪，轻巧的躲开这一刀，紧接着一剑一点刺出，险些刺中这人咽喉，将对方硬生生逼退了几步。
　　对方虽说实力强，但却招式稀烂，这一刀破绽频出，想来大抵是在外界只修炼修为或法术，不重视肉搏兵击的偏门选手。
　　落在偏重兵击的自己的手里，算他倒霉。
　　面具下，王妩红唇嘴角微扬，一声娇呵，旋即玉足一点地，纵身冲杀而出。
　　手中剑刺的再快，始终比对方慢一步，还是因为对方实力缘故。
　　但王妩动作较小，多为戳刺，对方动作幅度较大，往往抡起一圈或是左右挥砍逼退。
　　如此往复，即便是对方体力比王妩高，也在不断消耗之中消磨殆尽。
　　王妩轻巧挑逗往复，对方眼下气喘吁吁，而王妩却还有余力。
　　眼见对方大汗淋漓，动作速度已然慢了自己一大拍了，王妩心内一沉，而后纵身一冲，手中剑再次刺出。
　　长剑灵巧似蛇，一剑穿过长刀的防护，绕着一剑递出，一剑封喉，贯吼而入！
　　鲜血喷溅而出，一声惨叫越发微弱，王妩拔剑而出，后者死尸倒地。
　　一阵微风传来，血腥味飘散而出。
　　一方小院内，满地的尸体血流成河，只剩下双臂环抱托着大胸夹着长剑的王妩仍旧站立。
　　这一阵，王妩算是最后的老六。
　　满地的尸体，在王妩眼中，就像是满地的宝藏一般，直叫她面具后面那张成熟美艳的狐媚脸笑的合不拢嘴。
　　……
　　蓝色品质的长剑，蓝色品质的甲胄，几颗提升体质的丹药，几颗疗伤丹药，几颗充饥的兵粮丸，十几个凭证，这些都是尸体上摸出来的有用之物。
　　王妩正摸尸着，从一个矮子身上猝然间摸出了一件斗篷，而后心内不由得更是喜悦。
　　这东西，是用于短暂隐身的东西！
　　冷却时间两小时，隐身五分钟。
　　王妩望着这斗篷，唇角阳气，心内兀自轻笑道
　　“艹，隐身啊？”
　　“这是要我一直当老六捡便宜吗？”
　　“啧啧啧……不错不错！”
　　王妩微微摇了摇头，旋即甲胄穿戴在身，长剑横跨腰间，丹药随口而入，凭证纳入小包。
　　隐身斗篷一抖，披在身上。
　　正这时，不远处脚步声传来，王妩也不多留恋，直接纵身一翻，跃墙逃离。
　　————————————————
　　选剑试炼，第一日死人最多，人与人的争斗最强。
　　待到第二日，则是以人和邪物凶兽的战斗为主。
　　这个选剑试炼，有着正常的吃喝拉撒的需求，因此房间内随机产生食物，也有随即出现的兵粮丸，困了也得睡觉，渴了也要喝水。
　　经历了一夜的奋战的王妩，此时在一处酒馆内左手一个窝窝头，右手一块羊肉。
　　丰润红唇吃的油腻腻的挂着棒子面，贝齿咬下一大口羊肉在口中嚼着，勉强一吞，险些噎死，连忙猛灌几口一旁货架上的黄酒，长舒一口气，这才算是缓过来。
　　吃东西的时候，脸上的面具下半边将会消散，用以进食，平时则是全部遮挡的。
　　经历一夜奋战，王妩早已是累的又累又饿，眼下一口羊肉一口窝头，猛祭五脏庙，尽饮古代度数极低的酒水。
　　一夜奋战，收获了紫品质的长剑一把，蓝品质的手弩一把，眼下修为也从凡人女子进化到了低魔武侠世界的二流高手的水平，大抵是笑傲江湖里封不平成不忧的那个水准。
　　至于凭证的收获，更是喜人。
　　一晚上的时间，自己竟然冲到了排行榜的第七名！可谓是可喜可贺，一晚上老六没白当。
　　这一晚，数不清多少场混战王妩成为最后得利者，如此反复猫着最后摸尸，一路猫到了排行榜第七。
　　……
　　吃罢了这顿饭，王妩便到了后厨找了处菜窖打开，找了个麻袋披在身上当作遮挡，沉沉睡去。
　　方才合眼。
　　只听着外面一阵响动，紧接着，只见一个一米九的大汉一脚踏破菜窖封门，顺着楼梯一路而下！
　　见这大汉，王妩心内不由得凛然一惊。
　　一米九的大汉不算什么，一晚上王妩杀了起码二十多个了。
　　但这大汉，一身白金色的光华！
　　这代表着他浑身上下的装备都是最高品质的！
　　而且，他散发出来的气势尤为骇人，足足相当于武侠世界一流高手的水平，和张三丰风清扬相差无几！
　　这么一个大汉，对王妩而言浑然是不可战胜的敌人，浑身血腥气息浓郁，好似杀神一般！
　　身如铁塔，一步一步的，向困乏非常几乎无以为战的王妩步步而来！

第629章 ：王妩被抢了
　　眼见那大汉步步逼近，面具下王妩一张狐媚脸紧张如是。
　　柳眉紧皱，双目微含，牙关紧咬，胸膛内一颗心脏砰砰跳的剧烈。
　　这大汉，给她的危机感是前所未有的。
　　以往来说，这样一米九两米的巨汉，往往都是傻大憨粗的气质，步伐不灵敏，使用的也都是铁棒大刀这种兵刃，能很轻巧的磨死。
　　可眼下这人，遍身杀气，步伐稳健又不笨重，看来出去实力高装备好，其兵刃水平也是一等一的好手。
　　如此，王妩心内更觉压力奇大。
　　要知道，自己可是连着打了十五六个小时没合眼，刚刚吃了饭腹内饱胀，状态可以说是差到了极点。
　　让自己眼下和这等高手对决，几乎是不可能有什么胜算的。
　　……
　　菜窖内的空间不大，几十平的空间内胡乱堆放着白菜。
　　那大汉步伐沉重稳健，两手空空一步步的逼近，铁塔一般的巨汉周身上下淡淡白金光华环绕，身上的衣服到处是干涸的血迹，杀气逼人。
　　王妩望着他，心内暗沉，牙关紧咬，人躺在一堆白菜之上，斗篷之内的玉手暗暗的攥紧了长剑，随时准备动手出击。
　　眼下想逃，就必须从那大汉身边绕过去。
　　无论如何，都要和这大汉过几手了。
　　眼见对方距离自己不过三米的距离了，王妩美目微含，目光凝含锋芒。
　　一瞬间，娇躯玉体飞动，为数不多的内力调动双腿和皓腕，纵身冲起，手中剑拔剑出鞘，一声娇喝，一剑刺向大汉而去！
　　只见王妩手中剑带着破空之声，利刃悄出斗篷，昏暗菜窖中，一点寒芒又狠又稳，直奔大汉脖颈出一剑刺出！
　　“呵啊！”
　　骤然一瞬，来的又快又急！
　　这大汉兀自站立，手上未持握兵刃，三米的距离几乎王妩半秒内就能够杀到，眼尖剑锋既抵咽喉！
　　若是寻常人，这一剑必然毙命，要在半秒内恰到好处的挡下这突如其来的一剑，并且防备下其他的变招，这几乎是不可能的，菜窖空间极小，根本没法闪转腾挪。
　　这还是建立在持握兵器迎敌王妩的情况下，更遑论，这大汉两手空空。
　　这大汉如此，王妩心内不由得一声冷哼，心内暗道
　　“哼，妄自托大！真以为我这个排行榜第七只会猫着而没有半分真能耐吗？”
　　这一剑，王妩想来，即便是刺不中他咽喉，他想挡，也需要皮肉受伤，自己便趁着伤他的一下赶紧走人便是。
　　但……
　　事态发展和王妩想象的大相径庭！
　　即将刺中那大汉咽喉之时，那大汉动了！
　　却见他随意的伸出手来，大拇指随手一捏，砰的一下随手攥住了王妩长剑的剑身！
　　长剑一时间停滞，难进分毫，紧接着他大手捏着剑身兀自一翻转，长剑剑身一拧，长剑不由得一个翻转，在王妩手上持握不住！
　　王妩心内猛的一紧，暗叫一声不好。
　　紧接着，长剑脱手被那大汉夺走，扔到了一旁！
　　一时间，王妩心内大骇，对方的反应速度和破局方法完全出乎自己的意料！
　　自己这一剑又快又准，自信寻常的高手不死也伤。
　　可他连兵刃都没拔，只手大拇指一捏就解了自己的杀招！
　　王妩心内咬牙切齿的暗骂，心道这tm是什么兵击大宗师撞我手里边了？
　　骂归骂，眼下这个状况王妩可谓是十分的尴尬。
　　兵刃被人家扬了，自己也是赤手空拳的了，但自己赤手空拳又肯定不是人家的对手。
　　对方就站在离自己三米的距离，也不靠近也不离去，似是要看看自己还有什么辙一般。
　　王妩站在原地，左右都不是。
　　这时，只见那大汉站在原地不动，伸出手来，对王妩招了招手，而后他双手负手而立，大有你随意来攻的一副嘲弄意味。
　　王妩虽说不是容易被轻易激怒的人，但眼下这个境况，自己被他堵在这里，即使不想和他对招，也只得硬着头皮攻上去了。
　　王妩玉手暗藏在隐身斗篷里，玉手攥住了一个小布包，只手在斗篷内从腰间扯下，缓缓的向前方递出，准备出其不意抛出。
　　骤然一瞬，右手飞动，三枚飞镖随手弹出射向那大汉！
　　那大汉不过是头颅左右动了动，便轻巧躲过，但也难免一刻分了神，王妩要的正是这个。
　　左手里，一大包石灰粉随手抛出！扑砸在了大汉脸上！
　　顿时，菜窖内石灰粉飞扬，到处都是白茫茫的一片，雾气昭昭的看不清楚！
　　此时，王妩玉足飞动，赶忙足尖一点地，骤然窜飞而出，直往出口处逃去！
　　开玩笑，自己才不想跟他在这玩命，不能就这么稀里糊涂的被他打死啊！
　　王妩如此心想，但事情发展全然不同王妩所料。
　　本以为大汉迎面被砸了一包生石灰暂时难以动弹，但他却好似是装的难以动弹故意逗王妩玩似的。
　　王妩眼见就要掏出菜窖，他身子飞动几步，而后大手只手一攥王妩脚踝，只手再一拽，王妩一声惊叫，被硬生生的拽了回来！
　　石灰烟瘴中，王妩心内又怕又急，即使不想，也只得和这大汉以拳脚相斗了。
　　粉拳迎面轰来，被结结实实攥在手中，被对方使劲一攥咔咔骨头碎裂声响，顿时王妩美艳面庞痛苦，惨叫传出，粉拳被攥的破碎不成样子。
　　再以腿迎敌，修长浑圆美腿裹着长裤皂靴，一腿踢出。
　　后者轻巧的格挡拨弄，连着七八腿都是毫无建树，都被后者要么轻巧挡下要么躲过，浑然无伤。
　　对方就好似玩心很大似的，跟自己一拳一腿的玩着，只是格挡也不还手。
　　又是一腿，这次对方好似是玩腻了，抬起一拳迎着膝盖轰来！
　　钵盂大的铁拳力道千钧，顿时轰的膝盖碎裂，大腿倾折！
　　又是一拳追着打来，轰在王妩小腹之上，顿时脏器破碎，气血紊乱！
　　“唔……咳咳咳……”
　　整个人好似个破布袋子，被打的倒飞一头扎在了白菜堆里。
　　“唔……”
　　“嗯嗯……咳咳咳……”
　　鲜血混杂着骨渣，咳嗽着从口中翻涌而出，从面具边沿渗出。
　　头磕在墙上磕的眩晕，身上被打的处处骨折，几乎起都起不来了。
　　……
　　那大汉几步走来，蹲在了王妩身前，似是审视猎物一般。
　　此时，王妩心内当真是怕了。
　　自己虽说只剩下三个月寿命，但不能就这么死在这个试炼里啊！
　　一时间，王妩脑海内胡乱思索。
　　想了片刻，旋即艰难的一手撑着身子勉强坐起些许。
　　而后玉手伸出，撩开了斗篷衣襟些许，露出了一对高耸丰腴胸脯。
　　手指指了指胸脯，而后双手合十拜了拜，再挥了挥手。
　　其意思，大抵便是能不能看在我是个女的的份上，高抬贵手饶一命？
　　虽然说打性别牌很下作，拿性别说事很不好，可眼下王妩也实在是被逼的没辙了，万般无奈出此下策。
　　王妩一番手语过后，对方动作还真的一顿，这叫王妩不由得松了口气。
　　紧接着，对方目光看向了王妩腰间的小包，伸手便要来夺。
　　而王妩则是本能性的伸手一护。
　　这行为似是激怒了对方一般，对方直接对着王妩头颅一拳轰来！
　　轰然一拳，打的王妩意识昏沉，眼前视线恍惚，鼻骨被迎面打断，甚至颧骨都被打的有些碎裂！
　　“额……啊！”
　　紧接着，又是一阵踢打，直打的王妩鲜血顺着面具边沿不断流淌而下，一番踢打之下，王妩只觉得已然处于死亡的边缘，眼前模糊意识昏沉，出气多进气少。
　　待到最后，对方一脚踩住了王妩的脖颈，厚重皂靴踩在粉颈之上，顿时踩得气管难以呼吸。
　　“嗯……呜呜呜！”
　　王妩就像是被按在案板上的鱼一样，一张面具下的狐媚脸憋得涨红，玉手不断拍打着他的鞋边，双腿抖动踢动，浑身颤抖。
　　即将被对方像踩死臭虫一样踩死之时，后者撤开了脚，俯下身子在王妩的随身布包里一阵掏弄，王妩得到的所有凭证被掠夺一空。
　　而后，对方脚抵着王妩肩膀，将他拨弄到了一旁，像是踢垃圾一样。
　　清开了道路，大步而去！
　　……
　　菜窖内，王妩艰难的撑着身子爬起。
　　面具下，那张被打的破相的狐媚脸咬牙切齿的狰怒非常，一对美目之中瞪的怒的似是要喷出火来一般。
　　咬牙切齿，望着那大汉离去的方向，怒不可遏。
　　若只是寻常对战，那倒还好，胜负无可厚非。
　　但刚刚他脚踩自己脖颈的行为，却叫王妩想到了很多不好的回忆。
　　自己还是王仵还是男人的时候，曾经被学校里的小混混堵在厕所殴打，为首的那个就脚踩自己脖颈，险些把自己踩死，身上几个钱都被对方掠夺一空。
　　从小被欺负到大，对于被脚踩脖颈这个行为，就像是现今王妩的一个逆鳞。
　　王妩手扶着自己咽喉，面具下一张狐媚脸面色狰狞，咬牙切齿震怒如雌狮母豹。
　　强烈的被欺辱的屈辱感蔓延心头，直叫她郁结又震怒，难舒难展。
　　眼下，对于这人，王妩心内只想着待自己强上一些后，再寻觅杀之，无论如何，这踩着自己咽喉的仇必须要报！
　　眼下王妩死死的瞪着那人离去的方向，恨得咬牙切齿，心内暗道
　　“好，好得很！”
　　“我……我……”
　　“我必要你死在这场试炼之中！”
　　“此仇不报，我这王字……额……”
　　“竖着写！”

第630章 ：武学考量
　　吃了一大把疗伤的丹药，在菜窖内待到身子痊愈了，王妩这才从菜窖内负气而出。
　　此时，王妩看了下自己的排行榜，直看的心内更是气愤不已。
　　自己原先可是排行榜第七名，而眼下自己直接掉到了排行榜的最后一名，一个凭证都没有！
　　全都是因为那莫名其妙的大汉稀里糊涂的给自己一顿暴打，凭证抢了个一干二净。
　　光是想想，便是气愤的咬牙切齿，那种尘封已久的被欺负了的感觉直叫心内又屈辱又愤怒。
　　眼下重要的共有三件事：
　　第一件是杀人或打怪，得到凭证尽快回到百分之十的范围之内保命。
　　第二件是和路人对打喂招，锻炼下生疏了不少的兵击技法。
　　第三件则是伺机寻觅那大汉，观瞧对方招式和全部本领好有个概念。
　　那大汉虽说本身实力强悍，但是和自己对打时并没有用什么内力外放这种玩赖的招数，轻巧击败自己，还是靠的见招拆招。
　　自己肩膀或胳膊微微一动，他就能猜到自己要做什么一样，这并非是未卜先知，而是战斗经验极其丰富的体现。
　　若自己能够了解那大汉的出招套路加以分析，那么倒也不算是没有报仇雪恨的可能性。
　　王妩心内如是想着，恨的粉拳紧攥银牙紧咬，心内暗自怒骂
　　“狗杂碎，爷不管你是他妈什么巨人族的新秀天才还是什么穿胸族的翘楚，到时候爷非得以眼还眼以牙还牙！”
　　“不是喜欢踩我脖子吗？到时候爷他妈一脚踩死你！头都给你踩爆！艹！”
　　心内如是思索，隐身斗篷一转，持剑迈步走出了酒楼，寻觅目标而去。
　　……
　　这一方阴间滤镜的废墟城郭此时人与兽人与人杀得热火朝天，走在大街上，随处可见尸体，随处都能见到扔在地上的白品质武器没人拾取。
　　路上的尸体，其中不全是全部死去的人，其中有不少活人故意装死藏在尸体堆里，外面扔一件蓝色品质的甲胄或武器，诱使他人前来拾取，而后伺机发难，一击偷袭。
　　城郭正中央的广场前，一方酒楼之内，密密麻麻堆得全都是尸体，遍地的白色兵器到处都是，桌椅板凳酒坛子等等事物砸的七零八落，足见此处战斗之惨烈。
　　飞舞着苍蝇的尸体堆中，王妩藏匿其中，手中剑紧紧持握，身边扔着她的蓝色甲胄，此时的她就好似隐匿身形的蜘蛛一般，随时准备对进入攻击范围的猎物出手。
　　一个又一个的去找人去杀人或是单独面对异兽，太危险了，指不定有多少老六在后面等着捡漏呢。
　　这样，纯粹是给自己找不必要的麻烦。
　　最简单安全的杀人方法，就是守株待兔，等人自己送上门来。
　　蓝色品质的装备说不上好也说不上坏，若是扔个白金的那自然会引起他人戒备，而蓝色则恰到好处，因为真的有高手杀人之后不屑于捡蓝色甲胄或武器，让武器遗留，让旁人捡漏。
　　如此躲在尸体堆里，与蝇虫作伴，以蓝色甲胄为诱饵，王妩已然杀了十几个前来捡拾之人了，眼下的凭证数量也激增到百分之五十的范围了。
　　王妩美目透过尸堆，眼见此时酒店内进来一个人，腰上挎着紫品质的钢鞭，身上穿着紫品质的甲胄，步伐稳健，气势不凡，有几分高手的味道。
　　一时间，看的王妩不由得美目微含，心内暗沉。
　　“嗯……”
　　“杂鱼杀得也不少了，到是时候和像样的高手过两手，喂喂招了……”
　　旋即，尸堆之中的王妩攥紧了手中剑，另一只手则是捏住了飞镖，身子暗暗积蓄力量，时刻准备着出手。
　　只见那人几步进来，站在原地钢鞭持握在手，双目正警惕的审视周遭的环境，这时，只见一堆尸堆之中一根钢钉打出！破空之声疾驰！
　　那人心内一惊，连忙拔鞭格挡！可紧随飞镖一并而来的，是从尸堆之中冲杀而来的王妩！
　　……
　　猝然一瞬间的接战，那人先接飞镖后接王妩密集如雨点一般的刺击颇为吃力，被王妩压着打的步步后退，叮叮当当的金铁相交之声不断。
　　鞭锏对劈砍为主的刀有着相当的优势，毕竟鞭打刀可以放心的磕碰兵器，打几下刀要么崩断要么卷刃。
　　但是面对王妩只刺不砍的打发，就颇为吃力了。
　　无论是拨挑还是抡鞭反击亦或者是用鞭锏刺击，都比王妩慢了半拍，其中好几次刺中身子，还是靠甲胄护身。
　　头前的几下，王妩打的顺风顺水，但紧接着那人沉住了气，王妩便优势不再，变成了公平相斗。
　　对方的兵刃，本是重心靠前的双手兵刃，无论是抡还是刺，都是动作幅度很大，容易露出破绽的。
　　比如说抡出一下，想收回来需要零点五秒的后摇，而王妩则能够趁着这零点五秒的时间发难，这个时间他只能后退，别无他法。
　　但若是把双手兵器当长杆兵器来用，则能够完美的化解这个问题。
　　他的双手锏长一米三，头前开封能够刺击，双手长杆持握，好似短矛一般。
　　如此用法，刺的快，挡的也快。
　　一时间，王妩刺，他便挡，而他刺，王妩长剑轻浮，不好格挡，只能撤招后退。
　　二人你来我往，兵器交撞，一时间火花四溅！
　　你来我往之间，王妩似是找到了什么门路似的，一边打，一边观瞧对方的出招。
　　之间对方在不断切换手上双手锏的用法。
　　或是双手长杆用法的刺击，频率快力道大，或是双手兵刃的用法抡击，这一下根本王妩没法硬接，只能撤步后退。
　　非但如此，对方也在观察王妩自己出招时候的一些微动作。
　　就比如王妩刺他肩胛，会看着他肩胛刺，同时右侧肩膀会有所微动，轻轻抬高些许，而后脚下也会向右上步，完成刺击。
　　如此，以前和实力不如自己，或是技法不济的人对打，这个问题不重要。
　　但和实力不弱的人对招，这就导致了自己很容易被未卜先知。
　　眼见如此，王妩心内暗沉。
　　……
　　这一次出招，只见王妩故意向左侧偏移，模仿着真的要刺他左侧，就在他真的向左侧防御之时，陡然之间一个小变换，长剑直挺刺向了他右侧持锏的手上！
　　一剑得功，后者手上被直接被刺穿，虽说在勉强持握，但已然是负伤了不如从前。
　　眼见如此，王妩心内算是有了眉目。
　　自此之后，王妩便开始瞄左侧打右侧，同时中间穿插瞄左打左，如此叫对方根本抓不到规律，无法做到凭借身体的动向未卜先知。
　　出招时全身在动，变招时只手腕在动，想要完美防御，那真的除非拿个盾牌。
　　一时间，想到了隐秘意图陡然变招的王妩似是打通了念头一样，如此变招运用的越发的纯属，后者被王妩逼的不断步步后退，越发的难以招架。
　　剑这种兵器，尤其是中国剑，占了个轻巧和刺斩皆宜，对方的鞭锏想靠翻腕变招，那根本不可能。
　　只得和王妩硬喂招，将王妩的翻腕变招喂的越发的纯熟，被王妩打的越发吃力，不断的身上新伤叠旧伤。
　　眼见对方即将逃窜，这时王妩玉足点地，身子一个猛窜，旋即长剑又是一剑刺出。
　　……
　　这一次，对方一格挡，一个细节被王妩所注意到了。
　　那就是对方格挡剑身的时候，较为绵软的中国剑剑身受力弯曲，剑尖向内弯折了些许，险些刺到了那人面颊。
　　一时间，王妩突然有所明悟，心内似是亮起了一盏灯一样。
　　如果有一种兵器，不需要它多能抗击，但是它一定要轻巧，刺的一定要快，而且还能够弯折幅度较大，而且还要稍微长一些，拿这种兵刃可以说是公平相斗的神兵利器了啊！
　　王妩柳眉微蹙，一时间突然想到了什么，而后恍然大悟，心内暗道
　　“能弯折，刺的快，轻巧……”
　　“这不就是击剑运动员用的剑吗？”
　　原先王妩还好奇为什么洋人的剑越来越细越来越轻，眼下这个问题似乎是有了答案。
　　洋人用剑随着时代发展越来越轻越来越细，并非是追求什么所谓绅士的花架子，细剑不是为了好看故意为之，它的实战用途实际上很精妙。
　　在无法完成一击必杀的时候，让对方受伤成为了次级目标，而要完成这个目标，重要的是变招的速度和出招的频率，重要的不是伤害高低，而是让对方受伤。
　　受伤者，往往会比无伤者来的更加迟缓，不断新伤叠旧伤，公平相斗也会演变成不公平，到这时再拿常规兵刃打斗，就变成了优势局了！
　　王妩心内如是思索着，旋即便加快了手上出招的动作，一剑封喉，处决了这被王妩磨到筋疲力尽的持鞭者，结束了这场喂招之战。
　　此时的王妩，也是香汗淋漓，气喘如牛，胸前一对丰腴起伏不断。
　　一边俯身摸尸，一边心内踌躇满志的思索着自己的新兵刃的事情，双目望着门外，心内心思翻涌。
　　————————————————
　　杀了这一身紫装的持锏者后，王妩随即吃药换装调整了一番状态，旋即又是回到了尸堆之中，从天黑打到天亮，一夜之间伏杀了十七八个倒霉蛋。
　　其中，也不乏有好手。
　　后者用的快刀，王妩继续持剑，又是一阵叮叮当当的喂招，方才初步掌握的翻腕变招，眼下变得更为灵活了。
　　半曲臂出招，翻腕变招展臂。
　　中国剑本就不重，出招不满，即便是和快刀对打，速度也不输，更何况自己变招完全毫无规律，虽说自己只有刺一个招式，但对方仍旧是难以抵挡。
　　开始时勉强算是公平相斗，但紧接着就成了王妩单方面拿对方当羊毛戳戳乐刺着玩了，新伤叠旧伤越发难以为继，最终一剑封喉。
　　几战下来，这翻腕变招隐匿攻击意图的手法，王妩算是熟练了。
　　而后，又寻觅到了一把西洋细剑的蓝色兵器，当作轻剑留用。
　　轻剑临敌磨状态，中国剑收尾夺命，如此两剑切换，同实力下，王妩和谁对敌几乎都是七成胜算。
　　轻剑重剑配合，两剑配合的攻势，也随着实战运用，不断地纯熟。
　　待重新杀回了百分之十的范围内，王妩便停了伏杀路人，旋即裹挟双剑，前去寻觅那大汉的动向，以求从那大汉的实战之中，寻觅到其中的破绽所在。
　　……
　　眼下已然入夜，天空雷雨交加，雨如倾盆，时不时的一道雷电闪过，天地彻明骤暗。
　　王妩蹑足潜踪，俯身从房顶上不断飞跃，眼见不远处有一人敌十几人的激烈战斗，旋即便立即前往到近处观瞧。
　　到了且近，王妩一眼便认出了那大汉，直看的她恨得牙根痒痒。
　　那十几人，远近皆有，打的既是那大汉再强，一时间也难免落入下风。
　　一道弩箭射出，骤然射穿了那大汉的小腿，那大汉一声闷响，伤口鲜血淋漓！
　　房顶上的王妩，直看的解气，玉手一锤房顶，狐媚脸面色喜悦解气。
　　“射得好！”
　　“看这意思，这十几人怕是要跟这狗杂碎打的两败俱伤！”
　　“到时候，爷冲杀下去，夺了你这狗杂种的狗命！”
　　王妩美目锐若鹰隼，附身在房顶上，静静观瞧，手上持握着轻剑，伺机而动。

第631章 ：神秘大汉的身份
　　雨如倾盆，连绵不断的雨滴将天地润泽，那些路边倒伏的尸体被冲刷的鲜血渗出，尸体被泡的浮肿，腥臭难闻。
　　狂风暴雨之下，眼前一众人拼死相斗，合力绞杀那和王妩有着一踩之仇的大汉。
　　这些人，所处的地方是一处财主大院似的所在，正堂左右是东西耳房东西配房，中间是一个较为宽阔的私家园林，花圃游廊假山亭台楼阁俨然整齐。
　　围攻大汉的十几个人当中，七八个在房顶上，或是拿弓或是拿弩，纷纷向那大汉倾撒箭矢，下方的十个人，有人拿盾牌，有人拿长枪，有人拿快刀，有人拿钩锁，俨然一个配合严密的绞杀小队。
　　王妩躲在不远处的房顶上暗暗的观瞧，不由得眉头紧蹙，心内一沉。
　　这十几人的一支队伍，他们的装备选用和武器配比可以说是专为绞杀强者，以多打少而来的。
　　王妩猛然想起，排行榜上的好几个高手都阴沟里翻船了，还纳闷是什么东西收了他们性命，眼下算是解惑了。
　　虽然说选剑试炼极度不鼓励组队，故而蒙面又哑言的，但这也避免不了参赛选手自发和陌生人组队。
　　王妩柳眉紧皱，美目紧闭，雨水顺着斗笠流落而下，王妩美目透过雨幕观瞧，直看的心内暗沉。
　　这伙人的装备，比起戚家军都要齐全缜密。
　　若是自己对上，别说什么翻腕变招了，给自己一把MG42机枪应该能打个平手。
　　王妩身子低伏，双目放远，既是看那大汉以多打少，又是看他临敌出招的章法。
　　雨幕中沉心静气，一身黑衣，与黑夜融为一体。
　　……
　　却见那大汉俯身撅断了箭支，旋即从腿上取了下来。
　　一开始，他倒没有急于冲上前去对敌，而是静静矗立在雨幕中观望着对方。
　　对方队伍里，两个拿墙盾的走在最前，旁边是两个拿大枪的挺枪跟行，又有拿中距离的钢叉的，拿刀盾的，拿钩锁飞廉的。
　　大汉退，这伙人缓进。
　　房顶上，一众远程不断飞射箭矢发难，这大汉便疲于奔命的左右躲闪，那铁塔一般的健硕高大的身躯灵巧无比，动若脱兔，逃窜的飞快。
　　看似是大汉被远程射的疲于奔命躲避，看似是近战他摸不得远程他打不到，颇为狼狈。
　　但实际上，被动的一方反而是绞杀队。
　　除了开始的一发箭矢，大汉再也没中过一箭，远程根本射不中。
　　至于近战，由于要维持阵型，追击的速度颇慢，根本撵不上那大汉。
　　反倒是那大汉，一直在观望，甚至兵器都没有出手，还是两手空空的状态奔跑。
　　似乎，他是要找到一个绞杀队薄弱的良机，伺机杀入。
　　茫茫雨幕之下，只见那一米九的大汉在亭台楼阁假山游廊之中不断的闪转腾挪，躲闪频频。
　　一个队伍，绞杀一个人，基本上来说作战思路就是等待高手来攻，而后防御反击，但后者不主动，队伍便陷入到了一个尴尬的境地。
　　眼下雨急风高，大汉左右腾挪，夜色之下身影难觅。
　　几个腾挪之间，大汉一时间消失在了这支队伍的视线之中！
　　一时间，下方近战组一个个神色稍显慌乱，既担心紧张那大汉突然从什么刁钻的位置杀出，又不敢解散队形分开去找那大汉，一时间，一众人队伍变得更加严密，更加紧张的四处张望。
　　而就在此刻，悄然一道黑影从一扇木门门后一瞬间掩杀而出，直奔队伍侧后方而来！
　　一瞬间，队伍慌忙变阵，但也终究是慢了一拍！
　　一把雪亮长刀被大汉握在手中，锋锐刀锋一路穿雨斩风而来，路遇雨滴，在刀锋之下一分为二，一瞬掩杀而至！
　　一声惨叫，一颗斗大的人头高高飞起，顿时血箭飙升，最外围的钩锁手被一个照面砍下了头颅，死尸倒地。
　　此时队伍中的其他人，慌忙变阵迎敌。
　　几根长矛刺来，那大汉只手一招架，向上一抬，贴着枪杆扫过去，后者被吓得当即后退，让刀牌手和长牌手上前迎敌。
　　此时，房顶上的远程被迫哑了火，只因为大汉和那些人贴的太近，太容易射到自己人。
　　刀牌手一手圆盾一手短刀，三个刀牌手分散开来，前左右三面包围。
　　一并杀来，直向大汉而来。
　　真实对战中，以一打多绝非易事，每个人的出招和攻击方向都不同，并非像电视剧里主角和一个人打的时候其他人都是气氛组，等着主角来杀。
　　只见那大汉又从腰间拔出了一把长剑，刀剑并用，左手剑临左敌，右手刀临右敌，左右分心，同时临敌，同时格挡劈砍戳刺，丝毫不会因为一心二用而落了下成。
　　只见他左手剑拨开袭来的短刀，在对方想变招的间隙，长剑灵巧刁钻，从短刀边缘贴着盾牌缝隙一剑刺入，顿时刺入对方肩胛，后者一声闷响，连忙后退。
　　右侧来敌一个挥砍，但这大汉的长刀也是画弧迎面而来，两者交汇之时，正好是短刀尴尬的地方，这叫那人惊骇的连忙撤身，堪堪被划破了衣服，免于被砍头。。
　　身子一个侧闪，恰到好处的偏斜躲开了那中间来人的劈砍，而后顺势身子往他盾牌上猛地一撞，后者大退数步，一个踉跄，勉强恢复站立。
　　一心二用，刀剑并使，同时还留心中间来袭的敌人，早已心内预演好了这三个敌人分别不同的出招方式。
　　看似是作弊一般的轻巧破局，但实际上蕴含着极其丰富的战斗经验，甚至不需要看他们出招的微动作，就能够猜到他们会从什么角度出招，直接未卜先知！
　　看似艰难的以一敌三，如此轻巧凭借经验猜招破解，王妩即便是在房顶看的真切，也是学不下来的。
　　都不用看，纯靠猜，就能猜到攻击方向，攻击角度，这得是何等的经验丰富？
　　紧接着，这大汉下一步的更多操作更是叫王妩惊诧。
　　射来的飞箭，它拿刀尖去接！
　　刀尖点在箭首，紧接着长刀一转，此时正逢大盾手掩护后方的长枪手前进，稍稍露出了些破绽，这一箭被他一转一带，直接射进了盾牌的缝隙之中！
　　噗嗤一箭打在了一名长枪手的大腿之上，后者顿时倒地，一时间难以再起。
　　说着简单，但能做到刀尖接飞箭这种事，听上去简直匪夷所思，这要对箭矢和空气流动有多敏感，才能做到这一点？
　　左右腾挪之间，刀剑并舞之下。
　　每一招刺来的攻击都是轻松化解，化解攻击的方式次次精妙的匪夷所思。
　　就像是一个篮球运动员全场投三分篮，几次投中算是凑巧，但出手就中这就令人诧异骇然了。
　　每一次敌人发难，他都能够精准无比的找到敌人的那出招时最尴尬最难回护的位置，对此及时打击。
　　优势不迟疑，劣势不恋战，能杀便杀，不能杀就留伤。
　　左手剑和七八人对打，伤敌不断，同时右手刀还能用刀剑把弩箭射回去！
　　若有旁人观看，这简直是非议所思。
　　王妩越是看，心内越是暗沉。
　　人家当初真的是看自己是个女人有所留手了，要是按着眼下这个打法，自己一个照面就得被躲过兵器一剑枭首了。
　　……
　　眼下，绞杀队的人死了个七七八八，但这大汉身上却只有当时没防备被埋伏受伤的羽箭伤口，除此之外正面临敌一点伤都没有。
　　房顶上的射手被射死最后一个，长枪手死了一地，都是眼眶中剑心口中剑一击毙命，下方只剩下了两个大盾手顶着盾，瑟瑟发抖，想逃又不敢背过身，只得顶着盾步步后退。
　　这大汉一米九的身高，浑身浴血，刀尖上的血迹犹温，步步前来，步伐缓慢不急不忙的向那两个大盾手走去，似是在戏谑嘲弄一般。
　　而正逢此时，西边一声兽吼骤然传来！
　　“吼！！！”
　　原本一打多的战局被骤然打破，院墙轰然被撞塌，一头五米高的巨熊冲入了战场，狂暴的杀向在场的一众人！
　　那巨熊，身高体肥，一对双目猩红如血，在黑暗中一对猩红双目，黑色的宽大身躯，森白的獠牙尤为骇人！
　　“轰！”
　　花园中央，一处假山上的巨石被冲入战场的巨熊 拍飞，一瞬间飞射向了几人而去，力道千钧！
　　那大汉自然不会傻到硬接巨石，而是身子一转，直觉闪躲开来。
　　但那两名大盾手可一时间躲不过这巨石了，宽两米的巨石横着砸来，后者各自一声闷响，被砸的好似断线风筝一般倒飞出去，两道血箭飚出，即便是不死也是被砸的经脉断裂骨头碎裂。
　　眼见大汉躲开了，巨熊显然是很不满意，一声怒吼，森森热气喷出，那惺风即便是躲在房顶的王妩都能够闻到，腥臭异常。
　　大汉站在战场左侧一处亭台之前，巨熊盘踞在假山之上，一人一熊相互对峙，各自气势骇人杀气凛然，各不相让。
　　……
　　绞杀队的战斗以绞杀队全灭告终，再紧密的配合始终是比不上战斗惊艳丰富到离谱的高手，绞杀寻常高手尚可，对上宗师级人物哪怕是百人队也会被逐个击破只是个时间问题。
　　王妩也算是有所收获，一场战斗观摩下来，无论是近战临敌还是远程挡箭，各种经验都算是有所长进。
　　这一场观摩，就像是顶级教授给上了一堂观摩课一般，令人受益匪浅。
　　不过，一场战斗观摩下来，让王妩本燃起的信心下降了不少，自己若是与他正面对敌，那获胜几率基本上相当于没有。
　　同时王妩心内也有所好奇。
　　这大汉究竟是何许人也啊？
　　在轩辕岛的时候，看到的那些巨人族穿胸族，一个个的呆傻异常跟大傻子似的，绝不可能是这种武学大宗师！
　　那这大汉会是什么人？
　　一时间，王妩对这神秘大汉的身份充满了好奇。
　　……
　　眼下，这大汉和巨熊对峙，旧战已了，新战又起。
　　这头巨熊，比起守着广场的人头蜈蚣不差分毫，同样是凶顽暴虐的凶兽。
　　看气势，大汉与这巨熊伯仲之间，胜负不好说。
　　王妩沉心静气，继续观望，只待这巨熊和大汉分出胜负。
　　无论谁赢，自己都不亏。
　　看着那头巨熊，王妩心内暗暗的为它加油打气，只期待这巨熊将大汉打残，自己最后上去给奄奄一息的大汉补刀，报一踩之仇。

第632章 ：自信的女孩挨暴击
　　这大汉和寻常人打斗之时，并未动用内力。
　　但眼下对战五米高的巨熊，也就不得不动用他比肩武侠世界一流高手的修为水平了。
　　只见茫茫黑夜之中，他周身上下淡淡白光环绕。
　　手中刀剑紧握，身子稍稍低伏，站在亭台之中暗暗的积蓄力量，随时亟待出手。
　　滂沱的内力散发而出，从天而降的雨水，地下的积水，一时间被这一股气息吹的飘飞，兀自深厚内力喷薄，气势凛然。
　　而那盘踞假山之上的巨熊，也是身子低伏做攻击态势，低伏身子，暗暗的低吼，沉蓄力道。
　　不远处的房顶上，王妩屏息凝神观瞧这两者，心内暗自估计双方的强弱，面具下，一对美目微含。
　　天上大雨淋漓，时不时电闪雷鸣作响。
　　轰然一道炸雷响起，天地间一瞬间彻明，巨熊的狰狞模样浮现，那大汉的黑衣黑面具的形象一瞬浮现。
　　就当那闪电带来的一瞬间光明落幕，在这一瞬间一人一熊冲杀而来，直向对方扑去！
　　半空之中，熊的厚重掌爪五爪锋锐如镰刀，大汉的刀剑锐不可当，叮的一声轻响，黑暗中火花冒出一瞬，紧接着两者错身而过，各自落地！
　　只见大汉前行两步，脚下一步踉跄，险些栽倒在地，王妩定睛观瞧，只见他腰腹上一道伤口鲜血淋漓，直看的王妩心内暗戳戳的颇为舒爽解气。
　　巨熊的状况也说不上好，在方才一瞬，一只猩红的熊眼被砍的破裂，吃痛震怒，嘶吼咆哮。
　　夜色下，巨熊一眼被斩裂，震怒死后咆哮向那大汉，浑身杀气再次暴涨了几分，轰然再次冲杀向了那大汉而去。
　　只见巨熊掌爪轰然挥砸下来，直奔大汉天灵盖而去，若是一招得中，哪怕是大汉有甲胄傍身，也是难逃一死。
　　就在此时，只见他身影飘飞，一瞬间窜出了攻击范围，下方地面被砸的支离破碎，一时间地面一颤，震的不远处房顶上的王妩都险些掉下来。
　　紧接着，巨熊再次扑杀，迎面大汉大汉提刀迎击，一时间，一人一熊直打的难解难分。
　　巨熊一扑，掌爪一挥打中那大汉倒飞而出，大汉趁着烟雾缭绕掩杀而出，手中刀裹挟着真气，一道划开了那巨熊的腰腹，顿时鲜血横流。
　　流血归流血，但这种伤势也就是挠痒痒罢了，丝毫不影响巨熊战力发挥，反而更是激怒了凶顽巨熊，一声怒吼咆哮，其口中一团血红色的气雾喷薄而出，直奔大汉而去！
　　高级的凶兽，实际上已经和妖兽没什么区别了。
　　这凶兽，约莫三五百倍的修为水平，放在这个武侠背景的选剑试炼里是完全超模的存在。
　　这红雾所过之处，亭台楼阁付之一炬，平白燃起红色火焰，花草树木烧成灰烬。
　　大汉自然是不想硬接的，左右腾挪的躲避，可这红雾越躲越快，而且还会自动制导，无奈之下，只得躲进花园水池之中。
　　人进去，雾也跟着扎进去。
　　不多时，王妩定睛观瞧，只见花园水池的水竟然咕嘟咕嘟冒着泡，一个花园水池的水竟然片刻之内被煮的沸腾了！
　　只见水池扑通一声，大汉窜出水池，红雾紧随其后。
　　不想接，这下也只得硬接了。
　　大汉周身白光环绕，手中凝结了一阵白光向前一推，这时只见白光红雾交撞在了一起。
　　轰然一声，红色气雾消散四去，一时间怦然一股力道猛地传来，将周遭的一切吹飞，那大汉则是像断线风筝一般倒飞而出。
　　此时，那巨熊口一张，吞回了四散的气雾，紧接着向大汉飞去的方向扑杀而去。一时间，两者冲入了较为宽大的正厅大楼阁之中。
　　一时间，楼阁被巨熊拆的七零八落，在七零八落之中，大汉艰难抵挡，不断抗击，被巨熊时不时抽冷子来一下妖法神通打的颇为狼狈。
　　最终，巨熊一个巴掌裹挟着红光，大汉被抽打的身上燃烧，倒飞而出！
　　一条胳膊的衣襟被燃尽撕裂，鲜血淋漓，皮肉噼啪燃烧作响，整个人倒在地上，凄惨异常。
　　王妩一对美目悦然的看着躺在地上的大汉，美目看着那条胳膊，不由得微微摇头，咋舌轻叹
　　“看来熊熊占上风了啊，这两手妖法干的这小臂崽子没辙没辙的。”
　　“不过……”
　　“看他胳膊这人还挺壮实？”
　　“大抵是一身腱子肉的那种。”
　　“如果烤着吃的话……”
　　“应该肉质不错？”
　　……
　　巨熊怒吼一声再次追来，这大汉只得勉强拿起武器招架还击。
　　可武侠修为的他，哪里打得过仙侠吊车尾的妖兽？
　　纵使他战斗经验丰富，会用法术和不会用法术的差距壕沟根本无法补平，更何况他现在还负伤了，动作没有先前敏捷。
　　只见他一只胳膊被燃烧的都成了焦炭，只得单手持刀，迎击巨熊。
　　巨熊一掌重重拍下，轰然被拍飞，回身还击，调用全身气力和巨熊对了一招，叮的一声轻响短暂的相持，紧接着不敌一招，被一举打飞！
　　被打飞数次，鲜血顺着他面具流淌而下，他身上的衣服也被打的七零八落，健壮肌肉虬结的上半身裸露而出，身上被烧得皮开肉绽都看不出来本色，甲胄早已被打烂，甚至肋骨都隐隐显露。
　　被打飞一次，他便起身一次，其毅力哪怕是王妩看来都不由得惊叹。
　　王妩看着身上被烧得皮开肉绽又起泡又流脓的他，心内不免的好奇。
　　虽说高手好胜，但是也不至于好胜到身子都被烧烂了还要继续打怪吧？
　　只见她不断被打飞，不断站起，零落的身子好似烂肉一般，越发的破落不堪。
　　他拼死划破巨熊另外一只眼，巨熊撕开了他的腰腹，肠子和鲜血流淌而出，他则是只手塞回了肠子，一声怒吼冲杀而出。
　　紧接着，又是一番颤抖，一条胳膊被撕咬而下，连带着大片的皮肉硬生生被扯下，而巨熊也是伤势惨重，胸前皮肉被破开，斗大的心脏上扎着大汉的那把长剑。
　　一人一熊，在夜色之下都是打红了眼，缠斗了多时，最终是双双倒伏在了地上。
　　只见那大汉平躺在了地上，肠子从腰腹中流出，鲜血淋漓，躺在地上胳膊打着，卷刃的长刀脱手，似是死了一般。
　　而那巨熊则是躺在地上，心脏处红光大作，可却动弹不得，似是处于死亡的边缘了一般。
　　见此，王妩不由得眼前一亮。
　　一个死了，一个重伤，这……
　　这大汉这不是用生命便宜摘桃子的人吗？
　　——————————————————————————
　　一时间，王妩也并未多想，看戏了半晌，终于是有所动。
　　手撑着房檐，翻身而出，玉足一点，整个人翻飞而出。
　　踏踏两步落在七零八落的地面上，放眼望去，只见庭院内地砖被掀开炸的粉碎，四处好似废墟一般，处处零落。
　　夜色下，巨熊心脏处红光明亮，隐隐有一颗圆形的东西闪耀着。
　　见此，王妩心内更是一喜，这东西是妖兽内丹！。
　　旋即连忙快步凑近，只手进了心脏，从巨熊心脏之中扣出来了那枚内丹。
　　可就当他摘下内丹的一瞬，一股滂沱的力量骤然外泄，继而轰然剧烈爆炸，火光冲天！
　　轰！！！
　　只见熊熊烈火当中，王妩被炸的好似断线风筝一般倒飞而出！
　　身上的铠甲被炸的直接报销，身上的肋骨被炸断了好几根，一口鲜血顺口吐出，人砸在了墙壁上，又是将颅骨砸的碎裂，凄惨异常。
　　突如而来的爆炸，直炸的王妩七荤八素，差点一举炸死。
　　她攥着内丹，呜咽着艰难起身，手上捏着内丹，费力的将内丹送入了口中，内丹散发出淡淡的治愈力量，勉强吊住了她的命。
　　“额……”
　　“艹……”
　　“肋骨，颅骨，半月板，几乎浑身都炸散架了……”
　　“咳咳咳……”
　　“呼……呼……”
　　缓了足有半晌，王妩这才迈步走向了那大汉而去。
　　……
　　王妩手中握着剑，望着身下的大汉，见他浑身被烧得皮开肉绽，王妩不由得眉头微蹙。
　　实在是不懂，他明明打不过，为什么偏要头铁打怪呢？明明都排名第二了，何苦呢？
　　最终落得个身死道消。
　　王妩微微摇了摇头，心内思索着摸了大汉的尸，之后就找个地方吃药吃饭休息，旋即俯身伸手，摸向大汉腰间的布包。
　　可王妩方才伸出手来，那本来死尸倒地的大汉却啪的一下反手扣住了她的手腕！
　　王妩心内凛然一惊，想逃，可大汉手像铁钳一样抓的牢固，丝毫动弹不得。
　　紧接着，没有反腕相叩，而是直接咔嚓一声撅折了王妩的小臂！
　　顿时，小臂倾折，骨头从皮肉扎了出来，王妩面具下一张狐媚脸，顿时痛的面色惨白，眼角都挤出了泪水！
　　“啊！！！”
　　“我操……唔……”
　　紧接着，这大汉迅速起身，好似杀不死的杰森一般，一手扣住了王妩的脖颈，将她提起来，拿捏在了半空。
　　“唔……呃呃呃啊……”
　　“放……我……放开……唔……咳咳……”
　　王妩面庞被憋的青紫，只觉得脖子被捏的咔咔作响，似乎下一秒就要被对方用力一攥掐的毙命，浑身上下拼命抗拒着，双腿摆动不断，尚且完好的手拼命拍打着大汉被烧烂了的胳膊。
　　王妩眼下算是明白了。
　　这个大汉，大抵早就发现她了，只是一时间没搭理她而已。
　　和巨熊打斗，最终两败俱伤之后，他知道巨熊内丹被拔出会导致爆炸。
　　他的身体状态压根遭不住这种爆炸了，于是乎索性装死，引诱王妩前来拔内丹挨爆炸。
　　而且他很清楚，王妩拔完了内丹后会来他身上摸尸，索性便好好装死。
　　像捕鼠夹一样，只要王妩前来，便死死压住王妩这条自认幸运的小老鼠。
　　眼下想明白了的王妩，悔的想哭。
　　谁能想到这一米九几的大老爷们浑身都是tmd心眼子？
　　跟tm楚轩骑着范马勇次郎似的！又贼又勇！
　　这种档口上还能阴自己一手！
　　早知如此，自己摸什么尸啊？
　　拿完了内丹走人便是了啊！
　　眼下，后悔也迟了。
　　……
　　就在王妩快要被恰死的时候，他松开了手。
　　王妩倒在地上，身子佝偻着不断地咳嗽，而后贪婪的吸着周遭的空气，好似又活过来了一般。
　　可就在王妩在地上打滚咳嗽的时候，这大汉却抬脚踩住了王妩，旋即他伸手指了指王妩的胃，又指了指他的嘴。
　　王妩一瞬间会意，这大汉大抵是要叫自己吐出内丹给他疗伤。
　　可王妩哪里给得了？
　　自己若不是有内丹滋养，眼下就已然因为爆炸的内伤毙命了！
　　给了他，自己就得死！
　　他见王妩迟疑，旋即缓缓抬起了脚，一脚重重踏在了王妩小腹之上！
　　“啊！！！”
　　一时间，王妩疼的浑身抽搐，面具内充斥着鲜血和冷汗，骨渣和碎肉随之咳出，浑身抽搐不断。
　　一脚下来不算完，紧接着第二脚，第三脚，一下接着一下，直踩的内里脏器破损。骨骼碎裂。
　　“唔……噗……咳咳……呃……”
　　王妩眼下既痛苦又无语。
　　这位大哥丝毫不懂女性人体构造！
　　你他妈踩的是老子的子宫啊！
　　你踩我子宫怎么可能把我胃里的内丹给踩出来啊！
　　眼下，子宫被踩得支离破碎，盆骨被踩得碎裂，下半身算是废了。
　　王妩勉强伸出了一只手，旋即颤抖着做了个阻止的手势。
　　紧接着，嫀首偏侧，下半边脸的面具消散，被鲜血侵染的红唇微张，从口腔内混杂着血浆，一颗红彤彤的圆珠被王妩吐了出来，掉在了地面的积水之中。
　　……
　　吐出了内丹，王妩的伤势彻底失控，原本被弥合的脏器重新零落，鲜血肆意，血管崩裂。
　　一时间，心脏跳动的速度都变慢了，眼前视线朦胧模糊，甚至变得灰白。
　　迎面雨滴滴落在面具上，滴滴答答的声音不断，残躯被雨水冲刷着，身上越发的寒冷，脑子也越发的不清楚，身上的伤痛都浑然无感了。
　　只觉得身上越来越冷，越来越困，上下眼皮越发的沉重。
　　王妩也知道，自己若是眼一闭就会死，可无论如何抗拒，都阻止不了这倦意。
　　朦胧之间。
　　恍惚见那大汉俯身捡走了那枚内丹，而且还嫌弃的在水里面涮了涮。
　　而后，他从自己的身上用力一拽，夺走了自己的凭证包，旋即起身，扬长而去。
　　可走了半截，他又折返了回来。
　　自己身上的丹药，隐身斗篷，武器，全都被他掠夺了个干净！
　　丹药，这最后的一线甚至都被这大汉夺去了，眼下的王妩，心如死灰。
　　王妩眼看着他的身影消失在黑暗中，双目茫然昏沉，最终不甘的双目闭合。
　　雨幕滂沱，零落花园内遍地死尸。
　　积水当中的王妩，也不过是寻常的一具罢了。

第633章 ：自信的女孩总是挨暴击
　　雨幕潇潇，房檐上的瓦淅淅沥沥的流落成一片雨幕，檐下的台阶被水流冲刷着，发出连绵不断的闷响。
　　寒凉的秋风卷积着雨幕，点点滴滴的豆大雨滴从窗户之中潲雨而入，将这间四处漏风的破落房间吹拂的更为寒凉。
　　只见房间中，两个黑衣女子冻得瑟瑟发抖。
　　生了蛛网的落灰架子床上，一名黑衣女子躺在上面一动不动，一条玉臂垂落，顺着胳膊鲜血滴滴答答的淋了一地。
　　另一名女子身子瑟缩，微微摇了摇头，起身前去关上了窗户纸都破了的窗户，从灶台上抄起了案板放在了窗户上以此挡风，抚着胳膊，身子瑟缩依旧，关了门，折返而还。
　　回到床前，手上拿着一枚淡金色的丹药放在另一名女子的嘴前，后者下半边面具消散，丹药顺着丰润红唇塞了进去，又送了些水，这女子这才松了口气。
　　……
　　“嗯……唔……”
　　“咳咳咳……”
　　浑浑噩噩中，王妩茫然缓缓睁开双目。
　　眼前一阵模糊，映入眼帘的却见是一个和自己一样的身着黑衣面带白色铁面具的女子，坐在自己床边，看着自己的目光带着担忧和心疼。
　　一时间，王妩心内不由得满心的疑惑，一时间一怔。
　　要知道，在这选剑试炼里，人和人相间必然是相互残杀的，又怎么会有人愿意捡尸被人打废的自己呢？
　　她身子不自觉的往内一缩，想问对方是谁，可眼下张口说不出话，一时间颇为尴尬。
　　她手撑着破床，身子往内瑟缩，双目之中带着戒备，娇躯玉体蜷着，一副戒备姿态。
　　而那女子似是早就料到她会如此似的，微微点了点头，旋即从身后一侧的一个小柜子里拿出了一个小册子，翻了几页，交给了王妩，顺带着还递过去了一个炭条。
　　王妩接过了小册子，一时间只觉得感动的跟王八蛋似的，给爷整的眼泪汪汪的。
　　只见小册子上炭条自己歪歪扭扭，明晰的写到
　　【王姐，我凝霜。】
　　【其实我早就注意到你了，你用剑对敌的姿态很特别，你从来不用砍的，所以说我当时看到你了，但一直没敢跟你相认。】
　　【后来遇袭，跟散了，再见到你就是刚才了。】
　　【当时那个人太厉害了，我若是上去帮手，肯定也会被连带一起打死打废，所以只能待到他打完再上去救你了。】
　　【丹药是我和一个妖兽拼杀打出来的，白金品质，吃了什么伤都能痊愈。】
　　【放心啦，你肯定会没事的，痊愈顶多费点时间而已。】
　　【你要是还不信是我是凝霜的话……额……】
　　【咱俩罩杯差不多，要不你摸摸你的，再摸摸我的？】
　　王妩看罢，只觉得心内感动非常，连忙拿着炭条在书册上刷刷点点的写道
　　【操，好姐们，真tm的好姐们儿啊！】
　　【呜呜呜，爷给您磕一个吧！】
　　【真的，凝霜，那个大个都给我抢麻了！】
　　【第一次踩着我脖子暴打，第二次给我胳膊撅折了子宫踩烂了，我……】
　　【不说了不说了，咱姐们儿能见着就算是万幸。】
　　【那……】
　　【那这样，我感觉我现在还没恢复利索，现在这个地方不算安全。】
　　【我知道一处窖井，你扶着我去，那里不远。】
　　【咱休息一晚上，明天一起出门砍人打怪，如何？】
　　刷刷点点写罢，转手交给了凝霜，后者看后似是一叹，微微摇了摇头，伸手抚了抚王妩的胳膊，旋即美目看向了床上感动非常的王妩，微微点了点头。
　　凝霜小心翼翼的从床上架起来了王妩，而后姐妹二人迎着呼啸的风雨，蹑足潜踪，一路顺着王妩的指引，向着那王妩描述中的安全窖井一路而去。
　　——————————————
　　所谓安全的窖井，实际上是一处地主老财的快乐屋。
　　来到一方奢华庭院之中，在卧室中挪动几个机关，墙面一转，一条通路便出现在了眼前。
　　顺着通路绳索一路滑下去，一方俨然地宫出现在了眼前。
　　一张大床，水池，牢笼，美酒，美食，浑然一个地主老财金屋藏娇，玩一些囚禁play的所在，算是古代版的“·卜青 走取”黑暗地牢。
　　虽说和小姐妹一起住睡自带推屁股功能的大床奇奇怪怪，橘里橘气的，但是这地方又安全又隐蔽而且还有食物，足以高枕无忧。
　　被凝霜扛着搭到了床上，身上的衣服脱不下去，顶多摘了斗笠扯开包头，让一头秀发散开。
　　凝霜又在黑暗地牢里踅摸了下食物，拿回来了两只肥鸡两张大饼和一大壶黄酒放在了窗前的桌子上。
　　吃鸡就饼饮酒，吃的腹内饱胀，两人这才满意的舒缓躺在了大床之上，各自一对美目闭合。
　　方才躺下盖上被子，王妩只觉得后腰有点硌得慌，只手一摸，只觉得摸到了什么又直又长的东西，拿出来在眼前一看，不由得面颊发烫。
　　这玩意，是一个有点弯的像是电瓶车把手的长铁条，前后都是圆头，雕刻的栩栩如生。
　　古代版铁柱双截龙，古代妇女同乐乐众乐乐的宝器。
　　王妩手上握着双截龙，侧目看了一眼身边的凝霜，连忙将这双截龙当啷一下扔到了床底，盖上被子，假装什么都没发生。
　　一对美目闭合，沉沉假寐而去。
　　……
　　而正当王妩方才闭目不久，只听得不远处的入口处踏踏机关响动。
　　紧接着，一身沉闷重物落地的砰的一声巨响传来，直叫王妩惊的连忙坐起，心内暗叫一声不好。
　　此时，凝霜已然睡熟，王妩连忙爬过去去摇凝霜，可这死丫头睡觉又沉得很，摇了几下都摇不醒，这时候身后又传来了脚步声。
　　王妩只得咬了咬牙，从凝霜床头拿了凝霜的剑，撑着身子勉强坐起。
　　拔剑出鞘，手中紧握长剑，警惕的看着入口黑暗处，看着来者是何人。
　　而后，只见黑暗中，一个健硕高大的身影从黑暗中缓缓显露而出。
　　见来者是他，王妩心内不由得气的直骂街，直骂自己上辈子缺了什么大德了，没完没了的跟这货偶遇。
　　可看清楚了他的状态，王妩心内却又是一喜。
　　只见他一条胳膊被参差不齐的砍了下来，他身上的衣服被鲜血浸透，身上处处都是伤口，好似血人一般，一路步步踉跄，长剑成了拐杖，撑着往里一步步的挪着。
　　大残啊，真正的大残！
　　眼见他如此，王妩一时间咬牙切齿，心道报仇雪恨的良机到了！
　　尽管自己的状态也说不上多好，但仍旧是撑着身子，一路攥着宝剑，扶着墙，一路踉踉跄跄的报仇雪恨。
　　只见复仇者撑着墙，踉踉跄跄的拿着长剑，缓缓前行。
　　仇家浑身浴血，拿着宝剑当拐杖杵着，随时都要倒下似的，鲜血淋漓。
　　这报仇雪恨，搞得好似残疾人运动会似的。
　　地宫内，长剑倒映烛光，雪亮长剑一瞬锋芒而出，雪亮剑光如白蛇吐信，一剑一点，直刺那大汉心口而去！
　　那大汉状态眼下奇差无比，虽说脑子里有无数反杀的剑招，可眼下身子的状态又用不出来，只得拔剑而出，艰难的拨挡一下。
　　眼下王妩一剑被挡下，正是空档期，若是挺剑一刺，王妩要么被反杀，要么就得后退。
　　可他现在若是上步一刺，别说杀敌，他自己都会摔倒。
　　王妩眼下状态稍好，手握着长剑再次杀来。
　　叮叮当当的，和这大残的大汉一时间竟打了个平分秋色。
　　可王妩越打越是胆大，一个不慎之间，手上实在是虚浮没力气，被大汉一挑，手中剑竟然飞了出去。
　　一时间，王妩站在原地，两手空空，尴尬非常。
　　和大汉大眼瞪小眼，气氛陷入了凝固。
　　……
　　凝霜睡的发沉，打斗完全没听见。
　　樱唇嘴角带着津液，睡的香甜。
　　正睡着，骤然之间，后背一个正蹬！
　　“唔？？？！！！”
　　睡熟的她，直接被这一脚从床上踢飞了下来，头磕在墙上，撞得七荤八素。
　　来不及反应，刚睁开眼，只见自己脖颈上架上了一把长剑。
　　茫然只见，却见一个浑身浴血的大个壮汉拿着长剑架在自己脖颈上，脚下一踢，一条绳子提到了且近。
　　凝霜往一侧看去，只见不远处王妩被捆在了一边的柱子上，低着头，一副郁郁的样子。
　　紧接着，凝霜只见那大汉手中剑尖一挑，她存放凭证的小包也被挑下，她的凭证也是被掠夺一空。
　　凝霜震怒想动手，可转瞬间大腿上就被长剑狠狠的扎了一剑，顿时痛的她身子一抖。
　　大汉又将绳子挑起，扔到了凝霜身上，意在催促她像王妩一样把自己捆在柱子上。
　　万般无奈，只得如此。
　　那大汉见二人绑好了，他这才倒在了大床之上，释然的长舒了口气。
　　……
　　王妩望着床上不断渗血的男人，越看心内越是烦闷。
　　本来好好的遇到了好姐们儿，俩人找了个安全屋，打算休息一晚明日大展宏图的。
　　谁想到这货又出现了，连带着凝霜也被拉下水了，凭证被抢了个一干二净。
　　眼下王妩可谓是被抢麻了，烦的无以复加。
　　绳子捆的没多结实，王妩挪出了自己的手，旋即又从身上拿出了小册子和炭条，柳眉紧皱，刷刷点点写道
　　【大哥，咱商量个事成么？】
　　【三回了，我缺了多大德了遇着你三回了！】
　　【我又没害过你，何苦非跟我过不去呢？】
　　【这回，我，我姐们儿，都被您抢了个一干二净。】
　　【咱就到这吧，成么？】
　　【下次再遇见，您就当没遇见我们，好吗？】
　　【唔，你这伤要是没弹药，迟早流血流死。】
　　【我知道哪里有丹药。】
　　【但是你得跟我签灵魂契约，保证以后绝不再掠夺！】
　　写罢，王妩撕下了这一篇，团成了纸团，啪的一下扔在了那大汉身上。
　　那大汉顿时惊醒，而后连忙起身。
　　看了看王妩，发现身侧有纸团。
　　拿起来一看，不由得一顿，短暂的思索了片刻，而后迈步来到了王妩且近。
　　刷刷点点在本子上写了什么，而后拿给王妩观瞧。
　　【要挟是吧？】
　　【好。】
　　紧接着，王妩心内顿觉不妙，只见提起了那钵盂大的拳头，轰然一拳打的王妩口吐鲜血，眼冒金星。
　　“噗！！额……”
　　又是一拳打在了肚子上，打的王妩身子佝偻，浑身颤抖。
　　“啊……嗯……”
　　一拳接着一拳，好似重锤一般，直打的王妩口吐鲜血，视线恍惚。
　　王妩心内又是叫骂又是叫苦，本以为这货多少还有点节操，抢了自己三回没准会有点愧疚，却不料这人压根没什么愧疚，听说了丹药后，直接拷打逼问！
　　王妩心内也是自责，心道我tm对这人抱有幻想做什么？让他流血流死不是更一劳永逸吗？
　　迎面一拳，鼻骨颧骨被打裂，牙齿都被打的脱落了，凄惨无比。
　　“咳咳……啊！！”
　　实在是扛不住这拷打了，王妩嫀首偏转，伸手做了个阻止的手势，而后指了指小册子，要来了册子和炭条。
　　【右侧柜子里，第三个碗下面有一颗紫色品质的疗伤丹药。】
　　这大汉看后，微微点头，颇为戏谑的在王妩脸上先是轻轻拍了两下，啪啪作响。
　　这行为，又是叫王妩想到了自己之前被校园暴力时的情形，心内那股被欺负了的屈辱感，更是叫她咬牙切齿道愤慨。
　　死死瞪着这大汉，若是眼神能杀人，这大汉怕是已然被杀了千万次了。
　　大汉并未急于去找丹药，而是给她手脚捆上，像是捆猪一样。
　　王妩凝霜两女被扔到了黑暗地牢里的牢笼之中，咔嚓锁上笼子，大汉这才算是彻底放心。
　　王妩愤愤然的看着大汉吃丹药疗伤，看着他伤势稳定止了血，而后只见他折返了回来，拿着炭条写了什么，而后从册子上扯下，扔进了牢笼之中。
　　【笼子貌似没有钥匙，能不能出来，看你俩能耐了。】
　　【钥匙出不来，饿死在笼子里边，那不怪我，怪你俩没能耐。】
　　【啊，对了。】
　　【如果你们能出来的话。】
　　【尽快收集凭证，结算的日子快到了。】
　　【待到你们凭证收集差不多了，我就回来抢你们。】
　　【我还挺想看看你到时候被逼的上天无路入地无门，被逼的跳脚的样子的。】
　　【总之。】
　　【乖乖收集凭证，等我回来抢你们！】
　　【加油！】
　　【祝你们有个好梦。】
　　【晚安咯，两艘女士。】
　　王妩在笼子里，愤怒的身子晃动不止，说不出话，呜呜咽咽的叫骂不断。
　　“唔↓唔↗唔↗唔↘唔↘，唔↓唔↗唔↘，唔↗唔↗唔↘唔↗↗唔↘唔↗唔！”
　　“焯↓你↗血↗妈↘妈↘，臭↓傻↗啵↘，你↗你↗妈↘得↗↗不↘了↗好！！！”

第634章 ：自信的女孩被吃了
　　次日清晨，云消雨歇。
　　财主大院中，一名身高体壮的男子优哉游哉的从机关之中哼着小曲迈步而出，在街角一转，消失不见。
　　而待到下午傍晚的时候，两个狼狈非常的女子这才从机关处狼狈爬出，即便看不见脸，隔着老远都能感受到两个女人的怨气。
　　幽厉怨气之下，两个丰乳肥臀曲线优美的高挑女子，好似两只女鬼一般。
　　平白的被人痛打一顿抢了个一干二净，被捆的像猪似的扔进笼子里关了一夜，若不是王妩找到了跟铁丝废了一天的时间撬开了铁门，二人怕是会在笼子里关到被抹杀。
　　如此，无论是王妩还是凝霜，皆是怨气森然，面具下的两张面庞皆是愤慨的要吃人似的。
　　……
　　出来后，最首要的事情是先寻觅兵器，砍人砍怪收集凭证，尽快回到百分之十的安全范围。
　　今天是第五日，距离结算还剩下两天的时间，时已过半。
　　排行榜凭证上上下下浮动的极快，不断有人阵亡，不断有人上位，毕竟谁都不想被抹杀。
　　两女各自寻觅了趁手的兵刃，而后便也索性不藏了，急急忙慌的到处寻觅倒霉蛋，伏击刺杀夺取凭证。
　　有了凝霜这个帮手，王妩凝霜二人的战斗变得更加轻松。
　　一般来说，都是挑单人下手。
　　王妩射箭或飞镖先惊扰对方，而后拿软剑上前迎敌磨伤害，待打的差不多了，就让凝霜出来突袭一剑毙命。
　　靠着二人配合，两女渐渐从垫底杀到了百分之五十的范围之内。
　　各自手里的凭证上百，各自身上重新穿上了紫品质的衣甲兵刃，甚至凝霜手上的长剑还是白金品质的。
　　可以说，眼下的二人，除了凭证的数量有些少以外，王妩凝霜两女已然算是这次选剑试炼里的高手了，无论是装备还是实力都无可厚非。
　　只要不遇到那个神秘大汉，二人哪怕打不过，也能够全身而退。
　　……
　　今日是第四日，也是各自一众高手开始挑战更高级的凶兽的日子。
　　今日的街区，变得稍稍安静了些许，平日里大街上混乱拼杀的景象看不到了，其原因就是无论高手低手，全都去围攻那最强的凶兽而去了。
　　由于那头人头蜈蚣一直没高手击杀，人头蜈蚣吃了不少不自量力者后有了自由活动的能力，并不局限于市中心。
　　它在城市当中随意穿行飞舞，不断有倒霉蛋被嚼的细碎吞咽入腹，人肉滋养了他的修为，让它彻底蜕变飞升，成为了完全的妖物。
　　眼下的它，本体是一头金色的巨大蜈蚣，虽说失去了飞舞的能力，但是它的身体巨大无比，而且还精通草木法术，凭空藤蔓荆棘召唤而出如臂驱使，更有无数大小蜈蚣伴生，可谓是全然的超模存在。
　　要知道，选剑试炼可是一个武侠背景的试炼，出来一个倩女幽魂式仙侠背景的妖邪实在是过于离谱。
　　所以，也就只有排行榜的前十名能够撩拨这巨大蜈蚣，以其斩杀蜈蚣，获得第二场试炼中对阵颛顼的本钱。
　　前十名心怀鬼胎的一齐向蜈蚣发难，其余不到前十名的参赛者也是随之一同进攻，一个个等着前十名和蜈蚣的争斗，甚至期望自己能够趁乱抢到蜈蚣内丹直接起飞。
　　一众各自心怀鬼胎之人纷纷离了大街，聚集在了市中心广场，前去围攻蜈蚣而去。
　　——————————————
　　等王妩凝霜二人到达了战场，此时战事正酣。
　　昨日暴打两女的大汉，此时已然攀升到了总排行榜第一，第二名与他甚至差了一大截的修为。
　　此时的他，身子在蜈蚣上闪转腾挪，不断跳来跳去的折跃频频，手中握着一把双手剑，一个重劈砍在蜈蚣身上，深厚内力剑气入木三分，顺着这么一批灌入蜈蚣体内，打的蜈蚣惨叫连连。
　　但蜈蚣也不是吃素的，后背上长出藤蔓触须，先填补伤口，后藤蔓灵活如出手，坚硬如铁鞭轰然一鞭砸在了那大汉身上！
　　顿时一声闷响，伴随着骨骼断裂的声音，大汉断线风筝一般的倒飞而出，整个人砸在了极远的一间阁楼之中，烟雾蓬起。
　　显然，这一下打的这大汉颇为凄惨，若是再偏一点，头就被打爆了，可谓凶险至极。
　　王妩凝霜眼见这一幕，各自是恨得牙痒痒的，心内暗道打得好！
　　经历昨天一晚，两女无不是对这大汉恨得牙痒痒，恨得直想把他扒皮抽筋挫骨扬灰！
　　眼下看他挨打，自然解气无比。
　　二人倒也没急着杀上去，而是找了个较为僻静视野开阔处静静观望。
　　只见不远处的广场之上，一个个参赛者各自手持刀剑或是卖力拼杀，或是假意冲阵实则捅刀子向队友，纷纷围攻那金色的巨型围攻。
　　灿灿阳光之下，巨型蜈蚣的甲壳好似黄金铸造一般，金光凛凛直晃人眼，寻常刀剑看上去不过是一道白痕罢了，丝毫造不成什么真正的伤害。
　　头前巨口犹如深渊，口器好似两片镰刀，触须冗长锋锐好似两柄枪矛，数不尽多少的两排复足，犹如尖刀一般，戳刺在地上托着它巨大的身体，俨然而立。
　　无数人冲杀而来，而它只消身子一转，就能够杀伤无数，那锋锐无比的足器锐不可当，平整切开一大片人的身体拦腰斩断，那足器之上甚至都没有沾一点血珠，足见其锐不可当。
　　排行榜名列前茅的高手，都有着张三丰风清扬这等一流高手的修为，排名进前十的则是基本上相当于黄药师老顽童欧阳锋五绝的修为。
　　至于那大汉，他则是更为超然，几乎堪比金庸小说里几乎相当魔幻的天山童姥逍遥子的水平，虽说还是武侠，但已然和磕碰兵器的侠客既然不同了。
　　一众高手纷纷来袭，手上兵刃各不相同，上下劈砍猛砸，哪怕是巨型蜈蚣都难免吃痛，甲壳金片大片大片的被打的脱落，内里的嫩肉被割裂劈砍，痛的蜈蚣身子颤抖，怒吼咆哮。
　　一声震耳欲聋的咆哮，甚至远处的王妩凝霜都耳膜阵痛。
　　而后只见，那蜈蚣触须一动，繁多草木凭空生长而出！
　　一瞬间，蜈蚣浑身上下生长出来了繁多的藤蔓木甲，刀砍不动箭射不入。
　　此时，那些高处闪转腾挪的高手意识到了什么，连忙扭头逃窜，一个个踏瓦飞砖，身子飘飞而出。
　　至于地上那些杂鱼，此时也发现了不对，一个个也是惊慌的扭回了头，慌忙逃窜。
　　可眼下再逃，已然晚了。
　　只见无数粗大的藤蔓一瞬间缠住了那些跑得慢的人，藤蔓瞬间把人裹成了树茧，而后一阵蠕动，只见缝隙之中鲜血渗出，里面的人叫的凄惨，露出外面的两只胳膊无力抓挠着，眼见两只人手瞬间枯瘦下去，一时间枯瘦的的好似干尸一般，浑身上下的血液被抽的一干二净！
　　眼见此时围攻蜈蚣的大队人马就要崩溃，此时西北侧一根巨大的燃烧着的枕木凭空飞来，直奔巨大蜈蚣而来！
　　……
　　用火攻，先前倒也不是没人想到，但无论是火把还是其他什么火源都是火苗太小，根本不足以威胁到这蜈蚣。
　　但这根枕木砸在了蜈蚣身上后，木体破裂，内里泄露出了大片的火油，怦然剧烈燃烧。
　　顿时，这蜈蚣身上的藤蔓全然开始燃烧了起来，顿时火光冲天，惨叫凄厉。
　　那消失了多时的大汉，此时身形飞舞，一刀一剑持握在手，冲杀而来！
　　暴怒的巨大蜈蚣对上大汉，此时一人一蜈蚣拼杀在了一起，一个闪转腾挪在亭台楼阁之间腾挪自如，一个燃火身子暴怒一拱，无数亭台楼阁怦然碎裂，成为一滩又一摊的废墟。
　　怦然之间，假山游廊雕梁画栋，无数木质建筑被撞得碎裂，木屑横飞，砖石堆砌的断壁残垣被撞得砖石横飞，一时间烟尘四起，飞沙走石。
　　飞沙走石当中，却见那大汉一处处翩然飞跃，手中刀剑不断攻向那巨型蜈蚣，叮叮当当的和那蜈蚣的口气打的火光四溅，俨然有伯仲之间的趋势！
　　此时，那些原本已经逃开之人重新聚集，扭回头从三街五巷之中杀出围攻，那些高手穿宫过院翩飞而来，凑回来围攻拼杀，一时间，优势陡然转向了人的一方。
　　……
　　随着围攻和搏杀，巨型蜈蚣身上的金甲不断被掀开，内里的嫩肉组织不断被伤害，其内里白嫩的肉体在火焰炙烤之下不断焦黑发硬，此时的蜈蚣凄惨异常。
　　蜈蚣猛然一口，无数人惨叫着被腰在口中，嚼的粉粉碎，嚼的鲜血淋漓，咔嚓咔嚓骨头碎裂声不断响起。
　　随之，众人围攻更为凶猛，不断砍开皮肉，难以论说的巨虫脏器怦然掉落而下，蜈蚣疼痛怒吼连连。
　　无数人的拼死围攻之下，俨然巨虫已然是穷途末路了。
　　而正当此时，王妩凝霜对视一眼，各自心道已然到了出手的时候。
　　一道窜出了窗户，直奔那巨型蜈蚣冲杀而去！
　　……
　　王妩娇躯翩然若飞，玉足轻点房顶，身子再次蹿高几米，旋即落在了巨虫的身体之上。
　　此次王妩拿的兵刃是长枪，面对这种巨物再拿软剑颇为不合时宜，大枪更为合适。
　　踩在巨虫软肉之上，旋即枪尖倒转，狠狠一枪扎下，顿时黑色虫血喷溅，巨虫惨叫连连，怒吼咆哮！
　　身子猛地一震，无数人被振飞下了虫身，王妩紧攥枪身，这才勉强固定在了虫身之上，紧接着，只见前方一处肉膜颇为明显，王妩心道此处大抵是其后脑的位置。
　　见此，王妩连忙拔出了长枪，冲着向那处肉膜冲杀而去！
　　而正逢此时，前方大汉重重一剑劈下，砸的巨虫头颅七荤八素，这直接激怒了那巨虫，只见它双目通红，一声震怒咆哮，震天动地！
　　“吼！！！！”
　　骇人咆哮分贝极大，修为不足者甚至七窍流血倒毙当场，哪怕修为高深之人都是耳膜流血，头晕目眩！
　　距离声源更近的王妩，也是耳膜流血，一时间被吼得头晕目眩，险些晕厥。
　　巨虫虫尾一扫，顿时不知多少人被席卷绞杀，顿时死伤惨重。
　　与此同时，无数藤蔓拔地而起，恍若树界降临一般，处处藤蔓丛生，陡然之间一片吞噬人命的丛林显现而出。
　　虫身猛地一震，虫身上的七八个倒霉蛋被一瞬间振飞！
　　王妩茫然之间再回神，只见巨虫的虫口俨然于眼前。
　　那血盆大口，恍若深渊一般。
　　既是凝视深渊，也是深渊在凝视着她。
　　惊骇之间，本是在下落的王妩，一瞬间被黑暗吞噬，纳入到了巨虫血盆大口之中！
　　“王姐！！！”
　　一旁的凝霜，一时间骇然呆立，心内巨震！

第635章 ：血栓刺客王妩
　　巨虫口器咔嚓咀嚼声声作响，淋漓鲜血顺着其口器的细碎利齿渗出，大口蠕动咀嚼，咔嚓嚓深白人骨被嚼的粉碎成渣滓，花花绿绿的各色脏器在口器之中翻涌被，被吞进其中的人连一声惨叫都没来得及发出，毙命当场。
　　兀自一吞咽，七八个倒霉蛋肉渣吞咽入腹，十死无生！
　　只见它双目通红，狂暴的兀自一声咆哮！
　　“吼！”
　　无形的气浪冲击而出，哪怕是半悬空上闪转腾挪的大汉都不得不后退，更遑论旁人？
　　兀自如此一吼，这可怖的声浪直接叫人头骨迸裂，兀自啪嚓一声炸裂开来！
　　凑得进的，头颅迸裂，凑得远的，七窍流血，外围一些的人耳膜穿孔。
　　巨虫触须再一动，地面黄土直接凭空生长出了无数的藤蔓，滚动扑腾好似海浪一般的滚动，兀自吞噬人命，触须挥舞缠裹之间，无数人浑身鲜血被吞噬的一干二净直接成了干尸！
　　此时，这巨虫浑身上下的金甲颜色竟然变得单薄，最终演化成了白金颜色，其身上的甲胄也都生长了回来，伤势全部修复了！
　　这头巨虫，临阵突破了！
　　若是按照现实中的标准来说，这巨虫大抵是到达了筑基末期的修为，五百倍的实力！
　　五百倍，放在现实里，任谁都能一个巴掌给它头都打飞，但放在选剑试炼里，它就是无人能敌的杀神！
　　此时，天上闪转腾挪的大汉身子一顿，旋即直接扭头逃窜，消失的无影无踪。
　　见最强者都跑了，其余的一众人那还有战意？无不是连忙转身逃窜，只恨爹妈少生了两条腿，身后是藤蔓如浪，前方人人推搡拥挤，藤蔓重重落在人员密集处，轰然砸落，顿时腾起一大片血雾！
　　轰！
　　短短一瞬，毙命者不计其数！
　　所有人，此时都在拼命逃窜，可唯独一人向巨虫提剑杀了过去！
　　只见凝霜顺着牌楼翻飞而上，手中剑剑如飞宏，骤然一间直刺向了巨虫的复眼，那一剑当中，带着悲痛的震怒，带着哀意怨仇！
　　人的情绪，终究是无法弥合实力的差距。
　　只见巨虫随意藤蔓一甩，满心震怒浑然无惧悍不畏死的凝霜被抽打的鲜血横飞骨骼寸断，顿时怦然一下，被抽飞到了一片建筑之中，怦然烟尘横飞，砖石迸裂，生死难觅。
　　巨虫此时完全没了敌手，巨大的身躯飞了起来，直接在城市之中随意杀戮，每时每刻不断有人被吸成人干，凄惨异常。
　　此时的巨虫，浑然成了死神，无论是藏在什么地方，都会被一条藤蔓缠裹住，在惨叫中被吸成人干！
　　选剑试炼，此时已经成为了巨虫的猎场，所有人都是猎物。
　　……
　　在外界，无数人被吸纳成了人干，百人逃千人奔，惶惶如猪羊。
　　而在巨虫体内，王妩深一脚浅一脚的踩在巨虫不知名的身体结构脏器之内，拼命的捂着面具口鼻，手扶着肉壁，时不时的干呕，踉跄前行。
　　被吞进巨虫体内时候，身上虽然说被细小的利齿刮了几下，但是上下两个人成了替死鬼，那两人被一嚼，自己就被挤进了嗓子眼里面，直接被囫囵吞了进来。
　　虽说没有被嚼死，但是王妩现在快要被熏死了。
　　这巨虫体内，全都是食物的残渣，有今天的有前些天的，血腥味虫臭味腥臭异常，起味道根本是难以相信的，恰似印度恒河扎猛子，混如鲱鱼罐头铺满池，哪怕是心理再坚定之人，也难免变颜变色，更何况是王妩。
　　手扶着肉壁，王妩抹黑在其中向前挪着前行，脚下是碎肉残肢，前方是黑暗一片，一阵更臭的恶臭喷涌而来，直叫王妩又是一阵干呕。
　　“呕……呕……唔……”
　　“艹，这破虫子……它打嗝了！”
　　“啊，艹……”
　　王妩掩着口鼻，扶着肉壁无奈前行，左右黑暗难辨。
　　顺着其不知名的腔道一路往前，走了不知道多久，不断有新的残渣被咽进来，王妩手持长剑，一路踉跄。
　　一路越走越是潮湿，周遭的空气都变得颇为刺鼻了，王妩望着前方，黑暗中隐约可见其中各色杂物堆砌。
　　“唔……这鬼地方莫非是它的……胃？”
　　只见掉落而入的杂物一阵蠕动，不知名的液体从左右分泌而出，王妩连忙后退，生怕鞋子被腐蚀掉，走了一阵，只见其中的杂物被液体腐蚀的一干二净，人的肢体化作了能量养分，叫巨虫更为生龙活虎。
　　此时，右脚好似踩到了什么奇奇怪怪的硬物，捡起来一看，王妩心内不由得一喜。
　　这东西，是一个竹子做得小筒子，既是火折子，类似于现代打火机的古代版本。
　　踅摸了根骨头，撕扯下了些许被尸油浸透的布料做成了一个简单的火把，拿火折子点亮，一瞬间在巨虫体内恢复了光明，左右的景象俨然于眼前。
　　只见左右粉嫩的肉壁上不知名的畸变血管纵横，不断蠕动着，黑色的虫血不断滚动着运送到身体各处，肉壁之上还有着无数狰狞的人的面孔，一张张模糊朦胧的人的面孔被镶嵌在肉壁之上，五官勉强能够辨认嘴上蒙着肉膜，不断蠕动着，无数双眼睛瞪着王妩，瞪着她这唯一的一个生者。
　　脚下，头顶，墙壁上，处处都是人脸，处处都是众目睽睽，无数目光聚焦。
　　而被这些众目睽睽瞪着的王妩，此时心内毫无波澜，并没有什么旁的心绪，没什么异样的感觉。
　　王妩玉手叠指弹了一下一个人脸的眼睛，后者也没什么感觉，只是瞪着王妩观瞧，王妩也不管这些人脸了，兀自寻觅出路。
　　王妩此时，只觉得自己若是放在克苏鲁小说里，怕是能直面眷族，看犹抱琵琶半遮面的古神的传奇调查员，san值过高。
　　……
　　王妩一路往前，从胃部顺着往回走，一个个岔路走了下来，越走越绕。
　　此时只见，一条硕大无比的肉膜血管在火焰的照耀下显得油亮，其宽阔程度，起码相当于现实中的油气管道一般，肉膜上裹着粘液，不断蠕动着运送着黑色的虫血，咕咚咕咚的巨响响彻在不知名的腔室之内。
　　王妩望着这巨大的血管，面具下一对柳眉不由得微蹙，一对美目微含，双臂环抱拖着一对丰腴胸脯，捏着下巴，暗沉沉思索着。
　　“嘶，我记得当时上当挖巨熊内丹的时候，巨熊的内丹在心脏里。”
　　“那么会不会这个世界里的妖怪的内丹都在心脏呢？”
　　“拔了内丹，这蜈蚣大抵会直接毙命的吧？”
　　“嗯……”
　　“这条大型血管，大抵是通往心脏的吧？”
　　“可是……到了心脏后，若是拔了内丹再爆炸，那该怎么办？”
　　一时间，王妩心内不免得犯愁，思索了半晌后，也是没个好对策，只得微微摇了摇头，一声轻叹。
　　想要到达心脏，其实最快的方式并非是顺着血管一路前行，更遑论心脏外围的血肉没准自己砍都砍不动。
　　眼下最好的到达血管的方式，其实是破开血管，自己钻进去，顺着血管飘过去，一路被带到心室之中！
　　王妩看了看四周成千上万对静悄悄的双目，看了看眼前好似石油一般的虫血，只得咬了咬牙，心内暗沉。
　　抬手一剑破开了薄弱的血管，黑色石油虫血顺着流淌而入，王妩整个人囫囵钻入，双目紧闭，一口气息屏息，顺着虫血一路漂流。
　　此时的王妩，好似个血栓一般，一路往心室而去。
　　……
　　头前的一两分钟，王妩还有心思胡思乱想虫血像石油，好奇装进车里能不能开动。
　　可待到第三分，王妩心内开始担忧了起来，自己的憋气越发越憋不住了，可血流还是没有到达心脏的位置。
　　待到第四分，王妩被憋得只觉得快要忍不住了，心道自己总不能在血管里被憋死吧？
　　一路奔涌，此时王妩只觉得前方流速变得慢了下来，王妩心内不由得一喜，心道前方必然是心室了！
　　其实蜈蚣的心脏外壁是有生长甲壳的，就是为了防止被敌人偷袭心脏。
　　可蜈蚣哪里想得到会有神经病钻进血管当血栓来偷袭心脏的？
　　黑暗茫然中，王妩自然是睁不开眼睛的，此时已然五分钟了，一分一秒的流逝，王妩的肺部已经忍耐到了极限。
　　若不能尽快找到内丹，那么死的就是王妩了。
　　双手拼命的抓挠着，不断地在黑暗一片的虫血之中寻觅那内丹的踪迹。
　　此时，就在即将因为窒息而晕厥时，王妩只觉得某处森然清新能量幽幽，勉强睁开一丝丝的眼睛观瞧，只见黑暗浓稠虫血之中绿光环绕！
　　连忙抓着心脏壁室，顶着血流冲刷的激烈，玉手尽力伸出，攥住了那油绿色的宝珠！
　　此时，一声剧烈咆哮从声带处传来，哀嚎凄厉。
　　王妩更是一喜，旋即玉手用力一拽！
　　啪嚓一声，这一拽，心脏血流甚至都停滞了，周遭的能量越发的冗集，隐隐有爆炸的意味。
　　此时，王妩赶忙将内丹吞咽到了口中，混杂着虫血一并咽下，一瞬间，自身拥有了些许掌控施法的能力，赶忙召唤出了藤蔓护身。
　　下一刻，轰然爆炸的剧烈！
　　————————————————————————————
　　轰！！！
　　城市上空，飞舞在天上随意收割人命的巨虫毫无预兆的轰然炸裂，两节巨虫尸体左右分开，无数残肢碎肉崩飞，黑色虫血炸裂而出，就好似下了一场黑色的雨一般。
　　地上被追杀的没处躲没处藏的一众人，此时一个个不由得一愣。
　　各自愣了半晌，旋即连忙冲杀向了巨虫的尸体，前去争夺巨虫内丹。
　　虽说不知道巨虫怎么死的，但是这不重要，重要的是巨虫内丹！
　　有这内丹，怕是能直接从武侠一个大跳，直接跳到仙侠阶段！
　　此时风云际会，从第一名的大汉到前十名的强者，在虫尸周围死命搏杀，大汉以一敌九丝毫不落下风，优哉游哉。
　　一众前来抢夺的旁人，刀剑相撞的叮叮当当火光四溅，不断有人被砍倒，不断有人往巨虫尸体处冲杀，直杀得人头滚滚，血流成河。
　　……
　　此时，广场处空荡无人。
　　王妩一番寻觅之下，找到了被打伤奄奄一息的凝霜，喂下去几颗丹药后，凝霜算是从鬼门关被拉了回来。
　　寻觅了纸笔交代了一番自己的境遇后，凝霜也是颇为开心，写道“咱姐们儿这波算是阔了！”
　　两女确实是阔了，一众人都在抢夺巨虫尸体，广场这边的尸体就没人管了。
　　几百人的尸体，所有人的凭证，眼下都归了王妩凝霜了！
　　待捡完了这些凭证后，王妩排行榜第二，凝霜排行榜第三！直接从百分之五十冲到了榜首！
　　眼下，王妩凝霜需要做的就是找个地方躲起来，千万别再被人发现了！
　　王妩侧目观瞧，只见不远处有人来了，连忙一道藤蔓使出去！紧接着一拉凝霜玉手，两女身形飞动，逃窜消失不见！

第636章 ：遇到你是我最大的辐凄
　　选剑试炼地图的最东北方，一片海域之上。
　　这片海域，上飘着不少画舫，放眼望去千帆迎风，颇为恢弘。
　　但眼下，这些画舫上的宝藏早就被人洗劫一空了，自然没有人会来这些大船小船遍布的海域之上探索。
　　千帆之中，一艘小舟兀自双桨摆动，吱吱呀呀的顺着大船的缝隙往东北方地图的尽头一路飘去。
　　王妩此时浑身上下都是腥臭无比的虫血，哪怕人在海面上，浑身上下都萦绕着苍蝇，这对于微洁癖的她而言难受非常。
　　但眼下她可顾不上这个，现在的她算是中了头奖，中了头奖自然是要先远遁保证生命安全的，至于其他的只能等到安全后再解决了。
　　茫茫海面之上，凝霜王妩二人荡起双桨，天高云淡之下，一叶扁舟被海浪吹的飘荡，一路往东北方而去。
　　二人的凭证散在船舱之中，散了遍地，王妩盘腿而坐摆动双桨，凝霜则是颇为欣喜的一枚一枚的数着二人的凭证。
　　眼下的两女，心情好至极。
　　非但冲到了排行榜二三，而且还得到了巨型蜈蚣的内丹，哪怕是下一局对阵颛顼，二人都是有那么几分把握了。
　　击杀颛顼不大可能，但从颛顼手上活下来的把握二人信心很是充足。
　　一叶扁舟双桨摆动，直往最东北方的画舫而去。
　　……
　　最东北方的画舫，原本有一头极强的花魁尸魔，被人斩杀以后这里就没任何人来了。
　　其中食物充足，酒水饮料丰富，本身就很隐蔽，拿来作为最后两天的藏身处最合适不过了。
　　而且最后两天无聊的时候，还能下到下方船舱来钓钓鱼解闷，小姐儿俩过过天天空军的钓鱼佬的日子，倒也算是不错。
　　小舟摆动，触及到了大画舫之上停靠，旋即王妩轻轻拍了拍凝霜的肩膀，而后王妩抬头观望了一眼这大型画舫，少说有几十米高。
　　按照往常来说，自身的修为大抵是风清扬张三丰那个水准的，这个高度是跳不上去的。
　　但眼下不同了，吃了一枚内丹，自身的修为起码有了《侠客行》里赏善罚恶使的水平，已然半只脚踏进仙侠范围了。
　　却见她整个人凭空高高一跃，一瞬间鸟翔碧空，落在了画舫甲板。
　　站在甲板之上，王妩兀自微微点了点头，面具下一张美艳狐媚脸神情颇为满意。
　　回身心念一动，藤蔓放了下来，凝霜旋即也顺着藤蔓攀爬而上。
　　两女站在画舫甲板上，望着波涛连绵的大海，看着海鸥飞过千帆，回头看着雕梁画栋好似将青楼瓦舍搬在穿上的画舫，处处美景美不胜收，两女皆是心情不错。
　　王妩长舒了一口气，面具下红唇勾起一抹笑意，旋即从怀中取出小册子和炭条，在小册子上写道
　　【龙儿（儿化音），你名太难写，笔画太多，以后就这么称呼你了。】
　　【龙儿，等会找找船上还有嘛食材，看看有没有棒子面，咱晚上吃贴饽饽熬鱼！】
　　龙凝霜虽然没听说过贴饽饽熬鱼到底是什么，不过想来大抵是跟地锅鸡一样的吃食，旋即连连点头，应了一声。
　　如是，两女迈着欣喜的步伐，向着船舱内部而去。
　　……
　　待到厨房附近，王妩听见了一阵稀稀疏疏的声音，不由得心内咯噔一声。
　　玉手抬起将凝霜护在了身后，长剑持握在了手中，身子稍稍低伏积蓄力量，而后缓缓的推开了厨房的木门。
　　木门缓缓而开，只见一张面具出现在了视线中，面具下一对星辰郎目明晰，带着难以明说的意味戏谑的看着王妩。
　　王妩一对桃花眼美目，和那人的一对星辰郎目尴尬的大眼瞪小眼，一时间空气都凝固了。
　　王妩看了半晌，眼下直想骂街。
　　王妩就他妈纳闷了，怎么躲到哪都能遇到这个冤家？
　　自己在地图上一个随便的角上随便一选而已，这货就比自己先到了一步？
　　这孙子怕是在自己身上装定位了吧？
　　……
　　两人看了半晌，骤然之间各自剑出锋芒！
　　轰！
　　两人双剑相交，一阵气浪骤然炸裂，凝霜被掀翻倒飞而出，周遭的木质船体被炸裂的木屑横飞，顿时烟尘四起。
　　凝霜心内一惊，只见气浪当中，王妩周身淡绿色光华萦绕，藤蔓随手挥出，好似触手长鞭一般，狠狠抽打向了那大汉。
　　那大汉则是丝毫不惧，优哉游哉的身形一闪，紧接着手掌一推，汹汹烈火爆裂燃烧，一个囫囵火球狠狠砸在了王妩的身上，顿时一声炸裂！
　　藤蔓嫩叶燃为焦炭，王妩断线风筝一般倒飞而出，小腹的皮肉燃烧的噼啪发黑，浓水横流，直痛的王妩龇牙咧嘴。
　　王妩自然不甘于一招落败就彻底摆烂，几颗丹药吃下肚，伤口慢慢恢复。
　　旋即再次周身环绕藤蔓，裹挟着长剑朝着大汉扑杀而去，左右藤蔓如浪，卷着房梁顶柱各种杂物一并扔向了那大汉！
　　一时间，王妩周身被藤蔓保护的严密，整个人周遭都是树木，简称周树人。
　　那大汉也是丝毫不让，巨熊内丹带来的火焰神通虽说品级不如王妩，但王妩的熟练度却不如他。
　　只见他浑身上下内里火焰燃起，周遭各处火焰越烧越旺，简称里火旺。
　　如是一边绿一边红，一边是周树人朝花夕拾，一边是李火旺娃儿着相，树海火焰兀自交撞，轰然能量炸裂！
　　顿时，整层画舫被轰击的坍塌，轰隆处处碎裂，处处烟尘横飞，火焰爆燃！
　　凝霜在那一瞬再次被击飞，烟尘迷了双眼。
　　只听得前方不远处叮叮当当金铁交加之声不断，似是打的激烈一般。
　　待她再睁眼，只见王妩已然落败。
　　……
　　王妩被那大汉单膝压在了身下，双手被膝盖叠着压着。
　　他一手揪着王妩的头发，一手拿着长剑抵在王妩喉咙之前，全然得胜姿势。
　　凝霜想上前帮忙，可又害怕那大汉直接一剑封喉，一时间站在原地不知如何是好。
　　此情此景，王妩只觉得无奈，只觉得倒霉的无以复加。
　　微微摇头，一声轻叹。
　　只见她下半边面具消散，红唇微张，一颗翠绿色的珠子从她口中缓缓的飘了出啦，哒的一声掉在了地板之上。
　　旋即，又是她熟悉的一幕。
　　大汉嫌恶的捏着内丹，找了块干净的衣服擦干净上面王妩的津液，而后塞进了他的口中。
　　旋即，撒开了王妩，兀自试着他自己的新的力量。
　　王妩看着他左手藤蔓右手火焰，心内不由得一叹。
　　自己即便是有了内丹，也因为属性克制和不熟练而落败了，终究没保住这宝物，实力又跌落回了武侠的犯愁。
　　不过，这一次他貌似对自己的凭证兴趣不大。
　　内丹没了也就没了吧，倒也无所谓。
　　王妩双手撑着地面坐起，旋即缓缓的步步后退，顺带着拉上了凝霜，悄然后退。
　　就在即将离开船舱之时，二人前路骤然升起了一阵藤蔓编织的墙，阻住了去路。
　　二人一惊，旋即只见那大汉步步而来。
　　只见他掏出了册子，在册子上写了什么，示与二人看。
　　【谁让你们走了？】
　　【跟我过来。】
　　王妩凝霜对视一眼，只得被迫跟随了。
　　——————————————————————————
　　一路来到了一间大房间之内，迎面只见一张大床。
　　王妩凝霜见此，不由得各自心内咯噔一声。
　　战败，大汉，大床。
　　这他妈是要干啥？
　　王妩凝霜身子各自瑟缩，抗拒的不肯进。
　　那大汉坐在床上晃了晃，感觉不错。
　　扭回头见王妩凝霜不肯进来，他当即会意，微微摇了摇头，旋即掏出小册子写了什么，示与二人观瞧。
　　【想什么呢？】
　　【一来我是有老婆的人，二来选剑试炼里做不了这种事。】
　　【进来。】
　　两女对视一眼，这才进来。
　　……
　　王妩和凝霜靠墙站着，好似罚站的小学生一般。
　　那大汉则是躺在大床之上，玩弄着藤蔓神通，一副优哉游哉的样子，屋内气氛，颇为尴尬古怪。
　　王妩一对美目狠狠的瞪着那大汉，瞪的咬牙切齿。
　　也不知道自己他妈的怎么每次都那么倒霉，稍微占点便宜就遇到这货，然后便宜都被抢了个一干二净！
　　尤其是王妩想起来，他第一次踩着自己脖子，第二次踩烂自己子宫，之后又抢夺了自己和凝霜的住处把自己和凝霜一顿暴打关进笼子，屈辱和愤怒便涌上心头。
　　自己在选剑试炼里肯定不是对手了，完全赶不上了。
　　但是出去后，自己哪怕先不找锦虞，也要先一刀宰了这货！
　　一通欺负下来，王妩尘封已久的童年阴影都犯了，只觉得自己就像是回到了童年被一群二流子小流氓花式欺负似的。
　　那种令人极度不适的屈辱感，直叫人咬牙切齿，心内难舒难展。
　　王妩正愤愤然的瞪着他时，他却招了招手，召唤王妩凝霜上前来笔谈。
　　两女受制于人，也只得上前了。
　　……
　　大汉随手写画，册子扔在了王妩身前。
　　【你能耐不小啊，我都没想到这蜈蚣能杀。】
　　【多谢你的内丹咯。】
　　王妩看着他写的字，看着玩弄藤蔓优哉游哉的他，面具下一张狐媚脸直气得咬牙切齿。
　　只觉得就像是自己暑假打工差点累死给自己换了个新手机，一开学被流氓抢了似的，屈辱感油然而生，震怒无比。
　　粉拳兀自攥紧，骨节咯吱作响，双目死死的瞪着那大汉，如果眼神能杀人，后者早就被杀死了。
　　她皱着眉头，忍着怒气，双目微含，写字回呛道
　　【*养的玩意，有能耐选剑试炼后咱俩出去打一场去！】
　　【我他妈那得罪你了，没完没了了是吧？】
　　【看你这人性你跟外面也不是什么好玩意。】
　　【你他妈还有个媳妇是吧？你媳妇也他妈指定不是好人。】
　　【你跟这打怪升级当臭流氓，你媳妇指定是在家偷人送往迎来！】
　　【一家子奸夫**狼狈为奸没一个好玩意！】
　　【你一家子迟早死绝！】
　　王妩写着写着一个不由得一个喷嚏，摇了摇头旋即继而奋笔疾书，气得写的上头，疯狂骂街。
　　凝霜一看，照这么说，二人焉有命在？
　　连忙一把夺过了册子，把王妩写的哪一篇全部撕了下来团了团扔出了窗外，旋即写道
　　【额……】
　　【大哥，一而再再而三真的有些那什么了。】
　　【实际上我们俩跟您也没什么仇。】
　　【您搁这待着吧，我们……额，内丹也都被您抢了，别的东西对您也没用。】
　　【我们……就不打扰了。】
　　说着，递给了那大汉。
　　旋即，凝霜拉起了王妩的手，便要往外走。
　　可此时，大汉却只手一抬，封住了房门。
　　紧接着，只见他只手在册子上写了写，藤蔓卷着册子，送到了王妩近旁。
　　【是没什么仇，老霍霍你们俩确实是有些过分。】
　　【这样吧。】
　　【我这些天净吃兵粮丸充饥了，没吃什么正经东西。】
　　【你们俩找点食材，给我当两天厨娘，咱们就算是两清了，如何？】
　　王妩拿过来一看，顿时是气的火冒三丈，凝霜看来，也是只觉得愤慨。
　　王妩面具下一张美艳面庞愤慨无比，怒目而视，心内愤愤然暗自思索。
　　“啊，抢来抢去也就算了。”
　　“临了还让人给你当厨子？”
　　“他妈的这不是骑在人头上拉屎吗？”
　　“拉干的的我拨弄下去，拉稀得我擦了，你他妈骑老子头上拉痢疾！”
　　“泥人还有三分土性呢！”
　　“要杀要剐随你他妈的便！”
　　说着，王妩写了几句，而后直接只手扔了回去，书册翻飞着正好砸在那大汉的脸上，当啷一声轻响。
　　那大汉看了看书册上的内容，不由得微微摇头一笑，旋即也是写了些东西，从床上坐了起来。
　　【唔，这艘女士，脾气不小啊。】
　　【你想过后果吗？】
　　【我顶多失去俩厨子，厨子随便一抓一大把。】
　　【但你俩没的可是命啊，命只有一条。】
　　【再给你一次机会。】
　　【今晚的晚餐，明天一天三餐，我都要吃不重样的。】
　　王妩看来，直气的想撕了册子。
　　凝霜眼疾手快，连忙抢过了册子，抬起玉手做了一个ok的手势，拉着挥舞着胳膊想上去拼杀的王妩，赶忙出了屋子。
　　……
　　画舫厨房。
　　凝霜在调酱汁，腌制猪肉，王妩则是蹲在地上泡干粉削土豆，两女晚上准备的是猪肉炖粉条子。
　　王妩手握长剑，削着土豆，越削越气。
　　面具下，那本来妩媚妖艳的狐媚脸，此时浑然如女鬼一般幽怨。
　　见一次被抢一次，最后还被强扣下来当厨子，跟这削土豆！
　　这出来后自己高低给这货来个凌迟！
　　不！
　　跟锦虞告状！让他把这货关进药鼎里！感受感受什么叫永恒的痛苦！
　　对！
　　出来后就跟锦虞告状！
　　倒要看看黄毛知道了媳妇被欺负了，会震怒成什么样子！
　　王妩玉手捏着土豆，愤慨万分的一剑砍下大半，好似砍得是那大汉一般。

第637章 ：两犬相争
　　画舫卧室，大汉仰卧躺在卧室大床之上，望着手上的一方书册望的出神。
　　大汉一手枕在脑后，一对深邃郎目透过面具观瞧，望的出神，一腿搭着一腿在大床上翘着二郎腿躺着。
　　裹着黑色手套的大手攥着一方书册，书册古朴甚至带了些原始味道，薄石板打孔以皮革绳子串联，看上去颇为沉重，上面所述的内容全部都是以初文书写的。
　　初文龙飞凤舞笔走龙蛇，隐隐的散发着淡淡的白光，幽幽淡淡，其中似乎透露着原始的力量，气势滂沱。
　　他听着不远处厨房内叮叮当当锅碗瓢盆乱碰的声音，翻着书页，越看心内越是怅然。
　　最终微微摇了摇头，一声轻叹，书册扣在胸膛之上，头枕双臂，双目望天，又是一叹。
　　望着天花板，望着天花板房梁上斜挂的假桃花，心内黯然落寞自顾。
　　“只有圣人才能用的力量……”
　　“不知有了两颗内丹，能否和颛顼对抗……”
　　“嗯……”
　　“有书册推气行宫，若能再得圣人遗魂，这两者配合，让她暂时驯服体内能量……”
　　“这样的话大抵就无恙了吧？”
　　“希望那个葵乙说的是实话，毕竟她已经没有时间可浪费了。”
　　心内思绪繁多，一声忧思愁叹，落寞双目闭合，心内思索一番，只觉得心疼。
　　……
　　正巧这时，门外一阵脚步声传来。
　　只见卧室房门被噔的一脚踢开，大汉人在屋内只觉得怨气冲天，好似鬼王出世了一般。
　　侧目观瞧，只见一名女子端着一大碗猪肉炖粉条子而来。
　　猪肉炖粉条子成色不错，倒也算是色香味俱全，美中不足就是随着端来的米饭饭碗里筷子竖着插着，好似上香一般。
　　虽说看不清脸，但大汉也知道到这俩人谁对谁，这个怨气冲天的肯定是那个火气更大的女人。
　　只见那女人带着满满的怨气送菜而来，大汉都能脑补出面具下会是怎样一张咬牙切齿的愤怒模样。
　　当啷一声，菜碗被扔到了桌子上，险些一碗猪肉炖粉条子倾撒而出，猪肉颤抖，粉条子斜挂。
　　那女子面具下一对美目翻了个白眼，旋即转身怨气满满的愤然离去。
　　眼下是说不出话，若是能说话，这女子想必她必然会在临出去前补上一句。
　　“吃吧！孙贼！吃完你就得艾滋病，完事回去你们一家子死一干净！”
　　大汉微微摇了摇头，旋即从饭碗里拔出了筷子，端着饭碗，品尝着猪肉炖粉条子，米饭佐餐。
　　粉条裹着浓厚的汤汁，劲道弹牙，猪肉肥而不腻瘦而不柴，算是不错，白菜也是爽口脆嫩颇为舒爽，按照一般的评价标准来说，这个厨艺水平已然能到高级酒店中餐厅当厨子了。
　　可大汉吃了几口，不由得一顿。
　　面具下一对剑眉不由得微皱，兀自沉吟了片刻，缓缓放下了手上的饭碗，一声轻叹，神色颇为落寞。
　　这道菜哪里都好，可唯一一个不算缺点的缺点就是……
　　不够咸。
　　想想自己家里那位，每每做菜都是放盐颇多，但反倒挺好吃。
　　她做的菜吃的多了，吃旁人做的菜，倒觉得不顺口了。
　　他微微摇头一叹，双目望向窗外起伏的海面，而后沉沉倒卧在了大床之上。
　　……
　　此时，厨房内。
　　王妩看着手上一包空空如也的毒药，和凝霜相视一笑。
　　王妩回眸看向卧室，不由得微微摇头，美目微含。
　　这臭流氓也不知是脑子抽了还是怎的。
　　竟然真放心自己和凝霜这俩受害者给他炒菜？
　　逼爷给你当厨子是吧？
　　行，吃不死你我他妈跟你姓！
　　——————————————————
　　夜色已沉，海浪涛声依旧。
　　一轮明月高悬在深蓝色的夜空之中，夜朗星稀，万里无云。
　　夜风阵阵，海浪涛涛拍打着大船，白色的浪花撞击在厚实的画舫船壁之上，怦然大片浪花撞击的浪花细碎，撞的大船微微晃动，发出咯吱咯吱的声响。
　　站在大船甲板上眺望，万里海波尽入眼底，远处深蓝色的大海与天空海天一线，千帆隐约可见，远处的城郭轮廓明晰，海风送来的不光有清新的空气，亦有叮当的刀剑微响之声。
　　王妩坐在大船甲板的边沿，头上的斗笠被摘下，包裹着秀发的布帛取下，一头秀发自如散落。
　　黑稠似的一头秀发被海风吹得微微摆动，暗香飘舞，面具下一对桃花眼美目倒映着皎洁月光，纯澈如银杏金叶一般的金色双眸一点寒潭明月明晰。
　　面具下一张成熟美艳的狐媚脸面色带了些怅然，却又有些舒缓，红唇轻珉着，缄默不言。
　　丰腴有致的诱人身姿被一层又一层的黑衣所包裹，再好的身材也看不出个所以然来，丰臀坐在甲板边沿，一直玉手撑着边沿，一对修长丰润美腿在甲板边沿荡来荡去。
　　望着夜色海岸，望着千帆悠远，望着明月皎皎，心内思绪繁多。
　　明明是为寻觅锦虞而来的，可直到现在也不知道锦虞人在何处。
　　再看身侧陪着自己看夜景的凝霜，又是不由得一叹。
　　她按照葵乙的说法还剩下两三年。
　　两三年说长不长，说短不短。
　　自己该如何和他说这件事？该何时与她说这件事？
　　两三年的时间，她大抵会因为这个，彻底抛开心内的纷杂思绪，彻底接受千焱，及时行乐吧？
　　谁知道呢。
　　王妩嫀首低垂，暗暗思索了片刻，刚想伸手拍拍凝霜的肩膀，告诉凝霜此事，可一时间又怔住了。
　　因为她看到，从海面上，有人走了过来……
　　……
　　海上的海风停了。
　　在海平面上，猝然之间起了一阵大雾。
　　陡然之间，大雾四起，白色的雾气笼罩了整片海域，一时间雾气昭昭，远处的千帆和城郭踪影难觅，朦胧雾翳看不真切。
　　极目远眺之下，只见在朦胧雾翳之中，在平静海波之上，一个佝偻着身子的黑影步步缓缓而来。
　　王妩凝霜二人各自心内一惊，连忙极尽目力观瞧那黑影。
　　只见那雾中的黑影也不着急，手上拄着根拐杖似的东西，凭空走在海平面上步步缓缓而来。
　　可二人眼瞧着那黑影一瞬间消弭不见，一瞬间凑近了少说千米！距离画舫已然不过一二百米了！
　　再接着，这黑影频闪频频，一个频闪几十米，雾气中却见那佝偻老者不断身影频频消失又出现，越发的逼近！
　　一时间，王妩凝霜各自心内惧意浮现，各自一对美目之中惧意眸光闪烁，身子不自觉地向后瑟缩。
　　深夜时，骤然如此一个未知存在在海平面上布下雾气，频闪而来，如此任谁怕是都难免心生惧意。
　　此时两个各自手上兵刃持握在手，紧张万分的盯着海平面，各自心跳加速，惧意浮现。
　　可就在此时，那黑影消失了。
　　彻底消失在了雾气之中，左右四顾，只见白色的浓雾，却不见任何佝偻的黑影。
　　就好似鬼一般，突然出现，突然消失，来的毫无预兆，去的猝然突兀。
　　而就在两女愕然之时，王妩只觉得身后传来了沉闷的咳嗽声！
　　一瞬间，王妩只觉得身上的汗毛都竖立了起来！
　　连忙扭头回望，只见一个约莫一米六，佝偻着身子的一身黑衣者站在二人的身后。
　　他身上黑衣湿漉漉的，带着腥咸腐朽的味道，身子佝偻，似是年迈的无以复加一般，手上撑着一根长棍似的东西当作拐杖，佝偻而立，咳嗽不止。
　　那咳嗽，带着支离破碎的苍老，似乎这人随时都会因年迈而过世一般。
　　虽说年迈衰老，可这人身上却带着一股阴狠的气息，阴冷森然，直叫人不寒而栗。
　　王妩面具下一张狐媚脸面色紧张，眉头紧锁，身子稍稍低伏，刚想出剑拼杀，那老人先动了！
　　只见那老人身形如鬼魅，骤然一瞬闪现眼前！
　　王妩连忙出剑，剑出如掣电。
　　她快，老人更快！
　　手上的长棍兀自一点，王妩整个人一瞬间动弹不得，心内骇然万分。
　　身边的凝霜挥剑砍来，老者轻飘飘的一闪躲开，旋即也是手中长棍一点，不得动弹当场摔倒在地！
　　就当王妩觉得下一刻便要毙命之时，这老者却一声咳嗽，握着长棍，迈步向着船舱之内走去了。
　　王妩保持着出剑的姿势，一对美目望着那迈步而入的老者，目色之中带着愕然诧异。
　　“他……不是冲我来的？”
　　“嘶……”
　　“莫非是来杀那个大汉的？抢夺内丹？”
　　“唔……”
　　“倒也有这个可能……”
　　王妩想到这老者和那大汉两犬相争事不关己，一时间倒也松了口气。
　　只是自己和凝霜被点穴控制在了这里，动弹不得雕像一般，待会他俩打起来，自己和凝霜岂不是不免的要被波及？
　　——————————
　　卧室之内，静谧非常。
　　此时夜色已深，大汉早已沉沉睡去，头枕着松软的枕头，健硕身躯上裹着锦被，在怀中，一对刀剑紧紧搂在怀中，即便是熟睡也是警觉非常。
　　在床头的桌子上，那石板书册安然摆放。
　　屋内是静悄悄的一片，鼾声淡然，屋外是海上生明月，明月皎皎。
　　就在这一片静谧之中，一个佝偻着的黑影悄然出现在了屋内。
　　他双脚虚浮，离地约莫几厘米，凭空而行寂然无声，佝偻的身子缓缓前行。
　　直到来到了那大汉身前，他手中的拐杖被他握着，缓缓从中分离。
　　夜色月光之下，一寸刀光森寒明晃。
　　这并不是拐杖，而是一柄锋锐非常的夹刀棍。
　　明晃晃的刀光，近在大汉咫尺之间。
　　可这老者一时间并未发难，而是伸手触向了桌上那石板书册。
　　就在他即将触及到石板书册之时，一瞬间破空之声响起，一柄长刀骤然砍来！
　　夹刀棍横刀格挡，夜色之下，一点火花怦然冒出，骤然叮的一声轻响！
　　大汉腾起，刀剑持握而立，老者身子低伏，一手长刀一手刀鞘，气势阴沉。
　　明月皎皎，寂然无声，二人静静对立。

第638章 ：两败俱伤
　　皎皎夜色之下，两人各自持握兵器对峙，谁都未先行动手。
　　老者手握夹刀棍，手指轻轻的在棍身上敲着，指肚轻轻按在棍身之上，身子不断细微的调整着自身的姿势，既像是在积蓄力量，也像是在推演那大汉会如何出招推演自身该如何应对。
　　他身子佝偻依旧，周身气势森寒，身上的衣服潮湿滴滴答答的顺着身子流落而下，雕塑一般岿然不动。
　　那大汉收回石板书揣回怀里，而后，矗立原地不动。
　　他手握长刀，身姿低伏，望着眼前的老者，直看的双目微含，心内既暗沉，又颇为疑惑。
　　“这人……”
　　“身子佝偻，气势阴冷，又好似个老者……”
　　“嗯……”
　　一瞬间，他貌似想到了什么。
　　参赛时，满场所有参赛者他都见过，唯一一个看着像老人的，就是叶锋。
　　眼前之人，想来必定是叶锋了。
　　不过话又说回来。
　　叶锋为什么要自己的石板书册？
　　这东西是逆道之光的推演手册，他又不是逆道人，要这东西有何用？
　　一时间，心内只觉得疑惑重重。
　　更何况，叶锋这人，之前一直没有露面。
　　排行榜上没有他，选剑试炼自己也几乎完全没看见他出现。
　　他隐秘行踪如此之久，不出风头，不争排行榜第一的奖励，就是为了阴我一手？
　　这动机和行为简直是不可理喻，根本思考不到他到底要的是什么……
　　他正想着，可此时那老者猝然一瞬，长刀飞斩而来！
　　……
　　一轮刀光，好似皎洁明月一般，骤然带着破空之声挥舞而来！长刀皎皎如月，老者身形如鬼魅，迅雷掣电不及。
　　寻常人看来只是刀光一闪，可在这大汉眼中却是明晰可见，甚至是有些缓慢。
　　只见他面具下一双星辰郎目微含，在他眼中，老者一刀袭来的模样分化出了数个不同的变招姿势，七八个姿势全然在眼中推演而出。
　　电光火石的一瞬，却见他手中长刀一刀狠狠的劈砍向了一处虚处！
　　紧接着，那老者自如的变招，正好撞上了这处本来空虚的虚处，肩胛直迎刀锋！
　　他心内骇然一惊，连忙撤回了夹刀棍，扛在了肩膀上兀自一挡，顿时只觉得一股巨力骤然传来，顿时是叮的一声轻响，火花四溅。
　　长刀的巨力千钧压下，直压得他不由得身子低伏，甚至跪坐在了地面之上，二者便如是角力着。
　　只听得老者一声闷哼，骤然一股巨力传来，苍的一声脆响，金铁擦交之声响起，一瞬间角力被老者奋力架了开来。
　　紧接着，老者继而贴身袭来，一把夹刀棍挥舞的虎虎生风，银霍霍的刀光皎皎，左一刀大汉闪躲，亭柱切口齐平，右一刀大汉挑开，卧室被一刀斩开了顶棚！
　　大汉纵身一跃，撞开了破损的顶棚，顿时木屑横飞，烟尘四起。
　　这老者咬了咬牙，旋即提刀纵身一跃，追杀而去！
　　……
　　月色皎皎之下，海面上风波平静，雾气缭绕。
　　一个一米九几的大汉，一个身子佝偻的老者，追赶拼杀。
　　二者身形翩飞，大汉脚尖在海面上兀自一点，骤然拔高丈许，身后老者紧追不舍，手中夹刀棍银光霍霍，一刀挥洒而来。
　　一刀无形气浪斩击在了海面之上，内力入海炸裂，腾的一声炸起海浪层层，浪花涛涛，水幕凌乱。
　　凌乱水幕之中，一柄锋锐长刀斩浪而来，气势断浪夺命！
　　大汉横刀格挡，叮的一声格挡住了这夺命一刀，两者内力相撞，顿时击打的周遭浪花层层，老者按刀前迫，大汉横刀后退，一路在海面上一进一退，直在海面上横留下了一道海浪波纹，浪花白皙，一路激浪之声不断。
　　滕然水上一阵炸响，二者各自拔升一仗，紧接着只见皎皎月光之下，浪花涛涛之中，二人叮叮当当双刀交撞，直在半空之中打的不可开交，金铁交撞之声不断。
　　老者夹刀棍挥舞的虎虎生风，但大汉一手刀剑也是不遑多让。
　　最开始，老者似是占了上风，借着兵器冗长之利，频频占据主攻的地位，一刀快过一刀，直叫大汉只能被迫防御。
　　但随着时间的推演，大汉反过来占据了主攻的地位，手中刀剑并用，一个假动作骗过老者，贴身且近，一刀在老者小腹上留下了一道火辣辣的森然刀口！
　　后者一声闷哼，被迫防御，不断的艰难格挡着，叮叮当当的格挡，可挡刀漏剑，挡剑漏刀，身上不多时便被大汉伤的好似血葫芦一般。
　　看似大汉身高体壮铁塔一般的汉子，可却灵巧婉转，身躯灵动非常，招式灵活老辣。
　　老者此时全然是被压着打，频频的吃亏。
　　眼见如此，老者只得身形一转，连忙后退。
　　他后退，可大汉却全然不想给他机会遁逃一般，手中刀剑挥舞，拼杀而出！
　　快刀皎皎，长剑如灵蛇，刀剑并用，掩杀而来！
　　健硕身形动若狡兔，刀光霍霍难躲难防，刺拉拉声音不断，老者身上新伤叠旧伤，惨状异常。
　　……
　　老者一声闷哼，旋即陡然之间拔高了数丈，高高跃起，骤然腾空！
　　大汉本想追去，可只见老者周遭暗沉沉水气环绕，他心内不由得一紧，连忙撤身躲闪。
　　却见老者浮在半空之中，手结剑指兀自向前一推，转瞬之间，平静的海面上波澜骤起，腾的一声炸响，紧接着一道海浪轰然掀起，骤然重重追着大汉拍打而去！
　　一瞬间，双方结束了兵击到了斗法，吃亏的就是大汉了。
　　大汉左躲右闪之下，惶惶无比，身后海浪在老者的指引之下，不断追杀，一路巨浪滔滔，步步紧逼！
　　大汉心内不自觉的一紧，心内暗自叫苦。
　　自己第一个吸纳的巨熊内丹全部炼化了，体内火向内力繁多，必然被这叶锋克制。
　　这叶锋就好似专门为克制自己而来的似的，本来自己的火系神通是较为纯熟的，可眼下全然施展不出来，只得被迫使用蜈蚣内丹的神通勉强斗法了。
　　只见他身子一顿，心念一动，手结剑指向前兀自一点，骤然之间海面上凭空生长出来藤蔓！
　　无数藤蔓一瞬间抽枝发芽，紧接着拧成了一股棱刺，轰然向前刺去！
　　嘭！
　　海浪刺破，藤蔓也被海浪的力道砸了个粉粉碎，双双各自身子一颤抖，各有胜负似是平分秋色。
　　旋即，又是各自掐诀，各自动用各自的内丹催法再战。
　　老者手结灵官指，浑身的气息随手指调用，旋即兀自向前一点，浑身神通凝结，凭空指尖一点黑水喷涌而出，飞溅直扑那大汉而去。
　　眼见那黑水冒着森森白烟，大汉不由得心内猛地一紧。
　　随着内丹入体日久，可以从内丹之中开发出来进一步的功用。
　　如此使用神通的方法，若是用巨熊内丹那么他也可以用。
　　可巨熊内丹眼下被克制，蜈蚣内丹自己运用不熟。
　　万般无奈，只得咬牙硬上。
　　双手只手一推，浑身神通内丹尽力调用，顿时一层一层的藤蔓护在了身前，紧接着只见他整个人被包裹成了个树茧！
　　树茧和黑水一交撞，顿时白烟直冒，刺啦声不绝于耳，藤蔓被快速腐蚀成了浓稠黑水，顿时消融大半。
　　大汉惶惶退避，咬牙心内直叫苦。
　　自己眼下很是尴尬，近战打的赢，但斗法却被克制了，眼下只得凭借速度优势骗他用光神通，而后近战胜敌。
　　他撤身从树茧脱身，一边后退一边丝丝倒吸着凉气。
　　低头看去，只见自己大腿上一个血窟窿境况凄惨，方才不慎之间一滴黑水滴在了大腿上，便腐蚀出了一个血洞，足见其腐蚀性有多可怕！
　　……
　　一簇簇黑水喷射，追着大汉直往画舫处逃窜。
　　可陡然之间，大汉只觉得腹内一阵剧痛，紧接着浑身无力！
　　“唔……”
　　“这……怎么……我……”
　　躲闪的速度，变得缓慢了，一个不慎，一簇黑水喷射而来，顿时腐蚀了他的小腿，顿时连皮肉带骨头，腐蚀了个一干二净，顿时剧痛剜心，痛苦无比，一声咬牙闷哼顿时传来！
　　腹内腹痛如绞，好似一把刀子在肚肠子里挽动一般！
　　小腿被腐蚀的整个不翼而飞，噼啪的白烟直冒，如此剧痛，哪怕是他，都不由得咬着牙倒吸着闷哼隐忍不断。
　　面具下，他一张古铜色的俊朗面庞面色痛苦，冷汗直冒。
　　他人倒在画舫的甲板之上，不远处王妩和凝霜坐在一个箱子上，没事人似的提溜着面条，翘着二郎腿看戏。
　　大汉痛的隐忍闷哼，一手长刀脱手，五指抓在了一根枕木之上，痛的甚至手指都在枕木上抓出了一个个指印，最终甚至啪嚓一声，硬生生将枕木空手抓下来了一块！
　　王妩凝霜吃面看着大汉痛苦以此下饭，大汉在地上腹痛腿痛冷汗直冒一瞬间失去了战力。
　　而此时，老老者浮空而来，佝偻着身子，落在了甲板之上，手杵着夹刀棍，一路来到了大汉身边。
　　大汉倒在了地上，一声闷哼，原本抓着枕木的手摊开，握刀的手都摊开了，手中刀嘡啷落地。
　　他头一转，一声闷哼，似是昏死过去了一般。
　　大汉如是，但老者仍不放心。
　　却见老者夹刀棍刀锋调转向下，兀自狠狠一刀扎在了大汉身上！
　　噗嗤一刀，扎在腰腹之上，顿时红光崩现鲜血喷涌。
　　大汉动都没动，一刀接着一刀，好似扎在死人身上了一般。
　　如此，哪怕是没死，这么几刀下去也该死了。
　　直将大汉扎成了个血葫芦，遍地鲜血淋漓，这老者才算是放心。
　　旋即，他身子缓缓蹲伏，伸手向大汉的怀中摸索而去，前去寻觅那石板书册。
　　此时，大汉原本紧闭的双目骤然睁开！血灌瞳仁！
　　骤然一声怒吼，五指挥舞好似虎爪一般，顿时扣住了那老者的咽喉！
　　紧接着，五指并拢一拽！刺啦一声好似撕扯破布袋子的声音，顿时淋漓鲜血喷洒而出，喉管，声带，难以明说的喉咙组织被一并撕扯而下！红光崩现！
　　“唔啊！！！”
　　老者顿时连连登登后退两步，捂着喉咙双目兀自瞪大，骇人无比。
　　腾的一声摔倒在地，如此一个隐匿到死的偷袭，一招效果奇绝，顿时将他伤的濒临死亡！
　　人倒在了甲板上，身子颤抖双腿抖动不断，捂着咽喉，喉咙发出破碎的气流声，双目瞪大好似要掉出来一般，红血丝骤起。
　　他被鲜血润泽的手抬了起来，极其勉强的神通调用，一捧黑水扑杀向了不远处的大汉。
　　黑水出，老者昏死，再也不动弹一下了。
　　黑水整个淋在了大汉身上，顿时衣甲皮肉全部腐蚀的噼啪作响，皮肉，甲胄混杂在一起成了一滩脏污的黑水！
　　原本倒在地上气息奄奄的他，此时一瞬痛苦的惨叫，浑身抽搐。
　　待到最后，他整个人平躺在了地上，气若游丝。
　　此时，王妩面碗中的最后一根面条被嗦进了红唇之中，手中面碗一撂。
　　左右看了看，见都死了，不由得红唇勾起了一抹笑意。
　　当真是两犬相争同归于尽。
　　——————————
　　迈步来到大汉身旁，本是为大汉的凭证而来的，可方才到了切近，自己脚脖子便被大汉抓住了。
　　低头看去，却见大汉颤抖着，手指勉强抬起，指了指他嘴的位置。
　　其意思，大概是求自己喂他吃药。
　　王妩见此，不由得红唇直嘴角勾起了一抹舒爽的笑意。
　　从大汉怀中掏出了一枚醇香的红色药丸，旋即蹲伏下了身。
　　药丸按在大汉的面具下半边，大汉连忙消融了下半边的面具，只见天色太黑，看不清大汉下半边脸什么样，只看得见一口小白牙。
　　王妩捏着药丸，晃了晃，大汉却颇为急躁的张嘴等着。
　　逗狗似的，王妩笑着拿着药丸晃了好半晌。
　　虽说不出怀，但王妩却好似在说。
　　“想吃啊？呵呵……就不给你！”
　　紧接着，玉手兀自一弹，药丸被扔进了大海。
　　大汉一愣，紧接着只见王妩愤然站起。
　　旋即，玉足高高抬起，重重狠狠一脚踩在了大汉脖颈之上，不断发出咔咔嚓嚓的声音！
　　大汉更是痛苦，浑身不由得一震，本就是出气多进气少，此时更是气若游丝，被踩得呜咽着，似是在告饶。
　　王妩看着脚下的大汉，只觉得万分的解气。
　　大汉和老者的打斗，原本胜者应该是大汉的，可他打架之前却吃了自己和凝霜“加料的”“爱心晚餐”这就导致他腹痛难忍，中招落败。
　　眼下两犬相争双双败亡，便便宜了王妩和凝霜。
　　光踩不解恨。
　　旋即又是狠狠一脚，踢在了那大汉的头上！
　　砰的一声巨响，一脚踢在后脑，淋漓鲜血渗出，顿时踢的他整个人横着贴地倒飞而出，和那老者撞在了一起！
　　眼见那大汉彻底昏死了过去，王妩这才算是解气。
　　旋即转身对凝霜招了招手，而后一道将大汉和老者的凭证全部搜刮一空！
　　不是抢老子吗？
　　好！今天爷也抢你一回！
　　凭证沉甸甸的一大包，数不清到底有多少。
　　至于地上扔着的石板，王妩翻了几下见都是初文也看不懂，索性便随手扔到了一旁，不再管了。
　　……
　　夜色之下，两女平分凭证，陡然之间，二人并列排行榜第一，恐怖如斯。
　　离了画舫，扬帆返回大陆，随便寻觅了个安身之所，静待第一场的结束。

第639章 ：溶洞石壁
　　王妩凝霜远遁逍遥，而那大汉可那老者就惨了。
　　要知道，今日是选剑试炼的第五日深夜。
　　待到第七日的清晨早八点，凭证数量排行榜将会锁定，届时不在百分之十范围之内的人都将被全部抹杀！
　　留给他们的时间，只有今晚以及第六日一日了。
　　当然，这建立在他们能够活下来的前提下。
　　尤其是那个大汉。
　　被王妩重重一踏似是踩断了胫骨，而后又是一击大力抽射，似乎是将颅骨也踢裂了，活下来的几率想来不大。
　　无论如何，别人如何疾苦暂且不论，王妩凝霜此番算是彻底安分了下来，躲在了一处无人能找到的地方，怀揣着巨量的凭证，安然度日。
　　……
　　市中心广场，金甲蜈蚣的尸体静静分列两端，安然摆放着，石油似的血液凝固，形成了一方粘稠的湖泊。
　　在这湖泊之中，无数人的尸体倒伏其中，既有被吸成人干的干尸，又有身后中刀被人类暗算而死的。
　　无数尸体浸泡其中亦或者是倒在广场之上，尸体上插着羽箭弩箭或是刀枪，破铜烂铁似的刀枪剑戟随意的扔了一地，蝇虫横飞，腥臭无比。
　　此处，无时不刻在昭示着这里曾经爆发过的一场恶战。
　　而在地下，却是另一番光景。
　　地下，一处排污用的窖井。
　　这里原先是用来排导雨水所用的，平日里为了美观这里都会用青石板覆盖上，一旦落雨，青石板将会自动消散，展露出泄洪的口子。
　　至于泄洪的口子之内则是一条能够供人匍匐前进的道路。
　　道路的尽头通向一个溶洞，溶洞内是一片较大的空间，泄洪的出口只要用石头堵上，那就从内而外，左右如何看都看不出来内里有那么一方空间。
　　这山腹当中的溶洞，便是王妩为自己寻觅的安然度日之所。
　　溶洞之内，钟乳石上凝结出的水滴幽幽滴在了小水坑之中，水滴石穿年深日久。
　　幽暗的钟乳石洞根本没有光明，在黑夜之中极目力观望，只见一条条倒挂或是耸立的钟乳石好似巨兽的獠牙一般，森然骇人。
　　而那水滴石穿的滴答之声，好似巨兽牙齿上的落涎，犹如饥渴巨兽垂涎新入的猎物一般。
　　骤然一瞬，一只皂靴踩在了水坑之上，打破了这持续了不知千年万年的水滴石穿。
　　而后，只听得黑暗中传来吹气声，一点星星之火传递火光，一捧火把蓬的一声兀自亮了起来。
　　两名身姿丰腴婀娜有致的女子各自手捧火把，突兀的出现在了这处大自然的奇迹之中。
　　二人在钟乳石洞之中并未探全，这片区域比想象中的更大，而且有的地方宽阔高耸有的地方逼仄难入，全探索起来实在是浪费时间。
　　只是简单的在入口处晃了晃，二人便寻了处平缓的地区旋，即将身后的大包袱摊开。
　　支帐篷的毡布铁钉绳索等材料纷纷洒落，火把放在了一旁照明，旋即两女便着手开始布置自己这两晚的住所。
　　一阵铁钉声响，紧接着那身姿更高些的女子拿着一个木桩切十字刀，燃起了一个瑞典火炬，算是稳定了光源热源。
　　帐篷铺盖火光全都聚齐，一方建议营地算是告成。
　　……
　　地面之上，无数人因最后的一天时间而杀红了眼。
　　没有人想因为百分之十的范围而被淘汰，故而眼下无论是杀妖兽夺内丹，还是杀人夺凭证，直杀得人头滚滚血流成河。
　　榜上有名的高手全都隐藏了起来不抛头露面，哪怕是高手也怕人多，无论神通或是内力都有用尽的时候，可想杀人夺宝之人却是无数。
　　至于剩下的人，便是残酷的杀戮与掠夺，任何底线和所谓外界高手才俊的风度全然荡然无存。
　　地面上的人在为凭证和内丹杀得血流成河血灌瞳仁，与此同时，王妩也在愁一件事。
　　帐篷内，王妩躺在铺盖之上，脱了皂靴，一对已然好几天没脱靴的玉足早已被捂得好似发酵了一般，那味道飘飘荡荡的，直辣人眼。
　　凝霜早就被熏得跑到不知道什么地方了，这种生化武器，凝霜想来哪怕是姐夫在这都会绷不住。
　　王妩则是满不在乎的晃着一对酸菜味的生白玉足，头枕双臂，一副舒爽样子。
　　面具下半边消散不见，一对丰润红唇之中含着一颗古早版的棒棒糖，木棍加麦芽糖，红唇裹着津液，莹莹反光，啧啧水声不断，翘着二郎腿嗦着棒棒糖躺在铺盖上，一副心情不错的样子。
　　人越是有对比，就爽感越高。
　　简单来说这就是幸灾乐祸。
　　就像是在末世里别人要为了一块馒头卖身，而你却可以餐后一根萝卜大的野山参补得鼻子眼蹿血。
　　此时亦然。
　　王妩想着外面杀得人头滚滚，而自己却可以在这里安然的晾脚嗦棒棒糖，不由得心内泛起一份幸灾乐祸的爽感。
　　心想着那大汉如果活下来，该是多么急急忙慌的杀人夺宝，她丰润红唇嘴角就不由得疯狂上扬。
　　所谓王妩犯愁的一件事。
　　那就是外面摆着照明的瑞典火炬。
　　此情此景，溶洞里守着篝火住帐篷。
　　要是能有一包泡面，再来个午餐肉，那堪称完美。
　　王妩微微摇头，不由得咋舌一声，心内轻叹一句不完美。
　　……
　　王妩正在帐篷内晾脚，一阵急匆匆的脚步声骤然传来。
　　紧接着，营帐被人忽的一把撩开。
　　而后，王妩只觉得枕在头下的一条胳膊被人从头下硬掰了出来，硬拉着往外拽。
　　王妩不由得微微摇头一叹，扭回头看去，只见凝霜似是因为什么事着急一般，拉着王妩的手硬往外拉，似是有天大的事情一样。
　　王妩不由得一声轻叹，硬拔回了手，旋即从怀中掏出了带着女子幽幽体香和丰腴胸脯温度的小册子和木炭，只手往凝霜手里一送。
　　凝霜连忙蹲下，旋即木炭刷刷点点写了一番，交与了王妩。
　　【王姐！】
　　【在那边，有一个石壁！还有好几百的枯骨！】
　　【那好几百的枯骨，一个个看骨头起码修为有四五万倍之高！最高的那个甚至有十万倍！】
　　王妩看着书册上的内容，不由得整个人兀自一怔。
　　十万倍啊！
　　十万倍是什么概念？
　　十万倍，起码是耶稣那个水平！
　　和耶稣平起平坐的强者陨落在了这么一个下水道似的山洞里，多少是有些离谱了……
　　王妩看着书册上的十万倍的，一对柳眉不由得紧皱，一对美目不由得微含，脑海内，不断地思索着到底是哪一家神话里有耶稣这个级别的强者在神话中最终结局是神隐或者失落。
　　王妩正想着，可凝霜再次拉起了王妩的手，用力一拽。
　　王妩只得微微摇头，将口中的麦芽糖一口嚼碎，吐开小木棍，鞋都不穿，随着凝霜一道步步前行。
　　——————————
　　溶洞之内七横八纵，细碎的好似人的血管脉络一般。
　　一路上宽窄高低各有不同，全部都有凝霜做的记号以防迷路。
　　穿行了一阵，两女来到了一方逼仄至极的窄道之中，各自胸脯在逼仄壁道之中挤压成了奶饼。
　　忍着胸痛一路往前，最终豁然开朗，各自踉跄大口大口的呼吸着空气。
　　待王妩抬头，此时眼前一幕直看的她瞠目结舌。
　　只见几百个骷髅整齐端坐着，身上的衣服或是甲胄早已泛黄破损，完全看不出来模样了。
　　那几百个骷髅，颜色各异。
　　淡白色的，是三万倍左右的存在的骨头，数量最多，排列在最后一排。
　　白玉一般透彻的骨头晶莹透彻，在火把的灯光下莹莹光亮泛泛。
　　中间的一块区域，骨头都是淡紫色的，在中夏人的印象中紫色是一种尊贵的颜色，紫袍金带，紫禁城，紫色代表了终极境界之下俯瞰众生。
　　这些紫色骷髅，生前都是五万以上的强者，已然比全盛锦虞都要强很多了。
　　而最前方的一个骷髅，通体明黄色，透彻的隐约可见好似只有一个轮廓一般。
　　想来，这骷髅生前无论是来自什么神系，其必然有着堪比耶稣的地位，乃是一方神系之中重要的存在，地位不言而喻。
　　如此一方百骷静坐的奇景，好似神墓一般，直叫人不由得瞠目结舌。
　　王妩观瞧的愕然，凝霜却拉着她的手，一路前行转过了一方影壁墙。
　　此时，那石壁的真容展露在了二人眼前。
　　……
　　与其说是石壁，不如说是一处纯白色的，泛着白光飘忽不定的光屏。
　　白色的光，从中似是能看出七彩十色一般，它不是单纯的白色，其中细微处似乎混杂着繁多的数不尽的颜色。
　　双目细细观瞧，白色之中似乎有着其他的影响，看似是波动不断的一方石壁，也不知是幻象还是真实，似乎能从中看出一切。
　　那细微处，既像是人的身体脉络，又像是都市天际线，又好似北斗七星灿灿星辰。
　　越是观瞧，越是好似感觉整个人的心魂往里面陷落，似乎魂魄和意识要坠进那一方灿灿星辰万千脉络之中一般。
　　此时，只觉得心脏处骤然一痛，王妩猛然之间从中惊醒。
　　再看自己手上的火把，只见火把熄灭，伸手一摸，甚至火把都凉了。
　　方才陷落时不过短短一瞬，而现实中又过了多久，全然不得而知。
　　再看身侧的凝霜，愕然惊骇，只见凝霜竟然学着那些骷髅的样子，盘腿打坐了起来，嫀首低垂，抱守端坐，一副悟道模样！
　　王妩心内不由得一紧，十万倍的看这意思都死在这了，更何况凝霜这一万二的杂鱼？
　　她连忙用力推搡，可凝霜身上一阵无形气浪骤然击出！一瞬间王妩倒飞数米，倒在地上只觉得一头雾水。
　　王妩咬了咬牙，调用了自己的内力内气外放，可那白渺渺的内力打出之后，犹如泥牛入海一般，消弭不见。
　　想来也对，自己眼下修为还是武侠范畴，在这种层面的异常事件里完全不够看的。
　　她咬了咬牙，旋即心念一动，唤出了一直以来除了吸纳逆道之光别的没什么用的匕首，一刀向凝霜大腿处恨恨扎了下去！
　　这是她眼下能够想到唯一能跟圣人强者上古一干事务沾边的东西了，此计不成，王妩也是没辙了。
　　只见匕首一刀刺下，狠狠扎在了凝霜大腿之上，顿时是鲜血溢出，凝霜一声痛呼，紧接着一对美目怒视王妩，而后整个人顿住了，神情愕然。
　　来不及让王妩解释让凝霜解惑，此时玉臂的白光骤然一阵吸力传来！
　　王妩手上的匕首一瞬间脱手飞出，整个被吸进了那缥缈不定的白光之中！
　　“这……”
　　王妩双目兀自瞪大，愕然看着那白光，只觉得匪夷所思。
　　白光，在她愕然的目光之中，缓缓的消散，缓缓的化作了一个个暗淡的文字。

第640章 ：我想你了
　　石壁之上，一个个龙飞凤舞的文字黯淡无光，陡然一瞬之间，整个石室陷入了一片黑暗之中。
　　王妩连忙打着了火把，从头开始观瞧。
　　火光照耀之下，一个个雕刻在石壁上的文字浮现在眼前。
　　王妩一对柳眉紧皱，一对美目微含，望着这一个个文字，既像是认识他们，又好似不认识一般。
　　它不是现代标准的表音文字和表意文字，也不像是甲骨文金文等等古代文字。
　　它像是肖像画，但肖像画又写的像汉字，点点如桃撇撇似刀，写的规整且无原始味道。
　　而有些文字，写的又好似古代的表音文字一般，由横平竖直的雕刻凿成，根本无法从其形状上看出它是什么意思，但奇怪却是王妩红唇微动，似乎能够读出来这个文字一般。
　　“吒……”
　　“吒？”
　　“吒？”
　　王妩双手捂着自己的嘴，愕然打着火把和凝霜面面相觑，愕然的双目相对。
　　要知道，眼下二人在选剑试炼里，语言功能是被轩辕剑所封闭的，轩辕剑是圣人之兵，其强度不言而喻。
　　而此处石壁的一个音符却能够完全无视圣人之兵的桎梏，让王妩发出声来。
　　如此，足见其阶位何等崇高。
　　但……
　　但这“吒”又是什么意思？
　　王妩脑海内，一时间问题又变得更多，只得暂时搁置，旋即继而去看其他的文字。
　　……
　　王妩和凝霜在这石壁之前看了不止多久，连着发出了一些毫无意义且不能理解的文字。
　　一路观瞧下来，两女心内各自有繁多问题，有着无数的想法。
　　一番观瞧之下，最终二人坐在了石壁之前，火把放在旁边，掏出了小册子对面字谈。
　　【王姐……】
　　【这石壁，莫非是记载什么上古时候的禁咒法术？不是说在远古洪荒，圣人们集体伐天吗？更何况眼下咱们是在轩辕剑的试炼之内。】
　　【这东西，我看他文字锋锐，就像是剑锋一般，其中带着锐利且能够斩落一切的滂沱威势。】
　　【我觉得，它大抵是圣人轩辕黄帝留下来的。】
　　【所记载的，好像是某种用剑发出来的极其强悍的剑招法术！】
　　王妩看着凝霜所写的内容，整个人不由得一怔，不由得微微摇头，嘶嘶的倒吸着凉气。
　　旋即嫀首低垂，动手书道
　　【嘶……】
　　【凝霜。】
　　【我……我跟你的结论完全相反！】
　　【我……我看它笔画婉转，就……就好像是在绘画人体脉络，也像是在点缀天上群星。】
　　【而且作为一个美术生出身的我而言。】
　　【这石壁上凹凸深浅不一，光线照射之下，明暗阴阳交接线明显。】
　　【我觉得，它应该不是轩辕黄帝留下的剑招典籍。】
　　【阴阳行脉。】
　　【我觉得它像是某种高级的修炼典籍！没准是伏羲留下的东西！】
　　【我跟你说，刚刚我试着运转了一下，真的能够运转！我现在小腹就挺燥热的，修为貌似真上升了！】
　　凝霜看了一眼王妩所写的内容，整个人又是不由得一怔。
　　她看看石壁，看看王妩，只觉得脑海之中问题繁多，而且越想越是问题繁多，此时她脑海中似是被问号堆满了一般，整个人浑然的一头雾水。
　　王妩挠了挠头，一对美目望着石壁，旋即微微摇头，拿着火把站起了身，从石壁一端看到了另外一端。
　　而后挠着头就一路回来了，全然一副既无奈又烦闷的样子。
　　王妩回来后，一声轻叹，坐在了凝霜身前，翻过了几片，旋即无奈写道
　　【啊……】
　　【我他妈走了一圈，又看了一遍。】
　　【您猜怎么着？】
　　【我第一次，心里认为它是剑招，真的见到了壁画锋芒，好似刻画的是一个高手舞剑，处处料敌先机，超然无比。】
　　【但是推演了几招，它招式又错的离谱。】
　　【然后，我又脑补它是琴谱。】
　　【那些文字，就像是音符一样，我脑子里脑补着，它还真的能够被奏响。】
　　【剑谱，内功功法，法术，琴谱，拳法，掌法，腿法，我全都试过了。】
　　【他们都是……】
　　【开始感觉特别高明，像是天地间最高的绝学一样。】
　　【但顺着往下走，它就谬误的离谱，顺着走下去必然走火入魔。】
　　【你知道最离谱的是什么吗？】
　　【我脑补它是游戏攻略。】
　　【它告诉我，2077里，鸡尾酒“杰克维尔斯”的调制配方是伏特加,青柠汁,姜汁啤酒,冰块和一点爱。】
　　【这是正确的。】
　　【但顺着往下看，它貌似在告诉我……】
　　【v活下来了，强尼银手复活了，他们打败了荒板三郎，v嫁给了强尼银手，然后v给强尼银手生了个孩子，叫维克多。】
　　【你现在知道，这鬼东西有多离谱了吗？】
　　【你不信你试试脑补一下。】
　　凝霜看着王妩的描述，只觉得离谱，心道事关上古圣人的东西，怎么会出现现代的东西？
　　凝霜故意将眼前的石壁视为现代的游戏攻略，紧接着她竟然看懂了，石壁写的内容是王者农药后裔的攻略。
　　出吸血刀，走下路，这些都没问题。
　　可它最后却推荐出装卢安娜的飓风。
　　无论想什么，它最终都会在一个合理的范畴内错的离谱。
　　凝霜挠了挠头，也是觉得离谱。
　　脑海内都是问题，繁多问题直想的头秃。
　　二人各自缄默思索了半晌，最终王妩微微摇了摇头，一声轻叹，俯身在书册上写道
　　【石壁……】
　　【所表达的东西肯定不是这些乱七八糟的东西。】
　　【带着什么想法，呈现什么想法。】
　　【我觉得我和这个问题的答案差不远……可是一时间又想不明白……】
　　【罢了……】
　　【走吧，先出去吃饭吧。】
　　【这个地方，咱们以后再回来再来研究吧。】
　　各自一叹，打着火把，离石壁一路而去。
　　——————————————
　　帐篷前，瑞典火炬的火光汹汹跳动，燃烧的剧烈。
　　橘红的火焰跳动着，映的火炬前各自闷坐的两女白色面具泛黄，人影在溶洞之中拉的冗长，直叫人睡意昏沉。
　　所谓瑞典火炬，其实是一个木桩在其上劈开个十字但是不要切断，在缝隙中填埋纸张亦或者是草木等等易燃之物，动火点燃让它燃烧，如此即可，算是一种野外较为方便的取火方式。
　　火炬上，放着一块铁片，铁片上一块羊肉被炙烤的滋滋冒油，香气扑鼻。
　　王妩一手托腮，望着眼前羊肉，不由得兀自一叹。
　　眼下炙烤羊肉，难免想起不告而别离家出走的锦虞。
　　想来若是他在，肯定会代自己烤肉的吧？
　　他虽说别的厨艺不精，但是烧烤却做得很好。
　　火候，咸淡，都极其和自己的口味，想来若是放在和平时期，自己和他都是凡人的话。
　　没准他是一个来自琼崖的烧烤大师，自己跟他在直沽盘个底商，做海鲜烧烤什么的，然后火爆的一塌糊涂。
　　他是烧烤师傅也是店主，自己是大排档老板娘，吆喝着记账上菜的那种。
　　王妩脑海内幻想着他一身健硕肌肉，站在烧烤架前被炉火熏得古铜色肌肉流着汗水，只手撒料的样子，不由得红唇嘴角勾起了一抹笑意。
　　一头整齐金发，一张渣男脸俊朗面庞，高大健硕肌肉虬结的身躯，一丝不苟的烤扇贝烤羊肉，浑身汗水男性荷尔蒙满满。
　　自己这个老板娘，上菜之余还得防着女食客上来找他搭讪撩拨，时不时有意无意的要宣誓下主权。
　　王妩面具下的一张狐媚脸不由得露出了几分花痴色，似是全然get到了自家丈夫的颜一般，一副陶醉神色。
　　可幻象心绪收回，王妩一声轻叹，转瞬面具下美艳面庞不由得变得落寞。
　　若是能够寻回他，自己制定给他打一个链子给他栓自己身上。
　　狗男人，真的不叫人省心。
　　虽说知道是为自己性命奔波，感动归感动，但更多的是担心。
　　老奶奶疼孙子似的担心。
　　既担心他在外面遇到强敌拼命，又担心这货在外面吃不好。
　　只想凭空的将他拉到自己且近，好好嘘寒问暖，一顿煎炒烹炸喂饱了他，然后搂着他暖和和的睡一觉，在被窝里相互调戏一番。
　　王妩一叹，微微摇了摇头，手上筷子扎在羊肉上，随手递给了凝霜。
　　没胃口吃东西，直接钻进了被窝中，闷闷沉睡，心念锦虞安危，忧心锦虞受伤。
　　————————————————
　　此时，画舫上。
　　四点多的深夜，海面上浓雾仍在，画舫寂寥。
　　一名一米九高的大汉肌肉虬结，浑身鲜血淋漓凄惨非常。
　　冥冥之中，只觉得脑海里似是有什么人在念着一般，原本摇摇欲坠的意识，渐渐的变得清明。
　　紧接着一阵刺痛传来，意识被硬生生的从朦胧模糊之中抽离而出。
　　“嘶……啊……”
　　“咳咳咳……”
　　他醒来后，只觉得浑身都疼，咳咳几声，鲜血从喉咙中咳出。
　　抬起手，朦胧模糊之中手掌被腐蚀殆尽，另一只完好的手摸向头颅，头颅凹陷了下去一些，想来是那个女人踢得。
　　伸手摸向自己放凭证的包裹，空空如也。
　　如此，不由得一叹。
　　自己刚进入时，杀人太多，也不知怎的，不自觉的就成了白色尸王状，如此才有的虐打那两个女子的事情。
　　原本想着自己之前处于白色尸王状态时做的事情太过火了，平白的三番五四欺辱人家。
　　恢复正常状态后，本想着以留下她们当厨娘为借口，护着这二人过完这最后两天，最后给些增长修为的丹药和甲胄，结束第一场试炼。
　　可却没想到人家直接下毒，致使自己落败重伤。
　　眼下如此，不由得心内直叫苦。
　　想起来，可眼下全然无力，身子被腐蚀了大半，想起来浑身都疼。
　　可待他侧目一看，却见一旁原本扔着的石板不翼而飞了，原本重伤昏死的叶锋不知人在何处！
　　他整个人不由得一怔，面具下一张俊朗面庞顿时面露惧色！
　　这东西，可是拿来为她延寿的关键之物！自己拼死搏杀被打的差点神魂俱灭才得到的东西！
　　只见他不知那来的力气，手撑着地面，缓缓站起。
　　身子踉跄着，向着船舱内一路而去，寻觅丹药。
　　眼望着前方船舱，视线恍惚。
　　“艹……那两个女人下手真他妈狠……”
　　“啊……咳咳……”
　　“呼……我……”
　　“我不能在这里倒下……不能……”
　　“她在等我……她在等我……我死在这了，就没人能救得了她了……”
　　“我不能死，我不能死……”
　　“不能……”
　　他一声呜咽，摔倒在了地上，一声痛苦痛呼，面具下一张俊朗面庞冷汗直冒，手抓着门沿，拼力向前挪动，被腐蚀的酥烂的肉体在地板上直摩挲的血肉模糊，凄惨异常。
　　……
　　“呼……哈……哈……”
　　怦然一瞬，王妩猛地从铺盖之中惊慌坐起，一对美目茫然，浑身上下香汗淋漓，大口大口的穿着粗气，心跳极快。
　　莫名其妙的恐惧萦绕在心头，好似心脏被人捏住了一般。
　　玉手撑着铺盖，一对美目担忧惧然，望着前方，好似能够透过层层虚妄，透过千山万水，看到心心念念的锦虞一般。
　　以手扶额，兀自一叹，忧心满副，倒卧在了铺盖之上，心乱如麻。

第641章 ：幸好打的不是我媳妇
　　第七日，杀戮和掠夺已然进展到了白热化的阶段。
　　眼下，是最后的疯狂。
　　来此参赛之人，无不是各家的青年才俊，无不是在外养尊处优地位崇高之人。
　　没有人想成为他人名动一方的垫脚石，没有人想死在这第一场选剑试炼当中，成为家族中其他人的笑谈。
　　外界的权势，娇妻美妾，对于轩辕剑实力的向往，繁多的事物勾在参赛者的心房，就像是一针令人疯狂的药剂一般，促使所有人红着眼睛，疯狂杀戮。
　　第六日第七日交接的深夜，狂风暴雨北风呼号。
　　豆大的雨滴雨如倾盆，郁黑一片的天空愁云惨淡，丝丝点点的倾盆大雨将天地连成一片，似是要将这片脏污天地涤荡一清一般。
　　雨幕中，积水中，无数人红着双目，满心癫狂的手持刀枪的枉顾一切的杀向其他人。
　　刀剑相撞的声音彻夜不绝，厮杀的嘶吼响彻雨夜，鲜血淋漓顺着雨幕的冲刷流淌四溢，似是整座城郭都要被染成血色一般，
　　雨幕之下，无数人癫狂拼杀，只求自己能够排名前进，到达那百分之十的范围之内，只求凭证能够增长分毫。
　　今夜无人能够入睡，今夜无人安全，那些躲起来的高手，其中不少被人发现，被迫迎战，继而含冤被围攻致死。
　　第七日的凌晨，好似地狱一般，处处都是想致他人于死地之人，全无半分生机。
　　随着时间的推移，雨势渐渐变小，天色越发明晰，万里惨淡愁云渐渐消散，豆大雨滴先是变成牛毛细雨，最后云销雨霁。
　　天空泛起鱼肚白，吹起了晨风，清晨即将唤醒天地，这仿佛是吹起了最后之战的号角，搏杀此时变的更为惨烈。
　　天色渐渐明晰，一轮金日金光破晓，幽蓝色天空最终变为蔚蓝，天高云淡，清晨晨光高悬天际，一切恬静淡然。
　　第七日，清晨八点，一切尘埃落定。
　　此时，那些进入百分之十的人纷纷松了口气，兵刃嘡啷落地，而那些没有进入百分之十范围的则是抬头望着太阳浑然无措，呆呆矗立好似失了魂魄。
　　第一场试炼，如是结束了。
　　……
　　“嘶……”
　　“哈……能说话了的感觉真他妈奈斯……”
　　广场排水渠中，一个狗狗祟祟的美艳丰腴女子悄然爬出，一张美艳面庞带着淡淡的欣喜，一头秀发油的有些卷曲，出来后拉了一把她的小姐们，两女站在广场上双臂环抱，左右观望，心情大好。
　　随着试炼结束，对于面具和声音的限制也算是终止了。
　　王妩摘了面具，露出来一张成熟美艳的狐媚脸，展露出了一头黑稠一般的秀发，桃花眼美目望着周遭，一副歆然模样，双臂环抱托着一对大胸，丰腴高挑娇躯肃然而立。
　　身旁，凝霜同样是摘下了面具露出一张冷艳面庞，长舒了一口气，看了看周遭，旋即侧目看向王妩好奇道
　　“哎哎，王姐。”
　　“看排行榜来说，目前咱俩都是排行榜第一名，远超其他选手的那种。”
　　“第一名，会不会有奖励啥的？”
　　王妩柳眉微蹙，思索片刻，旋即美目流转看向凝霜，红唇嘴角勾起一抹笑意，轻笑道
　　“奖励俺寻思当然会有，就是咱俩这平分凭证卡bug的行为有点那啥。”
　　“不过我好奇一个事。”
　　“你说，如果所有人的凭证都相同，那岂不是到最后每个人都是第一名？”
　　凝霜闻言，不由得美目微含，王妩这番话，就像是买彩票的所有人都中了特等奖一样，不知怎么接话，微微摇头，并未应声。
　　两女随便寻了处尚且完好的楼舍，踅摸了些许吃食，安然端坐看着窗外晴空万里，安详早餐，静待试炼结算。
　　……
　　清晨九点，广场之上突兀的出现了一道淡白色的光门，紧接着每个参赛者的脑海之中都响起了一个威严的声音。
　　“选剑试炼第一层结束，诸位参赛者胜者入门，败者……抹杀！”
　　话音刚落，那些试炼失败之人早已能够预想到自己的结局了，此时一个个双目无神呆呆坐卧，听到抹杀二字后，也是毫无波澜，只是落寞一叹，缓缓的闭上了双目。
　　紧接着，所有的败者身形渐渐的变得虚渺，从真切的人，变得越发纯澈泛着淡淡的金光，人不断地身形恍惚，越发的淡薄。
　　待到最后，那一个个金色的虚影轰然炸开，一朵朵金色的莲花怦然浮现，一时间满城金莲绽开，尸山血海残破城郭之中金莲朵朵绽放，一时间奇景绮丽。
　　紧接着，一朵朵金莲随风消散，金色的光尘灰烬飘散而出淼淼失散，好似从未存在过一般。
　　王妩吃掉手上的包子，看着那些飞散的金色光尘，一张狐媚脸面色颇为意外。
　　本以为所谓抹杀是像无限流那样说没就没了，却不想到最后竟来了这么一手，到也算是绮丽。
　　此时，胜者纷纷摘下了面具，纷纷往光门处而去。
　　见此，王妩不由得柳眉一皱，心道此时此刻大抵是寻觅锦虞的良机。
　　连忙一拉凝霜玉手，低沉御姐音急声道
　　“凝霜，别吃了，跟爷到光门处守着，看看能不能堵到那狗男人！”
　　凝霜一怔，还没来得及撂下包子，便被王妩一把拉了起来，连忙向外跑去。
　　凝霜此时的感受，就像是小孩溜藏獒一样，被王妩迁的步步踉跄，一口包子卡在嗓子里，险些呛死。
　　“咳咳……”
　　此时的王妩，哪里顾得上凝霜的咳嗽，满心满眼，全都是锦虞，急慌万分。
　　……
　　“黄毛！黄毛！金锦虞！”
　　“我王妩！你人在吗？”
　　“黄毛！”
　　光门前，王妩一对美目在来者的队伍之中四处观瞧，一张成熟美艳的美艳面庞满是焦躁不安之色，柳眉紧皱，美目圆瞪。
　　玉足不断垫脚，不断向人群之中眺望着，尽力的在人群中寻觅着锦虞的身影，全然寻夫心切。
　　不远处，凝霜也是帮着要和着，一个妩媚如火，一个冷艳似冰，两个千娇百媚的美人焦躁呼喊，寻觅锦虞。
　　二人呼号了半天，只见人群之中有人挥手应声。
　　见此，王妩只觉得身心一震，紧接着一张焦躁不安的狐媚脸泛起了释然笑意，也是跳着挥手致意，胸前一对丰腴上下抖动直教人口干舌燥。
　　只见那人戴着面具并未摘下，一边挥手致意一边快步前来。
　　那人一路前来，到了凝霜且近，紧接着一把搂住了凝霜大腿，搂着屁股将凝霜整个人抱了起来，欣喜喜悦万分。
　　紧接着他摘了面具，一头火红短发展露，一张俊朗面庞笑意明晰，来者是千焱，并非是锦虞。
　　千焱凝霜紧紧相拥，凝霜虽说伸手在推着他胸膛，可一副欲拒还迎的姿态更是叫千焱上头，凝霜一张冷艳面庞泛着娇羞红晕，红唇轻抿美目偏转，羞耻之余还带着欣喜。
　　千焱想亲，可众目睽睽之下凝霜实在是拉不下这个脸。
　　“呀，也就一周不见而已，至于饥渴成这样吗？”
　　“乖，听话，松开……”
　　千焱却全然没听见似的，凑亲了一口清新芳馥轻嗅入肺沁人心脾，看着凝霜那张羞红满面的冷艳面庞，四目相对轻笑道
　　“想了一周了，就亲一口，又掉不了一块肉。”
　　“霜儿~~”
　　凝霜闻言，不由得柳眉一皱，故作愠怒模样，一张冷艳面庞板着脸，气势十足，沉声道
　　“1！2……”
　　刚数了二个数，千焱便悻悻的松开了手，一副无奈样子，家庭地位显露无遗。
　　不远处，王妩看着凝霜千焱如此打情骂俏，一张妖艳狐媚脸面色黯然。
　　自家黄毛丢了的情况下，看别人打情骂俏，简直是在自己的伤口上勾芡一样难受。
　　面色怅然螓首轻摇，不由得一声长叹，无奈落寞。
　　看他人打情骂俏，不由得心内更是酸楚，更是想锦虞。
　　……
　　有了千焱的加入，三人旋即守着光门，挨个观瞧。
　　人群之中，有着不少人没有摘下面具，三人便强拦着不让进，非要掀开面具看了脸才给进。
　　尤其是对于身高较高的人，更是说什么都要掀开面具，对于硬是不给看的，甚至王妩都动手硬拦着硬掀开面具。
　　如此，算是平白的树了不少的敌，让人暗暗的记下了这个长了一张狐媚脸的高挑女人。
　　王妩自然顾不得这个，尤其是看着凝霜千焱牵着小手的样子，直酸的她恨不得立刻从人群中揪出锦虞，然后一个熊抱搂着他再也不叫他失踪。
　　专挑着两米左右的人看，可结果都叫王妩很不满意。
　　那些两米左右的人，几乎都是巨人族变化的，一个个心性很直几乎是不会隐藏自己意图。
　　简单来说，就是王妩拦下一个，掀开面具，面具下必然是一张色眯眯的看着有些傻的面孔。
　　每掀开一个，都叫王妩失望一番。
　　看了几个，王妩便想着锦虞是人类，会不会身高被缩水道一米七一米八了？旋即又挑着身高一米七一米八的人挨个观瞧。
　　其结果，自然是无果的。
　　直到最后一个人，王妩全部看过了。
　　根本没有锦虞。
　　一时间，王妩心内不由得泛起了繁多失落情绪。
　　缓缓的蹲在了地上，手抚着自己的面庞，心内不好的构想充斥满心，失落非常。
　　他会不会……根本没有来参赛？或者说他会不会已经死了？
　　不，他没有死，寿命链接还在。
　　可……
　　可他人又在何处呢？
　　如此，千焱凝霜对视一眼，各自一叹。
　　只得胡乱宽慰一番，拉着王妩一道，进入光门之中，身影消弭不见。
　　……
　　不多时，只见街巷中又有几人走出。
　　锦虞摘下了自己的面具，一张古铜色的俊朗面庞面色疲惫颓然。
　　被那两个女人给抢了一通，实在是坑的自己吐血，拼杀了一天一夜，这才算是有了进入下一场的门票，其中苦楚不言而喻。
　　而更重要的是，叶峰那小子好似人间蒸发了一般，石板书还在他身上呢。
　　锦虞俊朗面庞满面的焦虑，愁眉不展，疲惫非常。
　　他正脑海内思索着，只见前方不远处，两个丰乳肥臀的高挑女子一路往光屏处前行，直看的他不由得一怔。
　　两个丰乳肥臀的女子？
　　这不是抢自己凭证的那两人吗？
　　这俩人，一个一头蓝发，一个一头黑发。
　　莫非这俩人是自己媳妇和小姨子？
　　锦虞一时间心内一震，而后连忙快步跑上前。
　　“凝霜！媳妇！”
　　伸手一拍那黑发女子的肩膀，黑发女子旋即转过了身来。
　　而那黑发女子转过身来后，却叫锦虞失望了。
　　这女人，并不是自己的媳妇，而是那印度人帕杜尼卡，身边蓝发女人是生面孔，想来也是印度队的人。
　　帕杜尼卡见锦虞如此，思索片刻，旋即笑道
　　“呵呵，看来金先生是把我与王市长认错了……”
　　“怎么？难不成金先生和王市长走散了？还是……”
　　锦虞微微摇了摇头，并未搭这个茬，旋即道
　　“没事……”
　　“嗯……在第一场试炼里那两个女子，想必也是你们吧？”
　　帕杜尼卡又是思索片刻，没多想便直接认下了此事，旋即笑道
　　“不错，正是我们二人。”
　　锦虞微微点了点头，原害怕白色尸王状态打的是熟人甚至是自家媳妇，眼下得知打的是这两个印度女人，到也算是松了口气。
　　之所以觉得当时打的是这俩印度女人，主要是因为当时记得打的人胸围貌似比自己媳妇大一些，不大像是王妩，眼下看来，果然如此。
　　（当时王妩护甲内穿，显得大了一圈）
　　锦虞微微点了点头，本想给点东西表达歉意的，可眼下又身无长物，只得不了了之了。
　　两个女子先行入内，锦虞随之而入，步入到了光门之中。

第642章 ：烂泥扶不上墙的王某
　　王妩步入到白光门之后，只觉得眼前一阵恍惚。
　　待再回身，只见自己正身处于一方极为宽阔的书房之内。
　　……
　　王妩双臂环抱，一头秀发自如披散着，一对柳眉微蹙，美目微含，桃花眼美目凝含如丝，扫视周遭，丰腴成熟的高挑娇躯肃然而立，身处在书房之内，观瞧左右。
　　说是书房，实际上更像是广场，其宽阔至极。
　　只见书房是一片明代风格的装修风格，青石板铺就地面，纯白的高墙四壁耸立。
　　头前是一张长条桌摆放着盆栽松木，轻轻苍翠幽然成趣，左右花梨太师椅摆放整齐。
　　墙上还有一副巨幅挂画，上面所绘画的内容是一名神俊青年身着兽皮手持金剑独战万魔，想来这青年必然是少年时的轩辕黄帝。
　　左右两方是古董及书架，古董架子和书架高耸，足有几十米高，左右列成两排少说上千米宽，直叫人瞠目结舌。
　　古董架子上，摆放着文玩瓶瓶罐罐以及武具，瓷瓶旁边就是头盔兜鍪，看似全然不搭边的东西摆放在一处，稍稍显得有些杂乱。
　　至于书架，则是一水的剑谱章法。
　　最下方的，是现实中近现代的剑谱章法，现代剑圣于承惠的著作，现代印刷出版的外国双手剑理论，等等诸如此类。
　　再往上，是珉国明清等时代著作，其中亦有德国剑圣米夏尔亨特的《剑术一百招》，这剑谱便是“大人，时代变了”的出处。
　　往上唐宋五代，这些剑术前辈的著作王妩就都没怎么听说过了。
　　从唐宋五代，待到秦汉时期，字形王妩都不大看得懂了，至于秦汉商周唐虞，记载剑招的器材甚至从书本变成了竹简，至于最上面的剑谱，甚至是用石板绘画的，想来怕是洪荒时期的上古剑谱了。
　　左右两侧的书架上，全部都是剑谱，各家各派，各国各时代一应俱全，直看得人瞠目结舌。
　　如此一间书房，可谓是将各个时代的剑法全部聚集在了一处。
　　王妩正看着，此时只听得前方转角处某处细微响动，这才发现一排排的书架上，竟还有个老者凭空漂浮着，寻觅某本剑谱。
　　那老头一头白发束成了发髻颇为整洁，身上穿着一套白底金暗纹的袍服，衣着颇为华贵，须发皆白，气势不俗。
　　侧目看来，见王妩讷然矗立在了原地，不由得双目微含，身子缓缓落地，而后负手一路而来。
　　……
　　老者须发皆白，不怒自威，一张苍老面皮面色陈凝，一对老目微含，看上去七八十岁的样子可却双目明晰带着狡黠。
　　一路前行，一路袍袖衣袂摆动。
　　来到王妩且近，一手负手，一手抚须髯，一对老目上下观望着王妩，上下打量半晌，直看的王妩发毛。
　　半晌后，他这才开口出言。
　　“男魂女身的女娃娃？还是逆道人……呵呵。”
　　“着实有趣。”
　　声音清冷苍老，王妩光是听这声音，就觉得这老头是那种又无趣有阴险的老人，本能性的眉头微蹙，心里多了一份厌恶。
　　旋即，老人手抚须髯，继而言道
　　“女娃娃，本尊乃是轩辕剑之剑魂，名唤无咎。”
　　“以往来此领取这第一场试炼的头名魁首奖励之人，无不是鸢飞戾天之人，亦或者是嗜血桀骜之狂徒。”
　　“像你这样的女娃娃，是老夫见过的第一个。”
　　“呵呵……”
　　王妩也不知这老头这一番话是夸还是嘲弄，一时间被说的有些尴尬。
　　一对桃花眼看着眼前老头，面色尴尬的呵呵干笑两声，微微点了点头，而后美目偏转，转开了目光。
　　老者微微点了点头，旋即望着王妩，依旧是一副负手而立，手抚须髯的高人姿态，对王妩沉声言道
　　“女娃娃，你这头名魁首，是如何而来的，老夫并不关心。”
　　“老夫这剑域，第一次有女子踏入，算是一件趣事。”
　　“也算是你我有缘。”
　　“如此。”
　　“娃娃你有何不懂之事，有何想要之物，尽管对老夫说。”
　　“但讲无妨。”
　　说着，老者双目微含。
　　紧接着，王妩只觉得身前怦然一股巨大吸力猛地传来，一时间，只觉得周遭风景被拉的很长。
　　待再回魂，王妩只见自己人坐在了花梨太师椅之上，老者在左侧椅子上，桌上两盏盖碗热茶摆放，香气渺渺。
　　王妩红唇轻珉，心内不由得一惊。
　　心道这老者身为圣人所持兵刃的剑魂果然不同凡响，不是活人灾那种除了和主人耍嘴皮子摆姑奶奶架子的扑街剑魂能够比拟的存在，其修为起码也是十万上下的存在了。
　　王妩身子转向老者，思索了片刻，旋即便想起了某件事。
　　……
　　她抿了抿唇，旋即言道
　　“额……”
　　“老先生。”
　　“想问的事情还是很多，我一一阐述。”
　　“这第一件，就是在第一场试炼中，我发现了一方溶洞，溶洞内有着一处石壁！”
　　老者闻听，手抚须髯双目闭合，一副淡然模样，似是毫不意外一般。
　　他手扶着须髯，沉声言道
　　“可有何收获？”
　　王妩微微摇头，柳眉微蹙，应声答道
　　“没……没有收获……”
　　“里面的文字，都是些我抱着什么心态去看它它就会如何的文字。”
　　“最开始我拿它当功法，它就是功法，拿它当游戏攻略，它甚至都能是游戏攻略。”
　　“开始精妙绝伦，往后光怪陆离，离谱至极。”
　　老者听了王妩所说之后，微微点头，旋即一声轻叹，应声答道
　　“你若能看得懂，那反倒是异事。”
　　“此方石壁，上可追溯到老夫之主轩辕黄帝在世之时。”
　　“轩辕帝生两子名昌意和青阳。”
　　“临上古伐天之战前，轩辕黄帝点青阳留守，青阳不忿，与帝争辩，帝仍不允。”
　　“青阳偶遇一石壁，随坐而观摩，一番观摩出入之间，千万年梦醒，世间沧海桑田，古圣尽皆作古。”
　　“青阳出山，洪荒已了，凡间唐虞朝，早已非昨日。”
　　“适时，族中青年才俊随青阳二次入山，再行观摩石壁，此一去不还，待外人再寻得青阳一众，其随众百余人已然化作了枯骨。”
　　“当代轩辕族老随下令摧毁石壁，无果，只得封禁，又无果，万般无奈，只得布白光为屏遮挡字迹，任由其存在。”
　　“数千年岁月之后，轩辕氏已然忘溶洞石壁之事，如此度日。”
　　老者侧目看向听故事听得一愣一愣的王妩，旋即言道
　　“女娃娃，老夫猜想，你大抵是想询问，这石壁所记载的到底是什么，以及其如何看懂，看懂练会有何益处。”
　　“很可惜，老夫也不知晓，老夫不过是这轩辕岛上唯一知道这段勾陈的老朽罢了。”
　　“只是传闻。”
　　“实际上青阳并未消亡，而是以它自己的方式达成了永生，真正的永生。”
　　“但所谓永生所指为何，以及如何看如何理解，这些就不得而知了。”
　　“石壁在现实中的轩辕岛中，你若日后有所想法，那么随时来便是了。”
　　“你若是有慧根能够参悟一二，待来日与老夫再详谈，老夫感激不尽。”
　　王妩听罢，面上一张狐媚脸带着僵硬的客套笑容，点头应承着。
　　可心内，她却不自觉的咋舌吐槽不止。
　　“叨叨叨讲那么大一套，结果最后你也不知道咋回事，还说我要是看懂了回来再告诉你。”
　　“可真会聊天。”
　　王妩微微点了点头，这话题算是潦草而过了，她心内也想着这种上古谜题自己急于探明属实是没必要，上古圣人琢磨不明白的事情自己没必要非一两天内必须给琢磨清楚。
　　……
　　她端起茶盏来清饮一口，旋即撂下茶盏，对老者沉声言道
　　“老先生，此次前来，其实我不完全是为了求法宝而来。”
　　“更多的为的是找人。”
　　“额……算是寻夫吧。”
　　“请问您参赛之人当中，有没有一位金发，黑皮，身高约莫一米九，新神出身的男子？”
　　“他叫金锦虞，物种叫金毛吼！”
　　却见老者微微点头，旋即笑着对王妩侧目言道
　　“自然是有。”
　　“嗯……”
　　“如此。”
　　“第二幕开场的第十息过后，谁手上拿着一本石板书册，谁便是你要寻觅之人！”
　　王妩听来，不由得美目微含，心内不由得泛起了一分狐疑。
　　石板书册这东西自己倒是见过，在那个欺负自己很多次的大汉手上。
　　但随着自己报仇雪恨之后，石板书册想来是被那个老头夺去了。
　　老头是锦虞？不可能啊！那个老头怎么看都像是叶锋的模样。
　　但也保不齐，石板之后被其他人所抢走了，倒也不是没这个可能性。
　　王妩微微点头，旋即便记下了此事。
　　————————————————
　　随即，又是一些问题，有谈及逆道人的，亦有关于所谓未尽之事的，也有关于女娲一族的，所得到的回答大抵都是听了个故事，但是对先是困境帮助不大。
　　不过，王妩却觉得这老人似是老爷爷哄大孙女似的，故意不答真话一般，看意思他知道不少内情，但是不打算告诉自己一般，直叫王妩心内泛着绯腹。
　　可眼下，王妩又不好追问，只得作罢。
　　但老者这行径，却叫王妩心内对这老者的提防之意大了好几分，总觉得这老者对自己有所图谋，似是想将自己引到一条什么道路上一般，叫人说不出的隐隐不安。
　　一番相谈过后，茶水见底。
　　老者长舒了一口气，旋即侧目望向王妩，沉声问道
　　“第二场试炼，不比第一场。”
　　“所要面对的是颛顼帝之遗魂。”
　　“女娃娃，这头名魁首的奖励，你心内可有想法？”
　　王妩闻言，一对柳眉不由得微蹙，心内暗暗思索了一番，旋即对老者应声言道
　　“我倒也不求什么战胜颛顼遗魂，想来几乎是不可能的事情。”
　　“既然规则里说，活过一炷香即可。”
　　“那么……不知能否赐下一些防御的法宝或是其他的奇物？”
　　老者闻听，目光中有着几分失落，又有着几分鄙夷，似乎是对王妩这种能躺就绝不站着的态度很不满意。
　　以往来的，都是为了求赐斩颛顼之神通或是宝剑之人，好忽悠的很，可今日这人看来对斩颛顼压根没有没任何兴趣，有一种烂泥扶不上墙的感觉。
　　你说斩颛顼得神兵，天下无双，她三句不离我老公呢。
　　这就没法聊了。
　　老者闭目长舒了一口气，纯白长髯随气摆动。
　　只见他手指在茶盏中蘸了一下，随手画出了一朵莲花。
　　紧接着，莲花之中泛起了一阵翠绿色的光华，光华之中浮现出一朵真实的莲花，兀自摆动娇艳非常。
　　老者语气颇为不悦，随手将莲花打入到了王妩身体之中，沉声道
　　“这莲花，唤作青丘莲，上古时生长于狐媚出没青丘涂山一代，女子入体，可滋阴养颜。”
　　“主要功效为十二瓣花瓣可抵御十二次致命伤。”
　　“有着十二次致命伤抵挡，活过颛顼攻击，并非什么难事。”
　　“呼……”
　　“你且去吧，女娃娃。”
　　王妩抚着自己心口，感受着体内不断滋养的莲花，侧目看向老者，双目微含，只觉得心内一股怪异感受。
　　只觉得，这老头像是给自己一个破烂随便打发了似的。
　　青丘莲他说能免死十二次，但王妩看这老头一副打发要饭的似的嫌恶神情，只觉得这玩意没准只有滋阴养颜的功效，压根就没有保命的神通。
　　一时间，王妩又搞不太清楚自己到底那里惹他严了，只觉得一头雾水。
　　……
　　王妩谢过后，老者寥寥摆了摆手，示意不送，王妩也就只好一个人往外走，直到离了这处兑换空间，消弭不见。
　　老者望着王妩离去的方向，不由得抚须髯一叹，轻叹道
　　“这届头名魁首，本以为只是心善而已，却不料竟是如此胸无半点志气之辈。”
　　“左一句我老公人在何处，又一句他又没有受伤。”
　　“还以为是何等巾帼，却不料是如此一个凡妇。”
　　“罢了……”
　　“想必她也会死在第二场，被颛顼吸收。”
　　“唉，这一届的吸纳人选，只能放在其他人身上了……”
　　“苦也，苦也……”
　　老者微微摇头，轻叹起身。

第643章 ：颛顼公子
　　（这两天发烧不舒服，昨天无，今天单）
　　待出了老者处后，王妩只觉得眼前白光一阵恍惚，待白光褪去，却见自己已然到了第二场试炼的场地。
　　此处，乃是一片山谷腹地。
　　左右周遭，苍松翠柏无数，青山顽石俨然，好似一圈城墙一般，将这片山谷腹地包裹了起来。
　　而中间的平地则是芊芊嫩草和不知名的野花遍布，微风袭来风吹草动野花散香，沁人肺腑。
　　一条玉带一般的溪流流淌而过，冲刷着河中顽石，河中鱼虾顺流而下，奔流灵动，江水潋滟。
　　天高云淡之下，天色明媚，清幽山谷山风阵阵，吹动竹叶摇曳，清幽山野之意扑面而来。
　　……
　　方才进入，只见不远处迈步走来一名身子丰腴婀娜的高挑女子，不用想此人便是凝霜。
　　王妩认凝霜，其实是比较好认的，大多时候看的是身材。
　　虽然说胸围这块同样参赛者有不少大胸，不过凝霜这小丫头片子，屁股又圆又翘，标准蜜桃臀。
　　以自己的视角来看，凝霜的臀型比自己都好看，故而即便是各自一身黑衣，自己仍旧能认得出凝霜来。
　　后者上的前来之后，旋即只见她手上浮现出了一颗淡黄色的珠子，对王妩晃了晃，而后从怀中拿出了小册子，对王妩写道
　　【王姐王姐！】
　　【你也是刚从那个兑换空间里出来吧？】
　　【你拿凭证买了什么宝物了吗？】
　　【呐，这珠子，五百凭证购买的，手中持握，浑身浑如铁人。】
　　【给你！】
　　【啊，除了这个，我还买了一颗内丹，有土木神通的内丹，凭空垒土夯墙之能。】
　　【还有一把长剑，一套甲胄，以及一把无限弩箭的连发手弩，还有……】
　　王妩看着手上的黄色珠子，不由得一怔，一时间只觉得自己好似亏了一个亿似的，只觉得亏的想哭。
　　若不是现在语言功能丧失，王妩非得破口大骂。
　　【不是……我……】
　　【我跟你说，我见到那个剑魂后。】
　　【那个老逼登压根就没跟我提凭证能买东西这个事！】
　　【艹！】
　　【我凭证现在有一千多，全他妈砸手里了！啥都没买！】
　　【那个老逼登，跟我说十息时，谁拿石板书谁就是锦虞。】
　　【结果我现在过了二十多息了，也没见谁tm拿石板书。】
　　【给了我一个莲花，我现在只觉得我除了皮肤更细腻了，除此之外毫无任何感觉。】
　　【他忽悠我说能保命十二次，我tm感觉他是想哄我去送死来的。】
　　【这老逼登，既不告诉我凭证能买东西，又给了我一个滋阴养颜的东西哄我去死，我觉得他tm就是想故意搞死我！】
　　凝霜闻言，不由得一声轻叹，旋即抚了抚王妩肩膀，微微摇了摇头，继而写道
　　【嘶，这……他平白的怎么对你那么……】
　　【罢了罢了。】
　　【没事！】
　　【我买了内丹兵刃甲胄还有手弩。】
　　【王姐你要那个？】
　　【要不兵刃甲胄给你？我在第一场试炼里获得的兵甲还算是不错，也能堪用。】
　　【内丹被炼化吐不出来了。】
　　【唔，要不手弩也给你，拿着放冷箭？】
　　说着，凝霜便从腰间解下一把长剑，从身上脱下一层胸甲，又从身后摘下来一把手弩，一并往王妩身前一递。
　　王妩看着这几件东西，只觉得给爷感动的眼泪汪汪的。
　　被糟老头子剑魂嫌弃的忽悠一通，出来后好姐们跟自己这掏心掏肺，听说自己没买到东西，能脱的装备全脱给自己了。
　　一时间，王妩一顿，旋即往回推了推那些装备，而后写道
　　【这……这就不必了。】
　　【现在我修为不及你了，装备还是你拿着的好，我就给你当啦啦队气氛组啥的吧。】
　　两女一阵扯皮，好似春节塞红包似的，一个说不要，一个非要给。
　　最终王妩拗不过，还是收下了珠子，穿上了凝霜送来的胸甲，拿上了她给的连发手弩，凝霜负责近战，王妩则负责远程。
　　王妩看着身上衣甲，不由得一叹，望着身边凝霜，心内只觉得暖意昂然。
　　——————————————————
　　不断有人凭空浮现，只见这山谷之中之人越聚越多，约莫有二三百人之数。
　　望着眼前三百来人，王妩不由得双目微含，只觉得有些奇怪。
　　通过第一轮测验的人，起码有五六百人，但眼下却只有两三百，如此王妩心内不由得泛起了些绯腹。
　　王妩凝霜两女各自手中持握兵刃而立，观望着周遭，正看着，只听得山谷之中，此时突兀的传来了一阵瑶琴之声。
　　铮！
　　指拨琴弦，一声弦声悠悠荡荡传来。
　　王妩不通乐理，但却能从这乐曲之中幻想出一些画面。
　　这乐曲先是舒缓，好似清风拂山岗，天高云淡青松悠然，淡淡恬静野林浮现于眼前，闻听此曲，好似时间流速都为之缓慢了一般，悠然舒畅。
　　旋即，乐曲渐渐变得急促，渐渐变得铮铮铿锵。
　　此番乐曲之下，王妩脑海内，不由得浮现出了一副先是雕梁画栋龙阁凤楼的锦绣江山陡然之间越发崩褪的景象。
　　就像是两宋一般，雕梁画栋诗词书画风流万千，陡然间家破人亡处处烽火狼烟，天下间风云际会。
　　最终，乐曲又归于舒缓，好似对于万千岁月的一声轻叹一般，悠然绵长，孤独苍老之中带着一份无奈，浑如沧桑老者的看过世事浮沉后的一声长叹。
　　一曲终了，众人皆是寂然。
　　只见前方不远处，一处石台之上，不知何时一名男子出现与此。
　　此时他手按琴弦，双目恬静闭合，一张面庞带着淡淡笑意。
　　这琴师，便是此次试炼的守关人，第二任轩辕剑剑主，颛顼。
　　……
　　只见颛顼一头长发自如垂落，柔顺乌黑好似瀑悬，一张面庞看上去很是年轻，好似一个俊俏的年轻公子一般，面皮白净恬静淡然。
　　外批大袖大氅，浑白大氅素净如雪一尘不染，内着交领月白中衣，藏蓝棉麻下裳。
　　盘腿而坐，闭目手扶琴弦，面上笑意淡然。
　　一阵微风拂来，林中公子抚琴弦，清雅幽然。
　　整个人气质，看来并不像众人预料中的第二任轩辕剑主，也并非心目中人皇颛顼的形象，倒像是一个避世隐居的名士，比起颛顼，更像是竹林七贤。
　　只见颛顼双目望向一众人，微微点了点头，面上笑意更浓，旋即对一众人言道
　　“诸位。”
　　“在下便是这选剑试炼的第二场的守官之人，人皇颛顼之一缕遗魂。”
　　“进来时，想必轩辕家的家主就与诸位说了这第二场试炼的规则。”
　　“击败颛顼，或是在颛顼的袭击之下活下来一炷香的时间。”
　　“如此。”
　　“我在此焚上一炷香。”
　　“诸位只要在这一炷香的时间内胜过我，便算是胜，若不成，便算是败。”
　　“至于胜，如何胜，方式多种多样，只要诸位能想到胜我的办法。”
　　“皆可。”
　　“并不仅限于刀剑拼杀。”
　　说着，只见颛顼手结剑指，凭空在石台上一点。
　　一个青铜的香炉凭空浮现，一柱清香插在了香炉之内，徐徐燃烧，幽然香气随风而动，清心明目。
　　香炉浮现后，颛顼便不再管众人如何，再次兀自抚琴，幽然琴声随山风传出，悠悠荡荡。
　　……
　　王妩望着这颛顼遗魂，心内不由得一沉。
　　这颛顼遗魂，看上去柔柔弱弱白白净净的，看上去像是个手无缚鸡之力的儒生雅士一般。
　　但他修为水平有着九万多倍，和那轩辕剑剑魂几乎相差无几。
　　如他所说，刀剑拼杀的话，压根不可能。
　　众人中战力最强的大汉，倍数水平也就几百倍的水准，能打赢就有鬼了。
　　但要如何胜他，甚至杀他，这又是一个问题了。
　　凡人胜圣人，凡人哪里胜的过圣人，凡人如何胜圣人？
　　王妩双臂环抱托着一对大胸脯，一对美目微含，望着眼前颛顼，心内暗暗沉思。
　　前方不远处，那先前欺辱过自己的大汉抱臂一阵沉思，旋即只见他迈步走出了人群，向颛顼迈步而去。
　　王妩望着他，静静观望，静看这第一场颛顼和人的比试会是如何。
　　……
　　只见颛顼抚琴之手停止，抬眼望着那眼前的大汉。
　　不需要大汉说什么，颛顼那一对双目看了眼大汉，其心内所想便了然于胸。
　　他呵呵笑着微微点了点头，似是应下了大汉所比试的内容一般。
　　紧接着，只见颛顼的整体修为下降到了凡人水准，大汉的修为也是如是下降到了凡人水准。
　　琴声阵阵，一阵山风袭来，林间的竹叶哗啦作响，竹叶翻飞着滚滚而落，似是构成了一番帷幕一般。
　　石台处，颛顼抚琴声阵阵，竹叶飘飘下落，琴声悠扬。
　　石台前，大汉一手持握剑鞘而立，一米九的壮硕身子一动不动，好似雕塑一般，似是在静静的感知，似是在静静的计算，任由竹叶覆肩，静听琴声悠扬。
　　不远处，几百人远远观望着，静看这二人相持，一个个大气都不敢出。
　　这大汉，在第一场试炼中风头无两，剑术出神入化，次次都能料敌先机。
　　此时大汉和颛顼实力下降到凡人修为，大抵是要比拼剑招。
　　眼下二人，比剑不拔剑，其实是在调整自身，观察对手，亟待寻觅到一个最合适的角度或是时机，一招制敌。
　　往往高手对招，是不需要打铁一般磕碰兵器的，各自都会在心内计算对方如何自己如何，计算到最后一招交接分出搞下。
　　……
　　幽幽下落的竹叶纷纷，悄然落在江水之中，奔流江水随着琴声远去，幽然炉中线香幽香。
　　铁塔一般的大汉，头戴斗笠，斗笠下原本睁着观瞧颛顼的双目，此刻缓缓的闭合。
　　手，缓缓伸向他的剑柄，整个人的身子缓缓低伏。
　　此时所有人的目光聚焦此处，一个个直看的目不转睛。
　　一片竹叶飘飘下落，从大汉的斗笠上滑落而下，缓缓继而下落。
　　陡然之间，一瞬锋芒出鞘！
　　一轮寒芒骤起，顿时竹叶左右分开，寒光霍霍，大汉一米九的健硕身姿一瞬动若掣电！
　　疾风迅雷之间，大汉整个人带着人剑合一的气势，浑然有那轩辕剑剑威一般的势头，有斩金断玉，一切锐不可当之意！
　　这骤然一剑，带着难以明说的惊艳，带着无与伦比的气势。
　　和大汉交手过的人并不算少数，但这一剑的气势，令所有人都觉得诧异，无论是王妩还是旁人，只觉得这积蓄许久的一剑，乃是无人可挡之剑！
　　剑势无风，挥洒而来。
　　面对这大汉一剑。
　　此时颛顼之乐正好奏到雨急风高之处，正是大弦嘈嘈如急雨，指法拨扫，好似风雨归舟。
　　惊天一剑之势，颛顼全然不觉。
　　一片竹叶下落，正好压在了琴弦之上，颛顼一声轻笑微微摇了摇头。
　　旋即两指捻起竹叶，一手捻竹叶，以此相迎大汉一剑！

第644章 ：比什么
　　大汉浑身力气运足积蓄许久的一剑，颛顼抚琴时看似随意的摘花飞叶的一迎。
　　二人对于这次交锋的态度全然不同，双方的气势也是截然不同。
　　大汉好似惊涛骇浪，骤然一瞬积蓄了全部力量呼啸而至。
　　颛顼好似幽然山脉，岿然不动任尔如何。
　　众人目光观瞧之处，只见大汉手中长剑直刺，颛顼双指捻起竹叶一迎。
　　却见颛顼手中竹叶兀自一弹，看似平平无奇的竹叶被弹的兀自翻飞，好似一柄飞出去的梭镖一般，骤然飞驰！
　　大汉持剑而往，竹叶一瞬飞至，只见竹叶横着一瞬飞刺而来，一瞬噗嗤一下刺入了大汉脖颈上的一处细小血管之上，顿时鲜血渗流而出！
　　而后所有人的目光聚焦在了大汉身上，只见那原本惊天一剑迅捷刺出的大汉，整个人身子不由得一滞，保持着出剑的姿势，兀自停在了石台之前。
　　大汉双目兀自瞪大，带着惊恐，健壮的身躯浑身颤抖不止，嗓子里发出按捺痛苦的喉声，喉结旁的细小血管上，竹叶插在上面颤抖不止，鲜血顺着流出。
　　大汉整个人保持如此动作，动都难以动一步，似是那颛顼恰好打中了大汉命门一般，似是这小小的一点让大汉浑身的肌肉错拧了似的，站立原地，呜咽难动。
　　此时，颛顼最后一个音符弹罢，面上笑意浮现，侧目看向那大汉，微微点了点头，轻笑言道
　　“不错，不错。”
　　“小娃娃，你是仓颉氏的孩子吧？”
　　“你一族善文道术法，刀剑兵击一道你能有如此造诣，已然算是不错了。”
　　说着，仓颉下了石台，随手摘了大汉喉结旁的竹叶，大汉整个人顿时像卸力了一般，差点摔倒在地。
　　颛顼手抚了他一下，继而轻笑道
　　“小娃娃。”
　　“方才那静待的多时，你大抵想过了我会如何防，如何躲，如何攻。”
　　“大概是想了有上千步，上千手攻防推演吧？”
　　“实际上，不要把你丰富的经验变成你的拖累。”
　　“而且不要忽视你身上细微的地方，往往细微之处容易酿成大祸。”
　　“可惜了，若我祖皇在世，他必然会很乐于收你这个弟子的。”
　　“可惜啊……”
　　大汉闻听，沉声微微点头。
　　旋即，大汉抱剑抱拳，俯首一拜，旋即回身回到了人群之中。
　　……
　　不远处，王妩看着大汉回到人群，不由得柳眉微蹙。
　　远处的仓颉负手而立，不远处的大汉大抵还在回想方才那一幕。
　　王妩看来，只觉得二人方才对招，像优等生被老师指点了一番从办公室回教室似的。
　　王妩侧目看了凝霜一眼，不需要文字交流，两女便了然了各自心内所想。
　　这颛顼对于兵击一道，算是目前见过的人里面水平最高的一位高手了，若是和他比兵击，可以说基本上就没可能赢。
　　但其他的，又能比什么？
　　王妩正思索着比什么，此时颛顼看着一众人，轻笑言道。
　　“诸位娃娃。”
　　“并不一定要比试刀剑，拳脚，术法，这些打打杀杀的杀人技。”
　　“艺术岐黄，丹青绘画，音律歌咏，等等活人技诸位能够胜过我，那也是可以的。”
　　“甚至，只要是不低俗的比试，无论形式和内容，亦是全部都可。”
　　说着，颛顼一振袍袖，从袍袖中露出了他一双白嫩双手来，对一众人做了一个三的手势，旋即笑道
　　“诸位有三次机会。”
　　“不限制形式，人数。”
　　“若是三次里能有一次胜过我，那么所有人都能晋级。”
　　“若是三次机会用光。”
　　“呵呵……”
　　“那么诸位娃娃只能留在这一方山谷之内陪我这个老朽了。”
　　说罢，颛顼负手而还，回到了石台之上，跪坐着看着台下一众人，饶有兴致的看着众人，期待着这些孩子会提出和自己比试什么奇奇怪怪的东西。
　　随手一挥，所有人恢复了语言功能，能够相互交流。
　　一时间，一众人议论纷纷，噪噪众言不断。
　　……
　　凝霜嚷嚷着千焱的名字，叫回了千焱，三人离了人群，寻了处僻静所在，各自商讨。
　　王妩盘腿坐在一处松竹之下，听着凝霜千焱说着比什么，一对美目侧目看向一旁，只见不远处方才落败的大汉站在河中岿然不动似是在想什么事情。
　　他一人站在河中岿然不动，别人叫他去议事，他也不去，似是在参悟什么一般。
　　王妩看了不多时，微微摇头，也不关注了。
　　双方各自有仇报仇有怨报怨，算是扯平了，没必要多关注他如何了。
　　王妩转回目光，只见千焱捏着凝霜小手，一手搂着她腰肢，如此亲昵，直看的王妩皱眉。
　　在他们俩勉强，王妩只觉得自己既像个丧偶的寡妇，又像个两兆八千万亿流明的大灯泡，郎情妾意的酸腐味扑面而来。
　　凝霜玉手按下了千焱的手，旋即侧目看向王妩，沉声言道
　　“唔……”
　　“王姐。”
　　“你说这颛顼说，咱们什么都能和他比试，那咋跟他比炒菜，打游戏，吃饭，这些，不也是可以的吗？”
　　千焱微微点头，旋即应声道
　　“游戏，数字绘画，甚至是数独，这些他作为一个古人来说……”
　　王妩听着二人所言，微微摆了摆手，而后皱着眉头，低沉御姐音沉声应道
　　“不不不，不能这么想。”
　　“首先，咱们先假设颛顼是现代人，并且把圣人计算力代换成智力超群。”
　　“然后再想，和他比赛打游戏，咱们能不能赢？”
　　“他需要多久能理解游戏，需要多久胜过我们？”
　　“如果比游戏，我们最大的优势根本就不是我们的游戏水平而是时代差距。”
　　“时代差距被抹平，咱们就没有任何游戏了。”
　　“我觉得，挑选比试的选项这件事，绝不能奔着时代差距上去选择。”
　　王妩说罢，侧目看了一眼不远处的一众人。
　　只见他们议论了一阵，此时一个个纷纷各有所动，一群人往颛顼处而去，似是他们想到了和颛顼比试什么。
　　见此，王妩抿了抿唇，旋即转头拉了拉凝霜的手，旋即言道
　　“走，咱不急着想比什么，先去看看别人和他比试的内容！”
　　凝霜千焱各自点头应声，旋即一道起身掸了掸身上的竹叶，迈步往人流密集处而去。
　　……
　　待到了且近，只见约莫一二百人整齐的坐在了草地上，一个个间隔约莫一米，盘腿正坐。
　　颛顼站在人群之前，负手而立，面上慈祥和善的笑容依旧，眯着眼睛，一副怡然姿态。
　　他随手一挥，所有人的身前浮现出了一个棋盘。
　　黑白子，围棋对弈。
　　众人执黑子，颛顼指白子，一个人与所有人对弈下棋。
　　二百人，二百盘棋，颛顼输一把都算是输，众人赢一局都算是赢。
　　围棋这种棋，走一步要想出几步甚至十数步，同时和二百多人下棋，这种难易度可想而知。
　　没有参赛之人，远远观望，一个个议论纷纷。
　　王妩也在人群之中，一对美目微含，看着那颛顼，不由得嫀首轻摇，一副并不看好的样子。
　　“凝霜。”
　　“说真的，我觉得……”
　　“我觉得这对弈纯粹是浪费比试机会。”
　　“哪怕是二百多人，同时和颛顼对弈，就这就想让圣人的计算力宕机？”
　　“我觉得不可能。”
　　“我甚至觉得。”
　　“和圣人比什么，都不可能会赢。”
　　“只要是取胜条件相关于自身的事情，我觉得都不可能有胜算。”
　　“无论是比炒菜，比绘画，比下棋，比刀剑，都是一样。”
　　“不能比，跟自身相关的东西……”
　　凝霜闻言，不由得柳眉一皱，讷然沉声道
　　“那……”
　　“那跟自身不相关？”
　　“那比什么？”
　　“比斗兽？”
　　王妩双臂环抱，胸前一对丰腴托着，玉手捏着下巴思索了片刻，微微摇了摇嫀首，不再应声了。
　　……
　　此时，只见众人开始了对弈。
　　众人执黑子先行，各自一点落在了天元，旋即颛顼迈步一一走来，随手将白子落在了各个不同的位置之上。
　　紧接着，你来我往，最先的落子不可能决出胜负，各自下的都是很快。
　　几轮下来，一个个与颛顼对弈的棋手各自迟迟不落子，各自纠结非常。
　　参赛之人，必然都是懂围棋的，不说水准超群，也是基本上棋谱都看过眼的。
　　只见颛顼的棋路和众人所想的都极为不同，比起众人来说，颛顼的棋路更像是从没下过棋的人，随意的摆放，根本毫无章法，连不成片，和不了围，看上去能够轻易的胜之。
　　但如果要细细思索，便能够发现，棋盘上白子一方虽然看上去毫无章法，不过若是经过一些变化，便是极为阴险的杀招，并且这种杀招的变化几乎都是只要一两步就能够形成优势的那种。
　　先防一处，别处就危险，全部都防，便会被白子牵着鼻子走，全然失去了主动性，一步落后于人步步落后于人。
　　纠结了好半晌，众人这才各自落子。
　　颛顼执白子迈步而来，一一落子毫无思考时间，走过之人，要么是愕然惊诧，要么是手持黑子迟迟不敢落。
　　偶尔驻足，颛顼俯身从那人的棋盒之中拿出一枚棋子摆放在原先的位置，旋即一笑，似是看调皮耍赖的孩子一般，抚了抚其肩膀，并未责怪。
　　一路走来，这一轮便有不少人摇头罢棋，抱拳告退。
　　紧接着，剩下的人继续对弈，继续和颛顼将这盘棋下下去。
　　不断有人弃权，但也有棋道高手继续陪颛顼对弈，棋盘上落子越来越多，黑白两子俨然如两条巨龙搏杀一般，交织在一起，各自对峙。
　　眼下棋盘上落子繁多，这也代表了若是一着不慎满盘皆输的可能越来越高，容错率越来越低。
　　直到最后，全场只剩下了一个佝偻着身子的人在与颛顼对弈。
　　颛顼盘腿坐在他身前，手持白子待他落子，那人低头看着棋盘，目次欲裂，纠结半晌，迟迟不肯落子。
　　半晌后，只见那人一声长叹，无奈道
　　“我输了。”
　　旋即，他刚要将黑子放回棋盒，却被颛顼抓着手，将棋子落在了一个极其险要的位置。
　　一子落，满盘活，顿时这一幕看得他好似遭受雷击，好半晌说不出话来，讷讷的瞪着棋盘。
　　颛顼轻轻拍了拍他的肩膀，一声轻笑，旋即道
　　“好啦，胜负已分，娃娃你的棋艺倒也算是还行。”
　　“这一阵算是你们输了。”
　　“回去考虑考虑，下一阵，要比试什么吧。”
　　说着，颛顼负手而还。
　　……
　　看到这里，王妩虽然说心内没有想到要比什么，但却心内生出了一抹疑虑。
　　进来时，规则说是在颛顼的攻击下存活，或是击杀颛顼。
　　但眼下……
　　眼下这颛顼看起来太好说话了，无论比什么，比什么胜一局都能算赢。
　　这样的比试，怎么可能需要存活呢？
　　时间过了约莫一个多小时了，但是那柱香却一点没动，这也是一个疑点。
　　王妩望着那颛顼，越看心内越是发虚，越发的觉得此事绝不会如此简单，绝不可能真的就随便胜一阵第二场试炼就能结束。
　　面具下一张狐媚脸，越发的凝沉似水。

第645章 ：斗鱼
　　二百人一众与颛顼对弈落败后，一众人又是一阵议论纷纷，讨论接下来两阵该与颛顼比什么。
　　而此时，站在河中观望的大汉却迈步从河中走了出来。
　　只见大汉两腿上被河水浸湿的湿漉漉的，一路走，一路河水淋落，踏着青草，一路迈步直往颛顼处而去。
　　不远处的一众人方才就有不少看着那大汉的，就在猜测这作为参赛者当中的第一高手在思索什么，眼下则更是好奇，一个个议论纷纷。
　　卡伦迪诺手下一个红衣主教眉头紧蹙，望着不远处的锦虞，对卡伦迪诺好奇道
　　“教皇阁下，您说他方才在看什么？一个人站在河里，像是在数什么似的。”
　　卡伦迪诺闻言一笑，一对湛蓝双目微含，看着不远处的大汉，望了片刻，一声轻笑道
　　“他，大抵是想到了我们与颛顼平等的东西，无论圣人还是凡人都是一样的东西。”
　　闻听此言，红衣主教更是一头雾水，望着卡伦迪诺，支吾不解道
　　“什……什么叫，我们与圣人平等的东西？”
　　卡伦迪诺微微摇头，只是扬了扬首，示意叫他看下去自然明白什么叫“我们与圣人平等的东西。”
　　叶锋佝偻着身子，苏璇儿搀扶着他的臂弯，苏璇儿也是望着那大汉旋即对叶锋言道
　　“叶哥哥，看这意思，这大个他是要和那个颛顼一个人比试什么。”
　　“难不成，他是要跟颛顼比钓鱼啊？”
　　“嘶……多少是有些离谱了。”
　　叶锋闻言，微微摆了摆手，咳嗽了一声，轻笑应道
　　“并不算离谱。”
　　“钓鱼，圣人与凡人是站在相等的高度进行竞赛的。”
　　“鱼儿可不会因为你是圣人就咬钩，也不会因为你是凡人而不咬钩。”
　　“先看吧，我觉得他大概是不会与颛顼比钓鱼的。”
　　苏璇儿闻言，不由得眉头一簇，继而问道
　　“叶哥哥不是说钓鱼是公平的吗？那为什么又说不会和颛顼比钓鱼？”
　　叶锋沉吟片刻，而后道
　　“钓鱼，终究是跟人的行为相关，终究有技术问题，只要有技术相关，和颛顼比试就是不合适的。”
　　“先看吧。”
　　叶锋说罢，苏璇儿便望着那大汉目不错珠的观瞧。
　　而叶锋则是扭回头，看向了不远处的王妩一众，双目微含。
　　王妩一众似乎并不乐于探讨和颛顼比试，他们在远处逛来逛去的，似是在探查什么一般，时而拨弄下竹子，时而看看山谷，似是对比试完全没兴趣一样。
　　叶锋见此，心内不由得颇为好奇，只觉得王妩他们好像是发现了什么异常一般……
　　……
　　那大汉迈步前来，颛顼笑眯眯的看着眼前这大汉，负手而立。
　　颛顼望着眼前大汉，轻笑着言道
　　“娃娃，莫非你是要与我比钓鱼？”
　　大汉微微摇了摇头，沉声应道
　　“不。”
　　“我要和你比数鱼。”
　　颛顼闻言，也是不由得一顿，双目望着大汉，轻笑道
　　“数鱼？”
　　大汉微微点了点头，旋即继而沉声言道
　　“对。”
　　“在一分钟的时间内，你我站在江边，看河中的河鱼。”
　　“一分钟内，这些游过去的河鱼是单数，你赢，双数，我赢。”
　　“如何？”
　　还不等颛顼应声，人群中便传来一阵驳斥之声。
　　一个两米四的大汉不忿出言，嚷嚷道
　　“刚看你站河里站半天，还以为你在想什么？”
　　“和圣人比三岁孩子都觉得无聊的内容，你怎么想的？”
　　身旁，一个女子随之复合，也是颇为不忿。
　　“对，机会就三次，眼下就剩下两次了！”
　　“比河鱼单数双数这不纯粹撞大运吗？”
　　“要是没赌赢，咱们可就永远留在这第二层试炼里了！”
　　就连一众人类探险队的成员，其中反对声也是繁多
　　“数鱼决定生死胜负这太过儿戏了。”
　　“不能光想咱们赌赢了会如何，咱们赌输了可就永远出不去了！”
　　反对声阵阵不断，其中甚至有人直接上前想将大汉拉回来。
　　上去的人十几个，一个个口上说着劝慰的话，说着什么“再想想”“兴许还有别的辙”“一起再好好想想”诸如此类云云。
　　可大汉却完全没有跟他们聊天的兴趣，腰间刀剑拔剑出鞘，沧浪一声脆响剑鸣，直叫那一众人身子一顿。
　　紧接着，大汉侧目一瞪，那一众人各个心头骇然，只得各个抿了抿唇，嘟囔着回身退入了人群。
　　除去这些人，卡伦迪诺，叶锋，朴珉熙等人对这大汉和颛顼比数鱼，大多是报以支持态度的。
　　虽然说这纯是撞大运，但运气这东西对于任何人都是公平的，无论是圣人和凡人都是一样的。
　　都是百分之五十的可能性，所谓公平，也便是如此了。
　　比运气，这是唯一公平的比试了。
　　……
　　只见颛顼和大汉在河畔左右分立，颛顼依旧是负手而立，面带笑意，大汉双臂环抱，垂目望着江水。
　　说是江水，实际上也就是一条小小溪流罢了。
　　江底满是细小鹅卵石，叫不出名字的水草在水中随着流水飘舞着，细小鱼虾贯江而过，畅游其中。
　　江水透彻好似无物一般，纯净非常，波光潋滟映耀日光，好似一条玉带一般，流淌而过。
　　江中之鳞数量不算多。一尾尾形态各异的江鱼贯游而过，在江中觅食或是游弋。
　　颛顼负手而立，侧目看向大汉，轻笑言道
　　“娃娃，我这江中共有江鱼十一条，数量是恒定的，你说数鱼，如何数法？”
　　大汉手指了指江中的一处水草，旋即言道。
　　“左侧，以那处露出江面的鹅卵石为界，右侧以哪个水草为界。”
　　“一分钟的时间内，数江鱼进入过多少次这个区域。”
　　“单数你赢，双数我赢。”
　　“你觉得如何？”
　　颛顼并未应声，只是负手而立，笑着微微点了点头。
　　山谷之中，山风阵阵，清幽山峰徐徐拂面，吹动林间落覆的竹叶随风而动，飘飘翻飞落在了江面之上，涟漪一阵。
　　明媚阳光晴空万里，暖意昂然的阳光倾撒而下，映耀在江面之上波光潋滟，璧透江水之中江鱼明晰可见。
　　一时间，一众人纷纷凑到了溪流两边，一个个紧张的看着江中之鳞，各个面色阴晴不定，各个心内颇为紧张。
　　说起来这事情不过是数鱼而已，儿戏罢了。
　　但这数鱼却相关自身身家性命，再儿戏的事情都会因此变得重要。
　　一众人挤在江边，一个个看着那一尾尾的江鱼觅食游弋，眉头紧皱。
　　只见江中之鱼轻摇鱼尾，一下轻巧拨弄，追逐着一只小虫窜进了范围之内，紧接着口一张，一口吞没了那小虫，摆尾而还。
　　一众人心内暗数了一个“一”，旋即便期待着第二条进入其中的江鱼。
　　可一众人等了好半晌，都没有第二条江鱼进入。
　　一分钟不长，若是没有第二条江鱼进入，那这次赌局便算是输了。
　　此时，一众人面具下的一张张面庞各个紧张万分，一个个双目死死的瞪着江中之鱼，直恨不得抓起鱼来，将其扔进去，一个个急的呼吸急促。
　　反观那大汉和颛顼，二人解释淡然，颛顼依旧负手而立面带笑意，大汉缄默不语，垂目望江，静待其变。
　　……
　　一分钟的时间，转瞬即逝。
　　其结果便是这一分钟的时间内只有一条江鱼进入了范围，这次赌局，是参赛者一方输了。
　　一众人对于这个结局，各个噪噪。
　　大汉听着众人纷纷之言，好似没有听见一般，侧目望向一旁的颛顼，沉声言道
　　“还有一次机会。”
　　“在比一场。”
　　颛顼闻言一笑，旋即应道
　　“机会只剩下一次了。”
　　“若是这次再输，那你们所有人可就都要留下陪我这个老朽了。”
　　“娃娃，当真还要比吗？”
　　大汉微微点头，沉声一应。
　　见大汉还要比这个，一众人更是站不住了，连连出言斥驳，就连方才站在大汉这一方的朴珉熙，此时也上来出言劝慰，一时间河畔叽叽喳喳噪噪不断。
　　扯皮声阵阵，一时间几乎所有人都聚集在了河畔。
　　一方说不能再比这个了要从长计议，另一方则是说着其他的比拼运气的比赛方式同样都是比运气根本没区别。
　　一时间，众说纷纭，扯皮声阵阵不断。
　　虽说众人纷纷驳斥，但这番赌局却又如是重新开始了。
　　……
　　这次赌局开始后，一众人各自心内更是紧张了。
　　眼下是第三次比试，是最后一次机会，若是这次再赌输了，那众人便算是全军覆没了，若是赌赢了，哪怕不进入第三层，都能够在第二层拿奖励直接走人，回族中光宗耀祖。
　　此时，每个人都是狂热的赌徒，一个个双目瞪得浑圆，一双双目光透过了江水，死死的望着江中之鳞。
　　只盼着那些江中之鱼能够两两游入其中。
　　一条条江中之鱼在众人的目光当中游入范围之内，往来穿梭不绝。
　　这些鱼觅食游曳，自如自在，丝毫没有意识到他们的来往身关外界一众人的身家性命。
　　只见一条又一条的江中之鱼游入，三三两两往来不绝。
　　短短半分钟的时间，恍若一年那般漫长，众人一条一条的心内暗数着，无不是心内紧张万分，各个直看的眼珠子都要掉进江水之中一般。
　　一尾接着一尾，此时范围内，五条江鱼游曳觅食，各自安乐，围绕着海草左右觅食，一副怡然自得之态。
　　江鱼安乐，但岸边之人却急的额头上都冒汗了。
　　单数颛顼赢，双数参赛者赢。
　　眼下五十四秒了，范围左右除了这五条，一条都没有旁的江鱼了！
　　众人紧张之际，只见一条红色麟鱼从右侧缓缓游来，时间分秒转瞬即逝，却见这江鱼鱼尾一拨弄，一阵窜行。
　　最后一秒之际，这江鱼半个鱼身进入了范围之内。
　　……
　　六条江鱼在范围内畅游，怡然自乐，岸边一众人却是忐忑难安。
　　毕竟这条鱼可是最后一秒卡点进入的，算不算数，还是两说。
　　大汉侧目看向一旁负手而立的颛顼，旋即沉声问道
　　“如何，这条鱼，你觉得算数吗？”
　　“这一局，是我们输，还是我们赢？”
　　颛顼从怀中随手掏出了一点鱼食，随手洒在了江中。
　　只见点点鱼食漂浮在江面上浮动着冒着细小的气泡，六条纷纷浮起，各个争相吞咽鱼食，璧透江面上气泡阵阵，江鱼欢畅争食。
　　颛顼儒雅面庞和煦一笑，旋即望着大汉，轻笑着应声道
　　“呵呵……”
　　“按理说，本不该算你们胜的。”
　　“不过，若硬说这最后一秒进入半身不作数，也未免有些不妥。”
　　“罢了，如是便算你们胜便是了。”
　　一众人闻听此言，各自心内大石落地，无不是松了口气，面色轻松些许。
　　随即，颛顼随手一点，不远处的一片草地上，一道光屏随即亮出。
　　旋即，颛顼负手，对众人言道
　　“这道光门，通向轩辕岛的藏剑阁。”
　　“是继续往第三层探索，亦或者是回到藏剑阁获得宝物就此结束皆可。”
　　“总而言之，娃娃们，多谢你们配我这老朽耍笑了这一阵。”
　　说罢，颛顼做了个请的手势，面上笑意和煦明晰。
　　一众人大多数心内畅快，各自议论纷纷，各自原以为第二层是和颛顼打个你死我活才算罢了，却不料就如此轻巧简单的就算是过关了，各自心道庆幸。
　　有人同颛顼问询选剑试炼之事，询问轩辕剑之事，颛顼亦是笑着一一应答，虽说相貌是年少公子的相貌，但却慈祥如老者一般，与人相谈如沐春风。
　　各自谈罢，随即便一一往出口处而去。
　　……
　　不远处，松林中。
　　王妩盘腿坐在一颗松树之下，一对美目望着那出口，不由得柳眉紧促，心内那股难以论说的不安感此时到达了顶点。
　　谦谦君子的颛顼，世外桃源一般的山谷，简单随性的比斗。
　　这一切都来的太过轻巧了，闹着玩似的。
　　要知道，第一场试炼可是杀得尸山血海人头滚滚。
　　第二场怎么可能如此轻巧？
　　王妩抿着红唇，望着不远处的出口，不知为何，莫名的嗅到了一股难以论说的臭味。
　　尸臭味。

第646章 ：不过玩笑
　　山谷中，不知名的小鸟穿林而过，叽叽喳喳的在枝头弦鸣。
　　和煦的阳光倾洒而下，亭亭伞盖的高耸树木，绿树成荫之下树荫斑驳成片，处处鸟语花香小溪潺潺，一派人间仙境一般的景象。
　　一扇光门洞开，平白的浮现在江畔，似乎彼端有法宝与地位在向一个个走入的参赛者招手一般。
　　光门旁的伏羲负手而立，一张俊朗儒雅的白净面庞上带着和善的笑容，一对双目望着一个个纷纷而入的参赛者，笑而相谈。
　　“呵呵……”
　　“娃娃们。”
　　“可怜老朽我每每苦等十年，才能与你们这些外来者耍笑一刻。”
　　“你们这一走，老朽又要一人在这山谷中独处上十年了。”
　　一名参赛者闻言不由得一顿，一直以来的交互，颛顼的随和也冲淡了其作为圣人的身份，只当一个和善的前辈而已。
　　这参赛者听罢笑了笑，旋即对颛顼打趣道
　　“前辈，您贵为咱们人族的圣人，轩辕氏的祖圣，何苦屈居于这小小方寸之间啊？”
　　“再者说了。”
　　“前辈您既然一个人待得闷，又干嘛故意放水，放我们这些人离去呢？”
　　“干脆出个极难的试题，把我们留下不就是了？”
　　颛顼闻言笑着微微摇头，旋即轻轻拍了拍那参赛者的肩膀，而后笑道
　　“出去？”
　　“出去后，那轩辕氏的族长国王怕是要退位让贤，老朽我在世时操劳全族，收拾伐天之战残局保存人族火种，够累的了，是不想再出去指手画脚了。”
　　“无事一身轻，倒也不差。”
　　“至于强留你们这些娃娃？”
　　“你们这些娃娃，一个个心高气傲的，全都想着在族中崭露头角，强留你们陪我这老朽在这方寸之间弹琴烹茶庖厨，怕是比杀了你们都难受。”
　　“索性，老朽就吓唬吓唬你们，叫你们陪老夫玩玩，而后便放你们自由便是了。”
　　周遭参赛者闻言，各自面上笑意和煦，左右互视，各自交头接耳，各自道这颛顼看来当真是一位厌倦了凡事的隐身先贤。
　　非但心性淡然，而且还体恤后辈，不会平白的为难。
　　一个个参赛者各自笑道，幸亏这守关的是颛顼，若是换了什么刑天，旱魃，这种暴脾气的先圣，只怕不知道要如何变着法的刁难了。
　　一众人所言，颛顼听了也是不由得一笑，笑着微微摆了摆手，道了声罢，旋即做了个请的手势，对那些参赛者笑道
　　“呵呵……”
　　“你们这些娃娃呀，当真是有趣。”
　　“言外之意，就是遇到老朽我脾气好，好糊弄不成？”
　　“呵呵……罢了罢了。”
　　“行了，出去后，好好挑挑要什么法宝吧。”
　　“轩辕氏底蕴深厚，法宝众多，待会可别挑花了眼。”
　　“要知道，不是年头越久的法宝越厉害，你们拿起来后，记得看当任轩辕族长的表情。”
　　“他越肉疼，越是上品法宝！”
　　“记住了，随时看看他的表情！”
　　“多谢前辈！”
　　一众参赛者听着颛顼这一番嘱咐，各自一笑，旋即连连点头，一个个在颛顼的送谈之中，迈步入了光门之内，身影消弭不见。
　　……
　　二百多人，一个个随之而入，不消片刻，山谷内只剩下了三四十个人暂未进入。
　　此时，王妩也在排队进入光门的队伍之中，一对双臂环抱，沉沉而立，面具下一张狐媚脸此时越发的显得不安，柳眉紧促。
　　随着一个又一个的进入。
　　那股尸臭味，越来越浓了。
　　越是凑近，越是浓烈。
　　前面的人在和颛顼笑谈，似乎是完全无视甚至可以说完全没心思注意这股臭味一般。
　　王妩红唇轻珉，侧目看了一眼前方还在与人笑谈的颛顼，不由得眉头皱的更紧。
　　王妩看了他几眼，后者似是注意到了王妩的注视，转目一笑，这一笑王妩好似做贼被发现了一般，连忙颇为局促的转开了目光。
　　扭回头，侧身对身后的凝霜小声言道
　　“凝霜，你闻到了吗？那股臭味……”
　　凝霜亦是沉声，微微点头，旋即应道
　　“嗯……”
　　“最开始是若有若无的，后来随着进入的人越来越多，这股味道越来越浓了，现在都有些发酸了……”
　　凝霜一顿，而后望着王妩，愕然道
　　“不会这传送门并非是送我们出去，而是叫我们去死吧？”
　　“那……那若果真如此。”
　　“十万倍的圣人有心要杀我们，我们哪怕是恢复成在外面一万多被挂零的实力，也是不可能取胜，更何况……”
　　王妩双臂环抱，面具下一对桃花眼微含，望着那颛顼，旋即红唇微动，低沉御姐音沉声言道
　　“不不不。”
　　“不是这么回事。”
　　“如果他真有十万倍，想杀我们，何必整这么一出，何必骗我们信任让我们去送死？”
　　“放出威压都能压爆我们，何苦如此站起来擦屁股？”
　　“他的真实实力……想必肯定绝不是十万倍，肯定是一个有可能取胜的范围。”
　　“他之所以如此玩花活，实际上是怕我们……”
　　“就像是人和鬼一样。”
　　“鬼布下鬼打墙，来回来去惊吓，实际上是怕人直接脸红脖子粗的拼命。”
　　“……”
　　王妩此时只顾着和凝霜窃窃私语，浑然不见前方的人已然进入了出口之中。
　　此时，距离出口首位的成了王妩，那颛顼则是在传送门前看着王妩。
　　狭长双目之中，倒映着和身后凝霜窃窃私语的王妩，王妩说的每一句话他都听得到。
　　看着紧张的王妩，目光透过她的面具看着她的连，唇角不自觉的勾起了一个微笑。
　　颛顼看着此时的王妩，就像是屠夫站在自动屠宰机前看着发现了端倪的猪一样。
　　……
　　只见颛顼双目微含，沉声一笑，旋即上得前来，对王妩轻笑道
　　“男魂女身的女娃娃。”
　　“和小姐妹在聊什么？聊出去后选什么秘宝吗？”
　　“呵呵……”
　　王妩闻言一惊，转回身只见先前还有一段距离的颛顼不知何时出现在了自己身后，一时间言语一阵支吾。
　　这颛顼，身上带着一股阴冷的气息。
　　这股气息，既像是当初面对走尸人魔的时候，血腥滑腻且癫狂，又像是面对白色锦虞时，干燥寒冷且寂寥。
　　那张白净儒雅俊朗的文生公子的清秀面庞，此时在王妩看来，越发的阴冷，越发的可怖，一时间，甚至王妩不知为何，都已然不大敢去看那张脸，他的双目瞪视着自己，甚至能够叫自己感到不适了。
　　王妩美目偏斜，支吾片刻，而后支支吾吾不成言语的，支吾道
　　“没……没有……”
　　“就……”
　　王妩言语支吾不成片，颛顼却接过了话茬，轻笑着言道
　　“呵呵……”
　　“那既然无事，便进入出口吧。”
　　“出去后，面对轩辕氏的宝库，可别挑花了眼，女娃娃。”
　　说着，颛顼做了个请的手势。
　　面对笑眯眯的颛顼，面对眼前的光门，一时间王妩更是局促。
　　天色明艳晴朗万里无云，绿树成荫，气候约莫二十来度怡然自得，芊芊青草的草香味芳馥沁人心脾，直叫人心情舒畅，整片山谷好似人间仙境一般。
　　置身于此等人间仙境，王妩面具被光门照得莹莹反光，颛顼一手负手一手做请的姿势，一张俊朗面庞笑意和煦。
　　而面对此情此景，王妩却是难进寸步，抬眼望着那光门，此时心内的抗拒和纠结到了极点。
　　实际上，王妩是一个安全感并不高的人。
　　一扇不知道通往何处的门，进入后不知将会面对什么。
　　可不进入，要和颛顼动手，王妩心内却又是泛起了纠结。
　　虽然说，颛顼的真正实力绝不会是圣人修为。
　　但他一叶败大汉，与百人同对弈而不败，这些战例历历眼前，都是真实的。
　　哪怕他不是圣人，也是一个强敌。
　　若是眼下自己就和他爆发冲突，那自己会不会被当场击杀？
　　一时间，王妩驻足不前，纠结半晌。
　　……
　　此时，王妩驻足不前，而那颛顼却笑着伸手拉王妩进入。
　　颛顼的手扣在王妩手腕上，王妩顿时心内凛然一惊，连忙抽手而出，手按到了剑柄之上，拔剑寸许。
　　颛顼双目微含，手按在了王妩的手上，硬生生的将王妩的剑按了回去，一对双目阴冷，瞪着王妩，沉声言道
　　“女娃娃……”
　　“意欲何为？”
　　此时，王妩只觉得浑身上下被阴冷能量所覆盖，一时间身上的肌肉和气息全都无法调用，被他用手按着手，非但无法拔剑无法动弹，甚至是身上的活性正在被他抽离。
　　此时，只见后队中一道高壮黑影窜出！
　　啪的一手扣住了王妩的手腕，紧接着往外一带！
　　沧浪一声剑鸣，一道寒光画出，王妩匣中三尺被那大汉扣着她手腕拔剑出鞘。
　　一道剑狐优美划出，斜撩向了那颛顼而去！
　　一时间，王妩没反应过来，直听得一阵风声，大汉窜到且近，只听得啪的一声手腕被扣住，只听得一阵剑鸣，长剑出鞘，只听得叮的一声金铁相交之声，长剑被弹开！
　　只见颛顼飘飘后退，一手负手，一手结剑指，手指上一道白痕，那是和王妩手中剑交撞留下的痕迹。
　　大汉的手攥的很紧，甚至攥的有些发痛。
　　柳眉一皱，旋即连忙抽手出来。
　　紧接着，身前的大汉从匣中抽出了刀剑左右持握在手。
　　一米九的身子，高壮非常，好似黑铁塔一般的汉子挡在王妩身前，好似一堵墙一样把王妩整个人护在了身后。
　　他面具下，一对双目微含，紧紧的盯着那颛顼，不敢有丝毫的懈怠，身子紧绷，随时随地准备着扑杀上去。
　　不光是大汉，此时陡然事变，所有人都意识到了不对劲。
　　此时，还在山谷中的一众人各自刀剑出鞘，各个严阵以待。
　　……
　　颛顼看着眼前二三十人如此，不由得微微摇头一叹。
　　望着一众人，旋即无奈叹道
　　“你们知道么。”
　　“上一届，他们所有人陪老朽耍笑了一阵后，便全部都进入了光门！”
　　“什么香炉，什么一炷香，什么击杀或存活，没人在意。”
　　“颛顼大还是轩辕氏族长大，他们选择了前者。”
　　“根本没有任何人怀疑这件事，一个个全部进入了光门。”
　　“其实信任这件事很复杂。”
　　“不是么？”
　　“当我展露了足够的实力，当我表达出足够的善意，强大的实力用于解释规则的无效化，足够的善意用以解释比试的简单化儿戏化。”
　　“如此，便不会有什么人怀疑这道光门。”
　　颛顼看着眼前一众人各个如临大敌，又是无奈一叹，旋即微微摇头，轻叹道
　　“行了，说这么多，终究是有几条漏网之鱼。”
　　“本以为这次能像上次似的，以全部进入光门作为结束。”
　　“却不料还要动手收拾残局。”
　　“也罢，既如此。”
　　“便如此吧。”
　　颛顼最后一言说罢，旋即只见整片山谷都在急速的凋零，甚至天上的太阳都在急剧的扭曲！
　　一时间，王妩一众人见此，不由得凛然一惊。

第647章 ：血肉地狱
　　王妩经历过的掉san值的场景不算少数，若是将她放到克系世界观内，怕是都能当个半吊子调查员了。
　　饶是如此，而她面对眼前的扭曲与畸变，都是不免心内颤抖。
　　……
　　最先开始的，是天空与穹顶。
　　散发着光与热的太阳，只见它的光晕不断地扭曲与收缩，最终成为了一颗眼球。
　　那是一颗混白色的，眼球上带着无数病变的发散血丝，其中黑色瞳孔好似虫类的复眼一般，瞳孔均匀的分布冗挤在同一个眼球之内，不住的似是癫狂一般的抖动不止着。
　　在眼球外围，有着一圈肉阔，这肉阔包裹着原型的巨大眼球，带着脏黄色的恶臭脓液。
　　在外围，一层深紫色的肉膜取代了天空，叫不出名字的血管或是肠道气管便不再肉膜之上，那些肉做的血管和气管肠道扭曲盘根错节，其复杂程度令人眼花缭乱，好似将人的毛细血管与肺管交织搅拌成了一团而后将其平铺在天空上一般。
　　抬眼望去，无数复眼构成的眼球取代了太阳，畸变扭曲的血管铺就的肉膜组成了天空，放眼望去全然不见穹顶，看到的都是畸变扭曲的肉体，以及脏黄色的脓液，腥臭无比，闷热难存。
　　而地面上，脚踩的绿色草地被滑腻腻的脑组织一般的肉体所取而代之，滑腻冰冷且质地柔软，其上裹覆着粘稠拉丝的脑组织黏液，不知名的小虫穿行其中，振翅发出令人烦厌的嗡鸣声。
　　松竹，翠柏，诸多树木变成了扭曲生浓的血管包裹着不知名的器官构成的肉柱，在上面有人形的生物被捆覆其上，身上被附着了一层肉膜似的组织，狰狞痛苦的面庞展露而出，一颗硕大的心脏砰砰跳动这，其上不知名的黑色甲壳长虫爬覆，口器啃咬树木，不住的令那些“人”发出凄厉的惨叫。
　　山脉变成了脏器胡乱堆砌的畸变扭曲肉球，散发着森森的白气。
　　溪流变成了一条硕大肥嫩的血管，其上多出长出脓包，脏黄色的汁水在其上清晰可见，甚至都能看到那些浓水里寄生的虫类。
　　那道光门的位置，平白的生长出了一个人的头颅。
　　那是一个头盖被整齐的切开，展露出白嫩嫩的大脑的头颅，大脑满是血迹，微微的颤抖着。
　　他的面孔被一层肉膜覆盖着，双眼的位置上，向内生长着一对双手，大抵是两只婴儿手臂向内掏挖的姿势，而在那两双手臂上，则是长着无数张张开的嘴，一张张嘴都在发出痛苦的哀嚎与低吼，尖啸着不可能从声带中发出的音符。
　　被先前进入者当作出口的光门，实际上是这巨型头颅的巨口。
　　那张嘴里，口腔四壁之内，生长着无数人的头颅。
　　不同于其他的头颅，这些头颅都有着正常人的面孔。
　　像是生姜一样，一颗头颅上生长着另一个人的头颅，就像是一颗肿瘤上畸变出另一颗肿瘤一样，这巨口之内，无论是舌头还是口腔全部被这种人头所吞噬。
　　那些人的面孔，惊恐诧异，说不出正常人的人话，都在痛苦的哀嚎。
　　生白的牙齿，好似上下两排巨斧一样，森白生长在长满脓包和疱疹的牙龈牙床之上。
　　只见它口一合，满口的人头好似一颗颗葡萄一般，噗的一下在口腔内绽放开来。
　　碎肉，脑组织，血液，眼球，各种各样说不清楚五颜六色的液体或固体喷射而出，顿时汁水四溢，好似迎面一阵瓢泼大雨一般。
　　至于那个清秀的“颛顼”，他只不过是无数颗血肉树木其中的一根罢了。
　　……
　　肉眼太阳高悬于肉膜天空，组织肉山堆砌发出恶臭气雾，巨大头颅贪婪吞咽不知名的组织，肉树成林，互相以轻薄血管链接，林鸟是会移动的囊肿，其中包裹着一颗又一颗的人脑，脚下的地面是滑腻的脑组织也像是一滩肠道。
　　整个山谷，就像是一个血肉地狱一样。
　　放眼望去，尽是一片疯狂的由血肉构成的世界。
　　王妩看过奇奇怪怪的世界观无数。
　　若是给眼前的世界下一个定论。
　　那就是纳垢慈父和沙耶通力合作的杰作。
　　既有由血肉构成一切的扭曲与癫狂，又有病变畸变的脏污作呕。
　　……
　　将王妩从惊诧之中唤回神的不是惊恐，而是疼痛。
　　王妩正看得诧然，此时只觉得周身上下无处不在的痛苦。
　　连忙低下嫀首观瞧，骇然只见自己浑身上下都被植入了说不清道不明的青紫发黑的血管！
　　那些病变的血管正在蠕动着，往她的身体里不断注入脏污畸变的浓水与黑血！
　　王妩面具下一张狐媚脸顿时俏脸发白，冷汗直冒，心内愕然惊诧，浑然才发觉了某件事情。
　　从一开始进来，这个世界就是这样一片血肉地狱，每个人无论是在听颛顼抚琴，还是在赌斗江鱼，每时每刻都有无数血管在疯狂注入黑色的坏血与浓水，都在传递病变！
　　此时如果王妩能够摘下面具，她便能看到，她本来美艳的不可方物的面庞，此时已然变成了一张肿胀臃肿的肉瘤似的东西，浑然不似人类，甚至病变的组织都已经挤出了面具，破皮的向外畸变生长！
　　王妩银牙紧咬，忍着浑身的痛楚，一声痛噫，扯断了浑身的血管！
　　“噫……啊啊啊啊！！！”
　　顿时皮开肉绽，肿胀的皮肤好似被刺破了一般，顿时浓水坏血烂肉掉落，随之布料破损，浑身上下腥臭难闻！
　　王妩抬起自己的手臂一看，只见自己手上坏死的不成样子，露出来的白骨上都是虫洞，密密麻麻的跗骨之躯蠕动着，直看得人头皮发麻！
　　“这……这……”
　　“我……”
　　“我怎么……”
　　哪怕是王妩，此时看着自己外白内黑的骨头下一大簇蛆虫蠕动肆意啃食的场景，都不由得浑身凉意遍身，只觉得骇然。
　　从肤白貌美的狐媚娘子，变成如此肿胀行尸，任谁都会骇人愕讷，王妩亦然，旁人亦然。
　　但此时，只听得地动山摇的轰隆之声骤然响起，前方怦然一阵血污卷起了高浪，高浪之中簇拥着无数畸变组织和人头，呼啸着好似海浪一般扑杀而来，排山倒海！
　　愕讷之间的王妩，此时只觉得迎面面具被什么硬物砸的了一下，当啷两声硬物落地，旋即前方便想起了一个低沉的男子声音。
　　“别他妈愣着！”
　　“赶紧吃药躲开！”
　　之间那大汉身上的衣物被撕扯了下来，原本一身健壮的肌肉畸变扭曲肿胀的不成样子，浑身脏黄发紫绿，身上都是蛆虫横行，他扭回头，手中刀指着前方的人头浪潮，急躁大喊着。
　　此时王妩彻底回神，连忙俯身捡起丹药随口扔到了口中，旋即回身拉起了凝霜，紧接着一众人惶惶躲闪！
　　——————————
　　轰然之间，人头浪潮带着凄厉的哀嚎呼啸而过！
　　王妩等众此时已然全部都从震惊之中回过了神，一个个极快的吃下了疗伤的丹药稍稍稳住伤势，身形矫健，一个个攀上了组织器官构成的高山！
　　只见王妩凝霜等众身形飘闪，人头浪潮滚滚而过凄厉无比，将脑组织地面冲击的破损，顿时大片大片的飞虫飞舞而出！
　　黑虫扑杀而来，好似黑云压顶。
　　众人面对此情此景，也不得不边打边逃，原本还算规整的队伍，此时各自为战。
　　大汉周身火焰环绕，一簇簇火光喷薄而出，焚烧的焦炭味道四散，佝偻如老者的叶锋一团团黑水喷洒而出，腐蚀的刺啦声不绝于耳，卡伦迪诺随手招扬，铁水四溢迎面泼出去，一团团黑虫淹没在铁水之中，一众人各自展露第一局所获得的内丹与神通。
　　王妩凝霜千焱三人且战且退，凝霜不断回身释放霰弹似的细小泥沙一股脑喷出，顿时半悬空黑云中血雾一大片，杀伤甚多。
　　王妩回身迸射弩箭，箭箭接连，贯穿甚多杀伤也不算小。
　　千焱一边在组织肉山上狂奔，一边弯弓搭箭，回身三箭连珠，亦是有所杀伤。
　　三人且战且退，一路顺着肉山跑跳奔逃，哪怕随着跑身上烂肉随着掉，也是枉然不顾。
　　……
　　王妩呼吸中带着黏液的破碎，面具下一对眉头紧皱，随着跑随着向身后射箭，随即向凝霜言道
　　“凝霜！”
　　“你看下面！”
　　“那柱香在不断的燃烧！”
　　“开始计时了！”
　　凝霜随即向下观望，只见原先那石台还在，香炉还在，那线香此时燃烧掉了一个头，徐徐散发白烟。
　　“王姐！”
　　“这颛顼不是圣人吗？”
　　“为什么……为什么它实际上会是这种扭曲恶心的东西？”
　　凝霜一边回身释放泥沙霰弹，一边奔逃的大汗淋漓，心想着颛顼哪怕是黑化，也是那种浑身阴冷帅的一塌糊涂拿剑用实力秒杀全场的，却不料是这等恶心的光景。
　　让一众人在血肉的地狱之中肉山之上跑跑跳跳，和虫子一追一赶。
　　王妩听了凝霜所言，心内稍稍沉思了片刻，眼见前方是悬崖，旋即咬了咬牙，揽着凝霜用力一拽！
　　拽凝霜，千焱紧紧跟随，旋即三人便顺着滑腻的肉山一路，飞速下滑！
　　刺拉拉黏液声响，无数组织随着三人的滑落被带飞，顿时黏液刺啦组织横飞！
　　王妩三人落地，各自一滚卸力，旋即便继而起身快速奔跑，和虫群一逃一追。
　　王妩双腿快速交错，时不时的回身射箭，气喘吁吁，旋即烦闷应道
　　“啧嘶……”
　　“你自己放点逆道之光感受下。”
　　“圣人都会逆道之光或是圣人先炁，如果这东西真的是颛顼，那么咱必然是有可能有所共鸣的。”
　　“眼下这鬼地方除了肉就他妈是虫子，哪有什么圣人先炁和畸变肉瘤？”
　　“什么圣人什么颛顼，都是那剑魂老头故意忽悠人送死的。”
　　“压根就没有什么颛顼遗魂，都是那个老头扯谎玩的！”
　　“毕竟立出来一个圣人，神话先贤的幌子，还是挺有说服力的。”
　　“哎呀，反正我也都是猜的，那剑魂老头到底怎么想的，我那知道？”
　　“行行行了，别问我了，都火烧眉毛了，还搁这好奇宝宝似的。”
　　凝霜刚想答，迎面噗嗤一声一个脓包爆炸，顿时糊了她一身，一瞬间身上扭曲病变极快，身上脓包肿瘤顿时生长了起来。
　　王妩见此，连忙从怀中掏出了几颗丹药，顺嘴给凝霜塞进去保命。
　　此时，不远处的卡伦迪诺一阵铁水不分敌我扑来，王妩凝霜千焱连忙极快躲闪，这才没被铁水糊在里面。
　　凝霜重重喘着粗气，旋即道
　　“那不是……”
　　“你说是剑魂作祟。”
　　“你他图什么搞这么一手？”
　　“第一场试炼还挺正常，就永劫无间呗。”
　　“第二场怎么就成了这个德行了？”
　　“前面搞个假象骗人，后面捏个血肉地狱玩人，他图个什么啊？”
　　“咱们这些人的实力，它也看不上眼啊。”
　　王妩听凝霜十万个为什么似的问来问去，不由得更是烦闷，直想穿越回地球给凝霜买一本《十万个不为什么》塞上这丫头片子的嘴。
　　咋舌一声，旋即烦闷应道
　　“我不是说了我也不知道吗？”
　　“你不能因为我比你多吃几个月干饭，比你大两岁，就啥不知道的事情就玩命问我啊！”
　　“你要硬说这剑魂老头图啥，大概是图一乐吧？”
　　“看看古风吃鸡，看腻了后看看一群憨憨被一个捏出来的假圣人骗的团团转，然后看一群发现屠宰场真相的肉猪在肉山里打转。”
　　“他自身强的一批，咱身上那点破烂也不值得人家惦记。”
　　“有费心又费力，我还看不出他得什么好。”
　　“你要硬问。”
　　“那我也就只能回答你，他就是图一乐了呗！”
　　这边按下了凝霜，千焱又是轻嘶发问，旋即道
　　“嘶……”
　　“那要是这么说的话。”
　　“那总有过关第二层的人吧？”
　　“他们出去后一说真相，岂不是选剑试炼这个事情就此算是凉了？轩辕氏也成了众矢之的了？轩辕剑的名声也臭了？”
　　王妩听来，完全烦的不想答。
　　一个二个的问题没完没了，她也就是个随波逐流的，她那知道这些乱七八糟的事情？
　　凝霜问完了千焱问，王妩皱着眉头，心内烦闷着，直道当真是不是一家人不上一家坟，回去后当真要给这狗两口一人一本《十万个不为什么》

第648章 ：黄毛，是你吗？
　　王妩正烦闷着，此时脑组织地面之中轰隆隆暗流涌动，隐隐震响好似雷鸣翁鼓一般。
　　陡然之间，王妩心内隐隐的不安，猝然一瞬心脏抽动，不自觉的脚步一停。
　　紧接着，只见前方顿时组织怦然破裂，旋即一阵哀嚎呼啸而出！
　　愕然只见，前方组织破裂展露出来的空洞之中，一条混长的事物好似蛇一般的钻了出来！
　　只见那东西是一个个人头首尾相连，一颗尖啸着满面恐惧哀嚎的人头，前脸与前方头颅的后脑勺以网状的红色毛细血管相连，看上去随时都要断裂一般。
　　在那些人头的咬肌处，一条条苍白的人的手臂错乱接肢好似树杈一半，每一只手臂都在毫无规律的摆动着，一颗颗人头，一张张惊恐骇然的面庞，构成了这怪物的身体。
　　它既像是蛇一半灵巧，也像是蜈蚣一半肢簇丛生，从破洞之中爬出来，哀嚎尖啸着冲向了生者！
　　王妩咬牙皱眉，只见那怪物丛生的肢簇灵巧无比，短短一瞬几十米的距离骤然拉近，王妩甚至都能够看到那些人头张开的大嘴里面的病变口腔！
　　带到且近，只见它们的脸上和胳膊上凭空张开了无数张血盆大口，呼啸着哀嚎扑杀而来，直奔凝霜而去！
　　凝霜自然是有所反应，一对双手兀自向前一推，神通凝结成了土墙轰杀而出！
　　可那怪物即将接触到土墙之前，顿时土墙土崩瓦解，轰然碎裂成了泥沙！其上好似有着若有若无全面抵御神通的网膜一般！
　　凝霜的内丹熟练度不足，自然无法冲破人头蜈蚣的防御，比不上大汉叶锋旁人。
　　而此时，凝霜再拔剑近战也是来不及，千焱手上亦是拿的是远程弓箭占了双手。
　　见此，王妩只得咬了咬牙，足见一点地，纵身冲杀而上，将那巨型人头蜈蚣挡在了凝霜之前！
　　“呵哈！”
　　王妩手中剑似灵蛇出洞，兀自只见身形一闪，手上白虹贯日一点寒芒锋锐而出！
　　手中长剑噗嗤一举刺中那人头蜈蚣的头颅，顺着它大张的人口惯刺而入！黑血喷薄而出，顿时一捧温热倾撒，腥臭难闻！
　　可刺了第一个人头，再想防其他地方就难了。
　　只见人头蜈蚣挥舞肢簇，无数胳膊上的尖牙利爪扑就咬来，顿时打在了王妩一条胳膊之上！
　　刺啦一声响，伴随着王妩的一声痛呼，顿时大片血肉撕扯而下！
　　“额……啊啊啊！！！”
　　痛愈钻心，王妩生生看着自己一条胳膊被吃的只剩下了个大臂，疼的冷汗直冒面色发白！
　　此时，凝霜千焱杀到，三人三剑挥舞劈砍，这才将那人头蜈蚣前端搅碎，挡下了这突如其来的攻势。
　　可人头蜈蚣好似一条无尽长度的巨蛇一般，身躯不断从破口之中窜出来，砍断多少碎肢断肉都是无用功，眼见如此，三人只得后退闪躲。
　　……
　　王妩此时狼狈非常，先前被灌输浓水的伤势，在一颗又一颗的丹药之下渐渐恢复了些许，眼下看上去像是个人形生物了。
　　但被蜈蚣咬的那一口，直接让她丢了一条胳膊，眼下伤口鲜血淋漓，凄惨异常。
　　凝霜千焱也好不到哪去，身上多处咬伤，几乎是没一块好肉，二人左右拉扯着王妩，三人且战且退，不断地逃窜闪躲。
　　突然杀出的巨型蜈蚣，不光是打的王妩三人措手不及，其他人亦是如此。
　　只见原先那叶锋凭借着黑水腐蚀虫群，一开始是像王妩三人一样且战且退，稳住了之后，反而一路顶着虫群杀戮，一路硬生生杀到了巨大头颅且近，黑水腐蚀的人头血肉模糊。
　　可人头蜈蚣出现之后，任凭黑水腐蚀性再强，终究神通有个穷尽，但人头蜈蚣却是无穷无尽的。
　　待叶锋落了下风，一个不慎腿上被啃咬了一大口，顿时痛的他一声闷哼，也只得惶惶逃窜。
　　卡伦迪诺一众也好不到哪去，一个个红衣主教或是高级教士一伙六七人，最开始仗着人多还能硬抗，但随后人员接连死伤。
　　他也吃不住这等损失，毕竟这些都是外界的高级战力，全折损在这教皇国就算是完蛋了。
　　只得亲自负责断后，让旁人在前面逃生，代价就是他被撕咬的凄惨，浑身鲜血淋漓。
　　唯有那大汉，一手树木丛生，一手纵火焚烧，凭借着两颗内丹的配合切换，竟和那人头蜈蚣打了个旗鼓相当。
　　但也尽显各有胜负，说压蜈蚣一头就有些偏颇了，蜈蚣虽然重伤不得他，但是他身上也是咬痕便身，一个个被人口咬下的碗大伤口遍布，白骨宣露。
　　……
　　此时，腥臊肉山之中，人肉树林之间，二三十人且战且逃。
　　身后是嗡鸣作响的虫群紧追不舍，一团一团的飞虫只要将人包裹其中便会直接啃咬的白骨无存，前方是无穷无尽冗长的人头蜈蚣，浑身上下的尖牙利齿，沾到便会被咬下一大块血肉。
　　不远处，一大颗巨大人头兀自咀嚼着口中肿胀葡萄珠串似的小人头，嘎吱嘎吱的爆浆不断。
　　此时，似乎任谁都看得出，那颗裸露着脑子的巨大人头就是整个血肉地狱的要害所在。
　　一时间，一众散落各处被人头蜈蚣逼杀的逃窜不止的人，全部都将注意力转到了那巨大人头之上。
　　不需要沟通，场上所有仍旧存活之人，纷纷向着那巨大人头奔袭而来。
　　四面八方的存活着扑杀而来，跑在最前面的是一个一米八左右的健硕汉子。
　　左一手一道掣电打出，顿时森白闪电连点成片，飞来的虫群被电成焦炭，右手剑挥舞，直奔那巨大人头杀去，似是怒不可遏一般，隔着那面具，都能幻想得出面具下是何等一张面红耳赤的狰狞面庞。
　　王妩只见四面八方的幸存者有内丹的释放神通，没有内丹的射箭射弩，纷纷四面八方共同邀击。
　　王妩也是双脚用内力托着，在滑腻的脑组织地面上健步如飞，一边迸射手弩，一边提剑冲杀。
　　此时，只听得那跑在最前面的汉子一声怒吼，一声咆哮更为狂怒。
　　“孽物！你假冒我轩辕氏先皇颛顼之名！何等亵渎！”
　　“死！”
　　王妩听着这汉子的咆哮，一瞬间算是理解了他为何如此暴怒。
　　想来，这汉子大抵是轩辕氏本族的新秀，从小听祖先伐天的故事长大，立志拔轩辕剑重复祖先荣光来的。
　　却不料一路拼杀来到第二层，见到的是此等光景。
　　被冒充被亵渎的先祖，心怀鬼胎故意玩人的剑魂，王妩稍稍带入一下，便也算是理解了。
　　原先那条人头蜈蚣，被纷纷而来的神通炸的粉碎寸断，一时间都补充不上，这让人有了接近那巨大头颅的机会。
　　只见那汉子怒吼着，距离那巨大人头越来越近，步步的逼近。
　　此时，异变陡然突生！
　　只见那巨大头颅的巨口之中，每一个原本如同葡萄串珠似的头颅突兀的伸长，连珠成串！一瞬间少说十几条人头蜈蚣从哪巨大人头之中喷涌而出，裹挟着黏液，哀嚎着呼啸而来！
　　一瞬间的异变，那原本冲杀在最前的汉子连一声惨叫都没来得及发出，顿时被呼啸哀嚎而来的人头蜈蚣撞成了血雾！
　　砰的一声，整个人一瞬间被打的炸裂四溢！
　　陡然异变，一条变十几条，这份惊变对于所有人而言都是骇然之灾！
　　王妩顿时美目圆瞪，眼前十几条狰狞人头蜈蚣比死神都要可怕，不由得脚步一顿，连忙玉指扣动弩箭扳机几根弩箭射出，咬牙切齿骂道
　　“操！”
　　“一个就逼的人没处躲没处藏的了，十几个？！”
　　“我……”
　　其余众人，无不是心头一震，此一举无异于捅了马蜂窝了！
　　此时，那大汉也是一瞬止住了步伐，扭身便退，大喝道
　　“所有人！散开！到肉林之中！”
　　说着，大汉身形飞动，尽力躲避奔袭而来的人头蜈蚣。
　　大汉一言说罢，旋即一众人各个散去，离得近的，直接往林子里钻，离得远的跑上肉山绕一圈回返肉林，至于倒霉的，其痛苦程度不亚于千刀万剐，被无数张嘴撕扯肉体咀嚼骨骼，凄厉无比。
　　……
　　血肉森林里和人头蜈蚣绕圈，倒也算是个没有办法的办法。
　　人左右横竖的跑，蜈蚣左右横竖的追，一追一跑之间，人头蜈蚣难免相互掣肘，肢簇卡在一起难以动弹。
　　但其本身就是扭曲畸变的生物，自然不会在意这些，卡掉的肢簇直接吃掉，继续追杀，无非是一个时间问题罢了。
　　巨大人头不断吐出人头蜈蚣的无尽躯体，在林中和蜈蚣一追一逃，也就是拖延死期罢了。
　　蜈蚣长度无穷无尽，人的体力却有极限。
　　此时的王妩不说到了极限，其体力也是消耗的几乎殆尽了。
　　虽然说身上的伤势都恢复了正常，身体也从肿胀肉块靠吃药恢复成了丰腴御姐不是那么累赘了。
　　但此时王妩只觉得自己的肺好似在燃烧一样，喉咙中发干发涩，有着一股难以论说的铁锈味。
　　身上的黑衣，早就被汗水所打湿，紧紧黏连在了身上，其勾勒出的前凸后翘腰细胯宽的大好身材，此时也没有那个不惜命的观赏了。
　　王妩双腿只觉如灌铅，胸中似火烧，浑身上下无不在诉说着体力殆尽。
　　此时，三头人头蜈蚣哀嚎着呼啸而来！
　　凝霜此时尚有余力，咬牙切齿，忍着过度使用神通带来的脑海刺痛，一声娇喝，一道道石墙轰然祭出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一对白玉手掌一推，石墙撞开脑组织地面拔地而起，但这根本阻挡不住人头蜈蚣，石墙怦然接连碎裂，不过是拖延一些时间罢了。
　　千焱亦是尚有几分底力，三箭射出，打空箭囊，拔剑杀出，用近战和杀到且近的人头蜈蚣嘶吼着拼杀而去！
　　而王妩，此时连握剑的力气都没有了。
　　没有内丹的她，实力顶多相当于武侠世界的一个一流高手，面对如此战锤40k级别的魔幻战斗，压根就是全程勉强为之的。
　　眼下，眼前双目昏花，脑海缺氧，过度使用内力带来的疲弱直叫她倦意昏沉。
　　脚下一个踉跄，当啷手弩长剑落地，整个娇躯倒在了地上，平躺望天，一对美目瞳孔发散，意识昏沉。
　　模糊间，只见面庞凄惨的人头蜈蚣哀嚎着扑杀而来，无数张血盆大口正对自己张来，那哀嚎声凄厉无比直叫的人心神恍惚。
　　而此时，只见一道黑铁塔一般的高壮黑影从一旁带着火光冲杀而来，挡在了她的身前。
　　她美目之中倒映着那大汉的背影，先前扭曲畸变看不出来本色的肉体，似是因为吃药恢复了。
　　白色的后背肌肉虬结被汗水打湿，有力且宽阔，一瞬间，直看的王妩不由得一愣，这不就是锦虞的白色尸王状态吗？
　　面具下，一对泛白的丰润红唇微动，讷然兀自道
　　“黄……是你吗？”
　　“金锦虞？”

第649章 ：殃
　　王妩的愕然发问，很快就被人头蜈蚣的哀嚎所淹没。
　　只见锦虞雄健后背肌肉从动，健硕宽大胳膊上火光环绕，旋即一拳积蓄了千钧力道，一拳狠狠轰杀而出！
　　“轰！”
　　火光喷薄炸裂，顿时光与热与力道交织的一拳迎面轰杀的人头蜈蚣一寸一寸的炸开，碎肉断肢兀自各自飞散，污血与脂肪在火光之中泯灭，那人头蜈蚣的惨叫甚至都被剧烈的爆炸声所淹没！
　　紧接着，锦虞两只肌肉虬结的白色健壮双臂兀自在身前合十，周遭的火焰退去，取而代之的是苍白的荆棘藤蔓，一根根铁树拔地而起，刺拉拉划破脑组织地面鲜血嫩肉横飞！
　　钢针铁树带着血迹突兀出现，旋即好似有生命一般的在锦虞的号令下凭空生长，兀自双手向前一推，铁树向前扑杀，顿时将三头人头蜈蚣按在了地面之上，不断生长的铁树和人头蜈蚣相互角力着，此消彼长。
　　如此算是暂时控制住了追杀王妩三人的人头蜈蚣，旋即他回身俯身拦腰抱起了王妩，向后迅速逃窜而去！
　　……
　　凝霜千焱各自状态都不是很好，见锦虞抱走了王妩，二人都是一个“唇焦口燥呼不得”的状态，只能眼睁睁看着王妩人被抱走而没辙。
　　王妩恍然之间，只觉得自己颠簸不断，似是被人抱着飞一样，头重脚轻的，好似做梦。
　　一对面具下的美目眨了眨眼，眼前恍惚，却见自己正被一个肌肉虬结的高大壮汉抱在怀中，臂弯粗壮有力，身上带着满满男性荷尔蒙味道以及淡淡檀香味道。
　　不是锦虞，还能是谁？
　　此时的王妩，既是欣喜，又是想骂街。
　　欣喜的是自家狗子找到了。
　　想骂街的是，自家狗子之前差点一顿黑打给自己活活打死。
　　各种纷乱事情，已经不是她这颗缺氧的没什么思考能力的大脑能够处理的了。
　　眼下她的脑子，就像是把直沽的老豆腐跟顺天的炒肝倒在一个碗里似的，满脑子芡一般。
　　迷离之间，王妩面具下一张美艳面庞露出笑意，想说什么还没说出口，只觉得锦虞纵身一跃，把自己带到了一处肉山之上。
　　而后，只觉得锦虞的手按在了自己胸脯上，并且正在往里掏。
　　这行为，王妩不由得吓了一跳。
　　不是……
　　这……
　　这火烧眉毛的时候，你tm还有心思莫奈子？
　　临死前爽一把是吧？
　　什么狗男人啊！
　　但紧接着，锦虞的手抓在了王妩怀里放着的一把丹药之上，旋即立即把手带了出来！
　　这一瞬，王妩更是一愣。
　　一对美目望着眼前一把吃光了丹药的锦虞，整个人一瞬间傻了，只觉得好似变成了个木头人一般。
　　脑海内，一时间讷讷兀自吐槽。
　　“不是……”
　　“他……”
　　“他没认出我来？”
　　“啊……”
　　“啊他……”
　　“他救我是为了tm摸我身上的丹药自己吃啊！”
　　“我他妈……”
　　还来不及王妩多想，此时，只觉得自己腰上踩上了一只脚。
　　紧接着被那脚一踢，王妩便觉得自己呼噜噜直往肉山下面滚！
　　王妩心内，只觉得懵逼，又是觉得愕然。
　　“？？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　此时从第三视角看，只见锦虞吃光了王妩身上摸来的丹药，一脚把王妩踢垃圾似的一脚踢下山崖。
　　而王妩则是像尸体一样，在山崖上横着往下转着圈的滚，时不时的磕到硬的东西，还会被撞飞一下，继而重重摔落。
　　此时的王妩，心内的震怒已然积蓄到了极点。
　　即便眼下状态极差，但脑海内却清明无比。
　　脑海内只有一个想法，脑海内的那个声音，在震怒咆哮着。
　　“金锦虞！”
　　“我……”
　　“你他妈等着咱俩正式相认了！”
　　“爷新仇旧恨跟你一起算！”
　　带着满满的怨气，王妩滚落山崖！
　　……
　　等待着怨气满满的王妩的不是锦虞的幡然悔悟，回头来接。
　　而是一头可怖的人头蜈蚣。
　　懵然之间，只见人头蜈蚣那凄厉哀嚎的面孔骇然就在下方等着自己，张着大嘴，万千张骇然血盆大口长着，手上脸上全部都是人口。
　　王妩脑海内只觉得混乱，既有愤怒又有困倦，面对眼前此情此景，全然没有力量反抗，甚至动一动手指的力气都没有。
　　就在此时，一颗巨石轰然砸来！
　　砰的一声，顿时人头蜈蚣头颅崩裂，碎裂的残肢污血喷溅了王妩浑身！
　　紧接着，一阵香风袭来，王妩只觉得身上一轻，抬头只见是凝霜将自己抱在了怀中，紧接着稳稳落地。
　　落地下来，凝霜连忙几颗丹药塞进王妩嘴里，顿时王妩只觉得浑身清凉，脑海清明了不少，身上气力也是有所恢复。
　　凝霜抚了抚王妩肩膀，旋即连忙道
　　“王姐，那个人把你劫走，刚刚还乱摸你身体，他……”
　　“等出去后，我跟你一起报仇！”
　　“都什么时候了，这人竟然还想着这种龌龊事！”
　　王妩听着凝霜义愤填膺的又是安抚又是嘘寒问暖，只觉得心内感动的无以复加。
　　王妩微微摇头，旋即咳嗽了两声，弱弱应声言道
　　“这个倒不是……”
　　“这人，实际上是黄毛……”
　　凝霜闻言，也是脑子嗡的一下，“啊？”的一声，连忙扭回头去寻觅那大汉的身影。
　　凝霜皱了皱眉，看着王妩，支吾道
　　“那他……”
　　“又打你，有砍我，然后咱俩一块欺负，给咱俩整的……”
　　“现在又抢你，又把你这样……”
　　“这……这要是别人还则罢了，出去后打回来就是了。”
　　“那他是姐夫，这……”
　　王妩撑着身子勉强坐起，柳眉紧皱，美目怒的似喷出火来似的，咬牙切齿，震怒道
　　“我跟你说，别说打了，我他妈现在活撕了这货的心都有！”
　　“好家伙，前面没完没了黑打不断也就算了，到这里面还……”
　　“我……”
　　“唉……”
　　“算了算了，等出去后再说吧……”
　　“眼下不是谈这个的时候！”
　　王妩话音刚落，此时更多的人头蜈蚣呼啸着扑杀而来，两人连忙闪避躲开，继而惶惶逃窜。
　　————————————
　　此时，一众人当中所剩无几，一个个惶惶逃窜，神通随着时间不断地消耗不断。
　　那巨大人头，什么伤害都没有受到，人头蜈蚣无穷无尽，而人群一方却已然要被消耗殆尽了。
　　此时，只听得天空上的那只巨眼一声叹息，旋即，先前那颛顼的轻笑声随之传来。
　　“哦？”
　　“竟然还有活口啊……”
　　“呵呵呵……”
　　“娃娃们呐。”
　　“每十年，无咎老贼才会举办一次选剑试炼，拿一个空壳子圣剑骗你们这些人来送吃的。”
　　“他九我一，方才吞的那些都是他的，也就你们是我的而已。”
　　“老朽是着实的凄惨啊……”
　　“不过……他倒是给我留下了几个可口的！”
　　“逆道人，气运之子，仓颉家的后裔……”
　　“呵呵呵……”
　　“那老东西，算是失策了，此次的精华全都在我这里……呵呵呵……”
　　天空上的巨眼眨了眨，从其中发出的干冷的笑声骇人无比。
　　锦虞抬头观望，一对郎目微含，此时他大抵是想到了这吞食人肉的血肉怪物的真实身份到底是什么东西了。
　　……
　　这东西，绝不是所谓颛顼遗魂，圣人哪怕是遗魂再如何扭曲都不会如此恶心令人作呕。
　　这东西……
　　它准确说算是初代的走尸人魔，既是僵尸，同样也是走尸人魔，但又不全是。
　　在洪荒上古年间，当时在异族部落之中有传说。
　　某个两首族部落意外遇到了一大座肉山，一看之下全都是人族的血肉，之后大喜。
　　一个部落吃光了肉山的血肉，紧接着全族血肉畸变，扭曲成了一个肉团。
　　紧接着在地面上幻化出了一个硕大的蠕动的深邃巨口，其宽大上千亩，好似鸿沟一般。
　　其灵智，四个字的评语：浑浊闷楞
　　巨口纵横洪荒大陆，吞噬血肉无计其数。
　　这东西，实际上是被洪荒万族吞噬的人类怨念所化，碎裂肢体受灵气滋养成孽物。
　　有着极强的蒙蔽性，会幻化成各种东西。
　　这东西有了灵智，是夏朝的事情了，之后商汤伐夏，殷商天下。
　　其衍生出的血肉怪物俨然成灾，时人称之为鬼方。
　　商代女将妇好持饕餮食人大钺伐之，鬼方大败，该血肉怪物不知所踪。
　　之后数千年间，残留于世的鬼方残留几经辗转，随着时代的变迁有了新的称呼。
　　殃。
　　按照这个命名方式，这个假冒颛顼的上古怪物，可以被称作“首殃”意为万殃之首。
　　而如何克制这怪物。
　　其实倒也不是什么难事。
　　这怪物吞噬一切，骇人无比，但它自身有着与生俱来对于吞噬人命的存在的恐惧。
　　妇好并非圣人，但其手上的饕餮钺有着吞噬人命的神威属性，本是伐天之战时异族用于攻伐人族的兵器遗留，正好用在了攻伐首殃鬼方的战斗之上。
　　克制人族的属性用在了克制首殃身上，用现代话来说，那就是效果拔群。
　　这样的武器，还真不难找，不至于到天涯海角刨妇好墓。
　　锦虞自己就有一把活人灾，当初杀了不知多少人族修士练就的一把克制人族的兵刃。
　　但问题是……
　　哪怕是活人灾眼下也不在自己手上啊！
　　……
　　锦虞眼下，只觉得尴尬非常。
　　这就像……
　　高考。
　　这题我会，作文我背过，英语阅读理解正好是我背的那个，数学我做过这题，历史我都会。
　　但是我没有准考证。
　　……
　　此时的锦虞，不断躲避着人头蜈蚣的侵袭，其心内情绪难以论说，烦闷纠结至极。

第650章 ：恢复实力
　　晦暗如狱的血肉空间之内，此时一众人几乎都到了最后的极限了，越发的难以为继。
　　只见王妩三人且战且退，在肉山之上闪转腾挪不断闪躲，同时各自兵刃挥舞神通释放抵挡着来犯的人头蜈蚣。
　　非但是只有人头蜈蚣。
　　甲虫，苍蝇，带着疱疹脓肿的人面巨犬，挥舞着鞭毛触须的血肉怪物，各色妖邪孽物纷纷从脑组织似的地面之中钻出来，纷纷袭向场内的一众人，处境越发的艰难。
　　只见肉山边沿，王妩咬牙切齿，身下一对美腿快速交错着飞速奔逃，面具下一张美艳面庞紧张且焦躁，柳眉紧皱，凤目圆瞪。
　　凝霜千焱跟随其后，亦是一副紧张样子。
　　在他们身后，黑云一般的蝇虫群嗡嗡作响，不断地发出令人厌烦的可憎鸣响，血肉构成的可怖怪物，或是在哀嚎，或是在狞笑，一个个可怖无比。
　　一道粗大的血管横着迎面扫来，管道一边粗细的巨大血管通体青紫发黑，其上带着无数的血盆大口，尖啸不断，呼啸而来。
　　凝霜此时脑海刺痛，已然是神通使用过度了，但眼下此情此景，却又不得不施展神通抵挡。
　　她面具下一对柳眉紧皱，银牙咬了咬，一张冷艳面庞面色都有些泛白。
　　一边喘着粗气，一边双手全力向前兀自向前一推，奋力一声娇喝！
　　“呵啊啊啊！”
　　随着她双手一推，周遭泥沙凭空浮现，紧接着泥沙顽石溶解成了一滩岩浆，呼啸着迎面泼了上去！
　　岩浆和血管交融，顿时是刺啦一片声响，炽热无比的岩浆温度奇高，力道极大，先是从中冲断了那血管，紧接着将两节血管都炙烤的焦糊发黑，那血管上遍布的无数血盆大口，此时都在不住的惨嚎。
　　见此，凝霜不由得松了口气，心内稍定。
　　但紧接着，一阵强烈无比的晕眩继而袭来，顿时叫她头重脚轻，身子虚浮。
　　“遭了！”
　　“神通……神通使用过度的反应更强了！”
　　“唔……”
　　只见她一边跑，一边双目眼皮打架似的，眼皮想闭上，可大脑却不叫他闭合，身子想就此停下，但大脑却想驱动它继续狂奔。
　　头重脚轻，天旋地转，心内连叫不妙。
　　此时，一步踉跄，顿时整个人失衡，一瞬间扑倒在地！
　　前方奔逃的王妩，听得后面凝霜的惊叫心叫不妙，待她一转头，只见凝霜整个人已经趴在地面上了，身后和那些怪物的距离不过百米！
　　王妩咬了咬牙，旋即转身向后冲去，直往凝霜处而去。
　　一边狂奔，一边对千焱道
　　“千焱！等下你抱凝霜直接往肉山下面跳，下面的脑子是软的，应该摔不死人。”
　　“我替你们断后，稍微拖延一下！”
　　千焱闻听，不由得双眉紧皱，沉声急道
　　“得了吧，你状态还不如我呢，你断后岂不是送死？”
　　“你带凝霜下去，我……”
　　此时，二人已然到了凝霜且近，还不等千焱话说完，王妩便丰润修长美腿飞动，一脚一个将两人全部踢飞下了山崖。
　　眼下的王妩，既没心情也没时间和千焱扯皮谁断后的问题，最简单的办法便是将两人直接都踢下山崖。
　　只见昏迷的凝霜和被踢下去的千焱骤然坠落，紧接着噗嗤一声扎入了脑组织的缝隙之内！
　　这时，后方的一众妖邪杀到，直奔王妩而来！
　　冲在最前的，是一头三四米高的人面犬。
　　三四米的身高，用人头拼凑出一个大头，用人的手堆砌前爪，用人的腿拼凑后腿，用人的躯干拼凑它的身体，一张血盆大口之内，盘踞着触手一般的血管和器官。
　　迎面，一道触手呼啸而来！
　　王妩咬了咬牙，只见她娇躯低伏，浑身上下积蓄力量，玉腿稳立，手中剑紧握在手，旋即一剑横着挥舞相迎！
　　“叮！”
　　一声金铁相交之声，只见王妩身子向后被力道击飞了数米之远，身形踉跄登登两步堪堪站住。
　　面具下，王妩一张美艳面庞香汗淋漓，柳眉紧皱牙关紧咬，一对美目死死瞪着那人面犬，自己的手虎口发麻，整个胳膊都在颤抖，足见那人面犬触须力道何其之大！
　　此时，一众甲虫嗡鸣杀来，黑云一般的甲虫从半空之中俯冲呼啸，黑色的虫翅翻飞不断，前方的口气锐利森寒带着丝丝血迹。
　　王妩步步后退，一边向后退避，一边手中剑换了一只手不断挥舞。
　　娇躯闪转腾挪不断躲闪，一脚点在了地面上，整副娇躯凭空拔高一丈，躲开了呼啸扑杀而来的虫群，旋即手中剑挥舞的密不透风。
　　三尺剑如冷白月光，寒意逼人，迎面剑光同虫群绞在了一起，黑云白光绞的稀碎，从中不断虫血虫尸飞溅，凌乱不堪，吱吱虫子哀鸣不断，杀伤无数！
　　稳稳落地，身子半蹲在了地面之上单手撑地，此时王妩只觉得后背一寒，旋即扭回身一道剑芒挥出，回身一剑！
　　“叮！”
　　一道触须和长剑交撞！顿时火花四溅！
　　紧接着，王妩看着自己的剑，不由得心内连叫不妙，心内大骇。
　　只见手中剑被这一下打崩了剑尖，眼下成了个长方形的双刃砍刀了！
　　来不及让王妩骂街，这时触须不断挥舞而来，王妩也只得被迫应战。
　　叮叮当当声响不断，王妩不断后退着，只觉得自己虎口都要被震裂了，白玉一般的手掌暗暗的发红，似是血管被震破血液肆流一般。
　　“呵啊！”
　　眼见如此，王妩咬牙切齿运足了浑身力气，一声大呵，手中剑重重劈落！
　　顿时，长剑被砍得彻底崩碎，碎裂为了数段，而追杀而来的触手也被这一剑砍得大半断裂只连寸许！
　　人面犬算是逼退了，但其后还有着更多的妖邪，不过这一剑倒也算是给自己砍出了个足够的生存空间了。
　　王妩心内稍定，旋即就地一滚，从山崖上往地面滚落而下！
　　……
　　眼下的王妩三人，可谓是一众人当中状态最差的了。
　　凝霜昏迷，千焱要抱凝霜，防备压力全都给了王妩，王妩只能拿千焱的兵刃勉强为战。
　　已经不能说且战且退了，更应该说是逃跑的时候偶尔回身挡两剑。
　　王妩跑的气喘吁吁，只觉得肺内在燃烧一般。
　　她无意间的往石台处一瞄，愕然只见石台上的线香竟然熄灭了！
　　一整根线香还在，但是香不燃烧了！
　　王妩看着这一幕，整个人不由得一愣，飞虫钻进皮肤啃食血肉这才让她回神。
　　要知道，这第二场试炼的规则可是坚持一炷香的时间不死亡或是击杀颛顼。
　　香熄灭了，那岂不是说，坚持一炷香的这一条作废了吗？
　　只有击杀颛顼一条出路了？
　　王妩心内正想着，此时只听得天上那巨大的眼球再次发出了沉闷的人声。
　　“呵呵……”
　　“娃娃们，着实的不错。”
　　“从开始到现在，差不多已经两炷香的时间了。”
　　“你们竟然能够活到现在，后生可畏啊。”
　　“呵呵……”
　　“发现香不燃烧了吧？”
　　“其实这事情很简单。”
　　“这第一层，是筛选有价值的食物。”
　　“第二层，如果第一层筛选出来的食物没有多大价值，那么就不动手吞噬，靠第一层的死者取量也能吃个半饱。”
　　“如果第一层筛选出来的食物有价值，那么第二层的什么规则都是无效的，结局只有被吞噬一个。”
　　“所以说，那些外面的第二次的胜利者或存活着，都只见过颛顼，而没见过这个血肉地狱。”
　　“救了他们的是他们的平庸，害了你们的是你们的卓越。”
　　“同时，那些庸人轻巧的拿着宝物出去，反而是一个更好的宣传，能够鼓动更多有价值的人前来参加。”
　　王妩听着这血肉怪物所言，心内不由得越发的暗沉。
　　眼下，想出去，只有一条路可走。
　　那就是彻底杀了整个血肉地狱。
　　可是凭眼下的这微末修为，杀人面犬都不可能，更何况是这整个血肉空间呢？
　　王妩奔逃着，心内思索着，猝然之间，猛地想到了昨日看到的某样事物，顿时心内一亮！
　　……
　　“石壁！”
　　“石壁！”
　　“那个石壁，当时看的时候，想它是剑招，它就给我呈现玄妙剑法，想它是皇叔，它就给我呈现“阿宾的高中成绩很不理想”。”
　　“那我想它恢复我外界实力，那它也能做到啊！”
　　王妩心内思索着，旋即在脑海之内尽力的回想着那日看到的那一方石壁。
　　在那一日，王妩仔细观摩了石壁数遍，其中很多文字的纹理脉络都记了个七七八八，眼下回想起来，倒也不是什么难事。
　　随着回想，石壁文字的样子在脑海之中越发的清晰，最终完整的展露在了王妩脑海之内。
　　紧接着，以恢复全盛之法的想法观瞧这石壁，脑海内顿时凭空浮现而出繁多的纹路，繁多的理论，充斥在了脑海。
　　只见王妩一对美目缓缓闭合，紧接着，手指尖一点莹莹白光缓缓泛出，凭空绘画法阵。
　　白光出现的一瞬，王妩只觉得心脏骤然疼痛万分，面具下一张狐媚脸顿时痛苦的面庞扭曲！
　　“唔……啊！！”
　　一手刻画法阵，一手拼命的捂着心脏，那痛苦一瞬间袭来，顿时叫她疼痛难忍的呜咽不止。
　　脚下还在奔逃，可心痛欲裂，手上不住的快速绘画着法阵，只求在自己昏迷过去之前，将法阵刻画完成。
　　身后，无数邪魔紧追不止，只见王妩手上一点荧光微亮，一个法阵愈完美。
　　王妩咬牙切齿，紧接着手指兀自一点，用尽浑身力气，绘画完了最后一道纹路！
　　“唔……咳咳……”
　　手指痛的蜷了起来，整个人痛的栽倒在了地面之上。
　　此时，无数鞭毛触须挥舞袭来！
　　倒在地上的王妩一声惨叫都没来得及发出，便被紧紧包裹在了其中，法阵随之消散！

第651章 ：单挑赢了都听你的
　　“王姐！”
　　扛着凝霜一路奔逃的凤千焱见此，不由得心内大骇，面露惊恐，一声惊呼。
　　只见王妩整个人被无数鞭毛触须紧紧的包裹其中，滑腻腻的肠道好似触手，其上遍布长满牙齿的细小人口。
　　触手将王妩包裹成了一个肉茧，肉茧不断蠕动，其中甚至传出了咀嚼人骨的咯吱作响的声音！
　　鲜血，顺着缝隙渗出，可以想象肉茧之中之人的惨状如何！
　　一时间，凤千焱心内大骇，咬了咬牙，也顾不上眼下如何了，连忙从凝霜身上抽出凝霜的佩剑，咬牙切齿，冲杀而去！
　　周遭飞虫横飞，各色妖异狰狞，凤千焱一张面庞紧张的皱眉咬牙切齿，奋力挥舞手中剑，不住的劈砍肉茧，意图救出被包裹其中的王妩。
　　“王姐！听得见吗？”
　　“王妩！王妩！”
　　“该死……”
　　手中剑不断劈落，奋力一击不过是在看似软腻腻的触手上留下一道无关紧要的白痕，根本造不成什么实质性的伤害，压根就破不开肉茧，救出王妩更是不可能的事情。
　　凤千焱越砍越急，一时间他周围都是妖邪包围左右，人头蜈蚣嘶吼哀嚎在侧，人面犬俨然身前，虫群乌云盖顶，蝇虫横飞，俨然一瞬陷入绝境。
　　此时，肉茧内又是一阵蠕动，紧接着从中鲜血流淌出来更多！见此，凤千焱不由得劈砍的更急，叮叮当当声响不断，虎口崩裂，剑刃甚至从中断裂翻飞而出！
　　一瞬间，四面八方的妖邪纷纷哀嚎着袭来，直扑凤千焱而来！
　　眼下的凤千焱，已经没有任何抵抗的可能性了，面对四面八方的孽物围攻，唯一能做的就是闭上双眼了。
　　而此时，只见那肉茧之中，一道红光透过缝隙，照耀而出！
　　……
　　虫群乌云盖顶，肉块构成的孽物纷纷杀来，天昏地暗一片血腥泥泞与畸变。
　　只见肉茧不断红光透过缝隙照耀而出，紧接着轰然一声巨响，滂沱无尽的阳气激荡而出！
　　轰！！！
　　那红光好似炽阳一般，那包裹着它的肉茧都来不及被炸飞，直接在红光之中消弭成了渣滓！
　　激荡而出的浓密的似是都要化作实质的阳气轰然激荡开来，顿时红光发散而出，好似朝阳破晓一般，一瞬挥荡！
　　虫群，在红光之下被全数烧成了一缕青烟，直接消弭不见！
　　人面犬，在红光之中哀嚎着肉体急速裂解，最终化作了点点渣滓焦炭，似是从未存在过一般。
　　跑得快的人头蜈蚣也被红光沾染上了些许，既是钻回了大脑地面之中，亦是难逃一死。
　　身子不断地从头到尾的开始燃烧裂解，最终轰隆钻出地面，看似无穷无尽的身子，在半悬空彻底烧了个一干二净！
　　红光好似耀眼新星一般，继而轰然激荡，一瞬间全速扩散开来！
　　骤然一瞬，那红光所到之处，无处不是在急速的燃烧裂解。
　　沐浴在这片红光之中的一切，各自反映不同。
　　活人沐浴其中，非但不觉得炽热，反而很舒适。
　　男的沐浴其中龙精虎猛，女的沐浴其中也觉得身体舒畅。
　　但那些孽物就好似是碰到了甩不掉的赤焰一般，血肉山脉，人棍树木，巨型人脑，大脑地面，器官山脉，全部在红光中火化飞烟消弭殆尽！
　　就好似在整个血肉地狱里炸开了一枚伤魔讨异不伤人的核弹一般，狂暴的阳气能量一瞬间席卷了一切！
　　……
　　待到风声渐息，待到红光渐渐消散。
　　此时的血肉地狱，就像是在一整块肉上用圆勺挖了一块似的，成一个规整的半球形，地面被烧得一层焦糊，满地硬碳，黢黑一片，空气中都飘着浓厚的焦糊味道。
　　无论是人头蜈蚣，还是什么巨型人头，一干事务全部被灼烧的一干二净，荡然无存，只留众人存活。
　　无论是锦虞还是叶锋亦或者是卡伦迪诺座牛，一众人看着周遭四处的焦炭，不由得惊诧愕然，各自左右观瞧，只见整个空间内只剩下彼此活人存活，全然不见那些妖邪。
　　那些逼的人没处躲没处藏的怪物，此时荡然无存！
　　一个个抬头观瞧，只见天空上有着两个太阳。
　　肉膜构成的穹顶上，巨大眼球复眼无数，散发出淡淡的一缕惨白光华。
　　而在他对面，一颗正红色的光球凭空悬浮，紧接着红色光球绽放，光球中人展露身形。
　　红光褪去，一头宛如黑稠的长发无风自动，缥缈流溢。
　　她面上的面具不断皲裂，最终碎裂不见，展露出了一张成熟美艳的面庞。
　　一对春山岱岳柳眉舒展，一对寒潭春水一般的金色媚眸微含，琼鼻红唇，说不尽的万种风情，妩媚勾人气质嫣然。
　　白嫩粉颈之下，一套黑金相间的旗袍完美的衬托了她的身材，胸前一对事物傲人丰腴，腰肢纤细腰胯宽腴，一对丰润修长的美腿在裙摆下展露无疑，白嫩如玉。
　　周身上下红光环绕周遭，一条红绸环绕臂弯，凭空飞舞半悬空中，虽气质容貌妖媚，但气势却凛然不得侵犯，如狱如渊！
　　红光沐浴之下，下方的一众人直看的不由得心头一振。
　　但此时，这血肉地狱的首殃也惊觉了过来，紧接着催动无尽的触手器官，发难而来！
　　……
　　骤然一瞬，从天空处的翼膜上凭空生长出来了数之不尽的器官和触手以及血管，顿时天空被无尽的血肉组织所填满。
　　一切扭曲不堪的肉体汇聚了起来，好似河流也像是海洋，轰然整片天空陨落，全然覆压而下！
　　面对轰然而下的天空，王妩心念一动，无尽阳气聚集周身左右，旋即一声娇喝，臂弯上缠绕的混天绫飞动而出。
　　玉指在混天绫上一点，紧接着无尽阳气传导而入，一瞬间混天绫凭空暴涨！
　　却见王妩的混天绫骤然展开，一瞬间撑开了一道防护网，裹挟着阳气，硬接那轰然坠落的天空穹顶！
　　顿时，闪耀着红光的混天绫和扭曲肢体构成的河流海洋重重交撞，顿时阳气妖异轰然炸裂，天崩地裂一般，空间的一切都在紊乱的晃动不断！
　　只见王妩两手撑着混天绫，一张狐媚脸面色艰难，柳眉紧皱咬牙切齿，拼尽全力输出阳气维持着混天绫的防护网，不断和天空上的血肉海洋角力硬扛着，看来极为艰难。
　　眼下这血肉地狱，虽然说是没有任何限制桎梏，并不是什么高级地界。
　　但是自身实力水平和这首殃差距并不小，它七万倍，自己一万出头，眼下能够抗击，也就是占了个自己阳气无穷无尽的便宜。
　　但如此久了也扛不住，自身遭不住如此输出频率的阳气输出，再过不多时，自己经脉怕是全部都会迸裂！
　　王妩咬了咬牙，旋即心念一动，一分为二！
　　一半留在天上抗击血肉怪物，另一半则是飞下地面，急速飞驰而来！
　　……
　　飞到人群众人且近，只见王妩面色痛苦捂着心口，手指泛出白光绘画法阵符文，旋即对众人道
　　“现在我没时间解释什么。”
　　“我这就给你们恢复外界实力，之后一起联手抗击！”
　　说着，一个个挨个法阵绘画，一个个实力各自随之恢复。
　　而待到锦虞这，王妩已然痛的站不起身，整个人软到在了锦虞怀里，痛苦的呜咽，浑身香汗淋漓。
　　锦虞搂着怀中佳人，连忙掏出了石板书，轻轻按在了王妩身上，紧接着，只见王妩身上的白光被石板书不断吸收，石板书白光阵阵。
　　王妩的痛觉也随之消散，不由得一怔，旋即看向那石板书，又看向了一旁的白锦虞，愕然问道
　　“黄毛。”
　　“你……”
　　“这石板书是……”
　　白锦虞微微摇了摇头，随手收起了石板书，而后对王妩言道
　　“当然是我拼死拼活给你找来吊命的呗！”
　　“这玩意，是伏羲部的东西，偷出来的时候让人家撵上了。”
　　“这个没必要说太细。”
　　“反正，这个跟葵乙给你的匕首差不多，不同的就是等三个月后你死了以后，你意识能被保存下来当作一个“书灵”，这个太复杂，回来再说。”
　　王妩听后，旋即颇为嫌恶的从锦虞怀中起身，一对双目瞪着他怒目而视，咬牙继续绘画符文。
　　“嗯，石板书的事出去后再和我细讲。”
　　“还有！等出去以后……我还有笔账要跟你算！”
　　白锦虞闻言，一时间不由得一头雾水。
　　王妩柳眉紧皱咬牙切齿的看着眼前锦虞，心内思绪颇为复杂。
　　他费尽心机给自己求生机，想必石板书得来肯定不容易，想一想还真是难免有些少女式感动。
　　但是转念一想这货在第一层试炼里给自己那好几番的黑打，王妩又是恨不得活撕了这货。
　　两种复杂情绪相交加，扭曲至极。
　　就叫人想，等到此间事了，找个没人地方。
　　先跟他抱着亲亲，拉着他说情话。
　　然后一个膝击给他篮子打个鸡飞蛋打！之后一边揍他一边给他八辈祖宗轮番问候一遍！
　　无论是黑打还是情话，眼下都不是说这些的时候。
　　王妩最后一个符文绘制完成，只见锦虞周身血气红光环绕，整个人实力恢复。
　　旋即，王妩连忙问道
　　“黄毛，这东西从表象来看，肯定是那种再生能力极强，极难彻底消灭的。”
　　“而且，这东西还比我们所有人加起来都要厉害。”
　　“咱们联手，也顶多打个平手罢了……”
　　“你有什么战策吗？”
　　白锦虞闻言，旋即凭空一对黑白刀剑持握在手，紧接着黑白和融成了一柄锯齿大剑，握着刀剑，而后对王妩笑道
　　“办法？”
　　“呵呵……”
　　“办法就是你们所有人给我打辅助，然后你看着你男人我一个人主攻，击杀那怪物。”
　　王妩闻听，不由得柳眉紧皱，一张狐媚脸满面急色，连忙摇了摇头，玉手拉着她胳膊，看着那张面色轻挑带着笑意的苍白俊朗面庞，连忙急道
　　“不成！这不还是让你一个人送死吗？”
　　王妩一张狐媚脸满面急色，似是一张成熟美艳的狐媚脸写满了担忧一般，白锦虞看来，不由得轻挑笑意更浓。
　　咋舌一声，呵呵轻挑道
　　“呦，担心啦？”
　　“啧，瞧这一脸小媳妇样。”
　　“也不知道谁，之前信誓旦旦说自己是男人变得，什么男人心理乱七八糟……”
　　白锦虞说着，伸手轻轻捏了捏王妩的脸蛋，而后捏着王妩下巴，似是在欣赏她一副媳妇样满面的担忧神情。
　　一副戏谑做派，待自家妻好似调戏别人媳妇似的轻挑。
　　被他这一捏，本来憋着一肚子火的王妩不免的有些炸毛。
　　一张狐媚脸面露愠红，红霞染面更添风韵，皱眉瞪眼一副要咬人似的嗔愤模样尤为娇俏，愤愤然拍开锦虞的手。
　　而后，一张狐媚脸面带愠红，御姐音气鼓鼓的没好气应声道
　　“我这憋着你一肚子火呢，你拿我找乐玩？”
　　“有点正形行吗吗？”
　　“行，你不是想作死吗？”
　　“随便你！爱你妈怎么着怎么着！”
　　“你待会要是没弄死那怪物，回来我他妈弄死你！”
　　王妩一个白眼，双臂环抱，一副气鼓鼓的样子，缓了黄锦虞怕是都跪搓衣板了，白锦虞则是全然没所谓。
　　非但不哄，反而道
　　“行，那我要是一个人单挑赢了那怪物，又当如何？”
　　正在气头上的王妩闻听此言，自然赌气的胡乱应答，看了他一眼，而后又是一个白眼，御姐音气鼓鼓没好气道
　　“你要是单挑赢了，你说嘛我答应嘛行了吧？”
　　“呵呵……行，你说的！”
　　白锦虞一笑，微微点头，旋即一道红光直奔天际。
　　王妩看着那道飞远的红光，柳眉紧皱，无奈一声轻叹，以手扶额，无奈摇了摇头。
　　赌气说胡话归赌气，黑打归黑打，但自己总不能真叫他一个人去送死吧？
　　微微摇了摇头，旋即心念一动，分身归体，前去配合锦虞。
　　……
　　王妩锦虞两道红光为引，高悬天际。
　　地面上恢复实力的一众人此时也纷纷化作光华，一道加入二人的战局，助战而来！

第652章 ：巨羊首殃
　　只见天空上，闪耀着红色光辉的混天绫越发的难以为继，那覆压而下的无尽血肉触须越发势大，骇人的威压和扑面而来的血腥味，越发压迫的混天绫隐隐有崩溃的趋势。
　　分身回体的王妩拼命撑着混天绫，一张狐媚脸艰难至极，柳眉紧皱银牙紧咬，身上的经脉隐隐红光浮现，这是阳气即将震破经脉的表现。
　　眼见王妩即将崩溃，此时众人纷纷杀到！
　　……
　　最先出手的，是凝霜。
　　却见她玉手皓腕一抬，顿时周遭空气中彻骨寒凉，紧接着从黢黑的地表之中，怦然万万千冰凌凭空浮现而出，轰然直冲天际而去！
　　适逢此时，王妩连忙撤下了混天绫，任由冰凌与顶上的血肉相撞。
　　两者相撞，好似冰雪的世界和血肉的世界撞击一般，轰然两个世界的能量激荡炸裂，能量涟漪四散，轰鸣声轰隆作响不断。
　　一时间，血肉横飞，冰凌蹦脆，两者既是此消彼长，亦是相互消耗。
　　冰凌刺穿血肉，将那些畸变扭曲的器官和脓包冻成了寒冰，血肉扭曲了冰凌，将冰凌扭曲成器官和骨刺构成的棱锥。
　　咔嚓嚓冰凌摧折，轰隆隆血肉崩殂，幽兰色的冰雪世界和血肉世界的撞击壮怀激烈。
　　凝霜飘舞在万千冰凌之中，一头幽兰秀发无风自动，一张冷艳面庞面容冷峻，一身白金相间的袍服衣袂飘飘，玉手手结剑指向前一点，万千冰凌遂念而动，风姿绰约气势凛然。
　　立于冰雪之中的她，好似冰雪的女皇一般，万千冰雪俯首称臣！
　　此时，凤千焱手中长戟挥舞，整个人化作了一团火光直冲天际！
　　飞舞到了冰凌与血肉拉锯不断的交际处，却见他手中长戟铁水流动，令人难以置信的高温恍若太阳内核一般明亮炽热，似乎要将一切都燃烧一般。
　　随着长戟挥舞，无尽的火焰喷薄而出！
　　那些火焰凝结在一处，好似一颗恒星一般明亮，偌大一颗火球轰然陨落，恍若一颗星球砸下！
　　轰！
　　火球与血肉怪物接触的一瞬，顿时轰隆一声震响，紧接着万千火焰铺就开来！
　　在无尽的火焰中，那些扭曲的触手和畸变的器官在火焰中被焚烧成了黢黑的焦炭，焚烧成了干硬的渣滓！
　　一颗颗火球不断炸开，每一刻都有一座城市大小，恍若一阵无穷无尽的流星雨陨落一般，哪怕是无穷无尽的畸变扭曲肢体，都被炸的七零八落，被下方的冰凌世界顶的战线后退数千米！
　　旁人自是不甘落于人后，各个施展神通。
　　卡伦迪诺领着座下幸存的三个红衣主教，四人金光灿灿，偌大法阵激发而出，一道道金光轰然打出，好似神罚降世，一道道金光在扭曲畸变的躯体上打穿出一个个宽窄上百米的空洞，直将那畸变躯体打成筛子。
　　叶锋虽说形体是老朽，但动作和法力几乎没受什么影响，周身黑气凛然，一道道刀气挥舞而出，万千触手斩落，亦是不俗。
　　座牛，朴珉熙，以及其余的洪荒世界的强者，一众人纷纷邀击，各色神通随意施展之下，哪怕是那血肉怪物都在不住的节节败退。
　　最终，一声轰隆巨响，两方的法术神通能力全部炸裂，一道极强的能量激荡而出，将所有人掀翻的倒飞了几十里！
　　在能量涟漪中，黢黑的地面被撕裂消弭，血肉溶解，冰凌破损炸裂，无数的法术直接爆裂，一切在一瞬间被引爆，轰隆隆天地融为一片虚无。
　　……
　　待一切尘埃落定，众人只见这一方世界因为支撑不住如此规模的大战而崩殂。
　　眼下，周遭四处全部都是纯白一片的虚空，再无什么血肉地狱。
　　各自定眼观瞧，只见纯白虚空不远处，一头长的像是羊的血肉怪物凭空浮现在虚空之中。
　　那头羊看来高耸宽大无比，看来犹如一座城市一般庞大，即使众人相隔甚远，也不能将那巨羊的躯体尽收眼底。
　　只见那巨羊并没有表皮，无论是头还是角亦或者是身躯四蹄，都是由无数人的面孔构成的。
　　数以亿记的人脸拼凑成的一头巨羊悚然而立，凭空漂浮在白色虚空之中，每一张人脸都带着恐惧绝望的表情，每一只眼睛都在不安的看着四处，张着惊慌哀嚎的一张张人口发出令人不安的嚎叫声。
　　巨羊一对双眼猩红曳光，其中带着嗜血与暴戾，若是凡人直面这双猩红双目以及它由人脸构成的硕大无朋的躯体，怕是只一眼便会癫狂。
　　这就是上古时游荡于洪荒大地的人族血肉成孽的血肉怪物，首殃的本体。
　　常言道鱼羊为鲜，羊在古代或是洪荒都是极其优美的肉食，人古称两脚羊，人肉亦称不羡羊。
　　故而人的血肉构成的孽物，是羊的模样。
　　首殃兀自一咆哮，浑身上下的上亿张人脸都在随之哀嚎！
　　一时间，上亿人似是临死前的惨叫哀嚎炸响，哪怕是王妩凝霜这等算是见过世面的人都不免的身子打颤，唯有白锦虞面色如常甚至面带戏谑笑意。
　　……
　　纯白一片的虚空中，众人与巨羊左右对望，各自对峙。
　　沉寂不多时，只见巨羊的羊面露出了人的表情，唇角勾起了一抹笑意，猩红癫狂羊眼微含，轻笑道
　　“呵呵……”
　　“娃娃们。”
　　“动手跟我抗争的，你们不是第一批。”
　　“但是在这空间桎梏内，能够凭着自我施法打破那个无咎布下的桎梏恢复全部实力的。”
　　“你们是第一个。”
　　“剑魂无咎，那可是从远古洪荒时轩辕剑剑魂陨落后就窃居圣剑的上古孽物啊……”
　　“实力怕是十几万有余。”
　　“连我都只能受制于他！”
　　“你们这蚂蚁臭虫一样的修为，是如何破的了他的桎梏的？”
　　“这我倒是很好奇。”
　　“男魂女身的那个逆道人女娃儿。”
　　“你是如何做到的？”
　　巨羊双目看向王妩，双目微含，其中带着复杂的情绪。
　　王妩周身红光环绕，混天绫护在臂弯，一张狐媚脸面色冷峻，柳眉微蹙，一对金色美目目光锐利，红唇缄默，双臂环抱，身上黑金旗袍下摆无风自动，虽气质妖媚，但气势凛然。
　　翩翩飞舞在半空中，双臂环绕，恍若炽阳一般。
　　望着那巨羊，王妩红唇微动，沉声应道
　　“如何破除桎梏？”
　　“如果我说有一处石壁，它有天下所有事情的一半的答案，你信么？”
　　巨羊闻听，摇了摇头，它望着王妩，摇着头呵呵笑道
　　“呵呵……”
　　“天下事何止亿兆，纷繁复杂。”
　　“天下事，又怎会有一个答案？”
　　“如何破除桎梏的，你不愿意说，也罢。”
　　巨羊这话，王妩听来不由得抿了抿唇，一对金色美目望着他，不由得双目微含，心内暗暗绯腹。
　　看来这巨羊压根就不知道石壁的事情，甚至说石壁只有那个无咎才知道。
　　除此之外，王妩好奇的还有一个问题。
　　那就是无咎到底图的是什么？
　　十几万倍的上古孽物做这种事，肯定不会是只图一乐，必然是有更多的图谋的。
　　王妩心内思索片刻，旋即望着眼前巨羊，继而沉声问道
　　“你几万倍，被剑魂无咎囚禁在这里作为守关人，无咎十几万倍，不出去在洪荒界称王称霸，而是在此屈尊当剑魂。”
　　“你们……究竟是有何所图？”
　　巨羊听罢，寂然片刻，旋即缓缓的吐出了一个字。
　　“运。”
　　王妩听来，不由得眉头一簇。
　　这时，锦虞似是有所明悟，对王妩言道
　　“运嘛……就是运气。”
　　“无论是剑魂，还是孽物，这些诞生过早的，或是诞生时就不完全的东西和生命本质上是有很大区别的。”
　　“生命，最重要的是灵魂。”
　　“意识，命，运，这三样东西是最基本的组成部分。”
　　“意识决定有无思维，命决定了生命轨迹中有什么东西以及生命的长短，而运决定的就是生命中以什么形式获得什么东西。”
　　“简单来说，命中注定在三十五岁赚八十万，但是运不好，三十五车祸，保险公司赔付家属八十万身故保险金。”
　　“这就是有什么，以及表现形式，这两者在一起，构成了命运。”
　　“剑魂像是有灵智的人造程序ai，他们如果想成为彻底的生命体，就必须获得足够的命和运，而且本身实力越强，需要的命和运就越多。”
　　白锦虞揽着王妩腰肢，抿着唇，思索片刻，旋即继而言道
　　“我想，剑魂无咎出不去圣剑，需要吸纳翘楚的命运为己所用，孽物首殃也不完整，也需要命运。”
　　“故而，两个不完整的东西凑在一起，开局子吸纳翘楚进来参赛，图谋完整，图谋有朝一日能够成为正常的存在，杀到正常世界，称王称霸。”
　　锦虞一番解释，听得王妩微微点头。
　　……
　　巨羊听了后，亦是微微点头，旋即言道
　　“不错。”
　　“你这仓颉氏的娃娃倒算是见多识广。”
　　“呵呵……”
　　“知道自己因为什么而死，也算是一件幸事！”
　　此时，那巨羊浑身上下的气势陡然抬升，万千人面哀嚎，顿时凄厉叫声肆意，听的人直生鸡皮疙瘩。
　　旋即，巨羊缓缓继而言道
　　“娃娃们……”
　　“恢复了全部实力，确实是令我都不免的惊叹……”
　　“但你们，真的觉得自己稳操胜券了吗？”
　　此时，巨羊的气势已然攀升到了七万倍。
　　两方对战，并不是一加一大于二的计算方式。
　　一个四五万倍的强者，是十几个一万倍左右修为之人所不能敌的，甚至说顶多打个平手。
　　更遑论这巨羊眼下已经到了七万倍的水平，更非众人所能敌。
　　巨羊一言说罢，锦虞不由得一声轻笑。
　　一把活人灾持握在手，纯黑长刀晰可见人，拿在面前观瞧了一番，唇角一抹轻笑勾起。
　　旋即，他侧过头对身边的众人言道
　　“等下你们一同辅攻，助我杀入巨羊体内，之后的事情，便交给我就是了。”
　　众人闻言，各自心内思索片刻，旋即各自应声。
　　王妩听了，自是不允，刚刚说的都是气话，却没想到锦虞竟然当真了。
　　连忙拉着锦虞胳膊，想再说些什么。
　　可锦虞却好似懒得跟她扯皮一般，抽手出来，化作一道红光飞向巨羊而去。
　　王妩伸出的手，也只得攥了攥缩了回来，只觉得心内烦闷。
　　微微摇了摇头，随着众人一道向巨羊冲杀而去。

第653章 ：无咎搅局
　　只见茫茫纯白一片的虚空之中，无数神通激射而出，无数血肉飞溅彪射，轰然能量四散炸裂，轰然各色血肉崩殂，一时间整片能量肆意激荡。
　　那巨羊周身左右的每一张人口之中，各自吐露出肠道一般的触手，其上扭曲病变脓包无数。
　　上亿人口，上亿触手，在他身躯左右，无尽的出手凝结成了一对巨拳臂膀，一对臂膀其力道何止千钧，伴随着上亿人的惨叫哀嚎，轰然拳拳打来。
　　每一拳都带着轰隆能量炸裂声响，庞大的体积，极快的速度，就好似一对硕大陨石不断崩砸往复一般！
　　轰隆一拳迎面直奔王妩砸来，王妩自然是不可能也没有能力硬接的。
　　只见虚空中，骤然整个人化作一团红光，紧接着红光纸之中凝结出了一柄红色光刃，一刀向巨拳边沿狠狠砍下！
　　骤然红光大作，阳气的红光留下一刀宽窄千米的刀痕，顿时无数肠道一般触手断裂，黑血喷涌而出！
　　但即使如此，对这巨拳巨羊来说不过是瘙痒罢了，全然不痛不痒。
　　非但没有造成真正伤害，反而从伤口处无数新的鞭毛触须生长了出来，乌泱泱一大片，黑云盖顶似的扑杀直奔王妩而去！
　　王妩的红光一边且战且退，不断后退的同事，那一团红光不断激射刀气，红光中的王妩攥着硕大无比的阳气巨刃挥舞不断，一刀连着一刀不断劈砍袭来的触须。
　　那些触须，好似河流海洋一般，上百米的长刀在它面前不过是沧海一粟，粉嫩的肉色触须海洋浩浩荡荡，似乎随时随地都能将王妩这一点点渺小红光覆压当场。
　　触须多如浩瀚海洋，锐如枪尖针芒，急如掣电迅雷，呼啸而至排山倒海！
　　轰隆一声巨响，王妩终究是慢了一拍，那无穷无尽的触须狠狠撞击在了王妩的护体阳气之上，顿时红光崩裂，迸射而出的阳气能量席卷而出，顿时炸的周遭触须断裂，汁水四溢。
　　而王妩则是被这股力道掀飞甚远，缓缓悬停后，只觉得喉咙一甜，一对柳眉不由得紧皱，险些一口鲜血喷涌而出。
　　“咳咳咳……”
　　王妩抬起玉手擦了擦渗出嘴角的鲜血，一对金色桃花眼美目望着再次袭来的触须海洋和万丈巨拳，不由得美目微含。
　　“艹……”
　　“又他妈来了……”
　　王妩银牙紧咬，紧接着催动阳气，化作一团红光，闪躲如疾风掣电，一瞬身形闪现闪躲开来。
　　人托着光尾，一道红光恍若惊鸿翻飞躲闪，触须恍若万丈海洋呼啸紧追。
　　一人，一洋，一追一赶，两者在纯白一片的白色虚空之中追赶的偏飞翻转不止。
　　若是以凡人视角旁观，怕是都看不到红光的光点以及触须变换方向的动作，怕是只能看见一道肉色残影以及红色残影在虚空中留下纷乱残影。
　　不光是王妩，其他人亦是纷纷邀击转移其注意力，为锦虞杀进去做一定准备。
　　只见卡伦迪诺一身红白相间的宽大袍服，头戴荆棘冠，手持摩西节杖，身披都灵裹尸布，周身金光环绕。
　　一旁的幸存的三个红衣主教，此时分别护法周遭，各自金光环绕，一道道带着威势的金光激荡而出，迎击不断袭来的触手和巨拳！
　　四人共进退，四位一体，进退左右之间，一道道金光打出，前方追来的触手江海不断被打的崩裂摧毁，肉块飞溅好似雨下。
　　面对这巨羊，一众人各自化作能量翻飞所有，不断释放神通术法轰击追来的巨拳和触手，虽说是且战且退，但终究是拼尽全力只能落得个僵局，而无法对巨羊造成什么伤害。
　　触手随意一轰击，王妩的护体阳气便被轰破，但王妩等人摧毁再多的触须，都是无济于事。
　　……
　　此时，最先支撑不住的是凝霜一侧。
　　只见凝霜身子慢了一招，先是护体冰凌被触手轰碎，紧接着犹如城郭一般宽阔硕大无朋的一只巨拳迎面轰击而来！
　　此时凝霜躲无可躲，一对美目瞪得巨大，目中眸光惧意抖动，紧接着下一刻，整个娇躯被轰的倒飞而出！
　　轰！
　　只一拳，整个人犹如断线风筝，口中鲜血混杂着骨渣，俏脸惨白，体内五脏六腑破损，骨骼寸断。
　　“唔啊！！”
　　整个人倒飞到不知多远开外，甚至消失在众人视野中，融入到了茫茫纯白虚空，若非逆道人皮肤强度较高，怕是一拳整个人都会被轰碎！
　　“凝霜！”
　　见此，王妩不由得一声惊叫，直想飞下去救凝霜，不能任由她陨落虚空。
　　可一分神之间，一道触手从身后袭来，撞击在了混天绫之上，直撞得王妩身子不由得猛地一颤。
　　王妩连忙激荡周身阳气，拼力震开了触须，连忙化作一道光华，向下追去。
　　急速飞驰不多时，只见凝霜已然昏迷，五脏六腑破损不堪，骨骼寸断，已然无法再战。
　　王妩微微摇了摇头，眼下没有时间治疗，身后触须跟着一路追杀，只能暂且先将凝霜扔进自己空间，待战后再治疗。
　　旋即，王妩方向猛地一调转，带着身后紧随的触须，一路翻飞，转回主战场之中。
　　并非是凝霜一处落败，此时从最先众人拼力打成僵局，随着众人神通法力的消耗，渐渐各自落入下风。
　　凝霜重伤被王妩收入空间，苏璇儿为给叶锋抵挡伤害，重伤昏迷退场，座牛被咬下一臂，朴珉熙胸口被打了个对穿。
　　最血亏的是卡伦迪诺，一名护法红衣主教被囫囵个的吞了下去，其所携带的耶稣圣钉俩带着被吞了下去。
　　来时十几个红衣主教，眼下就剩下了两个，历任教皇传下来的圣物甚至都被吐了下去，可谓是亏的吐血。
　　虽说，此时众人被这巨羊打的各自凄惨，身上新伤叠旧伤，但却各自拉开了和巨羊的距离，甚至让巨羊放松了警惕心。
　　……
　　原先它周身左右有几颗上万的巨大人头护佑，但随着战局变成一边倒，这些护体的人头都排上来参战了。
　　眼下，那巨羊看着一众拼力挣扎的众人，好似看案板上挣扎的活鱼在扑腾似的，一对双目之中流露出饥渴神色，一张羊面，神态饥渴癫狂。
　　望着一个个挣扎的人，浑身解数全数使出，只求吃到这些甜美果实，至于这些果实会反杀，对他来说则是全然不可能的事情了。
　　只见白茫茫一片的虚空之中，血肉巨羊岿然不动耸立虚空之中，七万倍的骇人气势发散，亿兆人面凄厉惨叫，盘踞虚空之中的骇历孽物气势凛然。
　　万千触须挥舞扭曲，似是一张精密的网铺张开来，那些在网上奋力挣扎的众人，都像是蛛网上在劫难逃的可口猎物一般。
　　尤其是，那个浑身散发黑气的老人。
　　他，叶锋，他可是地球的气运之子，受一个星球气运眷顾的人。
　　如果吃掉它的话，不要说首殃巨羊，哪怕是剑魂无咎都能够直接化作正常人，脱离出这把圣剑，回到真正的世界当中。
　　叶锋只有一个，但这轩辕剑里却有自己和无咎两个。
　　面对脱困圣剑回到外界的诱惑，巨羊果断选择了独吞叶锋！
　　旋即，巨羊意念一动，攻击重心转向了叶锋！
　　防备更是枉顾，千万触须全部涌向叶锋而去！
　　……
　　叶锋的境况，自然是凄惨。
　　但巨羊此时忘了一个人。
　　锦虞。
　　自从开战之后，锦虞一直竭力隐藏自身行踪，叫巨羊忘记自己的存在。
　　打到现在，巨羊对叶锋上头的紧，更是枉顾自身的防护。
　　锦虞一对双目望着那巨羊的巨口，不由得薄唇勾起了一抹笑意。
　　眉头微含，双目微皱，手中活人灾紧握在手，此时叶锋落败被擒，正是良机。
　　只见巨羊近处，锦虞一瞬间身形显现而出，蛰伏多时的锦虞，此时随势而动！
　　整个人，化作了一道血腥红光，直奔巨羊口部冲杀而去！
　　原先王妩打的战况急促顾不上锦虞，眼下只见锦虞突然冒出来，紧接着直往巨羊最里面钻，不由得吓了一跳。
　　咬牙切齿，看着巨羊的羊口，又气又急。
　　“艹！”
　　“狗男人！你还真……”
　　王妩想想锦虞给自己找的石板书，又想想第一层试炼里给自己那一通黑打，又看着眼下锦虞钻入羊口，不由得心情复杂至极。
　　短暂思考一瞬，咬了咬牙，随着锦虞一道钻入了羊口之中。
　　……
　　王妩锦虞钻入其中之后，只见原先触须钉着叶锋身体猛吸气运的巨羊不由得一愣，紧接着羊脸露出了一副惶恐的样子。
　　紧接着，巨羊收敛了所有的触手，疯狂向内侵袭，意图将体内的王妩锦虞挖出来，万千触须直往他嘴里面钻，一时间根本顾不上其他的幸存者。
　　巨羊惊叫着，惶恐的四处没头苍蝇一般的逃窜。
　　一众人愕然的目光当中，它身上覆盖着的人脸甚至都在凋零！
　　一时间，这原先不可一世的巨羊，似乎被王妩锦虞就这么简单的一钻，彻底危及到了生命。
　　这一幕，看的凤千焱不由得一愣，不由得双目愕然的看着在虚空中不断奔逃哀嚎的巨羊，只觉得难以置信。
　　此时，他身边同样观瞧眼前巨羊的朴珉熙望着巨羊沉默半晌，最终沉声对凤千焱言道
　　“凤兄弟……”
　　“我想，并非王姐和姐夫降服的巨羊。”
　　“问题关键在于姐夫的兵刃！”
　　紧接着，朴珉熙对凤千焱分析了一通活人灾和首殃的关系，凤千焱这才明悟。
　　巨羊四处奔逃，随着奔逃哀嚎，一路不断抖落人脸和器官，在一众人的观望之下，境况凄惨无比。
　　而此时，众人刚刚松了口气，一股骇人的庞大能量威压，一瞬间浮现而出，众人只觉得胸口发闷，脑海内嗡鸣不止，甚至尾椎骨发寒，只觉得危机感大作！
　　有什么更加骇人的东西，即将出现。
　　……
　　只见白茫茫一片的虚空之中，一道冷月一般的剑芒挥舞而出！
　　紧接着，茫茫虚空被撕裂开来！
　　只见那裂缝的另一端，一个巨大的无尽书房可窥一隅。
　　从书房内，一个白袍老者负手而出，一张面色凝沉如水带着淡淡的愤怒。
　　这老者，浑身气势散发而出，十几万倍的可怖威压如铁幕一般，直叫一众人非但喘不过气，甚至说不出话。
　　对于众人打碎了这假颛顼的血肉空间，他不在乎，对于众人恢复了本身实力，它也不在乎。
　　唯一他在乎的东西，只有叶锋，只有叶锋这颗最甜美的果实。
　　只见他袍袖一抖动，叶锋，朴珉熙两人被吸纳到了他的袍袖之中。
　　紧接着，他负手而立，双目微含望着眼前的巨羊，冷声哼笑道
　　“首殃。”
　　“呵呵……”
　　“仅仅几日未见，你胆色长了不少啊……”
　　“你被妇好重创，是老朽我收留下了你这条断脊之犬。”
　　老者微微摇了摇头，一声轻叹，兀自叹道
　　“唉……”
　　“墨染鸬鹚黑不久，养狼当犬看家难……”
　　“也罢，眼下得了这气运之子，选剑试炼也就没有必要了。”
　　“留着你，也自然是无用了。”
　　说罢，老者手结剑指，随手写画一般的随手一挥舞，一道惊天剑芒骤然挥出！直奔那首殃而去。
　　众人哪怕是拼命结出护体防御，也是难免各自口吐鲜血，各自脑海如针扎火烧！
　　而那老者则是轻飘飘的一摆衣袖，旋即回到了那书房空间之中，事了拂衣去。
　　……
　　一道惊天剑芒挥出，顿时彻底贯穿了那巨羊的身躯！
　　骤然一瞬，万千人头以及羊头都在惨叫哀嚎，凄厉无比，顺着头到尾一道巨型伤口前后贯穿，从中不断冒出剑芒，剑芒越发纯白，那巨羊惨叫的也越发凄厉！
　　最终随着一声轰隆巨响，巨羊彻底炸裂！一片白茫茫的虚空之中，剑威激荡，所有人被席卷其中，各自被炸的好似风中枯叶水中浮萍，翻飞不知何处远！
　　一指灭古孽，一指虚空荡。
　　虽说无咎并非是真正的轩辕剑剑魂，但其实力哪怕是与正经的轩辕剑剑魂想必，怕是都不差分毫了。
　　更何况，眼下无论是古圣轩辕，亦或者是正牌剑魂都已经陨落在上古伐天之战。
　　眼下的他，距离真正来到洪荒遗境，所差的也就是吸纳叶锋运势，以及消化炼化的寥寥一月罢了。
　　待到一月后，这片世外桃源一般的洪荒遗境，怕是要天色有变，风云际会了。
　　————————————
　　轩辕岛，藏剑阁。
　　轩辕族长正在藏剑阁中盘腿打坐参悟剑意，忽觉能量波动，旋即睁开双目。
　　只见眼前空间裂开了一片缝隙，一大道裂缝之中，白色虚空俨然可见。
　　十几个男女从中掉落而出，在他眼前摔成了一堆。
　　望着眼前男女，轩辕族长自知这必然是第二层试炼通过之人没有选择继续进入第三层的参赛者。
　　他微微点了点头，随即对外面的小厮招了招手，安排来人将这些参赛者搭下去到客房休息，待到明日再带他们挑选奖品。
　　轩辕族长心情非但不差，反而还有几分喜悦。
　　这次自己的亲儿子通过了试炼，算是完成了历代族长就任的前提条件，故而松了口气，心内颇为喜悦。
　　但他不知道的是，就在藏剑阁顶上悬浮的轩辕剑之内，孕育千万年之久的古孽无咎，即将出世，待到一月后，便是轩辕后人蒙难之日！
　　……
　　当然，轩辕氏以后如何，与昏迷的王妩是无关的了。
　　对王妩而言，需要担心的是为他抗下全部无咎剑威的锦虞的伤势。

第654章 ：反吞噬
　　轩辕岛，雍舜国。
　　残霞血染，漫天昏黄夕阳晕染了整片穹苍，火烧云缓缓随风而动，在穹苍之上云舒云卷变化莫测。
　　晚风轻拂，昏黄夕阳斜照，那懒洋洋的斜阳之下，天地尽皆赤红，沐浴在这片夕阳之下，青山翠柏山崖海岸更添幽趣，天地一片绮丽黄昏直景象。
　　今日的雍顺国主城，好似是在庆祝什么节日一般，黄昏之下的雍顺国尤为热闹。
　　夕阳之下，雍舜城中百姓尽皆面带欢颜，家家张灯结彩，处处皆是热闹红火。
　　家家户户门上，挂着红油漆涂抹的木头宝剑，剑身上还写着各种对联一般的吉祥话。
　　虽说还没入夜，但红灯笼却随处可见，家家户户门前挂着两盏红灯，大大的“吉”字写在其上。
　　广场或勾栏瓦舍处，无数小贩吆喝着卖着各种小吃，杂耍艺人或曲艺艺人各站才能各自摊位前聚拢一圈百姓喝彩。
　　酒楼饭店之中，食客挤满其中，各自饮酒笑谈吃菜，无处不是欢声笑语。
　　大人带着孩子各处在灶前忙碌，一家子准备晚餐其乐融融，从家中长者到黄口孩提，无不是欢颜满面。
　　寻常大街上处处张灯结彩树挂红绸，好似天地都成了一片红色的天地。
　　斜阳晚照之下，热闹街巷之中，一伙嬉笑打闹穿街过巷。
　　为首的那个嚷嚷着
　　“今天我阿娘给了我十钱！你们谁追的上我就分他五个！”
　　其余的孩子闻听自然是动力十足，叫嚷着
　　“给我给我！我要去城西买糖球！”
　　一个跑，一群追，一路跌跌撞撞的，伴随着犬吠，一路而去。
　　整个雍顺国，看似好像大年三十一般热闹。
　　实际上，今日确实是雍顺国的大年三十。
　　选剑试炼结束，试炼者出离试炼空间。
　　在此之后，圣祖轩辕黄帝便会显灵，为每一个轩辕氏的子孙赐予一份礼物，同时也会赐福一位族中最为努力的新秀翘楚。
　　每人都有的这礼物并不算贵重，但是是一个吉利的彩头。
　　也正是因圣祖显灵这个事，故而全国上下都将选剑试炼结束的这一天当作轩辕岛的“大年三十”
　　……
　　雍顺国，藏剑阁附近一片宅邸。
　　一间房舍之中，夕阳斜照倾撒透过了窗棂，那昏黄夕阳之下，微尘在光下翩翩起舞。
　　房间布置类似明代家具风格，黑白二色随质朴之中带着文趣。
　　古玩架上装饰用古董瓶瓶罐罐的陈列，书架上一本本杂书整齐摆放已然落尘，一方娟秀女子梳妆台一面铜镜倒映着屋内布置，一方书案上一盏孤灯烛火跳动，笔墨纸砚摆放整齐，整间房间带着一抹文趣，在夕阳下更添韵味。
　　屋内的架子床处，床帘幔帐已然撂下。
　　王妩静静的躺在床上，一头秀发披散着，一张美艳面庞似是做了什么噩梦一般，面上香汗淋漓，柳眉紧促，丰润红唇嘟囔梦呓着什么听不清的囫囵话。
　　一对玉臂护在丰腴胸脯之前，随着梦呓，一边抵挡着什么一般。
　　从被传送回轩辕岛之后，王妩便一直处于这种噩梦一样的状态之中。
　　……
　　王妩意识模模糊糊的，在梦中，之前在首殃腹内经历过的场景在不断的重现。
　　首殃是人肉成孽，本质上是第一个走尸人魔。
　　其体内是比起先前血肉地狱更加扭曲畸变的一方独立空间，那里面的扭曲与疯狂似乎都不是能用语言来形容的了。
　　宏观的器官上生长着无尽的微观的人脸，微观的人脸上生长着无尽微观的器官，微观与宏观你中有我我中有你，各自是各自的开始与尽头，恍若一场噩梦轮回。
　　期初，锦虞还算是顺利，平日里只会摆姑奶奶架子呛锦虞的活人灾，这次算是大展拳脚。
　　一路被锦虞攥在手中，各种扭曲畸变的存在统统抵不过活人灾一刀。
　　一刀下去，那噩梦的轮回终结无数。
　　一路之上，锦虞在前方不断奋力拼杀，直奔首殃内核。
　　同时，首殃也在拼命反抗，无数畸变触须向内生长，锦虞越战身上越是新伤叠旧伤，。
　　而王妩则是不顾心痛，运转逆道之光尽力为锦虞治疗，尽力为他输送逆道之光维持形体，好叫他不会因为肉体畸变融入首殃之中。
　　其代价，自然是从未有过的重度反噬，靠着石板书吸收能量虽说减缓些许，但王妩也是元气大伤。
　　如此一个为了治疗几乎丢了半条命，一个来回来去被王妩和首殃从反复拉锯，终究是来到了首殃的内核附近。
　　本以为一切顺利，即将斩杀首殃之时，一股滂沱骇然的能量骤然传来！
　　这能量王妩很熟悉。
　　这是哪个剑魂无咎的能量！
　　十几万倍的可怖能量规模，这比起那天见过的石壁前的强者都可怕，哪怕是耶稣这种宗教传说级别的存在，怕是都会完败！
　　即便是骇人扭曲如首殃，在无咎面前不过是一头待在的羔羊一样，任凭他如何疯狂的挣扎，就好似命中该当受次一剑一般，豁然一瞬躯体被贯穿，整个躯体即将彻底崩溃。
　　而就在即将总崩溃的时刻，锦虞吃下了首殃的内核，紧接着尽力将王妩的身体保护在了其中。
　　在首殃内核反覆盖其肉体和魂魄的时候，总崩溃与爆炸开始了。
　　王妩和锦虞可以说是处于爆炸核心的地段，能够存活下来纯靠首殃内核。
　　王妩有锦虞保护状况还算尚可，几乎没受什么伤。
　　而锦虞，他先是吃下了首殃的内核，后是全数拦下了爆炸的冲击，其后果不可想象。
　　吞噬内核并非是吞噬顶级的内核既是好事。
　　这就像一个凡人吃了烛龙的内核一般，其结果必然是短暂称神封圣片刻，紧接着直接崩溃。
　　锦虞的结果，想来大抵如此。
　　……
　　意识，渐渐的清明，紧接着，一对美目豁然睁开。
　　整个人喘着重重的粗气，兀自从床上醒了过来，此时的王妩整个人身上早已是大汗淋漓，好似水人一般了。
　　王妩一对美目呆滞的望着前方，看着这处房间，脑子只觉得发愣。
　　侧目一看，才见到自己的房间竟还有一个穿着一身古装的娇俏女子。
　　那女子一身红衣，头上辫子绳都是红色的，她坐在王妩身边，手上还拿着一块手帕，王妩想来，这女子大抵是自己睡着时候一直服侍自己的。
　　见王妩醒了，那女子不由得一笑，旋即轻笑言道
　　“呀，尊客您醒啦。”
　　她看着王妩衣服被汗水打湿，胸前衣襟贴在胸脯上，丰腴胸脯浑圆轮廓明晰，颇为不雅，旋即轻笑继而道
　　“尊客您身上衣物被汗水打湿湿透了，我先去带您去梳洗一番，而后服侍您穿新衣！”
　　王妩听后，微微摆了摆手。
　　以手扶额，垂着身子，一手撑着床边，一手以手扶额，一副疲累又意识混乱的样子，一对柳眉紧皱，美艳面庞面色凝沉，一副睡久了的不适模样。
　　王妩以手扶额不多时，意识渐渐清明，此时身侧女子旋即又道
　　“尊客？还不舒服吗？要不要我唤医官来？”
　　王妩侧目看去，却见那侍女一张俏脸稍显担心样，瞪大美目瞧着自己。
　　王妩微微摇了摇头，而后长舒了一口气，撩开被子，随即对侍女言道
　　“我没事。”
　　“嗯……”
　　“参赛者中，有个叫金锦虞的，他怎么样？”
　　侍女闻听，柳眉微蹙想了片刻，念叨了一番锦虞的名字，而后对王妩连忙应道
　　“啊！”
　　“你是说那个包裹了层肉茧的内核吗？”
　　听了侍女这话，王妩整个人不由得一愣，一张狐媚脸顿时僵在了脸上，只觉得心内咯噔一下，旋即连忙不安急道
　　“你……”
　　“你说他就剩下了个包裹着肉茧的内核？”
　　“你……”
　　“它人在什么地方？”
　　王妩一头秀发披散着，干枯分叉，一张狐媚脸微微泛白，皱着柳眉，瞪着杏眼，金色双目中满是急意，整张狐媚脸似是写满了惊急不安。
　　一边说，一边抓着侍女的手。
　　侍女被王妩这一拉吓了一跳，身子一缩，而后支支吾吾的，目光躲闪，似乎是不大敢说。
　　见此，王妩不由得更急，连忙催促道
　　“你……你快说啊你！”
　　“他人呢？”
　　被王妩这么一吓唬，后者这才肯说。
　　吞吞吐吐，目光躲闪，支吾着小声言道
　　“他……”
　　“掉出来后，就迅速疯长，吃了二三百人，扭曲成了个大肉球。”
　　“大族长出手，这才勉强封印住……”
　　“现在他……”
　　王妩听来，整个人险些摔倒在地板上，只觉得脑子里翁的一声，恍若雷击一般。
　　当时，自己意识清醒时最后一幕，只记得那时锦虞的状态就极差。
　　扭曲畸变的空间内，白光茫茫很耀眼，到处都是剑威，气势骇人。
　　锦虞整个人紧紧把自己抱在了怀里，壮硕高大的身子将自己全面护住。
　　俊朗的古铜色面庞面色扭曲痛苦，他咬着牙从喉咙里不断发出破损的忍耐痛苦的声音。
　　肌肉虬结的健壮身躯，已然开始了病变和扭曲，已经在他身上生长出人脸了。
　　在爆炸的最后一刻，他好像说了什么，趁着他意识还清醒的最后一课，和自己对视了一眼。
　　之后爆炸轰然而起，白光吞噬了一切。
　　在这之前，首殃内核与他就在不断争夺控制权，说话时而锦虞时而首殃。
　　而眼下闻听此言，看来是首殃赢了，是锦虞被覆盖了！
　　……
　　此时的王妩，整个人只觉得好似灵魂被抽走了一样。
　　一对美目呆呆的望着前方空处，一张狐媚脸惨白面色极差，全然一副骇然之色。
　　整个身子只觉得一软，整个人扑通一声顺着床沿一头摔倒，栽到了地板之上，此时只觉得自己心脏都不在跳动了一般。
　　因为王妩真的感知到了。
　　感知到了自己和他的寿命链接。
　　断了！

第655章 ：祖签
　　“尊客！尊客你怎么了！”
　　王妩整个人扑通一声软倒一头栽下了，这一幕，直接吓了侍女一跳，连忙惊叫着蹲下查看王妩如何。
　　此时，只见王妩整个人好似失了神智一样。
　　一头秀发散在地面上凌乱不堪，一对美目目无半分神采，呆呆的望着眼前，浑然的无措，浑然的失神，面色惨白，几乎是毫无血色，那丰润红唇此时都微微泛白。
　　整个人身子胡乱瘫软在地面之上，好半晌每个呼吸，身子一动不动，似乎都瞧不出来生机。
　　在这一瞬，王妩浑如心死。
　　既觉得想哭，又觉得千个百个不愿意相信。
　　她浑然木讷，整个人虽说还活着，却被这突如其来的骤然打击惊骇到全然意识一片混沌。
　　浑身上下，人都是木的，脑海内嗡鸣一片，耳畔那侍女的呼喊声都模糊了，脑子里只有纯粹的恐惧与惊骇。
　　侍女唤了半晌，只见王妩瘫软在地上，虽说睁着眼睛但怎么唤都不答声，侍女自是一脸担忧，连忙起身要出去喊医官。
　　可她刚转身，只觉得脚腕被啪的一声扣住了。
　　她吓了一跳，紧接着扭头回望。
　　只见王妩趴在地上，一对失神美目望着空处，全然一副行尸走肉的骇然模样，那张苍白的狐媚脸直看得人害怕。
　　王妩苍白双唇微动，紧接着有气无力的问道
　　“他人在那？”
　　王妩这副样子，尤为骇人，侍女听后，身子不住的打颤，连忙哆哆嗦嗦的应声答道
　　“他……”
　　“他……应该是被镇压在了伏魔殿里面……”
　　“伏魔殿就在藏剑阁的地下室里……”
　　她话音刚落，只见王妩似是突然有了活气，起尸了一样，豁然站起了身。
　　连鞋子，外衣，全都顾不上穿。
　　一头秀发披散凌乱，狐媚脸苍白落寞，双目涣散失神，嘴唇泛白干裂，整个人好似个女鬼又像个尸体，径直的直接王妩就冲，直奔伏魔殿而去！
　　见王妩如此，那侍女自然是不放心，一边呼喊着，一边连忙跟了上去！
　　“你等等！尊客！”
　　“那伏魔殿去不得啊！”
　　“伏魔殿是我轩辕氏禁地，无大族长首肯，硬闯者皆斩啊！”
　　“尊客！”
　　二人一路，一道一一追一赶，直往伏魔殿而去。
　　……
　　此时，那斜挂着的残阳已然隐入了海平面之下，已然是夜暮。
　　今日雍顺国处处张灯结彩，入夜后的雍舜城比起白日时更有热闹的节庆气氛。
　　处处张灯结彩，处处缠裹红绸，放眼望去万家灯火尤为喜庆热闹。
　　百姓流连于街巷之中，远处的嬉笑声耍闹声相隔甚远仍旧是听得真切。
　　各式各样的烟花飞上天际，在天空上炸出炫丽的色彩，映亮了半阙穹苍，热闹的节庆气氛充斥着整个雍舜岛，即便是相隔胜远仍旧能够感受到这种热闹红火的气氛。
　　这片客房区域，今日也是喜庆的点缀之物随处可见。
　　每一间房舍门口都挂着红灯笼，门上都挂着对练横幅，放眼望去尽是一片热闹的红色。
　　可如此喜庆祥和的气氛之下，只见客房区域的走廊上，一名披头散发的女子却好似个厉鬼一般，快步穿行。
　　左右红灯笼高挑，红色的烛光映亮了王妩那苍白的面庞，那一对金色美目之中带着红血丝，一张狐媚脸上写着忐忑不安。
　　身上穿的一身月白色的中衣凌乱褶皱，光着脚，好似着了魔一般，兀自念叨着什么，一路直往前行。
　　身后，原本跟随的侍女此时已经去找轩辕氏族长报告情况去了。
　　……
　　炫丽的烟花在夜空之中怦然炸响，直耀的王妩瞳孔不由得一缩。
　　这炸响的烟花，令王妩脑海内一瞬又闪回当时在首殃体内时，锦虞的面庞。
　　当时的他，忍着难以论说的痛苦，在一切即将崩溃之前饱含深情的看了自己一眼，而后一切就都被白色的剑芒所吞噬了。
　　眼下想来，不由得柳眉紧皱，银牙紧咬，粉拳紧攥，那指甲都快要嵌到肉中去了。
　　闭上眼，是锦虞总崩溃时的画面，睁开眼，是喜庆热闹的雍舜岛。
　　王妩痛苦的咬着牙轻摇嫀首，苍白的狐媚脸上一副愁苦之色，披头散发赤脚疾行的她，此时既像是个女鬼一般落魄凌乱，又觉得自己好似风中浮萍一般。
　　此时的王妩，心内既是悲，又是烦闷。
　　如果说没有那无咎，自己和锦虞会顺利的摧毁首殃内核，而后功成身退。
　　为什么偏偏在自己和他进去之后，无咎出来清理门户？
　　王妩心内兀自痛苦绯腹，一张美艳面庞痛苦扭曲至极，粉拳攥的指甲都嵌出了殷殷鲜血，顺着掌心不断的滴落而下，只觉得那颗心好似在被什么人的大手紧紧攥着一般。
　　自己从来不想要什么身份地位，只想和家人在一起过平常日子。
　　很难么？这要求很过分吗？
　　可为什么到头来奶奶死了，锦虞又为自己抵挡剑威因此被首殃夺舍了？
　　自己就这么成了孤家寡人了吗？
　　凭什么？
　　此时的王妩，已然哭不出来了，心内唯一所想的，便是活要见人，死要见尸。
　　无论锦虞眼下是个什么状态，自己都要见一见他！
　　王妩心内想想着，一对美目之中带着坚定，径直往伏魔殿一路而去。
　　……
　　今日是轩辕岛的大节，故而伏魔殿的守备力量也有所减弱，大批的守卫放假过节，只剩下寥寥十几个守卫在此看守。
　　几个守卫正在门前谈笑，说着待会来换班了后几人去哪里饮酒作乐。
　　聊得正欢，只见右侧街角转出来一个披头散发的女人。
　　披头散发，一对金色双目在黑暗下泛光，一张狐媚脸面无血色苦大仇深，手上不断滴滴答答鲜血，一身月白色的中衣凌乱，赤着脚，一路疾行而来，好似女鬼一般！
　　虽说面容妩媚身形丰腴婀娜，但他这副幽厉模样谁敢看这些？
　　一众守卫见此，不由得一个个吓得身子一哆嗦，手都在颤抖，慌慌张张的从腰间拔出剑，几人簇拥成了一团，连忙喊话。
　　“喂喂喂！”
　　“那女子！不许再向前了！”
　　“这里是藏剑阁，其中的伏魔殿是本族的禁地，入者皆斩！”
　　“你……你站定！”
　　一众守卫颇为慌张，看着王妩步步前来，各自面色慌乱。
　　而王妩则是一对金色美目冷冷看了他们一眼，这一眼瞪得一众守卫更是瑟缩。
　　旋即，王妩干裂苍白双唇微动，沉声言道
　　“让开。”
　　“今天是你们的节日，我不想伤了你们性命。”
　　说着，王妩周身阳气红光激发而出，一条混天绫缠绕臂弯，一万余倍的气势激发而出，一头凌乱长发无风自动，更添幽厉气质。
　　王妩说让，守卫自然不可能让，可不让的话，这一种守卫几乎都是几千倍的修为，跟王妩打可以说是毫无胜算，一时间，一众人纠结一瞬，面面相觑，各自面露急色。
　　就在这纠结的片刻，却见王妩手一扬，一道混天绫翻飞而出，瞬间将几个守卫捆成了一大团，各色兵刃叮叮当当的掉了一地。
　　不给他们叫人的机会，王妩玉指微动，混天绫近一步缠裹，一众人被混天绫缠裹成了个球，落在了地上。
　　处理了门口的守卫，王妩直接推开正门一路而入，直奔藏剑阁下的伏魔殿而去。
　　……
　　伏魔殿是没有地上建筑的，其入口就是藏剑阁地下一层的一面镜子而已。
　　两面刻画着玄妙符文的镜子紧紧的贴在一起，似是担心其中的邪祟窜出来为祸人间一般。
　　所谓伏魔殿，是用于封印那些生命力过于顽强，无法被彻底消灭或彻底消灭代价极大的孽物的。
　　镜子上，带着历代轩辕氏族长布下且加深了无数次的禁制，整个镜子上泛着淡淡的金光。
　　只见王妩手中莹莹白光辉耀，逆道之光之下，那些由灵气构成的禁制不断被解构消融。
　　纵使代代加深禁制，灵气构成的禁制在有圣人之威的逆道之光勉强也只能被彻底解构。
　　只见王妩眉头紧皱，心脏的疼痛叫她险些跌坐在地，面上满面痛苦的神色，玉手抚摸镜子，后者金光消散。
　　随着啪嗒一声轻响，两面紧密贴合的镜子就此左右分开。
　　旋即，王妩连忙化作一道红光，钻入了其中。
　　……
　　镜子空间之内，是一片纯白色的有限虚空独立空间。
　　一般来说，用作封印的空间内部，都是空无一物的一片纯白。
　　此时放眼望去，只见各种奇形怪状的孽物似是被斩杀了一般，倒伏在了地面之上，似是死去一般。
　　一根根触须扎在了他们身上，贪婪的**着能量，一根根的触须浩如烟海，就好似树干藤蔓一般。
　　而就在这触须的最中间，一朵血肉拼凑的花朵绽放着，淋漓的鲜血蔓延，在纯白一片的空间里尤为明晰。
　　而在花朵正中间，只见锦虞静静地平躺在了那花蕊之中。
　　一头金发柔顺，一张古铜色的俊朗面庞面色红润有光泽，健壮身躯上不着片缕，古希腊雕塑一般健硕神俊的躯体好似艺术品一般完美。
　　随着呼吸，胸膛不断起伏，整个人就好似睡着了一般，而不像是死了。
　　“黄毛！”
　　见此，王妩不由得面色一喜，连忙飞身而往，直奔锦虞而去。
　　王妩一路跌跌撞撞跑向他且近，一路触须收缩为王妩让开了道路，王妩一路跑到了锦虞切近，坐在了肉花之旁，直接将花蕊之中的锦虞紧紧的搂在了怀中，嫀首扎在了他的怀中。
　　感受着他身体的温度，感受着他健硕的身躯，初见时王妩的喜悦很快消散，转瞬是悲切和哀然。
　　王妩望着眼前正在沉睡的他，一对美目之中渐渐的变得晶莹，眼角不由得两行清泪滑落，红唇抖动，喉咙中隐隐的在呜咽着。
　　虽说他看上去在沉睡而不是死亡。
　　可王妩感受不到这具躯体里面的灵魂。
　　这具躯体只是一副躯体而已，锦虞的灵魂全然不知所踪……
　　来不及让她悲切，此时入口处一阵五万倍的威势传来，紧接着只觉得一阵剑芒挥洒而出，毫无防备的王妩直接被掀飞而出！
　　……
　　待从地上爬起来，只见那轩辕族长和一众长老族兵，上百人冲入了空间之内，一个个俱是震怒模样。
　　为首的轩辕族长瞪着王妩，沉声道
　　“你这女子，你可知这伏魔殿是我轩辕氏的禁地？”
　　“你胡乱闯入，殿中邪魔外逃屠戮百姓，你担得起这个责任么！”
　　王妩微微摇头，旋即迈步来到了锦虞躯体且近，即使是面对轩辕族长的一众人，仍旧是丝毫不惧。
　　她一对金色美目微含，看着那一众人，沉声言道
　　“我不想和你们扯皮这些乱七八糟的。”
　　“你们的奖品法宝我不需要了。”
　　“我现在要带他走，找地方为他治疗伤势。”
　　“让开。”
　　轩辕族长闻言，不由得一声冷哼，一震袍袖，旋即看着一脸坚定的王妩，沉声言道。
　　“治疗伤势？”
　　“魂魄都被孽物内核反向覆盖没了，谈何治疗？”
　　“整个洪荒遗境，有可能能复原他的也就是仓颉氏的祖签了。”
　　“但仓颉氏的祖签乃仓颉氏圣物，又怎么可能给他使用？”
　　轩辕族长看着王妩如此，又不由得一叹，随即微微摇头言道
　　“女后生。”
　　“我记得你，你说你是为寻夫而来。”
　　“眼下你丈夫如此，你重情重义我能理解。”
　　“念你重情，又是外人。”
　　“你退出来，我族不惩治你。”
　　王妩闻言，微微摇了摇头，伸手一把抱起了锦虞，旋即将他的躯体扔进了自己的空间领域之内。
　　一众人见王妩如此，一个个便要动手发难，那族长一拦，一众人这才没有妄动。
　　只见王妩一对金色美目微含，望着一众人，旋即苍白双唇微动，沉声言道
　　“我说了，我不想和你们扯皮这些。”
　　“你说仓颉氏有办法治疗他，我会带他去的。”
　　“我必然是要带走他的，不可能让他被你们一直关在伏魔殿里沉沦。”
　　“如果你们非要拦的话……”
　　“你们知道逆道人吗？”
　　“你们知道逆道人自我殉爆会是什么样子吗？”
　　“我想你们最好还是放我离去的好。”
　　轩辕族长闻听，整个人不由得一愣。
　　他看着王妩这副幽厉如女鬼一般的样子，他很相信，如果真的众人一拥而上发难，这女人这副疯癫状态之下，真的会做出直接殉爆的选择，一起同归于尽。
　　逆道人爆炸，那威力不要说轩辕岛了，怕是整个洪荒遗境都会被炸的不存留任何幸存者，什么都留不下！
　　如此这般，轩辕族长不由得双眉紧皱，咬牙纠结了半晌，最终无奈对身旁一众长老和族丁言道
　　“让路。”
　　身边长老闻听，不由得诧异，连忙道
　　“族长！您这……”
　　“这疯女人可是要把这吞噬了数百条人命的孽物放出去啊！”
　　“什么逆道人顺道人乱七八糟的？”
　　“无论如何，您万万不能啊！”
　　长老不知晓逆道人究竟是何物，但族长却从族中典籍中了解的清清楚楚。
　　他眉头紧皱，沉声再道
　　“我说让路！”
　　族长如此，一众长老也只得如此，看着王妩步步而出，离伏魔殿而去。
　　————————————
　　雍顺国，此时烟花灿灿，夜空被炫丽的烟花映的彻明。
　　王妩站在藏剑阁门廊处，整个人被烟花映的彻明，寒风中的她一头凌乱秀发被风吹得摇曳，一张美艳面庞失落哀然，独自一人走在走廊上，步伐踉跄，浑如行尸走肉。
　　望着脚下的黄土地，心内不由得绯腹万千。
　　“在剑芒炸裂前，他说的……是什么？”
　　“最担心的事情……还是……”
　　“唉……”
　　“仓颉氏，祖签……黄毛他确实是仓颉氏的人，但仅仅因为这个，仓颉氏会提供祖传圣物不遗余力的救治吗？”
　　“我……”
　　“我真的好想和你好好的一直过下去。”
　　“仅此而已，真的……”
　　王妩以手扶额，一声落寞长叹，点点珠泪打湿衣襟，泣声中带着哽咽与呜咽。
　　形单影只，迈步引入了阴暗的街巷之中，不知前往何方。
　　（将会在仓颉岛上上垒）
　　（在婆家圆房，不算离谱吧？）

第656章 ：幸甚挚友
　　轩辕岛，雍顺国。
　　处处张等结彩遍处欢畅的城郭内，唯有一间客店的小二楼包厢内一众人各个愁眉不展。
　　包厢的规模不大，但却拥挤了六七个人之多，一个个俱是面色凝沉或是愁眉不展，各自时不时的皱眉看看屋内架子床上的男子。
　　……
　　架子床上，躺的正是锦虞。
　　此时的他平躺在了床上，一头金发整齐，一对剑眉舒展，郎目闭合面色红润呼吸平稳，他古铜色躯体上那些大大小小的伤疤甚至都愈合了，整个人看上去状态极好，好似睡的正香甜一般。
　　可窗前坐着的王妩却和他状态截然相反。
　　虽说一头秀发挽了起来，可只不过是随意扎了个零散的马尾辫，没心思梳理，任由乱发垂落。
　　泛白的狐媚脸，透着哀思和愁闷以及疲累。
　　一对柳眉愁眉不展，美目望着眼前睡的香甜的锦虞，金色媚眸带着红血丝，愁容满目。
　　红唇微微泛白，缄默干裂，似是有千言万语想说却又不知从何说起一般。
　　玉手抚着锦虞露出被子的手背，手攥的很紧，似是担心稍一松开，眼前之人便会消散一般。
　　虽说只是静静地坐在他床畔，可王妩眼下这副俏脸惨白满面愁容的样子，带着说不尽的患得患失与疲累愁苦。
　　屋内一盏孤灯摇曳，映的她更显落寞。
　　她望着眼前锦虞望的失神，此时只觉得肩膀上被人搭了件衣服，紧接着一声女子落寞轻叹，凝霜的声音响了起来。
　　“王姐……”
　　“其实你看，你说你去伏魔殿救出姐夫的时候，你一路走那些触须一路退。”
　　“这……这就说明，姐夫的意识很有可能并没有被完全覆盖啊！”
　　“其实我也不大会安慰人……”
　　“姐夫肯定会没事的！”
　　凝霜望着眼前坐在锦虞床畔，落寞又疲惫的王妩，一对美目之中满是心疼，冷艳面庞一副不忍之色，一声轻叹，抚了抚王妩的肩膀。
　　王妩玉手抬起，轻轻拍了拍凝霜手掌，缄默丰唇并未应声。
　　旋即，王妩缓缓抬眼看向了屋内的一众人，不由得一声轻叹。
　　……
　　自从自己从藏剑阁出来后，便遇到了凝霜等人。
　　以自爆威胁，从伏魔殿救出了锦虞，人虽说是救出来了，可雍顺国的皇宫以及上宾待遇就没有了，毕竟自己这算是因为硬闯人家禁地触怒得罪了人家。
　　跟自己相关的亲近之人全都被逐出了雍舜国皇宫，只得到民间的客店落脚。
　　凑巧，王子豪胡相容等一众原本失散的直沽队员正好也在店内。
　　一众人听说了锦虞出事后，便各自都凑到了王妩的房中，各自既是焦心又是关切。
　　可王妩看着那一个个自己亲朋一幅幅关切模样，王妩心内却又不由得一阵酸楚。
　　颇为黯然的嫀首微微低垂，一时间竟不大敢去看自家的队员。
　　自己并不是个什么合格的领导人。
　　刚进来时队伍失散，之后实力恢复了也没有去找自家队员，而是忘了自己是个领导似的，只顾着寻觅锦虞和提升实力。
　　眼下再见，心内只觉得颇为惭堕。
　　……
　　王子豪闻言，微微摇了摇头，旋即迈步走到了锦虞窗前。
　　坐在了锦虞床畔，小眉毛微皱，抚了抚锦虞的臂膀，旋即转过了头来，看向王妩，旋即问道
　　“老姨。”
　　“老姨夫他会没事的，他是第一代僵尸，我是第二代。”
　　“如果说他真的彻底消亡了，我也会受损的。”
　　“你看我现在还好好的，老姨夫肯定还存留着意识或灵魂，只是……”
　　他挠了挠头，思索半天，旋即连忙道
　　“啊！对！”
　　“只是咱们感知不到而已！”
　　“老姨，别这样子了，老姨夫会没事的！”
　　“不是说，不是说那个什么仓颉国有救治姐夫的东西吗？”
　　“咱们去找人家要不就是了吗！”
　　理惠倒了一杯清茶，来到王妩切近，见王妩没接的意思，索性拉起了王妩的手，扣着她手指硬塞到了她手里，旋即道
　　“明天，明天我们就一起去仓颉岛！”
　　“一起去和仓颉氏谈救治姨夫的事情！”
　　“姨夫的灵魂我觉得必然没有被全部覆盖或吞噬，没准只是暂时隐匿了起来选择不与首殃直接对抗。”
　　“虽然说寿命链接断了，但寿命链接不说明一切。”
　　“总之……”
　　“别担心了。”
　　说着，理惠推了推送到王妩手上的清茶，而后道
　　“呐，老姨你自从和我们见面以来，这么久了一直都坐在姨夫身边，好几个小时都没动地方，没吃饭也没喝水。”
　　“喝点水吧，你看你嘴唇都干裂的不成样子了。”
　　见王妩不动，理惠又道
　　“呀，老姨！喝口水姨夫又不会跑掉的！难道要我这个十岁出头的小孩喂你喝水吗？”
　　如此，王妩这才饮下了醒来后的第一杯水，润了润早已干渴的不成样子的嗓子。
　　这时候，方才在一旁交谈多时的胡相容和谭眠花也进得前来，旋即胡相容看着眼前王妩，沉声言道
　　“王姐。”
　　“这次我们在各处游历的时候，寻访到了青丘涂山狐族的所在，青丘涂山狐族与铁刹山胡家算是同源。”
　　“明日你们先去仓颉岛，我和花花去青丘求宝物，都是妖族，想必青丘会出手帮助的，再搭上一些其他的铁刹山的东西，看看够不够格从仓颉氏借出他们的圣物一用！”
　　此时，就连江雪瑶都凑到王妩且近，抚着王妩后背，柔声安抚道
　　“唔……虽然说我不是啥狐女不认识本地的大族，也不是啥第二代僵尸什么的。”
　　“但咱们直沽的符文技术衍生品，以及海量的灵石储备，这些都是可以拿来和那个仓颉氏议价谈判的筹码呀！”
　　“姐夫的对于直沽的贡献，我想如果在直沽的直沽市民得知他有难，应该……”
　　“应该，八成，差不离，也会默许咱拿整个直沽灵石银行的储备来救他……”
　　“吧？”
　　王妩闻听此言，不由得眉头皱的更深了。
　　这话实在是过于离谱，哪怕王妩不想说话，也不由得一声轻叹，沙哑的御姐音缓缓的出言驳斥。
　　美目侧目看向身侧的江雪瑶，有气无力的柔声斥道
　　“拿我当封建女皇了是吧？”
　　“国驸有恙，女皇倾尽国库，挥霍尽天下人的血汗只为一人。”
　　江雪瑶看着眼前疲累且愁苦的王妩那狐媚脸上带了几分不悦，一瞬间意识到自己说错了话，刚要辩解，王妩却拍了拍他的胳膊，而后柔声道
　　“行了，知道你也是好意。”
　　“不过……”
　　“少看点女频！”
　　说罢，王妩一声长叹。
　　转身看向屋内一众人，只见烛光摇曳之下，一个个亲朋面孔明晰。
　　凝霜千焱这两口子依偎在一起，一副无论明日到仓颉岛是抢是谈，无论如何刀山火海都跟自己一起闯，势必要和自己一道治好锦虞的样子。
　　子豪理惠这对早恋情侣也是站在一处，这俩孩子其实自己并没怎么关注，倒是锦虞时不时的去军营看看子豪和理惠，教子豪理惠一些剑招，顺带着作为润滑剂帮着子豪调节家人关系。
　　他二人对锦虞这个老姨夫其实要比王妩这个老姨要感情深，眼下锦虞有难，这两个孩子自然会不计代价的只求救得锦虞。
　　胡相容和谭眠花也是同自己交情匪浅，虽说不到赴汤蹈火在所不惜，但愿意为了自己顶着铁刹山的面子找青丘要东西来给自己当筹码救锦虞，也足见其重情义。
　　若是自己只有孤身一人，面对昏睡不醒的锦虞，不知今晚该会是如何，可有了这一众亲朋在身边又劝又安慰，直叫王妩感觉此身不孤，心内既是感动又是惭堕。
　　王妩嫀首低垂，缄默片刻，旋即紧皱的柳眉缓缓舒展开了些许，望着一众人，勉强打起一份疲累的笑意，有气无力的御姐音柔声对一众人缓缓言道
　　“多谢大家关心。”
　　“但……”
　　“但同时我心内对你们所有人都觉得有所愧疚。”
　　“我是锦虞的未婚妻，同时我也是中夏国探险队的领队。”
　　“从进来到现在，我都在做我自己个人的事情，而偏废了身为领导的职责。”
　　“我很抱歉……”
　　“可……”
　　“可我现在依旧还无法履行身为领导的职责，我……”
　　王妩微微摇头，柳眉再次皱紧，旋即又是一叹。
　　纠结片刻，而后看着众人，继而言道
　　“中夏队交由凝霜代领。”
　　“胡相容你族刚刚和本地同族建立关系，现在借宝为我，实在是不合适。”
　　“至于子豪和理惠你们，明日和凝霜千焱一起寻访其他散落队员，争取所有人会合，之后一起游方提升实力觅寻宝物。”
　　“我……”
　　“等我治好了锦虞，我就会回来……”
　　“很抱歉，我……”
　　“我不是个什么合格的领导人。”
　　“对不起……”
　　此时的王妩，经历了层层事的打击，已然是心神恍惚，既担心锦虞安危，又对于众人心怀愧疚，说话支支吾吾，颇为没有章理。
　　但众人也都能看得出王妩此时心内的纠结与愁苦，也算是能够理解。
　　实际上，若换了旁人，大抵也会和王妩做出同样的选择，毕竟谁能做到看着爱人在眼前如行尸走肉任由其如此不顾呢？
　　众人闻听，各自既是应声，也是随之宽慰。
　　王妩做出的安排，凝霜并未有什么异议，王子豪硬要跟着凝霜锦虞一起去仓颉岛，凝霜还帮着劝慰。
　　一通下来，凝霜抚着王妩肩膀，旋即柔声言道
　　“好了。”
　　“呐，明天我带着大家去寻觅流散的队员，然后一起游方历练。”
　　“你好好陪着姐夫去仓颉岛疗伤，这边一切都有我，你不用操心！”
　　凝霜轻轻拍了拍王妩肩膀，旋即为王妩一边铺床，一边对王妩继而柔声笑道
　　“你啊，今天晚上好好睡个觉。”
　　“说话前言不搭后语的，又是道歉又说自己不合格什么乱七八糟的，净想这些有的没的。”
　　“好端端的，道什么歉？还说什么对不起？”
　　“睡一觉，理一理自己思绪，明天和仓颉氏的人谈话的时候好好说，别的事情不用操心，知道吗？”
　　“行了，睡觉吧！”
　　说着，凝霜便对其他人示以一个眼神，旋即一众人对王妩各自道别，各个出离了房间而去。
　　凝霜千焱也是对王妩挥了挥手，最后还不忘嘱咐了一句“要睡觉，不许大晚上胡思乱想一夜未眠！”旋即关门而去。
　　……
　　王妩望着关上的房门，不由得嫀首低垂。
　　玉手抚着自己纷乱如糨糊似的头，心内思绪翻涌着。
　　感动，担忧，愧疚，悲切，各种纷杂心思缠绕在心尖，混乱不堪。
　　微微摇了摇头，一声长叹，旋即一对疲累美目闭合，缓缓的躺在了床上锦虞的身边。
　　意识昏沉，沉沉睡去。

第657章 ：不能都是他的种吧？
　　次日清晨，叫醒王妩的是窗外炸响的爆竹。
　　伴着噼里啪啦的爆竹声响，王妩一对美目缓缓睁开。
　　眼前仍旧睡的安稳的锦虞仍旧是面色红润气息平稳，被窝里怀里紧拥着的他身子温热，令人难以拔离的沉醉。
　　“唔……”
　　王妩一声轻噫，缓缓的摇了摇头。
　　美目微含，看着明媚阳光透过窗棂照耀在屋内，看着眼前锦虞，不由得长舒了一口气。
　　昨日噩耗突如其来带来的失落与迷茫，一觉醒来后好多了，眼下心境舒缓了不少。
　　玉手抚着被窝里的锦虞的坚实胸膛，不由得红唇轻珉。
　　手扶着他的面庞，不由得一笑，轻轻拍了拍他的脸蛋，美目目光灼灼的看着他，轻笑道
　　“狗子啊狗子……”
　　“啧……”
　　“你说说，我这不是找你就是想辙救你……”
　　“等你醒了，要不你叫我老公我叫你媳妇得了。”
　　“真是……”
　　“对了！还有你在试炼里给我那一顿黑打！想跟你生气我都没发作的机会！”
　　“烦馁。”
　　王妩微微摇了摇头，兀自笑叹，玉臂穿过锦虞的头下，平躺在床上，望着架子床的顶端兀自思索。
　　一头秀发随意的披散在枕头上，柳眉稍稍舒展，金色美目微含稍稍涣散，一张成熟妩媚的狐媚脸上恢复了几分血色，不似昨日那般痛苦阴霾，红唇轻珉，娇躯玉体横陈躺在锦虞身边，静静沉思。
　　根据自己的了解，洪荒遗境里面的人族先贤苗裔一般都是有自己的方国的。
　　何谓方国，简单来说就是一个部落或氏族有一座城池，建立的一个小国家，大概来说像一个县成一国的规模。
　　统治者集团是圣人苗裔的直系子孙，普通民众是旁系。
　　想来仓颉氏的圣物“祖签”应当是类似于轩辕剑似的圣物，肯定是被统治者集团束之高阁的存在。
　　若是以昨日救出锦虞时以自爆相威胁的方式去硬抢祖签，成功几率不大，逼急了对方没准会拿销毁祖签反过来逼退自己。
　　抢也是不可能，洪荒遗境随便拎出来一个都几万倍，自己压根就不是对手。
　　和平的拿东西去交换去租，王妩也觉得可能性不大，自己身无长物，真的没什么东西好去交换的。
　　王妩一番思索下来，不由得一对柳眉微蹙，一张狐媚脸稍露难色，微微摇了摇头，不由得一叹。
　　侧过身，玉手轻轻的抚了抚锦虞的面庞，旋即起身下床。
　　……
　　穿戴好了一身衣服，锦虞也塞到了自己空间内，王妩看着镜子内打扮的整齐精神的自己，不由得微微点头。
　　一方铜镜，晰可见人。
　　一头秀发束成了马尾辫，身上穿戴着紧趁利落的一身白衣，婀娜身段凸显的同事也为自己添了几分干练英气，人艳胜花，衣白胜雪，两者搭配衬托，好似雪中腊梅一般。
　　眼下的王妩，已然和正常女性没什么大的区别了。
　　最关键的一点，是王妩似是开窍了一般，明白了“自己好看”这个点，开始有意无意的打扮自己了。
　　本就美艳，稍加点缀修饰，便更是令人神魂颠倒，举手投足妖艳撩人。
　　一身衣装收拾的紧趁利落，锦虞的黑白刀剑挂在背上，推门而出马尾辫抖动，俨然一副女侠姿态。
　　……
　　方才出门，只见楼下凝霜一众人正在和店内伙计退房结账，见二楼王妩正好出来了，凝霜不由得挥了挥手一笑，王子豪亦是招呼老姨。
　　待到且近，凝霜将手上几枚轩辕岛的钱币交到店伙计手上，旋即回身对王妩笑着言道
　　“王姐！”
　　“子豪说昨天晚上他和理惠去参加岛上的烟火晚会，遇到了不少咱们中夏探险队的人。”
　　“一番询问之下，原先一两千倍的，现在都七八千了！”
　　“而且有不少人还都获得法宝了！”
　　“总而言之，伤亡的数量不算多，大家都是各自有自己的机缘，有所长进！”
　　王妩闻听，美艳面庞不由得笑意展露，松了口气，微微点了点头，旋即应道
　　“那就好！”
　　“如此回去了，地球世界那些妖魔鬼怪，也就更不是什么问题了，即便是第二轮侵袭立刻就来，也能够从容应对了……”
　　“唔……”
　　“就是咱们怎么回去是个问题。”
　　王妩想着，柳眉稍蹙又舒展，旋即微微摇了摇头，望着凝霜笑道
　　“先不想这个了，回去的话总归是有办法的，哪怕洪荒遗境没天然传送门回去，咱们也有人造传送门的技术，想回去也就是个时间问题而已。”
　　“那……我先带黄毛去仓颉岛了，中夏队的事情……拜托啦！”
　　凝霜听来，不由得咋舌一笑，轻轻拍了拍王妩胳膊，笑着打趣道
　　“你还没睡醒是怎么着？自打昨天回来以后，又是道歉又是对不起又是拜托了。”
　　“咱俩这亲如祖孙的交情，何必这么客气？”
　　王妩望着眼前凝霜千焱，不由得一笑，微微点了点头。
　　此时，一旁的王子豪接过话茬，旋即道
　　“老姨！”
　　“昨天我们听说，在东南侧的一个海窟内，有伐天之战时候上古圣人遗留的造物出世，龙阿姨打算带着我们一起去晃晃，看看能不能薅一些东西回来！”
　　王妩嫀首轻点，旋即应声道
　　“好，等我治好了锦虞，我就和他一起去找你们会合！”
　　“等这上古造物的事情结束了，咱们也该回去了！”
　　王妩言罢，众人各自应声。
　　此时，店伙计也拿着找的钱回来交与了凝霜。
　　话说至此，也该是分别了，各自叮嘱寒暄后，双方分别离去。
　　众人向东南，王妩向西北，各自分离。
　　————————————————————
　　根据在轩辕岛上问到的消息，据说仓颉岛地处一片群岛的西北处，是一处气候奇绝的永秋之境。
　　岛上的气温几乎永远恒定在十度到零度之间，树叶永远都是泛黄的秋叶，各色草木亦是一片黄色，而仓颉岛上的灵胄国人也都是人人一头黄发并且喜着黄衣。
　　海平面，穹苍上一团红光疾驰穿云而过的王妩思索着在轩辕岛是所听闻的消息，不由得唇角勾起一抹奇怪的笑意。
　　一对金色美目微含，微微摇头，抿着唇思索着。
　　一个岛都是黄毛啊……
　　嘶……
　　别一个岛都是自己空间里那黄毛的种吧？
　　王妩想到这里，不由得一对美目凝含的更甚，不由得嘶嘶倒吸着凉气。
　　要是一个岛都是黄毛的种，或血缘上跟他有很大关系。
　　那自己……
　　一时间，王妩有种身为黄花大闺女，嫁了个二婚丧偶带好几万孩子的老男人的感觉，不知为何，就是觉得亏得慌……
　　越想越亏，这老男人的可是从洪荒活到现在的人，虽然说心态年轻跟现代男人没什么区别，但是这岁数实在是……
　　一时间，王妩脑海中不由得冒出一个问题。
　　几万岁的男神仙和二十八岁的凡人御姐谈恋爱，这算是炼铜还是开大车，亦或者是开儿童半挂车？
　　……
　　王妩飞在穹苍之上，心内胡思乱想着，寥寥半小时左右，仓颉群岛的轮廓便在云层之下隐约可见了。
　　相隔甚远，便见到仓颉岛一片金黄之中城郭俨然。
　　最中间的一个大岛像是中夏国的琼崖岛一般巨大，中间是高耸山峰，杏黄树木连绵不断，处处一片金黄。
　　山峦连绵起伏，山脉环抱之下，一座规模颇大的城市随着山峦地形而建立，一层一层好似梯田一般的建筑形式，屋舍俨然。
　　城市之外，一个个大大小小的村落星罗棋布，无数水田一块一块宛如棋盘一般俨然。
　　大岛上人口最多，是仓颉岛灵胄国的主城所在，其余的大小万八千岛上，则是一个个小镇规模的定居点，大多数以捕鱼为业。
　　再向下按落云头，便见仓颉岛一座座小渔船在渔场撒网捕鱼，一个个渔民忙碌的火热。
　　王妩垂目观瞧，看向那些渔民，直看的不由得一愣。
　　只见，下方的渔场之内，一个个一头黄发的女子身上穿着简单的方便干活的衣服，露着胳膊挽着裤管，看上去颇为豪放，美中不足就是女子多为平胸。
　　一个个女子搬着大框大框的海鱼从船上搬到岸上垒好，手抚香汗，谈笑休息。
　　一个个女子她们健康的小麦色肌肤被海水汗水润泽，在阳光下映耀日光。
　　至于男子，一个个生的高壮，各自一头黄发束成发髻，站在穿上撒网捕鱼，虽说有着个体差异，但几乎没有什么低于一米八的男子，看上去个顶个的高壮。
　　其中大部分人都是小麦色皮肤一头黄发，也有小部分人是白发白皮，所有人面相来说都是汉人面貌。
　　如此一幕，直看的王妩莫名觉得受到了心灵暴击。
　　黑皮黄毛，白发白皮，这不就是锦虞的两个形态吗？
　　难不成这些人还真的都是锦虞的……
　　一时间，王妩心内只觉得如鲠在喉，说不出的难受。

第658章 ：虫豸一家人
　　王妩稍稍收敛了一番心神，旋即按落云头，向着下方仓颉岛灵胄国的所在之处下落而去。
　　落在了灵胄国的街巷之中，放眼望去，一个个路上的行人几乎都是黑皮黄发或是白发白皮，王妩怎么看怎么都觉得别扭，直看的柳眉紧皱。
　　王妩微微摇了摇头，迈步往最高处的皇宫而去。
　　……
　　仓颉岛灵胄国，这仓颉后人的方国地处众多圣人苗裔方国岛屿的最西北一端。
　　此处主要是两个产业。
　　第一个是捕鱼，此处出产的海鱼极其肥美，故而有不少修炼天赋不济的百姓从事捕鱼行业，也能吃得上一碗安乐茶饭。
　　而第二个则是铸剑造器。
　　王妩一路走过大街小巷，却见街巷之中开着一家家的打铁作坊，一个个肌肉虬结的小麦色肌肤的男女手持铁锤，叮叮当当的打造着各种兵刃，家家店铺门前都挂着各种刀枪剑戟等兵刃供来客采购。
　　大街小巷之中，人流颇为密集，一个个或是黑皮黄发或是白皮白发的男女老少往来其中，或是饮酒寻欢，亦或者是吆喝叫卖，处处都是颇为热闹，一副明清时期城镇的模样。
　　大街上除了本地居民，亦有其他的人类方国以及类人异族的商人在此采购武器。
　　总而言之，这里就是一个较为繁茂活络的武器制造城市，以及一个大型港口城市。
　　由于商务繁茂，外地客商奇多，本地人的数量甚至少于外地商人。
　　所以说一身白衣黑发白皮的王妩在其中倒也不算扎眼，只不过是一个平平无奇的外地来客罢了。
　　城市依山而造，共分三层。
　　最下层，是港口，以及配套的旅店饭店娼馆等场所，中层是本地人的居所，大大小小的打铁作坊密集拥挤于此，矿山也在二层的位置。
　　而族长国王的居所则是在第三层的位置，高耸山峦之上，一座类似明代王府一般的建筑耸立其中，左右居住的都是类似于贵族的圣人直脉后裔。
　　顺着路人的指路，王妩一路向上而行。
　　——————————————
　　灵胄国顶层，宫闱之内。
　　整间明代王府一般的宫闱之中处处点缀着素白绸缎，亭柱上白布缠绕，门楣上妆点白花，处处尽皆是一片白色，隐隐约约的还能听到几声抽泣之声。
　　往来的卫兵都是白盔白甲，往来的侍女小厮也是一个个白衣白帽，所搬拿的物品也是白灯笼，挽联，花圈，这些丧葬之物。
　　一间宽阔后殿，门口的侍女一身白衣白裙，各个神态肃然，时不时的两两对望，各自双目都带着不安。
　　门内更是一片素白色的天地，典雅奢华的装潢白步素裹，挂画古玩浮雕等等都被掩盖，取而代之的是白布幔帐以及挽联纸花。
　　白布幔帐之下，一方黑色金漆的牌位竖立着。
　　香炉之中渺渺白烟缥缈，长明灯摆放桌案左右，供果祭品摆放整齐，整间房间俨然是一座灵堂，时不时抽泣声隐隐约约，一副凄然景象。
　　屋内，一方黑漆大棺摆在屋内灵堂正中央，两名白盔白甲的高大军士守在棺前护灵。
　　就在这棺前，一名看上去十五六岁的少女跌坐在地上，一对哭的红肿的双目望着那棺材，双目泪光涌动，一张生的娇俏的小脸面色凄然，似是想上去触及黑棺而不得的神情。
　　左右一圈，七八张红木圈椅之上坐着一众男女老少，各自看上去地位崇高，一个个俱是白发白皮，女子头戴奢华首饰，素白外批之内隐约可见内里的锦绣华服。
　　明明是灵堂，可一个个端坐在红木圈椅上的男女丝毫没有什么哀意，一个个神台倨傲，各自看着对方，似是心内在打着什么恶毒的算盘一般，至于地上哭泣的少女，一众人连看都不看一眼。
　　俨然一副老族长去世，众长老等着争族长之位的样子。
　　一名看上去四五十岁的男子从一旁的桌上端起了茶盅盖碗，杯盖刮了刮液面的浮沫，轻轻的吹了吹，一口轻饮。
　　一对狭长老目侧目看了眼那棺前跪着的少女，一张干瘦阴翳的面容旋即露出了一个戏谑的笑意。
　　手上端着茶盏，沉声对那少女言道
　　“呵呵……”
　　“文映雪，你还敢来？”
　　“你父伪造先族长遗言，意图谋取族长大位。”
　　“真相告破，你父畏罪自杀。”
　　“谋逆，这一条罪状足够你长房一脉全家抄斩了。”
　　“族老议会法外开恩，念你年纪小留你性命，只是将你驱逐出族贬为庶民。”
　　“怎么你今日还敢再来？”
　　“莫非你想学你那搅闹灵堂的娘亲，被一顿好打之后插挑出去？”
　　文映雪闻言，眉头微蹙，一对美目之中带着凄然的晶莹，涣散双目痴痴的望着那口黑棺，望着那自己亲爷爷躺着的地方，苍白干裂的薄唇挑起了一个惨笑。
　　带着冻疮的生白小手撑着地面，稍稍坐起了一些。
　　凄然美目望着那阴翳的中年人，薄唇之中哈气白雾徐徐而出，沙哑的嗓音全然不似一个少女，沉声道
　　“我娘亲吗？”
　　“她死了……”
　　“整个灵胄国不管是外人还是族人，我寻不到任何一个愿意给我娘亲看病的大夫，寻不到哪怕一颗药……”
　　闻听文映雪的母亲的死讯，满堂众人几乎个个都好似充耳未闻一般，论关系而言，长房主母的地位说来应当是地位崇高的，可此时屋内众人就好似闻听一个毫无干系的人的死讯一般。
　　漠不关心，充耳未闻。
　　久久半晌后，一个体态丰腴的夫人微微微点头，语气平常道
　　“昨日两个卫兵下手没个轻重，也难怪。”
　　寂然半晌，就这夫人说了这么一句无关痛痒的话，屋内气氛古怪至极。
　　……
　　对此，文映雪似是早有预料。
　　那个喝茶的是自己二叔，就是他害死了自己父亲，和旁人一起捏造了所谓狡诏谋逆之事，他身边的是自己父亲的小妾，和二叔私通已久，害死父亲有她一份。
　　至于旁人的表哥表姐姨娘一众亲眷，自己家破人亡这些人每个都有一份。
　　仇人近在眼前，可她不过是一个少女，虽说修炼天赋奇佳，但眼下终究是实力微末也势单力薄。
　　谈报仇，无异于痴人说梦。
　　屋内一片寂然，她沉吟了半晌，干裂的薄唇中徐徐烟雾而出，沉声继而言道
　　“二叔。”
　　“我今日来，不是来寻衅的。”
　　“我……我只是想给我爷爷上柱香。”
　　“还有要几个钱，要一块地，为我母亲下葬。”
　　“仅此而已。”
　　“我……我求你。”
　　说着，文映雪双膝跪地，身子低伏，对着害死自己父母的二叔俯身下摆，沙哑少女音之中带着抽泣，闷声继而道
　　“我求你念着我们都是圣祖仓颉后人的情面上。”
　　“我父母的事千错万错都是我们长房一脉的错，不该窥伺大宝之位。”
　　“只求二叔您能凯恩，赐一块地，让我好为母葬身。”
　　“自此以后，我再不来讨扰。”
　　二叔闻言，不过是侧目看了他一眼，一声冷哼，一张阴翳面庞满是戏谑之色，压根就没搭理。
　　屋内其余一众人也各自没个表示，各个面带着戏谑之色，似是都不愿意看这文映雪一眼。
　　……
　　这时，二叔的女儿，文映雪堂姐文婉儿起身离座，来到了文映雪身前，居高临下。
　　她一张艳若桃花的面庞一副戏谑神色，看着跪倒在地的文映雪，目光中带着畅快，旋即呵呵冷笑道
　　“文映雪。”
　　“我真不敢相信，能看到你如此卑微的跪地哭求的一幕。”
　　“在我印象里，你又是长脉长女，又是我族修炼天赋最佳的后辈，我们这些凡夫俗子你都不屑于看我们一眼，冷艳的生人勿进。”
　　“呵呵……可真是造化弄人。”
　　文映雪抬头看了文婉儿一眼，却见她腰间挂着爷爷赠与自己的护身玉佩，腰间的长剑也是自己的佩剑。
　　看来这文婉儿已经理所应当的接过了自己曾经生活的全部。
　　往日以来，自己这表姐就对自己羡恨在心。
　　而今一个站着，一个跪着，一上一下可以说是天差地别。
　　面对堂姐的嘲讽，经历了母亲死在自己怀里而束手无策的她，已然对这种嘲讽毫无感觉了。
　　她一张泛白的俏脸面色无波，微微摇了摇头，哑声应道
　　“是啊，造化弄人。”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“以前对堂姐多有不敬，映雪这里给堂姐道歉了。”
　　“我只求堂姐二叔能开恩，为我母亲赐下一块地皮，赐下几个钱让我安葬母亲……”
　　说着，文映雪身子又是低伏，俯身一拜。
　　见此，文婉儿脸上不由得展露出更甚的戏谑神色，掩不住的笑意，止不住的唇角上挑。
　　看曾经冷艳若高岭之花的堂妹卑微如此，只觉得心内从未有过的畅快。
　　可畅快归畅快，堂妹提出的卑微要求，她却没什么表示，冷笑一声，拂袖回身落座。
　　……
　　感受到身前堂姐离去，文映雪不由得身子一怔，转而在地上伏着身子依旧，转头拜向二叔。
　　这时，二叔则是露出不耐烦的神色，随口言道。
　　“文映雪。”
　　“你已经被逐出圣祖苗裔了。”
　　“你母亲是你母亲，你一家死走逃亡和我们再无瓜葛。”
　　“昨日将你们逐出的时候我们已经说得够清楚了。”
　　“是你母亲跑来寻衅，搅闹灵堂，将她责打一百棍，这起因不怪我们啊。”
　　“既然我们眼下都再无瓜葛了。”
　　“凭什么你母亲亡故，来找我们要入殓的地和钱呢？”
　　闻听此言，文映雪不由得一怔，抬起头，一对美目瞪得浑圆，看着坐上那兀自饮茶的二叔，只觉得脑海内发懵。
　　她想过今日来此会受辱，想过会受嘲讽。
　　但她没有想到，坐拥一国的二叔甚至都不愿意给寥寥几个钱让自己下葬母亲。
　　一时间，文映雪浑然无言，愕然当场。
　　悲愤，凄苦，各种情绪交加之下，只觉得脑海嗡鸣不止。
　　此时，三叔家一向浮浪的堂弟起座离身，呵呵笑着迈步来到了文映雪的身前，呵呵戏谑道
　　“我说映雪堂姐。”
　　“你这好手好脚的，没钱自己挣不就是了？”
　　“啊？”
　　“凭你这张脸蛋，凭你胸口这二斤肉，到娼馆里把腿一张，岂不是要多少钱有多少？啊？”
　　“我可不是婉儿堂姐那般不讲情分的人。”
　　“堂姐你放心，你要是到了娼馆，我指定带我所有的至交好友给你去帮衬生意！”
　　“不出一个月，保你给你妈挣出一个金棺材来，到时候金棺材金坟包，全灵胄国都得念你是个大孝女！”
　　说着，堂弟嬉笑着伸手去抚文映雪细嫩冰凉的脸蛋，一边手指轻抚一边轻笑。
　　“怎么着？堂姐你考虑考虑？”
　　“嗯？”
　　堂弟抚着自己脸蛋，说着浮浪如此的话，文映雪气极反笑，一对美目看着他，眼泪在眼眶里打转，沙哑少女音哽咽着，凄然笑道
　　“我父亲被你们所有人害死……”
　　“我爷爷我一眼都见不到。”
　　“我母亲被你们打死。”
　　“我不求什么公道，我不求什么昭雪。”
　　“我跪下求你们，求你们所有人。”
　　“只求为我母亲葬身。”
　　“你们却……”
　　“我咬崩了牙往肚子里面咽，跪下求你们。”
　　“你们都不愿意给我哪怕一丝一毫的怜悯……”
　　“好啊……”
　　“好！”
　　……
　　说着，原本凄苦如是的文映雪骤然俏脸狰狞暴怒，整个人一对双目怒的似是要喷火一般，美目死死瞪着那堂弟，宛如厉鬼一般。
　　骤然一瞬，伸手而出一把掐住了堂弟的脖颈！
　　刚想发作，只觉得一股莫大的力道凭空而来，将文映雪直接弹飞！
　　文映雪口吐鲜血，凄苦倒地，眼前混黑一片，只觉得五脏六腑都破碎不堪。
　　此时，那堂弟长出一口气，带着劫后余生的神情，看着地上吐血倒地的文映雪，兀自道
　　“真是不识好人心！我好心帮你，你却要杀我！真该听婉儿堂姐的话，早早杀了你以绝后患！”
　　这时，屋内众人无不是搭腔。
　　一直较为淡漠的二叔，此时似是也厌烦了一般，眉头一皱，旋即沉声言道
　　“废去全部修为，断绝修炼灵脉，之后扔出去。”
　　文映雪恍惚之间，看到了两个走向自己的卫兵。
　　看到了一脸戏谑的堂姐，看到了面色淡然的二叔，看到了通奸的小妈，看到了和抚着自己脖子的堂弟，看到了这害死自己父母的一家人，此时的她的心内既是凄苦，又是愤慨。
　　之前的生活好似一场梦，地位崇高无数人敬仰，眼下像是一场噩梦，一家被害死，忍气吞声却什么都换不来。
　　一时间，也分不清到底什么是梦，什么是现实，只觉得眼前的视界越发的混黑，只见两个卫兵步步逼近。
　　……
　　而正巧此时。
　　外面慌慌张张的跑进来一个小厮，跑进来后匆匆下拜，而后连忙对端坐着的二叔言道
　　“族长！”
　　“大事不好！”
　　“有……”
　　“有个白衣女子先是和门卫纠缠不休，后也不知谁惹恼了她，动手打了起来！”
　　“她硬说，她丈夫是圣祖仓颉直系后裔，非要来见咱们这管事的。”
　　“几个护院的高手全都败了，家将被她捆上了七个！现在要打到后堂了！”
　　“最关键的是，她还会圣人先炁！真正的圣人先炁！跟女娲后人他们用的是一样的！”
　　二叔闻言，不由得一怔，手上的茶盏差点啪嚓摔在地上，咳咳两声，神态颇为惊诧。
　　圣人先炁这东西，要么是逆道人要么是强大且天赋斐然的女娲后人才会要么就是真圣人。
　　无论是哪个，都不是善茬。
　　他抿了抿唇，刚想说请进来，这时门外一阵骚乱声响了起来。
　　……
　　只见王妩手上白光闪耀，兀自向前一推，七八个白盔白甲的卫兵断线风筝一般倒飞而出。
　　王妩一张狐媚脸显得颇为愤怒，手上白光阵阵，时不时拿石板书吸收危及心脉的逆道之光，一路打一路往里冲。
　　一时间来几个卫兵飞出去几个，如入无人之境。
　　倒不怪王妩蛮横，主要是来时卫兵言语挑逗，而且还动手动脚的，王妩只是被动还手罢了。
　　此时打到了后殿，只觉得一个四五万倍的高手来到了且近，王妩也索性收了手，一张狐媚脸颇为愤慨的看向他，皱眉不悦道
　　“你就是族长吧？”
　　“我真不是成心搅闹。”
　　“你们灵胄国就没个会说人话的了是吧？”
　　“我跟卫兵说，我未婚夫病重，我来见族长求救治我丈夫。”
　　“结果你们的卫兵跟我说。”
　　“啊，小寡妇求医来了？长那么大柰子，肯定是男人揉大的吧？给我揉揉我就放你进去。”
　　“旁边那个卫兵更过分，说给睡才给进。”
　　“这都tm是人嘴里说出来的话吗？”
　　“我打了卫兵，队长说我无力搅闹入侵，打了队长家将又来了，打了家将门客又来了。”
　　“从头到尾没一个会好好说话的人！”
　　“你们这是什么流氓国家？除了耍流氓就是拉偏手，就这还圣人后裔？”
　　……
　　王妩在院外说的愤恨的咬牙切齿，而二叔则是看着王妩整个人呆若木鸡。
　　听着王妩所说，左耳朵听右耳朵冒，整个人呆若木鸡。
　　倒不是他看王妩看馋了，而是因为王妩这个人长的太像画像上那位上古时期的太祖母了！
　　他扭回头看看后堂画像上那位上古时期据说是为部族存续做过重大贡献的太祖母，只见她一张狐媚脸一副媚态，转头再看一身白衣怒不可遏的王妩。
　　两个人简直一模一样！
　　一时间，他整个人只觉得呆若木鸡，哑然无言。

第659章 ：你亲戚家孩子没一个正常人
　　听闻外面有人闹事，一时间屋内众人纷纷来了精神了。
　　眼下新主即将继位，正是表现自身表忠心的时候。
　　一个个无论是后辈亦或者是族内长老一反先前漠视一切事不关己高高挂起的态度，一个个愤然起身，兵器出鞘。
　　走在最前面的，是文映雪的表姐文婉儿，只见她一把长剑拔剑出鞘，长剑流光溢彩，一张明艳面庞面色凝沉，杏口微动，厉声道
　　“爹，我倒要看看是哪个不要命的狂徒敢打上咱们灵胄国的王宫！”
　　“当真是好一副狗胆！”
　　先前调笑过文映雪的浮浪表弟本不善修行，此时却也将腰间佩刀抽了出来，义愤填膺的附和言道
　　“婉儿堂姐说得对！”
　　“咱们仓颉岛灵胄国虽说是个商业国，但这咱也不是好欺负的！”
　　“婉儿堂姐您打头阵，我给你压阵！”
　　不光是年轻后辈，年长的长老也是群情激愤。
　　先前那体态丰腴的姑姨，此时也是一副凶厉诤怒面容，冷哼搭腔道
　　“二哥，时逢父王离世，万分悲痛之际，这狂徒竟敢上门搅闹。”
　　“绝不能轻饶了她！”
　　姑姨一言既出，屋内众人无不是叫嚷着“绝不能轻饶”，呼啦啦一大家子人蜂拥而出，刀枪剑戟银光霍霍。
　　一个个凶相毕露，争先恐后的嚷嚷着表忠心，一家子一副豺狼虎豹之态。
　　这一副状态，看来和王公贵族几乎是不沾边，不知情的旁人看了，怕是会错认成什么黑道世家。
　　一个个露胳膊挽袖子，吹胡子瞪眼拿刀拿枪的灵胄国王族亲眷出得物来，待看到来犯的狂徒的时候。
　　他们每个人都好似被遥控器按下了暂停键一般，所有人不由得一愣。
　　一个个维持着先前吹胡子瞪眼的诤怒模样，一双双眼睛愕然震惊的瞪着院子里的王妩，一个个诤怒的样子渐渐的消散，渐渐的变得诧异，变得愕然。
　　一时间，灵胄国的一众王公亲眷都说不出话来，讷讷瞪着王妩，浑然好似一群雕塑木头人。
　　整个后殿门口，一堆人一动不动，一言不发，唯一的声音就是被人群掩埋的文映雪发出的呜咽声。
　　————————————————————
　　像啊，太像了。
　　一个个人瞪着王妩观瞧着，时不时的扭头回望屋里的先祖画像墙，再扭回头看王妩。
　　那副神情就好似大白天见了鬼一样，甚至还有人揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己看到的人。
　　后堂，是灵胄国的祖先堂，是族内长者离世的停灵之地。
　　有一片画像墙，站门挂着对仓颉苗裔有着重大贡献的先祖，一整面墙有着二三十副画像，最上面的是圣祖仓颉，往下男性先祖在左，女性先祖在右。
　　仓颉后裔从远古洪荒圣祖仓颉在世时，没有上千代也有八九百代之久了。
　　而能被挂上祖先墙的，无一不是力挽狂澜拯救全族于倒悬做出巨大贡献的先祖。
　　圣祖仓颉自不必说。
　　男性先祖一侧，头一位是圣祖陨落之后的先祖，他带领全族存活过伐天之战失败后的时代。
　　往下一代一代皆是功绩斐然。
　　圣祖仓颉之下的那位女性先祖，便是和王妩长的分毫不差的第七代太祖母。
　　……
　　可以说若是没有她，就没有仓颉后裔到达洪荒遗境的二次复兴，就没有眼下的灵胄国的几十万百姓。
　　适逢洪荒时代即将结束，天降大难，各个异族活动极其频繁，当时全族只剩下了寥寥数百人。
　　是这位太祖母挺身而出抗击所有异族，硬生生在异族横行的洪荒大陆杀出一片生存的天地。
　　在世道越发艰难即将难以为继时，这位太祖母发现了通往洪荒遗境的道路，将全族父老送至了洪荒遗境，而她本人的亲女儿则成为了代价，生命永远停留在了十四岁，永远不死永远不醒。
　　在这之后，这位太祖母传说落败于鹏人族之手，也有人说她超脱了一切云游各方空间。
　　她留下了一枚“祖签”作为族内生死存亡危难时呼唤她回来的信物。
　　留下了遗言，称“全族蒙难之时，我将回归，良善之人可活，恶人必亡”除此之外，再无任何消息。
　　祖签成为了圣物，代代由国王族长持有。
　　而“全族蒙难之时，我将回归，良善之人可活，恶人必亡”这个勉励后辈与人为善的谶言也成了个传说。
　　……
　　这位太祖母的画像，是她自画自相的亲笔遗物，和其他后人绘画的其他先祖完全不一样，这位先祖就是长画像这个样子。
　　一头白发，样貌妖媚，体态丰腴婀娜，年龄约莫是凡人三十来岁的年纪，看来成熟美艳。
　　这件事，这位先祖和她的谶言，都是灵胄国人从小听到大。
　　从上古到现在，也就是拿她当个无害的神像。
　　没有人会想着什么“全族蒙难之时，我将回归，良善之人可活，恶人必亡”这句话。
　　纯当个老奶奶吓唬后人的鬼话罢了。
　　毕竟灵胄国从古至今万百千年，暗杀篡权阴谋通奸不计其数，灵胄国反而好好地，也没见这位太祖母从画像里钻出来惩戒后辈。
　　而今看着眼前的女子，一众人不由得心内既是惊愕，又是害怕。
　　这个女人，除了看上去比太祖母年轻，而且是一头黑发，胸稍稍小了点，除此以外可以说是一模一样！
　　倒不是怕这个一万多倍的女人，在场的高手四五万三四万的有的是，论战力她还不够看。
　　主要是。
　　刚刚做完了亏心事，谋害了文映雪一家子。
　　长得像留下谶言的祖母的女人就出现了！
　　祖母回归，赏善罚恶。
　　可我们就是恶人啊！
　　怕的不是她这个人本身，怕的是谶言和报应！
　　一时间，一众人各个心思浮动，心内既是愕然又是发毛。
　　一时间，一众人各个面面相觑，哑然无言。
　　——————————————————————————
　　这些人看王妩看的哑然无言，默然半晌。
　　而王妩则是被这群人叮的心里面发毛，一时间局促的只觉得进退两难。
　　刚进来时，气鼓鼓的来兴师问罪，柳眉倒竖杏眼圆睁，一副前来讨个公道的样子。
　　自己说了一大通，控诉了一番耍流氓的卫兵，说了一番自己不是无力搅闹而是自卫反击之后，这些人就跟被按下了暂停键一般。
　　不说话，不上前，攥着刀剑不上来跟自己发狠，也不收刀入鞘，就一个个的看看屋里，看看自己，彼此面面相觑，看自己的眼神像看鬼一样。
　　就这么看了好半晌，直看的王妩越发的尴尬。
　　等了这么好半天，原先一个个被自己打飞在地三四千倍修为的卫兵，此时甚至都被人抬下去治疗了。
　　甚至都有侍女上来给王妩递茶了！
　　这种尴尬境况，王妩也不好意思接茶水。
　　眼见如此，王妩甚至都想直接走人了。
　　看着一众盯着自己不说话的灵胄国王公贵族，王妩面上是一张狐媚脸勉强维持着些许怒意，攥着夺下来的长剑不撒手。
　　但她心内，却在不住的吐槽着。
　　心道这灵胄国就没有一个正常人！
　　杂兵动手动脚小流氓似的，家将食客拉偏手不听人讲道理，王公贵族都是木头人。
　　王妩直想把自己空间中的锦虞拉出来好好让他看看，让他看看他的同族后代都是什么怪批！
　　而就在王妩尴尬的想默默离去之时，那像是族长的四五十岁的中年人发话了。
　　……
　　却见他一对狭长的狡黠双目转了转，旋即阴翳面庞展露出了一个颇为尴尬的笑容，轻笑道
　　“这位……尊客。”
　　“近日我族里老族长国王殡天，前来吊唁者不计其数。”
　　“方才对您不敬之人，想来是前来吊唁的武者修士，而非我王府的亲兵。”
　　“至于我王府的亲兵，见您与人打斗，如此有了误会，故而一拥而上，上前围攻。”
　　“我灵胄国以兵刃商贸立国，热情好客，绝非泼皮地痞之国。”
　　“那位武者我这就下令逐出岛去，再不令其登岛！”
　　“给您造成的误会，还请谅解。”
　　这阴翳的中年人一言说罢，一张阴翳的瘦长脸上带着和煦笑意，如此一个看上去就很阴险的人露出和煦笑意，违和感满满。
　　先前第一个拿着剑冲出来的少女，此时也是一愣，旋即连忙也是绽放出笑意，一张明艳面庞露出极其僵硬的笑容，笑着帮腔应声。
　　“啊对！对！”
　　“太祖……不是……”
　　“尊客，尊客……”
　　“那个……您刚刚遇到的那个是外人，是来吊唁的外邦武者，不是我们王府的兵！”
　　“多有得罪，见谅见谅！”
　　这父女二人牵头，旁人的态度也是全然一转。
　　无论是体态丰腴看上去就是恶妇人的老妇，还是看上去眼眶发黑一看就是被酒色掏空了身体的浮浪公子，一个个的，无不是在道歉在解释。
　　原先那副凶狠样子，一家子豺狼虎豹的刀枪剑戟银光霍霍，好似要将王妩剥皮拆骨一样。
　　眼下一个个尴尬的客气着，说着调戏王妩的是临时工，说着灵胄国是热情好客的地方，请求王妩见谅。
　　……
　　这一幕，直看的王妩更是觉得一头雾水。
　　如此，王妩更是觉得这灵胄国的人都是神经病。
　　轩辕岛雍顺国的人顶多也就是不讲情面，仅此而已，但远远够不上神经病的标准。
　　而眼前这灵胄国的王公贵族，王妩看来这一家子人可以说全都是疯子。
　　一个二个的，都是能写病历开假条的真疯子。
　　把巴蜀的万言万默兄妹拉过来，都没有这一家人人会变脸。
　　说话做事，完全的莫名其妙！
　　……
　　王妩站在广场前，一头马尾辫被微风吹得微微摆动，一对柳眉微皱，一对金色美目既是疑惑又是愕然，丰润红唇动了动，实在不知说什么好。
　　双臂环抱托着一对大胸，一身衬托了婀娜身段的白衣衣袂飘飘。
　　矗立在广场上，进退两难。
　　看着眼前众人，王妩不由得嫀首轻摇，兀自道
　　“黄毛啊黄毛……”
　　“你亲戚家的孩子啊……就他妈没一个正常人！”

第660章 ：变脸带师
　　出了事就说是临时工，迅速撇清关系，抛开世事不谈，如此的论调，令王妩有种地狱笑话一般的熟悉感。
　　就像是回到了和平年代，顺天中夏的时代一样，他们这论调，王妩听来没什么感觉，甚至想发一个流汗黄豆的表情，顺手评论一个“典”
　　……
　　面对一大家子的辩驳，王妩再不说话也不合适了。
　　一对美目偏斜微转，支吾片刻，旋即尴尬道
　　“额……”
　　“额……那个我……”
　　“进门时卫兵的事就如此过去吧，我也没心思追究了。”
　　“我，我此次来是来为我未婚夫疗伤的。”
　　“他也是你们仓颉氏的人。”
　　“他……”
　　其实王妩来路上本来想好了说辞的，想过对方要是不同意自己该怎么说，要是提代价自己该怎么讨价还价，可眼下这境况她却没想到，一时间说话都变得支支吾吾没什么章理了。
　　而对方闻听则是没怎么在意王妩的尴尬与局促，各自心有所思。
　　那阴翳面庞的中年人对王妩又是一笑，旋即言道。
　　“既然是我族后裔，哪怕是旁支百姓也都是圣祖子嗣。”
　　“作为圣祖直系，帮扶同族同胞的后辈儿孙自然是义不容辞。”
　　“治疗之事好说。”
　　“还请尊客随我等到会客厅一叙！”
　　说着，那一脸阴翳的中年人抬手做了一个请的手势，紧接着一大家子人纷纷搭腔。
　　如此，王妩也就随着一众人往会客厅而去。
　　听着一路上众人说着什么“身为圣祖直系，帮扶后辈儿孙义不容辞”之类的论调。
　　王妩直听得不由得嘴角抽了抽，心道
　　“同族后辈儿孙……”
　　“黄毛是你们同族后辈儿孙……”
　　“啧嘶……”
　　“他如果能听到，不知道会怎么想。”
　　微微摇了摇头，迈步跨过门开，旋即选位落座。
　　……
　　这间会客厅，同样也悬挂着二三十位先祖的挂画的仿品，一个个栩栩如生，描绘的精巧，画风大抵是清代皇帝画像的白描画风。
　　唯独圣祖仓颉下面的那个第七代太祖母的画风与众不同，仿照祖先堂里画像的风格，是油画画风，画的像是照片一样，一个白发妖艳女子神态淡然，素衣飘飘。
　　王妩一个人坐在左侧，身后就是祖先画像墙，其余灵胄国王公贵族坐在右侧，一众人看看画像看看王妩，神台古怪。
　　一群人坐在对面，王妩一个人坐着，微社恐的她只觉得很是局促，如坐针毡一般。
　　进来后，又是陷入了奇怪的尴尬。
　　好半晌，王妩才开口发言，支吾道
　　“那个……治疗的事……”
　　那阴翳中年人闻言，不由得一笑，旋即手掌压了压，轻笑应道
　　“治疗之事自然好说。”
　　“你说你未婚夫是仓颉后裔，那咱们便也算得上是半个自家人了。”
　　“既是半个自家人，闲话一番家常也是无妨。”
　　“尊客你意下如何？”
　　王妩听来，心道这阴翳中年人大抵是要跟自己盘盘道，王妩不由得微微点头，心道也算是合理，旋即便应了一声。
　　只见这中年人玩弄着手上一个翠绿扳指法宝，看看王妩身后的画像，看看王妩，本就狭长的双目微含，好似一条刀缝一般，旋即沉声笑道
　　“呵呵……”
　　“尊客，你扭回身去看那副摆在圣祖仓颉下方的头一个女子画像。”
　　“这人……你……”
　　“你可认得？”
　　王妩闻言，旋即扭回头看去，一时间不由得一怔。
　　……
　　只见一堆国画白描里面，一副油画极其扎眼。
　　画上的女子一头白发，一张狐媚脸，身姿婀娜妩媚动人，看上去几乎和自己是一模一样。
　　这女人，想必就是锦虞口中念念不忘的前妻“仵”了。
　　看到仵的画像，王妩并没有什么波澜。
　　只是想着之前锦虞说自己和仵一模一样，眼下一看确实是看上去好似一个模子刻出来的一般。
　　王妩扭回身，红唇微动，刚想答话，可一时间嘴边的话又咽了回去。
　　本来想实话实说，说画像上的人是自己未婚夫的前妻。
　　但是王妩一想，这事情又不大合理。
　　这一大家子人看自己看的犯傻的原因是想明白了。
　　仵是他们先祖，自己和仵长得很像，他们大抵是觉得自己和仵应该是有什么关系的。
　　虽说事实就是这些人的祖先是自己未婚夫的前妻，但是这话太过离谱，没法跟人家张口。
　　眼下自己有求于人，说对方祖宗是自己未婚夫的前妻，即使这是事实，话说出口也未免有些不合适。
　　王妩转了转美目，旋即言道
　　“额……”
　　“认得！”
　　“当然认得！”
　　“我呢……”
　　“我是来自外部大世界的人。”
　　“这个人是我家先祖，她……她叫仵！”
　　“我是……是她的后代儿孙！”
　　王妩想想来，这一家子人看意思是颇为尊重这位先祖。
　　说自己未婚夫是对方祖宗，太过离谱。
　　而且自己也没有证明这件事情的手段。
　　那倒不如用自己和仵长得很像的这张脸，说自己是对方尊敬的先祖的后代，以此没准能够换来一些好感与便利。
　　这句话一言说罢，一众人不由得更是哗然。
　　……
　　凭着王妩这张脸，说她是仵的直系后裔不会有人有任何怀疑的。
　　更何况，这位太祖母姓甚名谁可是鲜有人知的秘密，可以说除了灵胄国王族就没人知道。
　　王妩白皮黑发，全然一副外人模样，但她却能够自如的说出这位太祖母的名字，答案显而易见，如此看来她必然是那位先祖的直系苗裔。
　　阴翳中年人微微点头，心内自是有所思，不由得眉头稍蹙，思索半晌。
　　紧接着，又问了王妩一些关于仵的问题。
　　王妩凭借着之前锦虞说的事情，一一对答如流。
　　一众人如此听着，越听越对，越发的在心底里认同王妩就是第七代太祖母后裔之事。
　　按照传说，这第七代太祖母说她回来之日既是全族蒙难之日，良善之人可活，恶人必死。
　　她这次出现，想来是带来灾难的消息，同时带来救赎的。
　　既然真的有第七代太祖母苗裔的出现，那也就是说传说中的灾难也是真的了。
　　想到这个，王妩在众人心中的位置也就变成了赏善罚恶，带来救赎之人。
　　一个个心内想着灾难，想着赏善罚恶，纷纷频频发问“仵”的细节。
　　越问越对，对答如流！
　　一时间，一众人的态度不由得变得更是恭维。
　　————————————————————
　　但紧接着，那阴翳中年人似是想到了什么一般，看着对面而坐的王妩，思索了片刻，显得像是试探似的。
　　支吾片刻，旋即笑道
　　“那……敢问太祖母之尊裔。”
　　“您此次前来，除了为您的未婚夫疗伤。”
　　“还有什么事情要做？”
　　问及至此，王妩心内不由得一愣，支吾片刻，旋即应答道
　　“我……”
　　“我是仵的后裔的同时，也是外部大世界中夏国直沽市的一位市长。”
　　“简单代换的话差不多相当于你们这里的一族之长。”
　　“如果你们愿意排遣一些铸剑师随我去大世界，我作为直沽市长可以保证给予每一位前往大世界的仓颉子嗣优厚待遇。”
　　“当然了，这些都是后话了。”
　　王妩看着那阴翳中年人看着自己的眼神，从最开始的惊恐局促，到怀疑，再到眼下的狐疑，不由得心内越发的不解。
　　自己这话刚说出口，心内便隐隐的觉得有了些不好的预感，只觉得自己这话貌似说错了。
　　对方明明是在怕自己一些东西，但是自己刚刚好像因为自己的言语，让对方失去了对自己的恐惧。
　　一时间，王妩心内不由得柳眉一皱，心内一紧。
　　……
　　事态发展，就犹如王妩所料。
　　那阴翳中年人神台渐渐的变得无惧，言语也变得更加自如。
　　只见他一声轻笑，兀自笑道
　　“铸剑师吗？呵呵……”
　　他捧起了桌上的茶盏，此时屋内气氛变得更加古怪，一众人看王妩的眼神之中更添狐疑。
　　紧接着，他双目微含，刮了刮液面浮沫，只顾着摆弄茶盅，也不抬眼看王妩，闻着茶香，随口对王妩继而问道
　　“尊裔。”
　　“令先祖仵有两件神器。”
　　“可有传留下来？”
　　“这两件神器，又是什么呢？”
　　阴翳中年人问话至此，王妩不由得一怔，一时间柳眉紧促，心内直觉得局促。
　　王妩玉手扣着红木圈椅的扶手，心内不住叫苦，谁想到这个仵竟然还有两件神器？
　　而且这两件所谓神器，锦虞压根就没跟自己提过！
　　一时间，王妩支支吾吾的，不知该如何应答。
　　而那阴翳中年人则好似早有预料一般，饮罢了茶，茶盅随手放到了一边，玩弄着手上的扳指，低着头看着扳指的符文，又是随口连着发问。
　　“尊客。”
　　“我仓颉氏太祖母，仵。”
　　“她有一位直系女儿。”
　　“这件事您家族谱里也有记载的吧？”
　　“您是否是仵的直系女儿的后代呢？”
　　王妩此时，已然颇为慌乱，心态多少是有点崩。
　　锦虞是仓颉后裔，自己却没有任何证明来证实这件事。
　　若是锦虞醒着，那自然能和这些人对答如流。
　　可问题是他现在魂都没了，就剩个躯壳。
　　自己装作仵的后裔，本以为能够轻巧的划过去，但还是被问到了自己答不出来的问题上。
　　没奈何，也只得应承着说是。
　　听王妩说，她是仵的直系女儿的后代，屋内一众人各自是松了一口气，展眉舒气，全无方才的紧张。
　　一众先前惴惴不安看看王妩看看仵的画像的人，此时一个个变得面色淡然，好似虚惊一场一般。
　　随即，又是更多的问题抛出，问话的甚至都不是那个阴翳中年人了。
　　“仵在那一代族长的多大岁数与那一代族长相遇？”
　　“仵从何而来？”
　　“仵的直系女儿叫什么？”
　　一个个问题，几乎都问在了锦虞没有说过的地方，全部令王妩都哑然失声。
　　话说自此，王妩都心知对方对自己毫无信任了。
　　聊到最后，这一大家子人甚至都变得懒得搭理自己了。
　　从最开始的人人愕然面面相觑各个害怕，直到现在一个个交头接耳的说着虚惊一场。
　　前后转变甚至几十分钟都不到。
　　寥寥几个问题而已。
　　……
　　半晌后，那阴翳中年人长舒了一口气。
　　旋即，他抬眼看了王妩一言，沉声笑道
　　“仵的女儿，至今在我王宫地下室地下陵寝中永远休眠。”
　　“她永远不死，永远不醒。”
　　“你说你是她的后代？”
　　“呵呵呵……”
　　阴翳种男人微微摇头，随手摆了摆手，双目微含，看着王妩，冷声言道
　　“太祖母面容狐媚，很有可能出自青丘涂山狐族一脉。”
　　“而你，我想来没准不过是狐族之后，凑巧一张狐媚面容罢了。”
　　“和太祖母面容相似，纯属凑巧。”
　　“至于你说的这些事情。”
　　“虽然说有些只有我灵胄国王族才知道，但是你一知半解。”
　　“也不知是哪个破落王族给你泄的秘，叫你凭着一张狐媚脸假装太祖母后裔前来招摇撞骗。”
　　他长舒了一口气，看了看王妩，旋即道
　　“近日老族长殡天，全府上下正在操办丧事。”
　　“我说过，我们灵胄国并非盗匪之国，并非无容人之量的国度。”
　　“你招摇撞骗。”
　　“我作为新族长，并不打算追究。”
　　“你可以离去了。”
　　“至于你丈夫的病。”
　　“呵呵……”
　　他微微摇头，一声冷笑。
　　旋即，他挥了挥手，示意卫兵上前，而后对卫兵轻飘飘的言道
　　“给这个女骗子叉出去，逐出主岛。”
　　“若是日后再见到她登岛入城，便羁押起来，重打一百。”
　　“赶走。”
　　说罢，两个卫兵便要架王妩离去。
　　一时间，王妩只觉得心内烦闷又无措。
　　明明锦虞就是仓颉后人也是先祖，但自己说出来完全没办法证明自己所说。
　　本想着装仵的后人，却不想又露馅了。
　　能够看得出来，这灵胄国皇族不是什么好人。
　　但自己也没好办法应对。
　　眼下事已至此，自己眼下又毫无办法。
　　面对两个卫兵，王妩只得摇摇头一声轻叹。
　　只得认栽自行离去，先离开，之后再想获得祖签的办法。
　　——————————————————
　　王妩随着两个卫兵离去，屋内众人更是松了一口气。
　　文婉儿长舒了一口气，看着阴翳男子，摇头叹气道
　　“爹爹，第一面看这女人时候，我都吓了一跳！”
　　“还以为太祖母说的什么，大难和赏善罚恶和救赎都是真的呢，还以为这个女人真是太祖母或是太祖母的后裔！”
　　那阴翳中年人摇摇头一笑，哼笑道
　　“什么太祖母……”
　　“丛立国以来，昏君暴君无计其数，怎么不见太祖母出现？”
　　“今日这事，为父也有责任。”
　　“先前经历了那文映雪的事情，多少是心里有疙瘩。”
　　“这时候这女子正好出现，难免心里有所蒙蔽……”
　　阴翳男子说着，侧目看向文婉儿，旋即道
　　“文映雪你怎么处理的？”
　　文婉儿闻言，旋即笑而应答
　　“随手扔出去了，扔到一个外面暗巷了。”
　　“就是……”
　　“就是祖签不知下落。”
　　“老爷子生前没吐露半个字。”
　　“长房一脉也不知道祖签的下落。”
　　“这老爷子，生前就嚷嚷着要把祖签带进棺材里。”
　　“他做到了。”
　　“现在祖签可以说全然没下落了……”
　　——————————————————————
　　灵胄国宫门口，王妩被两个卫兵一路推搡，骂骂咧咧的带了出来。
　　被卫兵各自一推出了门，王妩一步踉跄差点摔倒在地。
　　王妩心内直觉得烦闷。
　　本以为能跟人家好好聊聊谈谈，却不料是如此的一个结果。
　　明明自己有很充足的理由，可这些理由都没法证实真伪，这就很难受了。
　　王妩正烦闷着，原本那个被说成临时工的卫兵此时又在后面调笑
　　“呦，大柰子出来了？”
　　“呵呵……没骗过，被赶出来了吧？”
　　“啊？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　身后，一阵笑声传来，直听得王妩不由得烦闷更甚。
　　两个卫兵这次学乖了，只动口不动手，王妩生气也没办法，主动动手更不占理了。
　　没奈何，只得离去。
　　……
　　而王妩刚刚想走，刚刚转过街角。
　　只见堆放杂物的街角里，躺着一个少女，一个被打的凄惨无比的少女。
　　她就像是垃圾一样，被仍在一堆杂物之中。

第661章 ：祖签下落
　　灵胄国，一间客栈的包房内。
　　王妩将阴沟里捡来的陌生少女平放在了屋内的床上，望着她一身的伤痕不由得微微摇头，一声轻叹。
　　也不知是谁下的毒手，十几岁的花季少女浑身上下五脏六腑破碎不堪，就剩下了一口气，似乎是有极大的冤屈愤恨似的，硬撑着一口气不肯死去。
　　而且，这少女身上有着王族都会佩戴的玉佩。
　　王妩想来，这人既是王族之人，又为何会被打成这样扔出来？
　　若是救起来，没准会有益于自己获得祖签救治锦虞。
　　于是乎，便带着她来到了这间客栈。
　　……
　　王妩微微摇了摇头，玉手伸出为少女解开了衣带，嫩白的皮肤上青一块紫一块的，几乎是没有一块好肉，更是看得人皱眉。
　　王妩玉手上，红色的阳气环绕，白色的逆道之光星星点点。
　　一张狐媚脸嫀首低伏，不断往少女体内注入阳气，注入逆道之光。
　　阳气填补少女流失的活性，逆道之光为少女重新制造器官，吸纳气海中溢出的没头苍蝇一样乱撞的能量，一点一点的修复重构少女的身体。
　　时间，分秒而逝。
　　……
　　恍惚中，文映雪好似闻到了一股幽兰香气，一股独特的女子体香，这股香气芳馥令人安心。
　　原本临死之际，念着父亲母亲被害死的窃国大恨，迟迟不肯死去，本来意识已经模糊了只剩下恨意了，眼下却不知为何意识竟然渐渐的清晰了起来。
　　紧接着，自己重新拥有了痛觉！自己能够清楚的感受到，自己的内脏在重新生长，乱窜的能量被什么大能所捕获消弭安定，全身上下正在被渐渐的修复。
　　她先是一惊，紧接着的便是疑惑。
　　自己父亲生前心性简单淳朴，甚至可以说是傻老实，故而压根就没什么近臣。
　　自己凄惨如此，二叔又势大，谁敢冒大不韪来医治自己？不怕受牵连被暗害吗？
　　如此，随着治疗，文映雪越发的好奇救治自己的到底是何人？
　　待到眼皮都能够活动了时，文映雪迫不及待的睁开双目，王妩那张狐媚脸一瞬间映入眼帘。
　　在看到了一头马尾辫，一张狐媚脸，一身白衣的王妩后，文映雪整个人呆若木鸡，不由得一瞬间思维宕机了一秒，浑身一怔。
　　这人……这女人……
　　莫非是传说中的太祖母游历诸天万界亿兆空间结束，返回了洪荒遗境吗？
　　除了太祖母是白发，眼前女人是黑发之外，这女人简直和太祖母一模一样，尤其是这张成熟妩媚的面容，如狐媚似玫瑰的气质，勾魂夺魄！
　　……
　　看到眼前治疗的少女醒了，并未说什么，而是继续专心治疗，修复一些少女表皮的淤青。
　　少女则是看着王妩，满脸惊诧，支支吾吾的愕然道
　　“你……你是……”
　　“第七代太祖母！”
　　“你……”
　　王妩闻言，狐媚脸上不由得满面无奈之色。
　　抽了抽嘴角，微微摇头，旋即应道
　　“嘶……我……”
　　“我既是也不是。”
　　“算了，你如果愿意当我是，那我就是吧。”
　　想想这个所谓太祖母，王妩就觉得尴尬。
　　本来自己和锦虞真的算是跟灵胄国王族沾亲带故的，但是锦虞这个事主不在线，自己没法证明，也没个信物什么的。
　　光靠自己一张嘴去说，没什么可信度。
　　自己和仵长得像也没用，仵的事情锦虞没跟自己交代全，最终还是被戳破了，让人家赶出来了。
　　想来便觉得烦闷。
　　王妩微微摇头，看着眼前一张小脸满面惊诧的少女，旋即转移话题道
　　“哎。”
　　“小闺女儿，你是因为什么被人打成这样的？”
　　“下手太狠了……”
　　“经脉全震碎，气海被戳破，心肺肠子都搅烂，这是多大仇多大恨啊？”
　　文映雪闻言，不由得一张小脸凝沉似水，望着眼前正在为自己治疗的王妩，沉声言道
　　“是我二叔……”
　　“我父亲的亲弟弟！”
　　王妩听来，望着那少女，一张狐媚脸不由得一怔，而后皱眉奇问道
　　“你二叔？”
　　少女微微点头，一张小脸带着这个年纪不该有的隐忍和愤怒，一对本应纯澈如水的美目寒意如冰恨意如火，薄唇微动，为王妩从头到尾细讲了一番自家之事。
　　……
　　自家父亲是大奶奶所生，大奶奶是陪爷爷一起长大的，是父亲最疼爱的一位王妃，父亲生性纯良，虽说修炼天赋不足，心性也简单，但是性格讨喜。
　　二叔母亲是政治联姻，伏羲氏后人送来的一位他国王族，自然爷爷对这位奶奶没什么感情，二叔和父亲截然相反，天赋奇佳，但是性格阴沉，而且还很会交际笼络。
　　无论实力还是人际交往，父亲都远逊于二叔，但爷爷偏爱大奶奶所生的父亲，故而父亲一直是王位继承人的身份，对此二叔一直羡恨在心，无时不刻的不平，不知自己比那傻子差在了哪里。
　　爷爷临终前，毫不意外的将王位传与父亲，这个结果是全朝堂上下都不满意的，而且爷爷也没有留下什么托孤重臣作为辅助，留下了一摊子矛盾撒手人寰。
　　之后，二叔以父亲伪造遗诏意图谋逆为名迅速逮捕了父亲，在王国的地牢里对父亲百般折磨，倾洒着多年以来的羡恨。
　　母亲到灵堂里去和全族人奖励，被蔑为搅闹灵堂，带到了地牢里在奄奄一息的父亲面前。
　　百棍打的皮开肉绽鲜血淋漓，直看的本就奄奄一息的父亲气怒而亡。
　　重伤的母亲被扔了出来，文映雪带着她在全城寻觅落脚之地，可没有任何地方敢收留他们，没有任何医官敢给予一颗药。
　　就这样，母亲死在了阴暗潮湿的下水道里。
　　父亲不喜欢修炼，不喜欢权谋，喜欢绘画，是灵胄国有名的画师。
　　母亲同样的心性简单，也不喜欢复杂的权谋吗，喜欢抚琴，夫妻二人举案齐眉相敬如宾。
　　喜欢绘画喜欢音乐这不是错，错就是生在了帝王家。
　　……
　　一番故事听罢，王妩缄默良久，不由得微微摇头，一声轻叹。
　　她看着床上的文映雪，不由得兀自叹道
　　“唉，如果你一家人不是灵胄国的王族，而是灵胄国的平民百姓。”
　　“那该有多好啊？一个琴师一个画师，举案齐眉琴瑟和鸣……”
　　“所谓命运，造化弄人。”
　　文映雪听着王妩所言，眉眼垂的更低，落寞黯然。
　　两人缄默许久，文映雪身上的伤被王妩全部愈合了，旋即文映雪稍稍坐了起来。
　　束胸勒住了两个小乳鸽，掩去两点樱红，素衣缠裹白嫩娇躯，整个人坐在床上，一副阴沉面容颇为憔悴。
　　二人默然半晌，文映雪看向了床畔托腮而坐，似是也有烦心事的王妩，不由得继而言道
　　“那……”
　　“那太祖母你这次来是为了预告灭族大灾，救赎全族人而来的吗？”
　　王妩听来，不由得一声苦笑，微微摇了摇头，旋即转目望着文映雪，无奈道
　　“什么灭族大灾乱七八糟的。”
　　“我……”
　　“唉……”
　　“我这次来是为了我的未婚夫而来。”
　　“我的未婚夫吞噬了数万倍实力妖物的魂核，意识灵魂被反向覆盖了。”
　　“听说，整个洪荒遗境只有仓颉氏的祖签能够救治。”
　　文映雪闻言，不由得一叹，旋即微微摇头。
　　“祖签啊……”
　　“唉……”
　　“我祖父临终前对我父亲说了祖签的事。”
　　“但是他死了。”
　　“我母亲也有可能知道，但是他被打了百棍，死在了阴暗潮湿不见阳光的下水道里，至今尸首还在那阴暗之地……”
　　听到这里，王妩不由得眼前一亮，旋即一对金色美目看向了文映雪，转瞬连忙道
　　“你……”
　　“你说你母亲尸首一直在阴暗之地，从未见过阳光？”
　　“一点阳光都没见到？”
　　文映雪看着王妩一张狐媚脸一副兴奋模样，不由得一阵愕然，微微点了点头，随即应了一声。
　　而后，只见王妩那张狐媚脸笑意更浓，她伸出玉手，轻轻的拍了拍文映雪的大腿，旋即连忙道
　　“你们这个世界并未被地府捕获，人死去后魂魄不会被地府吸走，而是会附着在尸体上直到意识消散！”
　　“如果说尸体没被阳光照射过分毫的话，灵魂消散的会更慢。”
　　“也就是说。”
　　“你母亲现在还有救！”
　　文映雪闻言，直听得瞪大了双目，惊愕非常的看着眼前长得跟传说中的太祖母十分相似的王妩，一时间听得支支吾吾说不出话，惊愕非常。
　　死人复生，这怎么可能？
　　爷爷实力五万倍，都做不到让和他情深意重的大奶奶复生。
　　二叔实力四万倍，都做不到让他思之垂泪的生身之母复生。
　　眼前像太祖母的女人才一万倍实力，远远不及二叔，又怎么可能……
　　不等文映雪思索，王妩便一把拉起了文映雪，叫她带自己去她口中的下水道，去寻觅文映雪的母亲。
　　旋即，两女一道步伐匆匆。
　　一个想着母亲死而复生，一个想着救活锦虞的祖签有望，一大一小两女步伐如风，直奔下水道而去。
　　——————————————
　　幽深晦暗的下水道中，文映雪望着王妩蹲伏在母亲冰冷的身体前，心内忐忑。
　　在看到她的一瞬间，自己还以为她是传说中的太祖母本人。
　　但随后，却又觉得这女子没有传说中太祖母的那股身形，反而给人的感觉就像是一个热心肠的好大姐。
　　人味太足，反而不像传说中的太祖母。
　　传说中太祖母一人一剑杀遍洪荒，战神一样的人物，怎么可能这么好说话？
　　本觉得她不过是一个热心肠的好大姐，为救丈夫寻求祖签。
　　可眼下看母亲在她手上白光的照耀下，尸体的青灰渐渐变成她生前的小麦色，面上甚至都有了正常人的淡淡红晕血色。
　　医死人的这手段，直接看傻了文映雪。
　　眼见母亲胸口起伏，重新有了呼吸，文映雪好似遭受了雷击一般，一瞬间大脑宕机。
　　薄唇微动，支吾着，愕然言道
　　“太……你……”
　　“你……你竟然真能复活死去之人……你……”
　　“你是太祖母神选？还是太祖母转世？”
　　王妩听着文映雪所言，不由得一声苦笑。
　　微微摇了摇头，无奈道
　　“我未婚夫也说过我是仵的转世。”
　　“随便吧，你乐意拿我当什么都随你就好……”
　　待最后一缕白光消散，王妩松了一口气，伸手抚了抚自己额头上的汗水。
　　抱起了文映雪的母亲，转身随即道
　　“好了，你母亲现在魂魄一些破损地方和身体伤势都被修复了。”
　　“现在咱们先回客栈，待她自然醒来，一切就都好了！”
　　文映雪此时脑海内既是惊诧，又是感动，各种情绪附加在一起难以言表，支吾半晌，才回过神来，连连点头。

第662章 ：祖签复活锦虞
　　客栈内，床榻前。
　　文映雪看着床上自己母亲手指微动，原本一张凝沉似水仇怨满面的小脸，此时不由得绽放出了惊喜的笑容。
　　连忙小手拉住了母亲的手，紧接着，只听得母亲几声呓声，昨夜死于自己怀中的母亲，此时还阳睁开了双目！
　　如此一幕，直看的文映雪眼眶之内不由得晶莹，两行激动的眼泪溢出眼眶，缓缓滑落。
　　见自己闺女泣泪，母亲便抬起了手，还有些泛白的双唇微动，虚弱笑道
　　“雪儿，怎么哭了？”
　　“别担心……咱们母女都还在。”
　　“即便是这灵胄国没了咱们母女的容身之地，咱们就到外国去，总会有咱们母女的容身之地的……”
　　“乖，不哭了。”
　　“娘还在。”
　　“雪儿饿不饿，有吃过饭吗？”
　　这一句寻常问候，直听得文映雪泪腺按捺不住，彻底大哭出声。
　　晶莹热泪好似断线珍珠，直哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　小手攥着母亲的手按在自己面庞上，啜泣不止，身子颤抖不止，双膝跪在母亲榻前，直哭的眼前一切都模糊了。
　　昨天那个寒冷的夜晚，母亲重伤不治死在自己怀中。
　　而今日先是被那太祖母从鬼门关拉了回来，后又还阳亡母。
　　自己本来是要含恨而终，倒毙在路边荒缴的。
　　可世事峰回路转，自己不但是有了命，还有了家。
　　人生大悲大喜，哪怕历经世事的老翁都会垂泪，更何况一少女。
　　此时的她，整个人趴在了母亲的身上，哭的声音嘶哑，眼泪止不住的涌了出来。
　　而她的母亲，则是手扶着自家孩子的头，语气轻柔的安抚着自家孩子，语气柔和慈祥。
　　母亲小麦色的手穿过文映雪白皙的发丝，母亲一对双目带着心疼与怜爱。
　　……
　　哭罢多时，文映雪旋即为母亲诉说了母亲实际上已经死在昨晚，以及自己去为她寻求葬身之钱的事情。
　　母亲听来，并未有什么意外。
　　对于那个狠辣的小叔子，她早就领教到了他的心肠是如何的狠毒。
　　但问题随之而来，母亲死了，又如何现在母女相叙的呢？
　　紧接着，文映雪为母亲诉说了被王妩救助的后来之时，直听得母亲也是愕然。
　　正巧这时，王妩从外面拿着在后厨刚刚稍好的热汤上来。
　　一头马尾辫摇摆，一张狐媚脸上带着些许疲意，一身白衣素净如雪，手上托盘上一碗热汤香气淼淼。
　　文映雪母亲见了王妩，也是不由得一愣，脑海内嗡鸣一下！
　　回神后，便连忙起身。
　　“晚……晚辈文清璇……”
　　“见过太祖母……”
　　虚弱身子撑着床坐起，说着便要下床给王妩下拜。
　　如此，吓了王妩一跳，她连忙将手上的汤放在一边，赶紧把文映雪母亲按回了床上。
　　看着床上的病弱少妇，这文映雪母亲看自己的眼神好似看活神仙在世一般，直看的王妩只觉得尴尬。
　　她挠了挠头，旋即尴尬笑道
　　“您别介样……我……您误会了！真的！”
　　“那个……”
　　“映雪妈妈……”
　　“可能这孩子之前跟您没说清楚。”
　　“我吧，不是你们传说中的太祖母仵”
　　“有人说我是仵的转世，但是我觉得这纯粹是老渣男续弦的一个说辞罢了，不可信。”
　　“额……”
　　“我叫王妩。”
　　“是异界人……”
　　尽管王妩解释了很多，但文映雪母亲只听进去了“是仵转世”，而后便在心内将王妩当做了传说中的太祖母转世。
　　毕竟你刚刚把死人还阳，然后跟被还阳的人说，我就是个普通人。
　　这谁能相信？
　　文映雪母亲听罢王妩诉说多时，旋即依旧是一副恭敬神色，微微点了点头，而后恭敬道
　　“无论怎么讲，您既是恩人，也是太祖母转世，于恩于辈分，晚辈都当一拜。”
　　文映雪母亲一言说罢，旋即便又要下摆，而且这次她还触了触文映雪，示意女儿也跪。
　　王妩心内千百个无奈，按下母亲拉起女儿，看着母女二人，不由得一个苦笑。
　　她眉头稍蹙，一对金色美目微微凝含，支吾片刻，旋即言道
　　“额……”
　　“夫人。”
　　“其实救您，我是有私心的。”
　　“我的未婚夫，他吞噬了强大孽物的内核，导致了魂魄被覆盖。”
　　“他是仓颉氏的人，能救他的唯有仓颉祖签。”
　　“我为的，就是这枚祖签……”
　　“还望您……”
　　王妩话说的断断续续的，颇为支吾，自己救人确实是为了祖签，而不是单纯的行善，想着救命之恩换祖签相报。
　　文映雪母亲闻言，病弱面庞上笑意展露，望着王妩那张狐媚脸，旋即言道
　　“您这说的是哪里话。”
　　“什么叫有私心的救助，救助就是救助，有恩就是有恩，起因不重要，重要的是过程与结果。”
　　“您就算是不是太祖母转世，您救了我和我女儿一命，我用祖签救您丈夫都是理所应当的。”
　　“更何况，祖签就是太祖母仵所留。”
　　“您是太祖母仵转世，祖签还给您，是物归原主。”
　　说着，文映雪母亲稍稍坐了起来，稍稍点头欠身，是作一礼。
　　王妩连忙扶起，连忙也是出言道谢。
　　“没没没，我……”
　　“反正多谢夫人了……”
　　“谢谢了。”
　　现在的状态，基本上是一个双方都想给对方磕头道谢的状态，气氛颇为古怪。
　　王妩一言说罢，而后心内不由得一声嗟叹。
　　这仓颉岛灵胄国，还真是一个彻头彻尾的盗匪之国。
　　好人都被坏人害死了，剩下来的都是奸诈之人。
　　一个全部都是奸诈之人的国度，能没有灭国之灾吗、
　　眼下想来，仵所说的“灭国之灾时，我回来，良善之人可活”倒还真是全部应验了。
　　——————————————————————————
　　在文映雪爷爷离世之前，祖签的位置交代给了文映雪的父亲。
　　文映雪的父亲又交代给了她母亲。
　　其父亲被拷打致死都没说出下落，其母亲靠着演技好，让对方误以为她真的不知道，没了价值这才将她放走。
　　而祖签的真正位置并不在灵胄国主城之内，而是在灵胄国更北处，一处地图上没记载，而且位置极度隐蔽的无人小岛之上。
　　这小岛偏离所有航线，而且附近渺无人烟，哪怕是灵胄国的渔民都从来不知道有这么一个地方，而且代代族长都会施法将这小岛幻化成海水隐藏起来，故而秘宝所在无人得知。
　　在小岛上，有一方太祖母仵神殿，殿内神像的左手手指里便暗藏着祖签。
　　三人随着文映雪母亲的指引，一路登岛。
　　从长得跟王妩一模一样的神像之中取出祖签，旋即又锦虞被放到了神殿后房的石床上，文映雪母亲施法催动祖签为其治疗。
　　至于王妩和文映雪，则是在外面的神殿大厅内等候治疗完成。
　　……
　　王妩坐在石头门坎上，一头秀发解了束缚披散了下来，黑发瀑悬任由垂落。
　　一对柳眉微蹙，金色双目微含，看着那巨大的神像只觉得恍惚，丰润红唇之间衔着一根棒棒糖，腮帮子鼓鼓的好似仓鼠一般。
　　玉手托着香腮，撑着自己大腿而坐。
　　文映雪坐在她身旁，嗦着王妩给的棒棒糖，看看神像，看看王妩，看着这几乎一模一样的人与神像。
　　王妩就这么看着，一对金色美目颇为涣散，若有所思，一张狐媚脸面色淡然，虽说形态洒脱随性，但举手投足之间的媚态却仍旧是勾魂夺魄。
　　“太祖母……你……”
　　王妩听着文映雪所言，不由得以手覆面，又是一声苦笑，无奈道
　　“我说的我不是你们太祖母。”
　　“你……”
　　“哎呀。”
　　“换个称呼好不好？”
　　“我姓王，你叫我王姐啊，王姨啊，王大嫂子啊都随你……”
　　“额……后面两个算了。”
　　“叫王姐吧。”
　　文映雪哦了一声，而后支支吾吾的言道
　　“那……王姐？”
　　“你为了救你丈夫，辗转而来。”
　　“想必你们感情很好吧？”
　　王妩听来，不由得翻了个白眼，微微摇头道
　　“好什么呀？前些天还见到我就一顿暴打，踩着我脖子抽我嘴巴，恨不得给我脊椎都抽出来，打得我吐血坑的我想死。”
　　转头看小姑娘一脸诧异，王妩旋即便收了玩笑，认真应答
　　“哎呀，开个玩笑，这些都是有原因的。”
　　“嗯……说起来……好是很好的。”
　　王妩看看神像，不由得微微摇头，一声轻叹，一对美目低垂，一张狐媚脸变得淡沉。
　　红唇微动，兀自沉声言道
　　“其实从一开始，我压根就没想过能和他有什么可能。”
　　“相逢的莫名其妙。”
　　“在我还很弱的时候，每次他都会挺身而出。”
　　“搞得我……我觉得只要他在，我就是安全的。”
　　“他给了我从未感受过的安全感，让我就……不由自主的想依靠他，越来越沉沦。”
　　“在这之后，我越来越厉害了，甚至超越他了，就想着要好好保护他，就像他当初保护我一样的保护他。”
　　“但是他呀，还是像以前一样。”
　　“为了我，任何事情都奋不顾身。”
　　“就好像我是他的全部一样。”
　　“其实我们之间还是挺复杂的，我有我自己的纠结，他有他自己的故事。”
　　“但是……但是我每次想到他为了我次次奋不顾身的样子，我都觉得这些不重要。”
　　“我都觉得……”
　　“一个为了我愿意付出一切的人，我也该付出一切去回报他。”
　　“我的彷徨，纠结，精神内耗，在他奋不顾身的身影面前，都显得苍白。”
　　“我们……”
　　“我们的感情很好。”
　　“再也没有比这更好的了。”
　　……
　　王妩一言说罢，这时只听得后堂内一阵脚步声传来。
　　王妩连忙扭头看去，一瞬间整个人不由得一怔，那张狐媚脸上惊喜笑容浮现，整个人身子微微颤抖。
　　只见锦虞面色红润气息平稳，一对郎目柔和的望着自己，缓缓走来，身旁文映雪的母亲跟行。
　　文映雪的母亲看向锦虞，旋即对王妩言道
　　“恩人，您的丈夫现在身体方才痊愈，还是有些虚弱的，温养些时日便可痊愈。”
　　锦虞双臂环抱，一对郎目望着石头门槛上坐着的自家娇妻，目光柔和，笑意明晰。
　　抿唇一笑，清朗男声旋即道
　　“媳妇，我……”
　　锦虞话刚刚说出口。
　　只见王妩一瞬间起身，而后快速跑来。
　　猝不及防带球撞人，一个熊抱，将锦虞紧紧的搂在了怀中，头扎在了锦虞的怀里，一瞬间泣不成声。
　　玉手攥成拳，用力的狠狠一锤，直打的锦虞胸膛崩的一声闷响，险些将刚刚复活的锦虞再一拳打死。
　　哭成闷闷，啜泣呜咽道。
　　“狗男人……”
　　“本来是该我吃下晶核，护着你的……”
　　“你……你以后不许……我……呜……”
　　话说至此，已然呜咽的说不出话了。
　　锦虞感受着怀中王妩的紧密拥抱，听着自家娇妻哭的呜咽，自然是笑着轻抚，柔声抚慰。
　　“好啦，媳妇……”
　　“呼……让媳妇操劳费心了。”
　　“对不起。”
　　回答他的，是又一记重拳，崩的一下打的他苦胆差点吐出来。
　　“咳咳咳……”

第663章 ：快来狠狠偷我的笔
　　（下下张上垒，已经在码免费的完整版了，很攒劲的）
　　怀中的娇妻深深的扎在了锦虞的怀中，熟悉的那股清新芳馥的幽兰香气萦绕在鼻尖，浓郁清馨。
　　一张成熟妩媚的狐媚脸整个贴在自己胸膛上，其从眼眶中不断涌现而出的晶莹泪水打透了锦虞的衣衫，润泽在胸膛之上，那丰润红唇抿在衣服布料之上，啜泣与哭声显得沉闷。
　　她一双藕白玉臂紧紧的搂着锦虞的腰肢，似是怕他逃了，也害怕自己稍稍一松开眼前的人儿就会随风消散一般，生白的柔嫩藕臂力气大的出气犹如铁箍一般死死搂着，总是是锦虞这般高壮也觉得有些喘不过来气。
　　……
　　王妩时常以恋爱不上头自居，次次一副理中客的口吻。
　　外表是一副历经世事身经百战的大姐姐的外表，但其内在却是十足的小女生。
　　孤独了一定会和锦虞悄悄倾诉一起吃午饭在他身边哭唧唧，锦虞有恙就会触动极大不顾一切的都要让他恢复。
　　人总归是爱反差感的。
　　大姐姐的外表，以男性灵魂自称，小女生的内核。
　　即便是几千几万年以来一直觉得非仵不爱的锦虞，也是深深沉醉其中，全然难以自拔。
　　他感受着王妩紧致的令人喘不过气的搂抱，侧目看着神殿内披坚执锐手持神剑的仵，此时最是恍惚。
　　自己还是小男孩的时候，有仵这样一个亦妻亦母的女战神守候在身边，比起妻子更多像个母亲，为他抵挡一切处理一切。
　　而当自己寿活万千变得对一切都失去兴趣之后，又有王妩这样一个表里不一的小女人出现在自己身边，让本来麻木日复一日的生活变得多姿多彩。
　　时间万年千载，殿上怀中两个狐媚脸的女人都是改变了自己生活的重要之人。
　　对锦虞来说，王妩既像是仵的转世，又像是苍天垂怜自己的一个巧合。
　　而今两个女人出现在一起，仿佛日月同辉，直叫锦虞恍惚万千栽梦回，分不清古今，分不清现实与幻梦。
　　……
　　恍惚间，锦虞木然讷立，双目涣散的望向那神像。
　　而此时，怀中传来了一声不快的女子哽咽，紧接着传来了一个闷闷的不快声响。
　　“金锦虞！现任媳妇抱着你，你却顶着前妻神像看的愣神！”
　　“狗渣男！”
　　锦虞一怔，意识到自己无意之间又惹得王妩不快了，连忙扭回头看向王妩。
　　只觉得王妩搂的更紧，转头却见王妩一张俏脸带着怒容。
　　一头瀑悬长发自如散落，一对春山岱岳的柳眉不快的紧皱，金色媚眸之中，映耀着细碎的泪光色泽，美目微含，淡淡怒意表达着嗔怪与不满，挺翘琼鼻哭的淡淡发红，白嫩娇颜泛着淡淡嗔意红晕，好似一点朱砂润泽在奶脂中，丰润红唇微嘟，一副气鼓鼓的样子。
　　一对玉手撒开锦虞腰肢，双手抱着锦虞的头稍稍向下移，一副摆弄自己心爱玩具的小女生的姿态，气鼓鼓的把锦虞的头固定在看自己的视角，气鼓鼓道
　　“怀念你前妻的时间有的是。”
　　“现在！”
　　“看我！”
　　“渣男！”
　　锦虞看着眼前一副气鼓鼓的样子骂自己渣男，不由得失笑。
　　笑着连连点头，伸手按在了固定自己头颅的王妩玉手柔荑之上，却被王妩反手攥住。
　　一直玉手攥的很紧，她一对映耀着细碎泪光的金色媚眸眸光抖动，看自己也看的很紧，一对金色媚眸直勾勾的盯着锦虞一对郎目。
　　这副姿态，好似恨不得给锦虞的目光跟她的目光栓一个扣固定上，好叫锦虞一直只看自己一个人一般。
　　……
　　锦虞感受着王妩的目光，这目光之中有着明晰的爱意，也有着小女人的占有欲，任谁见了都不免的心悦。
　　只见王妩依旧是一副气鼓鼓的样子，红唇微动，御姐音带着嗔怪，皱眉斥责道
　　“狗男人，你……”
　　“在首殃体内时，面对首殃内核，我明明都吵赢你了！”
　　“啊，我跟你什么来着？”
　　“我说我是逆道人，我的灵魂是不可能被人覆盖或篡夺的，而且我的皮肤对能量内的事物耐受度更高，不可能被扭曲。”
　　“我当时给你都说的哑口无言了。”
　　“结果你呢？”
　　“一口就tm吃了！”
　　“我tm打死你我！”
　　说着，王妩粉拳攥成了玉锤，狠狠一拳嗔愤的砸在了锦虞的胸膛之上，顿时传出了一声好似大锤砸墙一般的沉闷闷响，直打的锦虞不免的皱眉头，苦笑告饶。
　　“哎哎好了好了，错了错了媳妇。”
　　王妩望着他，仍旧是一副怒意难消的娇愤模样，继而言道
　　“当时你听说我身体有恙出走，一觉醒来人没了。”
　　“我疯了似的找你，满脑子想的都是害怕你出事，担心你在外面遭罪或跟人家拼命云云……”
　　“好不容易找到了，结果又遇到首殃这个事。”
　　“我……”
　　“我听说你被首殃魂核覆盖灵魂以后，我当时整个人身子都是麻的你知道吗？”
　　“我……当时满脑子一片空白。”
　　“幸亏是有人跟我说了有祖签这个东西，幸亏是凑巧遇到了这文映雪。”
　　“要不然我……”
　　“我……”
　　这时，锦虞紧紧的将王妩紧拥在了怀中，温香软玉在怀中再次哽咽，锦虞亦是低眉垂目，双目微微涣散暗沉。
　　他可以想象到，王妩当时的种种心境，可以想象到那种孤独和彷徨。
　　王妩是那种不怕工作上的苦，但是怕生活上的苦，能受肉体上的罪，遭不得精神上的罪的人。
　　眼下听着王妩哽咽着数落自己，锦虞扶着王妩的秀背，沉声安抚道
　　“好啦……”
　　“我……是我不好。”
　　“总是叫你担心。”
　　“总是想着尽力保护自己的女人，却总是换来你对我更操心。”
　　“对不起，媳妇……”
　　怀中的王妩这时候抬起了头，一张俏脸上泪水满面，一边哭着，一边忍着哽咽，气鼓鼓的看着锦虞，红唇微嘟，支吾言道
　　“反正……”
　　“反正你得答应我，无论如何，一定要死在我后面！不许比我早死！”
　　“不然……不然你一死我就找七八百个男的！”
　　“然后……轮流日你的坟！”
　　王妩这威胁，锦虞听来原本颇为深沉的道歉，一下子绷不住了，无奈苦笑，摇头应道
　　“行，知道了。”
　　“嘶……正常人顶多会说，我一死就找个男的在我灵堂直播造人。”
　　“日我的坟这话你能说出来，我只能说不愧是你。”
　　“精慰填海是吧？”
　　王妩闻言，却是眉头一皱，气鼓鼓的模样更甚，用力捏了锦虞腰肢一把，直掐的后者龇牙咧嘴，嗔怒道
　　“记住没？”
　　“不许死我前面！”
　　如此，锦虞只得一边躲，一边说连连道“记住了”“记住了”。
　　……
　　锦虞躲了几下，旋即只见王妩一张俏脸稍稍泛红。
　　见她侧目看了一眼一边被莫名其妙塞了一嘴狗粮的文映雪，旋即她红着脸，踮起了脚，凑到锦虞耳畔，悄声耳语道
　　“你……”
　　“你跟我到后面去，我还有些话跟你说。”
　　这时间，锦虞情商下线了一般，不由得眉头一皱，旋即好奇道
　　“不是，有什么话还要到后面说？”
　　王妩看他这样，心道这狗男人也忒不懂事，怎么平时好好地，一道这种时候就大傻小子似的？
　　突然没了脑子似的，这么明显的暗示都看不出来吗？
　　旋即，她皱了皱眉，面红耳赤的，咬着牙再嗔怪道
　　“这还有小孩呢！说话不方便！”
　　而后，王妩只见锦虞眉头微蹙，思索片刻，旋即对她沉声言道
　　“唔，我还有些事要问这位夫人。”
　　“嗯……要不你先到后面等我？”
　　如此，王妩更是怒不可遏，气极反笑，心道自己找了个什么狗男人这是？说说笑笑烂梗秒懂，一到正事时候，自己暗示的都快直接跟他说明话了，他却傻子似的。
　　哪怕自己是男人的时候，要是有女人跟自己说“有小孩不能听的话要跟自己说”自己都能一瞬间秒懂。
　　这狗男人愣是不懂！也不知道这狗男人是装傻还是真傻！
　　王妩一副怒容，气极反笑，微微点头道
　　“好，好！”
　　“你还有些事要问是吧？”
　　“行，我等你！”
　　“到时候不给，你可别求我！”
　　说着，气鼓鼓的扭头直往后堂而去。
　　——————————————
　　后院内，王妩坐在井边，兀自的对着辘轳井绳撒气，一下一下的揪着麻绳的纤维，直揪的麻绳纤维横飞，好一副怨妇模样。
　　麻绳薅的斑秃，王妩一张狐媚脸咬牙切齿的韫红满面，气愤难平，胸前一对丰腴随之上下起伏，波澜不止。
　　侧目看了一眼殿中正在和文映雪以及她母亲相谈的锦虞，王妩越看越气。
　　也不知是自己不当男人太久了不懂男人了还是怎么着，自己现在完全想不明白直男的思路了。
　　这就像，学姐请你上楼修电脑，你说你要回去打游戏，但实际上你想的是回去手冲，徒留学姐在原地愕然不解。
　　明明暗示的极其明显，就差直接说“快来狠狠偷我的笔”了。
　　可就是对方不解其意。
　　王妩眼下是越看越恨，眉头紧蹙，一把麻绳纤维仍在地上。
　　望着锦虞，兀自气鼓鼓道
　　“狗男人……”
　　“等会就先勾引他，给他撩起来。”
　　“然后死活不给！”
　　“对！”

第664章 ：下批豫章上党堡垒没有批豫党堡
　　这方小岛地处孤海，身处前后通透的七太祖母宫之中，海风穿堂而过，不由得叫人觉得寒意通透。
　　锦虞站在门前，望着眼前一片沧海，双目目光发散而出，沧桑中伴随着些许迷茫。
　　一头金发随风而动，被这海风吹得颇为凌乱。
　　眉头微蹙，一张俊朗邪魅的面庞面色微沉，一副感怀朝夕之态。
　　他负手而立，一声轻叹，旋即对身边的文映雪母女问道
　　“你们说……”
　　“现在圣祖仓颉后裔已经几十上百代了吗？”
　　文清璇闻言，旋即微微点头。
　　她看着和自己一样是黑皮金发的锦虞，这副样貌无疑是自己族人，文清璇想来大抵是留在大世界的圣祖后裔。
　　她看了锦虞几眼，旋即应声言道
　　“不错，传到这一代，已经是第九十七代了。”
　　“在下公公乃是仓颉群岛灵胄国之先王。”
　　“这第九十七代家主国王本应是在下丈夫的，可家族争权，亲夫亡故。”
　　“承蒙公子之妻救助，不然我们母女也性命不存。”
　　说着，母女二人便要下拜，锦虞连忙搀扶，旋即道
　　“不必。”
　　“王妩救你们，你们也救了我，不必如此过礼。”
　　旋即，锦虞皱了皱眉，望着波涛汹涌的海浪，不由得一声长长的嗟叹，只觉得光阴似箭日月如梭，万千年岁月，弹指一挥间。
　　……
　　所谓有要事相谈，那便是时隔千千万万年之久，再见自己的族人，想了解一番族人现在好不好，过着怎样的生活。
　　还记得在洪荒年代。
　　那时候爱体面的人也就是拿稻草在腰间裹一下，把牛牛或是牛欢喜给遮挡住，就算是爱体面了。
　　几乎人人都是衣不蔽体而且也没心思考虑这个的。
　　看眼下，这文映雪文清璇。
　　母女一身华贵却破烂的衣服，宋明款式的汉服一般，一头秀发打理的颇为考究，虽说是破落王族，但是从玉佩再到脚上的绣鞋来说，都是做工精良的。
　　锦虞对仓颉后裔和自家部落的印象，还停留在大家光着屁股摘野果子的年代。
　　眼下听说仓颉后裔有了国家，有国王。
　　只觉得有一种……
　　一觉醒来，部落里通高铁了的奇怪欣慰感。
　　……
　　旋即，锦虞看向文清璇，赶忙又问。
　　“那……那现在族人都以什么为业？”
　　“还是女尊男卑吗？还是甥舅继承制吗？”
　　“唔……还有，你们知道第七任太祖母的夫君辛卯吗？”
　　文清璇看着锦虞，只觉得愕然，双眉微皱看着他，支吾片刻，旋即微微摇了摇头，只觉得锦虞所说颇为荒谬。
　　皱着眉头，旋即为锦虞一一答道
　　“现在……族人大多以锻造兵刃为业，国家主要靠海贸为生，虽说有异族掳掠族人为锻奴，但是日子都还算是过得下去。”
　　“至于什么女尊男卑，这……”
　　“一向来说，都是男尊女卑的。”
　　“还有甥舅继承制，这更是闻所未闻了。”
　　“第七代太祖母的夫婿……有可能史官了解他的事迹，这个我就不清楚了。”
　　锦虞听来，微微点了点头，旋即不由得一声长叹。
　　过去这么久了，看来自己对自己的族人来说已经成了一个被淡忘的历史人物，就像是中夏国历史上那些既无大功也无大过寂寂无名的皇帝一样，被人彻底的淡忘了。
　　好似中夏国的武则天一样，一提武则天，中夏国人尽皆知，但若是问武则天的丈夫是谁，大部分怕是都不知道是谁。
　　锦虞本想说自己的真实身份，可话到嘴边又咽了回来，悠悠岁月化作一声长叹。
　　……
　　思绪从嗟叹岁月之中回转，锦虞转目看向文映雪母女二人，旋即皱眉沉声言道
　　“那……太太。”
　　“你们都是王族之后，被小叔窃国。”
　　“之后有什么打算呢？”
　　“是想着复国，还是……”
　　被问到关于以后，文清璇望着外面的大海，不由得微微摇头，一声长叹。
　　一张面庞显得落寞，兀自摇头叹道
　　“复国？”
　　“谈何复国啊……”
　　“虽说与小叔有着杀父之仇，但对方手握一国，实力超群。”
　　“若不是这方小岛远离尘世，怕是我母女二人都没有一个立锥之地。”
　　“我现在能够盼望的，也就是映雪能安全的长大。”
　　“至于她以后会不会成为名动一方的豪杰，击杀仇人报杀父之仇。”
　　“这都是以后的事了……”
　　锦虞听来，微微点了点头，而后看向了文清璇，旋即沉声再道
　　“嗯……”
　　“既然如此，不知夫人愿不愿意和我们一同前往外部的大世界？”
　　“你们身为王族，想必自然是精通仓颉氏的锻造技法的。”
　　“我妻子王妩算是一方之主。”
　　“若是你们愿意的话，不妨同我们一道回去，就任直沽市的冷兵器锻造厂的工程师，提供技术支持。”
　　“咱们是同族，倘若二位愿意一道回去，那我必然不会薄待了二位。”
　　母女二人听罢，自然是闻言一喜，旋即各自俯首一拜，各自道谢。
　　在孤岛上当孤家寡人，终究不是一个归宿，去到大世界，倒也算是一个去处，一个安身之道。
　　……
　　为王妩招揽了两位技术人才，也是为母女二人寻了个安身的归宿。
　　随即，锦虞有问了一大堆关于仓颉岛灵胄国的事情，兀自感叹世事变迁与时代发展。
　　一通话说罢，文清璇却是看了一眼后堂院内，旋即对锦虞笑着言道
　　“公子，闲话说了够久了，你家妻子快要等的厌烦了。”
　　锦虞闻言，一时间稍稍有些不解，旋即却见文清璇笑意明晰，轻轻推了推他，旋即催促似的口吻，对他继续言道
　　“速速去看你家妻子吧，莫要误了好事！”
　　如此，锦虞更是一头雾水。
　　心道王妩说的所谓“小孩不能听的话”，想来大抵是要就在第一层试炼里的黑打对自己进行报复，太过暴力小孩看了不好。
　　这算什么好事？
　　懵懵懂懂之间，被文清璇推着入了后堂。
　　……
　　锦虞被文清璇推入后堂后，文清璇随即看向文映雪，面上笑意浮现，柔声道
　　“雪儿，你去外面灌木丛，摘来各色浆果捣烂了砌泡成茶水，尽快给他们屋里送去，要尽快！”
　　文映雪听得也是一头雾水满心不解，来不及多问，便被母亲催促着赶紧出了神殿，赶忙摘取浆果。
　　——————————————————
　　后堂屋舍中，方才进屋的锦虞便被王妩揽着臂弯，坐到了石床之上，对面而视。
　　这间屋舍正好是阴面的，光线较为昏暗，视线在黑暗下朦胧模糊，这反倒凸显了王妩白嫩的皮肉，直看的锦虞既是愕然又是眼直。
　　不知为何，此时的王妩脱去了方才是的素衣长裙，换上了一身现代女子的短袖与热裤的搭配。
　　昏暗视线之下，王妩一张白嫩的狐媚脸反而清晰，金色媚眸柔美如水勾魂夺魄，面庞微微泛红带着女子娇羞风采，红唇轻珉，似有心事难张口，一副扭捏小女儿姿态。
　　胸前一对丰腴，撑得短袖上衣鼓鼓的，浑圆饱胀的一对事物隐匿在布料之下，直叫人对那一对白嫩浑圆事物浮想联翩。
　　热裤裤管外，一对丰腴修长的美腿近似乎毫无保留的展露在外，白嫩弹滑的肉感美腿直看得人不忍转目。
　　一对美脚上挂着拖鞋，悠悠荡荡的，在地面上哗啦着，时不时的发出几声轻响。
　　玉手撩发，成熟妩媚女子风情更为撩人，直看得人口干舌燥，难免心思浮动。
　　却见王妩红唇轻珉，好似做了什么重大决定一般，一对金色美目凝含的好似一条丝线，似是纠结着什么极其难以启齿的话语，支吾着，声音细弱道
　　“历经了这么多事情……咱们分分合合的……”
　　“嗯……”
　　“有些本就该水到渠成的事情……”
　　“一直拖着，搁置着。”
　　“终归是不好的。”
　　“我在你被治疗的时候认真的想过了……”
　　“我……咱们……”
　　“咱……”
　　“圆，圆……圆房吧……”
　　说着，王妩头埋的更低，即使是光线昏暗，却也能够看清楚她面红耳赤的不像样子。
　　锦虞按在王妩的大腿上，他的心态实际上比起王妩来说几乎是差不多。
　　听到王妩说这个，他先是愕然，而后便有些心生悸动，之后却又有些局促。
　　在这里，在这个事情节点上圆房，实际上他也没想到，一时间也是不免的颇为局促。
　　他微微点了点头，而后手轻轻的按在了王妩的肩膀上，后者便也配合的向后倾倒，缓缓的被他覆压在了身下。
　　此时此刻，便也顾不上旁的了，什么时局事态，一干事情全部抛在了脑后，锦虞眼中此时此刻只剩下了王妩一个人。
　　哪一点柔软红唇，好似尝不厌的甘甜糖果，纵使是数不清多少次亲吻了，却也是方才双唇相印，便按难不住的去挑逗香舌，缠裹津液。
　　就好似一个情欲的开关一般，只肖轻轻一点，便心内理智全散，满心都是将身前这妩媚女子占为己有尽情享用。
　　听着津液缠裹的羞人声响，锦虞悄悄的睁开了双目，只见王妩美目紧闭，冗长睫毛抖动不断，面红耳赤。
　　她面上是一副小女生初尝禁果一般的羞耻，但她的口腔与香舌却娴熟无比，主动挑逗着锦虞的舌头，直勾的人火气上涌。
　　而且非但如此，各种有意无意的举动更是让人上头。
　　不等锦虞动手品尝，她便主动伸手上来。
　　娴熟的好似锦虞才像是女孩子，火气越发的被越撩越高。
　　此时，锦虞闭上了双目，一张古铜色的俊朗面庞面色泛着淡淡红晕。
　　这时候，王妩悄悄的睁开了一只美目，看着跟自己亲着，好似一头**雄兽一般胡乱蹭来蹭去的锦虞，心内不由得哼哼道
　　“呵……”
　　“现在明白事了是吧？”
　　“晚了！”
　　“不给了！”
　　心内如此想着，王妩旋即心念一动，阳气激发而出，身上乱摸乱蹭的锦虞直接被弹了开来，哎呦一声摔在了石床上。
　　王妩则是整理了一下衣服，而后双臂环抱，美腿堆香叠玉翘着二郎腿，歪着脑袋笑着看着锦虞，旋即轻笑道
　　“本来吧……”
　　“我还真想着，等救活了你，就跟你那什么的……”
　　“我自己都觉得这个事水到渠成搁置太久了。”
　　“啧……”
　　“但是你刚刚亲手葬送了这个良机。”
　　“我都快明着跟你说了，你却……”
　　“行，没关系。”
　　“既然你觉得这个没那么急，那咱就再等等，以后有机会再说。”
　　“现在嘛……”
　　“算是个惩罚，给你撩起来了。”
　　“不帮你，你自己解决！”
　　说着，王妩白了一眼，气鼓鼓的转过了头去。
　　如此一幕，直看的锦虞哑然。
　　只觉得女人脑子里都在想什么乱七八糟的？
　　明明水到渠成该当如此了，因为自己没明白暗示，所以这波没有了。
　　这前后理论不成立啊！
　　锦虞想着王妩所说，心道王妩说的水到渠成该当如此确实是这样的，自己和他也算是拖了够久的了。
　　旋即，抿了抿唇，一对双目挑目看向王妩。
　　硬不给，那也就不怪自己硬要了！
　　旋即，整个人一瞬间起身，直接奔着王妩扑去！
　　而正巧此时，房门被直接推开了！
　　……
　　文映雪看着屋内，不由得一愣，而后骤然面红耳赤。
　　砌泡好的茶水连忙放在了桌上，支支吾吾道
　　“浆，浆果茶……我娘亲让送的……”
　　“不打扰了！”
　　说着，赶忙啪的一下关上了房门，快速跑去。
　　房内王妩面红耳赤的看着正扣着自己手腕，好一副饿虎扑食样子的他，不由得眉头紧皱，而后嗔怪道
　　“你……”
　　“你tm怎么这会明白事了？啊？”
　　“偏巧你扑上来，偏巧人家来！”
　　“啊……”
　　“好社死啊……”
　　“起开起开！别压着我。”
　　“这波没了，说什么都不……”
　　“唔~”
　　王妩本是嫌弃的推着锦虞胸膛，可话还没说完，丰润红唇直接被锦虞印住，口腔直接被堵塞住，将要说的话硬生生的读了回去。
　　而这一次，轮到王妩被轻捻的情迷意乱了。
　　恍然之间，王妩只觉得自己被他抱了起来，回过神，只觉得自己正被他抱进空间之中。
　　一瞬间，王妩有些期待又有些怕。
　　一直以来明明水到渠成却因为各种事情耽搁的事情终究要修成正果了。
　　一直以来期待着又害怕的事情，也终究是要发生了……

第665章 ：上海堡垒没有海堡
　　空间中，空间的布置被幻化成了王妩家王妩卧室的样貌。
　　蓝紫色的墙纸装饰令整个空间好似一片蓝紫色的世界。
　　窗户半开，白色的窗帘幔帐被微风吹拂的随之摇曳，飘飘不止。
　　屋内，唯一的一点光源便是电脑屏幕发出的幽幽荧光，电脑屏幕上，令人面红耳赤的本子草稿尚未填色。
　　屋内零零散散的扔着各种女子衣物，大码胸罩，较为古板的女子内裤零散一地。
　　床前的活动小桌上，放着吃剩下的披萨盒子，和一杯喝了半截的奶茶，文映雪送来的浆果茶白烟渺渺。
　　不难想象，这间房间的主人大抵是一个生活较为随行的宅女，整日过着懒散惬意的日子。
　　屋内的一方单人小床，亦是蓝紫色的床单被子，王妩正半坐在床上，她一对金色美目紧张万分的顶着锦虞。
　　一颗心即便是有丰腴胸脯的阻隔，亦是砰砰直跳的能够明晰的听得真切，面红耳赤，手心都攥的出汗。
　　……
　　做决定好决定，口嗨也好说。
　　但真到那个这个关键时刻，任谁心内都会紧张的心脏狂跳不止。
　　眼下，王妩一头长发零散的颇为凌乱，昏暗灯光之下，一张白嫩狐媚脸更为明晰，柳眉紧促，一对美目紧紧的瞪着锦虞凝含如丝，挺翘琼鼻淡淡泛红，左右的面颊亦是红晕一片，红唇轻珉向内，贝齿紧咬红唇。
　　丰腴娇躯半坐在大床上，身子本能的向后缩着，一对白嫩美腿丰腴修长，肉感美感兼具，足弓绷着，青色经络隐隐浮现在脚上，玉手抓在床单上似是要抓破床单一般的紧张。
　　王妩紧张如是，面前的锦虞却出言发生，口吻中带了些好奇。
　　“所以说……”
　　“你真的想好了？”
　　“想好……把你整个人都交到我手上了？”
　　“还是说，只是开个玩笑而已？”
　　只见王妩一对柳眉皱的更紧，一对美目微微低垂了下来，轻抿着红唇，泛红的嫀首低垂，一副纠结羞涩模样。
　　沉吟了好半晌，这才微微摇头一叹，抬起嫀首，一对金色媚眸挑目看向了锦虞，落寞叹道
　　“我的回答是，大概是想好了吧？”
　　“我……”
　　“说起来很怪。”
　　“我现在的心态，是总是担心一些事情，一些未来几乎要一定发生的事情。”
　　“我担心大世界会越来越崩溃，最终无人幸存，担心我现在拥有的一切都将化为泡影。”
　　“但是不说这个，就说我们。”
　　“就……”
　　“烦恼这么多，要担心要害怕的事情那么多。”
　　“可只要你在我身边，我就……”
　　“就会什么都不害怕，敢于坦然面对所有了！”
　　“无论是仓促就任直沽领导人，还是面对奶奶的辞世……都是有你陪伴我才挺了过来。”
　　“如果说没有你……我……我也不知道我会变成什么样子。”
　　“所以说，很幸运啊，我遇到了你……”
　　“狗子……”
　　王妩一对美目目光灼灼，饱含着眷恋与柔意望着锦虞，一张羞耻红晕满腮的俏脸笑意柔和，成熟美艳的一张御姐脸却透露着小女生一般的青涩感，微末光亮昏暗光照下，这番风情风韵更浓。
　　锦虞闻言，不由得一笑，旋即坐到了王妩床上近旁，旋即郎目望着王妩那面庞，直看的她不由得更觉脸颊发烫，柔声一笑，旋即道
　　“这……”
　　“算是老夫老妻之间的又一次告白吗？”
　　锦虞说罢，却见王妩位嗔的轻轻在锦虞腿上掐了一把，旋即只见她面上泛红，嘴硬辩言道
　　“什么告白，我……”
　　“我就是陈述一下心态而已。”
　　旋即，王妩长舒了一口气，紧接着望向锦虞，一张狐媚脸红韵更盛。
　　一对柳眉紧蹙，一对金色媚眸凝含如丝魅色如水，挺翘琼鼻柔嫩面颊红晕连成一片，丰润红唇微动，支支吾吾声若蚊吟。
　　“至于那个……”
　　“我……”
　　“其实从夜郎那边回来的时候我就有一定的心理准备了。”
　　“我其实一直以来都……”
　　“都不是说我接受了男人，而只是我接受了你而已。”
　　“我弱时你处处保护，我厉害以后你依旧愿意为了我挺身而出，一次次挡在我身前，只要我需要你，你便能为我做一切。”
　　“这，是我从未有过的体验，但现在却成了我的日常。”
　　“简单来说，就是，就是过度的上了头吧。”
　　“男魂女身什么的，早就抛到九霄云外去了，这些早就不重要了。”
　　“所以说，自然而然，我……”
　　“这不是性取向的完全转变，我看别的男的是丝毫没有任何感觉的，也瞧不出个美丑帅挫来。”
　　“独你一个，让我觉得我情愿把一切都给你。”
　　锦虞闻言，也是不由得垂目，伸手放在了王妩的大腿之上，心内亦是思绪繁多。
　　对于他与王妩，他亦有自己的繁多感触，并不比王妩差多少。
　　王妩玉手轻抚着锦虞的胸膛，感受着那软韧兼备的触感，面上羞涩意味更浓，支吾了多时，旋即低沉御姐音声音更弱，支吾言道
　　“唔……”
　　“这次，你又是离家出走，又是差点人没了，就……就让我……”
　　“总之我觉得这个时间节点把自己交给你是正好的。”
　　“这个水到渠成很久的事情拖了太久了，不是么？”
　　“嗯……”
　　“我身上这身衣服……是……”
　　“是一个叫《Summer田舍性活》的黄油的衣服……”
　　“好看吗？”
　　这个游戏锦虞自然是没玩过的，不过眼下王妩的这一身衣服，任谁都说不出一句不好来。
　　上身，一件小背心一般的黄色短款上衣穿在身上稍显紧绷，衣带挂在香肩之上，虽说不似花哨情趣衣装那般妖艳，只不过是一套寻常女子居家衣服，可这番居家随性的味道却独有一番韵味。
　　丰腴胸脯将上衣撑得紧绷，昏暗灯光下，白嫩的大片大片乳肉白花花的明晰，深邃的**直勾人眼球，隐隐约约的，两点突出并不明显。
　　身下一件牛仔短裤，一对丰腴修长的肉感美腿毫无遮掩的展露而出，丰腴修长珠圆玉润的饱满同时却又不失美感，不似小女生那般纤细，这是一种带着欲味的实用系美感。
　　哪怕是一身简单的居家服饰，穿在王妩身上都变得美丽非常。
　　就好似一个邻家大姐姐躺倒在床上，玉体横陈，成熟女子韵味魅力无限，直叫人口干舌燥。
　　眼下光线昏暗，气氛更加旖旎，即便是锦虞看王妩看了一年，今日眼下景象亦是看得他口干舌燥，一张俊朗面庞变的有些呆愣，微微点了点头，旋即应声答道
　　“唔……”
　　“好……好看……”
　　说着，便要抬手摸索上来。
　　可手刚刚触及到王妩胸前丰腴之前，王妩便身子本能一般的一缩，显然是有些局促，支吾了片刻，而后支吾言道
　　“那……”
　　“那先……先宽衣吧……”
　　……
　　【正文删节了大段，这里大概四千字剧情删节，有完整版，看评论区评论。】
　　二人各自素身，锦虞方才凑来，可这时王妩却突然意识到了什么事情似的。
　　一瞬间，也不知那来的力气，胳膊一撑，身子向后一掿。
　　见王妩明明方才说好，眼下又抗拒，锦虞自是不解，眉头稍皱，看向王妩，旋即道
　　“怎么？又打算反悔了？”
　　王妩微微摇头，一张狐媚脸上面红似血，一对桃花眼美目凝含如丝，嫀首低垂。
　　红唇轻咬，支支吾吾的声若蚊音。
　　“额……”
　　“倒不是反悔了……”
　　“而是……”
　　“我听人说……就……”
　　“正经人家，夫妻第一次的时候，是不是还要在女方身下下面垫块布？”
　　“收集落红啥的……”
　　“所以说……是不是咯？”
　　“那……你你等会，我找找我有没有带毛巾什么的……”
　　王妩说的，锦虞一时间没反应过来，只见王妩从空间戒指里拿出了一条白毛巾，旋即垫在了身下。
　　锦虞见此，一时间真的不知说什么好。
　　微微摇了摇头，旋即无奈苦笑道
　　“不是……你……”
　　“你一个画本子的，每天都跟黄色废料打交道的女人。”
　　“你临到咱们自己的时候，你是怎么想的给自己垫块布收集落红的？”
　　“咱就说你虽然说没吃过猪肉，但是你天天看猪跑啊。”
　　“垫块布收集这东西……哈哈哈哈……艹……”
　　王妩闻言一顿，只觉得面颊发烫，又是咬牙切齿的羞耻，又是不悦的争辩道
　　“咱俩这自由恋爱正经夫妻，总得按正经夫妻第一次圆房的道道来吧？”
　　“我……”
　　“我虽然说看过一大堆黄色废料。”
　　“但是……但是我没看过正经人家正经夫妻第一次**是什么样子啊！”
　　“我……”
　　“我对正经人家正经夫妻圆房的了解……”
　　“大概就是……就是……”
　　“灯一关，然后要把被子蒙上，然后女的在身子下面垫块布收集落红，然后俩人在被子里鼓捣一宿，转天女的下不了床。”
　　“也就是这样了。”
　　锦虞无奈摇头苦笑，一声轻叹。
　　伸手把王妩身下的毛巾随手一扔，旋即无奈道
　　“正常人也是人，干嘛要搞这些？不别扭吗？”
　　“而且收集落红，打民国开始就没这稀奇古怪的老黄历了。”
　　“你这……怕是拿古装电视剧当现实了吧？还蒙上被子收这些？”
　　“什么憨女人……”
　　王妩听来，更是觉得尴尬，一张俏脸直想扎到被子里蒙着不见人，尴尬的无以言表。
　　一张俏脸带着突然犯傻之后的尴尬以及即将被破身的羞耻，俏脸偏侧不敢去看锦虞，整张脸羞红满面。
　　红唇轻咬，支吾道
　　“那……那就……”
　　“就来吧。”
　　“这次我……不拖延了……来吧。”
　　说着，深呼吸了一番，似是给自己加油打气一样，此时心绪纷乱身为男身的思绪泛起和身为女身的思绪交融在一起，历历在目于眼前。
　　曾经是一个孤寂落寞的男子的他，眼下即将成为眼前男人的女人，全身心的都交给他，纵使情深意浓，又怎会心绪无波。
　　有激动，有紧张，有害怕，有局促，各种情绪附加之下，手掌不自觉的攥在床单之上，将床单攥的褶皱层层。
　　而此时，锦虞则是俯下了身，单手撑在了偏过头去的王妩身前，看着她俏脸偏侧，直看的心醉魂荡。
　　对于锦虞而言，和自己磕磕绊绊许久的恋人终究是要和自己彻彻底底的在一起了，一时间锦虞亦是稍有局促。
　　他抿了抿薄唇，旋即只见他从空间戒指里掏出了一小盒tt，情绪激动之下，一时间手颇为笨拙的撕不开，颇为急恼。
　　正急恼着，只觉得自己的手被王妩按下，旋即只见王妩一张狐媚脸韫红一片，红唇微动，支支吾吾的小声道
　　“这个……”
　　“这个不用了吧？”
　　“我现在一万倍多了，怀上的几率几乎可以忽略不计了……”
　　“tt就……就不必了……”
　　说着，将锦虞手上的tt扔在了一边，抿着唇，目光灼灼的看向他……
　　那一对金色的美目带着欲拒还迎的风情，带着羞耻与深处的渴望，直叫锦虞再按捺不住，欺身近前。
　　……
　　随后，风高雨急，汐急浪险，数不清几夜的温存……
　　空间内的时间流速与外界并不相同，这叫这次圆房变得漫长无比。
　　究竟是几天的温存，二人也算不清楚，也没那个心思再去算了。
　　本就是相恋甚久，再加上王妩算是这方面的理论专家，锦虞又是身强力壮。
　　开了这个头，就好似开闸放了长江水，一泻千里再也止不住，盛情难收之下连时间都忘却了。
　　雨急风高时，二人全然投入的忘却了时间这个概念，纵情其中，一个妩媚撩人一个身强力壮，干柴烈火一般。
　　云销雨霁后，却又各个嗟叹堕落，事后悔过不已。
　　而悔过之后，稍稍再一触及，却又将刚刚的悔过抛之脑后，全然忘的一干二净，战端再燃！

第666章 ：上虞堡垒（上垒）
　　也不知过了多久，终究是停歇了下来。
　　王妩的状态，可以说是被掏空了似的，整个人呆呆傻傻的，零落的不成样子。
　　一头秀发肆意披散着，凌乱的毫无章理，好似被强行索取了一般。
　　一张俏脸上，带着残留的红晕余韵未消，几缕秀发残留在面颊上，更添凌乱美感。
　　柳眉舒展着，一对美目呆呆的无神的望着天花板，金色的一对媚眸瞳孔涣散。
　　红唇大张着，干裂的嘴唇爆皮，徐徐幽兰轻吐而出。
　　整个人的状态，若不是还在喘气，跟死人一般。
　　她躺在自己的小床上平躺看天，身上盖着毛毯被子，被子里，两对丰腴正被一只大手意犹未尽的取乐着，整个人好似个用完的玩具一样，平放在哪里，一动不动。
　　在开始之前，王妩主要是对这件事开始有个心理准备，想的都是要不要和他生命大和谐，以及怎么生命大和谐才能显得自己不是那么放浪。
　　但是她对于这件事本身可以说毫无心理准备的。
　　而且，她完全没想过田会被牛给耕坏。
　　完全没想过这件事的发展会是恐虐钢牛狂暴轰入小水田的发展。
　　现在状态，跟男人遭遇到魅魔是一模一样的。
　　王妩侧目看向身边状态极佳，甚至有点意犹未尽还想再来一发。
　　王妩看着他，不由得一对金色美目微含，心内嘀咕吐槽着。
　　“狗男人……什么牲口……”
　　“跟我说双修练功，一搞这么久……艹……”
　　王妩以手扶额，只觉得自己以后的日子大抵不会很好过，微微摇头，不由得一声长叹。
　　……
　　王妩是既无奈又没辙，可反观锦虞却是截然不同。
　　悠然自得的靠在床背上，一手在被子里取乐，一手抽着烟，香烟渺渺。
　　一张俊朗面庞神采奕奕，非但没有半分萎靡，反而是更加精神了，健硕的身子上带着汗珠，半截裸露在外，展露出古希腊雕塑一般完美的肌肉，半截在被子里，躁动之物仍旧是随时备战的状态。
　　颠龙倒凤天昏地暗了起码有七八天之久，这七八天里除了吃饭喝水睡觉就没干过别的事情。
　　是一万多倍的体质可以随便挥霍，也是空间里时间流速慢能够随便浪费时间，真可谓是天昏地暗，现在想想只觉得堕落的不行。
　　锦虞看着身侧的自家娇妻一副呆呆傻傻的样子，不由得眉头微蹙，旋即抿了抿唇，柔声道
　　“媳妇……那个……我抱你去洗洗澡吧？这些天一直没太顾得上……”
　　王妩闻言，不由得身子一缩，昨天这狗男人就拿这个当由头，幻化出了一大片水池，然后结局可想而知。
　　王妩微微摇头，心道今天说什么都不能再继续了，不然即便都是神仙也得出人命不可。
　　她侧目看向锦虞，旋即一对美目微含，看着他沉声言道
　　“不用，我自己还能动，我自己去就是了……”
　　“别再擦枪走火了……”
　　说着，王妩玉臂一抬，掸掉了锦虞的手，而后玉手从地上捡起了件衣服，在被子里穿上了衣服，这才敢出被子下床。
　　见王妩扶着墙，一瘸一拐的捂着腰往外走着，那副可怜兮兮又不敢跟自己大声讲话的样子，直看的锦虞心疼，不由得看得他一声轻叹，倒没跟上去，便想着等她回来后，自己再跟她好好道歉一番。
　　……
　　自家浴室内，水汽茵茵缭绕。
　　王妩随手将衣服扔在了一旁，轻抬美腿，整个人缓缓的漫入到了热水当中。
　　一瞬间热水包裹着娇躯，舒爽的温暖感瞬间抚慰而来，叫她本来松弛的不像样子的疲累精神稍稍恢复了些许，让理智也恢复了些许。
　　坐在水池之中，她低眉垂目看向自己的肉体，不知为何，没来由的一股悲切感觉涌上心头，只觉得委屈，一时间竟止不住的美目晶莹，滴滴答答的泪水滑落，滴落在了水池之中。
　　浴室内暖意盎然，水汽茵茵，处处皆是一片迷离的色彩，处处都是王妩最熟悉不过的布置，大到热水器梳妆镜，小到王妩的牙刷牙膏的摆放位置，都是王妩记忆中的模样。
　　家中浴缸之内，热水热气渺渺，丝丝白烟浮现而出。
　　水池中的王妩，一头秀发被水打湿，湿哒哒的兀自搭在香肩之上，一张美艳面庞面色微微泛白，柳眉不自觉的紧蹙，一对美目兀自望着平静如许的液面，似是若有所思，红唇缄默，一言不发，唯有轻轻地呼吸。
　　白嫩丰腴婀娜的娇躯在水中浸没着，水面曲射之下，胸前一对丰腴和一对修长美腿都变得波光荡漾，看不真切。
　　自己这一身美艳动人的皮囊，就好似是神鬼妖狐画出来的专门勾男人魂魄的似的，令人沉醉非常，难以自拔。
　　此时的王妩嫀首低垂，呆呆的坐在浴池之中兀自落泪，身子哭的微微抽动着。
　　她哭的自然不是自己和锦虞做的太疯被弄疼了云云。
　　也不是觉得自家男人不知道怜香惜玉。
　　这些都是细枝末节的小问题，都是属于自己事后家暴一下子这狗男人就知道分寸的犯愁。
　　王妩哭的是自己，是王仵。
　　在今天，自己彻底拥抱了王妩的身份，毫无保留的拥抱了王妩的身份。
　　也同样是彻底的杀死了王仵的身份。
　　眼下看着自己白嫩丰腴的娇躯，看着这一副女妖一般勾魂夺魄的大好肉体，眼前只觉得恍惚。
　　只觉得曾经那个一生凄苦却乐善好施的自己的样子变得模糊了。
　　自己已经想不起来曾经的自己是什么样子了。
　　就好像，就好像那个曾经的自己站在一扇光门之前，正在对自己挥手告别一样。
　　王妩侧目看向浴室的大门，只见锦虞正站在门外，局促的不敢进来，大抵是担心自己是不是生他气了，一个人躲在浴室生闷气。
　　低沉男生带着愧疚之意，支支吾吾的言道
　　“额……对不起啊宝贝……我……这几天一直过于上头了……所以……”
　　“嗯……你放心！我……”
　　“那这样，你……你修养一个月，我一个月不碰你，如何？”
　　王妩听来，本是正在这里无的放矢的兀自哀伤着呢，不由得一对柳眉紧皱，颇为不快的倒吸了一口凉气。
　　微微摇了摇头，旋即直接起身从浴池中走了出来，踩着拖鞋，迈步chua的一下打开了浴室的门。
　　锦虞如此，不由得被吓了一跳，只见自家娇妻此时头发湿漉漉的，一张狐媚脸水润光泽但却好似刚刚哭过，眼眶红红的，白嫩娇躯挂着水珠，丰腴有致勾魂夺魄。
　　如此一幕，宛如海中的女妖塞壬走上陆地，蛊惑男子随她步入欢愉的深渊一般，任谁都难免看了口干舌燥。
　　“你这狗男人天上一脚地上一脚是吧？”
　　“咱俩是双修，互惠互利的，要不然我为啥会耐着性子跟你啪个七八天？”
　　“我就是被搞得有些体力不支脑子发懵了而已。”
　　“一个月禁欲？你这话说的……”
　　“再怎么，一天也得有最少，一……两次吧？”
　　“我这个不是图那什么，咱这个……练功嘛，修炼嘛，对不对？”
　　说着，王妩抿了抿唇，面上浮现出些许红晕，目光偏斜，双臂环抱，托着一对大胸。
　　锦虞却看着王妩的红红的眼眶，不由得关切道
　　“唔……那频率的事情再商量吧。”
　　“额，媳妇你怎么哭了，是因为我吗？”
　　王妩听来，不由得微微摇头，一声长叹，旋即叹道
　　“还记得我说的我前世的事情吗？”
　　“这一次，我把自己身子交给你了……”
　　“我……我就觉得，我彻底的告别了前世似的。”
　　“就好像前世的一切都过去了，再也不属于我了。”
　　“我……我从此之后就只是你的女人了，和以前的我再也没什么关系了……”
　　“就……就有一种我为了现在的美好，杀死了过去一样。”
　　王妩说着，眼眶又变得晶莹，微微摇了摇头，又是落寞一叹，自嘲似的一声苦笑，无奈落寞自顾道
　　“我还记得刚刚成为王妩时的样子，那时候我疯了似的减了自己的头发，勒着自己的胸，不能接受我成为一个陌生女人，不能接受自己的死亡。”
　　“现在看来，不是王妩死了王仵借体重生，是王仵死了，彻彻底底的死了，我是第二个王妩，仅此而已。”
　　“现在想来，过了好久啊，真的过了好久。”
　　“久到一切都变了……一切都变了……”
　　王妩一对美目涣散，落寞的看向他处，自嘲的笑容落寞带着迷茫和凄苦。
　　锦虞望着眼前王妩，也是不由得眸光低垂，伸手抚了抚她的肩膀，柔声安抚道
　　“无论是前世，还是今生，都是你的人生。”
　　“人能活两次，并不坏，不是么？”
　　“我也是，觉得我好像是度过了两次人生一般。”
　　“第一次嘛，是部落的小小酋长，遇到了大姐姐，名义上是媳妇，但更多的是母亲的感觉。”
　　“抓不到猎物，学不会法术，她真的打我！真跟妈似的！”
　　“这第二次嘛，是觉得生活万般无趣的下凡神仙，一个浪荡游魂，遇到了你……”
　　王妩听锦虞说了仵又说了自己，一时间某种奇奇怪怪的醋意上头，柳眉一蹙，美目瞪着锦虞微含，双臂环抱托着一对大胸脯，沉声道
　　“仵好我好？”
　　“说！”
　　此情此景，锦虞那自然是无论如何都只能有一个答案，面对眼前女妖塞壬似的自家娇妻，那自然是得说王妩好了。
　　随之，溢美之词一堆，什么性格好，身材好，长得好，会疼人，贤惠，聪明，乱七八糟的一大堆，直吹的王妩颇为受用，同时还和王妩对比仵。
　　说跟仵母子的感觉更多些，跟王妩在一起开心快乐，才像是真夫妻。
　　这一句，王妩听来自然是极为心悦的。
　　望着眼前锦虞，王妩本是想一个人泡澡，哭一下，一个人emo一会的。
　　但如此赤条条的面对面站着，王妩不自觉的有些心思浮动。
　　抿了抿唇，旋即道
　　“嘶……”
　　“你看你身上，白了吧唧的垢腹肌上弄的都是……”
　　“要不……一块洗洗？”
　　——————————————
　　浴室内，水声哗啦，伴随着男女之声。
　　“哎哎，黄毛，等下我想吃披萨，帮我和面呗？”
　　“披萨吗？烤披萨你得穿围裙吧……”
　　“你tm蹬鼻子上脸是吧？拉你进来一起洗你就想果体围裙是吧？”
　　“休想！”
　　“哎！你干什么？放开放开！别……唔~”
　　“给给给，给行了吧？唔……”
　　“呼……呼……”
　　“牲口！狗男人！畜生！”
　　“唔！不骂了不骂了……错了……”
　　“老公……”

第667章 ：我才不要怀孕呢！
　　对王妩而言，解锁了sex后的生活状态就是没完没了的擦枪走火。
　　做饭时候，觉得腰肢被狗男人抱上了，便上头的立马关了火迅速开整。
　　洗澡时候，狗男人进来上厕所，短暂大眼瞪小眼之后，立马把狗男人拉进浴室迅速开整。
　　一起玩游戏时，被狗男人打的输急眼了，打来打去之间俩人各自一顿，之后又是立刻开整。
　　总而言之，短短一个礼拜左右的时间内，二人算是过了一个“上垒蜜月”，空间内有的地方全部都做了一个遍，可以说毫无节制的堕落，这生活想想就觉得堕落。
　　王妩的理论性知识本就丰富得很，若将这种乱七八糟的知识全部运用到生活，那这体验感可想而知。
　　长一张狐狸精的脸，榨汁姬大胸宽胯的身材，极度丰富的理论知识，而且还支持双修。
　　这已经不是君王不早朝了，是正常人怕是都活不过三四天的体验。
　　从最开始的羞耻到习以为常，王妩对此心态其实没什么特别大的波澜，只是单纯觉得男女常事而已，没什么不同。
　　唯一不同，大抵就是物理上成为了少妇之后的少妇心态的转变。
　　眼下，想着自己身子也给他了，心内一直悬着的一块石头总算是落地了，也不用担心和男人如何如何的琐碎事情了。
　　唯一的未尽之事，实际上也就是回去补一个婚礼，把这狗男人给娶了。
　　正视自己的身体，正视自己的生理，正视自己的生活。
　　眼下王妩的心态好至极，既能意识到自己好看，有意识的打扮自己。
　　也能欣赏到自己狗男人的颜值，嗑他颜，在事后给他编排男同小短剧，听得他不得不拿枕头捂上他耳朵，烦的没处躲没处藏的。
　　看着这狗男人的脸，看着他壮硕的像古希腊雕塑一般的身子，不知为何，只觉得自己遇到他也是幸甚。
　　甚至……甚至这几天自己都下不去手报选剑试炼之仇。
　　心内的心态，只想着当他的小媳妇，好好守着他过日子。
　　……
　　空间内十日，外界大抵过了三四天，这上垒蜜月也是该结束了，也该出去处理世事了。
　　空间内，王妩卧室。
　　王妩一头秀发在脑后挽成了一个干练发髻，一张带着淡淡红晕的俏脸在昏暗光线下明晰可见妩媚动人，一对柳眉悠闲舒展，金色美目微微凝含，红唇轻珉，腮帮子里塞着一枚棒棒糖，仓鼠一般。
　　身上的黑金旗袍，款式变得更加贴合身材，并且变得更加美观。
　　粉颈上挂着连片的黑金色精巧项链，显得古朴典雅，而旗袍则是变成了一身裙装。
　　上沿位置很低，半条汝沟展露而出，直看得人眼直，粉嫩香肩裸露在外，香滑软嫩。
　　一对丰腴胸脯被紧贴包裹，硕果丰腴，从中间开出一条缝隙，黑纱填补，下半个胸脯的轮廓和白嫩腹肉隐约可见神秘朦胧。
　　手臂上，黑金相间的布料连顺下来，好似女士晚礼服的长手套一般，纤纤玉手包裹黑金色手套，神秘风情无限。
　　下裙，一条美腿处侧杈偏衿开出，一条露出的美腿包裹着黑色的紧身皮裤，连带着长筒高跟鞋。
　　王妩坐在大床的床畔，擦着自己长筒高跟鞋的鞋面。
　　整个人的面向像是有变化，也像是没什么变化，但王妩举手投足之间，一股莫名其妙的人妻少妇味道油然而出，将她本就妖艳撩人的自我气质衬托的更为浓郁，这种难以名述的魅力，直叫人难以自拔。
　　对于自己变得看起来像是“经了人事”的女人，王妩并没觉得有什么，常事而已。
　　眼下的她，浑身上下少妇味道十足，热辣妩媚，属于哪怕错身而过也得转过头盯着她的背影呆呆看上半晌的那种。
　　由内而外的，散发着实用系的美感。
　　……
　　王妩擦着鞋子，听得身后脚步声响，便转过头看了回去。
　　只见锦虞精神奕奕的倚靠着门框，整个人的状态神清气爽龙精虎猛。
　　如此站在门框看着王妩，不由得让王妩觉得被看的后背发毛。
　　虽然说双修是互惠互利，都不会身子亏虚。
　　但。
　　王妩是阳气逆道人。
　　在和王妩做的时候，阳气非但不会亏损，反而是越补越精神！
　　锦虞本来就身强力壮，如此再补充阳气，更是龙精虎猛，反而是王妩觉得田被牛耕坏了，每天身子疲乏的不行。
　　越做越精神，这玩意那说理去？
　　王妩心内思索一番，不由得微微摇头一叹。
　　看着锦虞，王妩双臂环抱，旋即稍稍带了些不悦，兀自道
　　“嘶……”
　　“即使昨天全面休战了一天，今天还是觉得小肚子疼……”
　　“感觉被捣坏了似的。”
　　“还有！”
　　“我……我都变成女人了，直跟你说女人没有前列腺，还是免不了被撅……”
　　“狗男人，什么牲口啊你！”
　　锦虞听着自家娇妻的控诉，不由得一声歉笑，旋即迈步坐到了王妩近旁，给王妩揉着小肚子，柔声安抚道
　　“呀……错了错了。”
　　“来，我给媳妇揉揉……”
　　“唔……等回去后，咱们就把婚礼补了，然后一起去陵园看看奶奶吧？”
　　王妩感受着小腹上揉搓的大手，这狗男人揉的时候同时带了些治愈的术法，揉搓起来暖洋洋的颇为舒服，一时间不由得美目闭合柳眉微皱，不自觉的一声轻噫。
　　“嗯~”
　　“额……”
　　轻噫出声，不由得觉得颇为尴尬，旋即连忙转移话题道
　　“额……可以，回去就把婚礼办了。”
　　旋即，王妩看锦虞似是有些纠结似的，一张俊朗面庞剑眉微蹙，思索多时，薄唇微动刚要说话。
　　这时王妩大抵已经猜到他要说什么了，旋即便抢在他前面，直接道
　　“那个媳妇，咱……”
　　“你要说生孩子的事是吧？我跟你说，sex可以，但生孩子绝对达咩！”
　　锦虞一顿，旋即便听得王妩絮絮叨叨的讲来。
　　“就……sex是说做就做了，而且体验感我自己觉得也挺不错的。”
　　“但……但想想被男人弄怀孕了，肚子一天比一天大，然后给他生个孩子……”
　　“这……这就……”
　　“哎呀。”
　　王妩皱着眉头摇了摇头，玉手轻轻的推开了锦虞，站起了身长舒了口气，旋即迈步来到屋内活动桌子前，给自己倒了一杯冰可乐。
　　喝着可乐，一张人妻味狐媚脸微微带着红晕，皱着眉头一边喝可乐一边嘟囔道
　　“反正sex这个，每天来个一两次还算是不错。”
　　“生孩子我是真的说什么都接受不了……真的。”
　　“不是对你有意见，是对生孩子这件事本身有意见……”
　　撂下了可乐杯子，旋即回身看向锦虞，继而言道
　　“行啦，咱也该出去了，外界都过了三四天了。”
　　锦虞薄唇轻珉，心内亦是有所思，微微点头应声。
　　旋即，二人各自收拾了一番，便算是结束了一周左右的上垒蜜月，出空间而去。
　　——————————————————
　　空间外，文映雪母女正坐在上，一本一本的绘画整理着关于锻铁铸造的种种知识，纷纷将自己脑海中的知识整理成书册写下来落到纸上。
　　几天的时间里，母女二人并没有闲着。
　　既然决定了同锦虞一道前往大世界当铸剑师，那便倾尽自己所能帮扶新主，自然没什么藏着掖着的。
　　母女二人白日吃住都在神殿之内，岛上獐狍野鹿繁多，倒也不愁吃喝，随便打几头野鹿，鹿肉便多的吃不完。
　　茶余饭后，文映雪频频问母亲文清璇。
　　为何那长得像仵的恩人王大姐自从和她丈夫进入空间之后就再也没出来，到今天都四天了，难不成他们在空间里打架了不成？
　　面对年芳十五但还是对男女之事一窍不通的自家女儿，文清璇只得笑着遮掩回答。
　　打架确实是打架，但不是想象中的那种打架，而是“打架”。
　　文映雪不解再问，文清璇便只能笑着道，等你以后有了夫婿你就明白了。
　　文映雪听这话，自然是听得一头雾水，挠着头，正满心的不解。
　　此时只听得屋内一阵响动，她扭回头只见王妩锦虞此时走了出来，不由得面露笑意。
　　……
　　文家母女二人各自近前，各自上来问候，王妩自然也是小脸回应。
　　只见文清璇面露轻笑，旋即言道
　　“恩人这几日可好？”
　　“恩人眼下看来，气色比起前些日子稍有不同了。”
　　文清璇的笑中带着深意，目光灼灼的看着王妩。
　　而王妩被她这么一看，自然是看的面上发烫，不自觉地有些尴尬局促，支支吾吾的随口应道
　　“额……这……”
　　“好，挺好的，呵呵……”
　　王妩玉手抚着自己面颊，只觉得面颊发烫。
　　sex这种事，自己关上门自己悄**的做倒也没什么，但是被人看出来自己被爱情狠狠的滋润过了，这就不免的叫人尴尬了。
　　文清璇闻言又是一笑，旋即言道
　　“那，恩人有喝过雪儿给砌泡的浆果茶吗？”
　　被文清璇这么一说，王妩眨了眨眼这才想起来，刚上垒的时候当时文映雪给送了一壶浆果茶，酸甜可口，很是好喝，味道像桑葚也像葡萄很是不错。
　　王妩微微点头，而后轻笑道
　　“嗯嗯，喝过的！”
　　“感觉嘛，还挺不错。”
　　“这样。”
　　“咱们现在要动身找大部队会合了，要准备离开洪荒遗境了。”
　　“等出去后，到了直沽地界，把所有事情安顿下来了，你把配方告诉我，我还觉得挺好喝的。”
　　说到这，文清璇却微微摇了摇头，而后道
　　‘这个东西，也就新婚时候喝一喝可以，喝太多了药力过强！’
　　“它是我们洪荒遗境的数种浆果，各色浆果凑齐了砌泡成的茶水。”
　　闻听此言，王妩一对美目豁然瞪得老大，整个人好似石化了一般，愕然无言的瞪着文清璇，好半晌说不出话来。
　　“什……什么？？！！”
　　浆果啊！
　　各色浆果啊！
　　能把万倍强者受孕几率抬高到正常人的水平的浆果啊！
　　这……
　　不要说这些天被蛇进去了多少。
　　就连现在，紫宫里面都残留着一些石楠花汁呢！
　　这浆果茶自己上垒第一天就咕咚咕咚全造了啊！
　　一时间，王妩害怕的浑身颤抖，双目瞪大的都快要掉在地上一般，整个人呆若木鸡……
　　“我……我现在吃紧急避孕药……还管用吗？”

第668章 ：回家的道路打开了
　　在嗑了七八十粒不知道哪里踅摸来的紧急避孕药之后，王妩那颗不安的小心脏才算是稍稍舒缓了下来。
　　眼下也是该和大部队会合了，四人人随即登程前往。
　　一路上，王妩把锅全然扔给了锦虞，家暴频频。
　　而锦虞对此，可以说是委屈的直哭。
　　说不戴套的是你，说随便蛇的也是你，怎么现在又怪到我头上了？
　　只得一边劝媳妇放宽心，一边劝媳妇说不想要可以先打掉以后再说，一路挨着王妩的粉拳一路飞行，看着破了大防时不时捂一下肚子的自家娇妻一副羞愤模样。
　　既想乐，又不大敢。
　　……
　　飞行了一阵，随即便抵达了中夏探险队众人所在的试炼之地。
　　这里异兽异族繁多，飞禽走兽鸾凤和鸣，并且草木丰茂，平平无奇的一株草吃下去，没准都能暴涨千倍的修为。
　　这里地处轩辕岛雍顺国以西，是一片各族都无法实际治理的蛮荒之地，只皆因这里的兽群繁多，极其凶狠，甚至有人传说这里有十万倍的超然蛮兽存在。
　　这片蛮荒之地，同样也是整个洪荒遗境的试炼之地，几乎一万倍以上之人都会来此锻炼自身，在与蛮兽的缠斗中锻炼技巧，寻觅仙草提升修为，采高品灵铁铸造兵甲。
　　王妩四人前来后，便见龙凝霜卡伦迪诺正为一头奄奄一息的凶兽争抢的大打出手，一众欧盟的高手和一众中夏的高手也是战成一团，打的热火朝天。
　　只见凝霜手中剑裹挟冰风，一剑劈砍出来，好似冰霜世界降临，千千万万的冰凌犹如雨下。
　　卡伦迪诺丝毫不慌，手持摩西节杖在地面上兀自一杵，顿时圣光大作，圣光之中一位十六翼旧约天使浮现而出，从他那巨大无比的眼球之中迸射出圣光一道，掼天彻地，顿时打的冰霜世界破开一隅！
　　凤千焱手上长戟挥舞生风，整个人宛如一只火凤，周身火光大作，熊熊烈火燃烧之下，周遭一切都被付之一炬，挥舞着长戟挥砍而去，便要为凝霜助阵，邀击卡伦迪诺。
　　而这时，一直存在感卜大强的白莲圣母出手了。
　　缘是在进入秘境之后，东正教天主教两个互掐了千年的教派终究是完成了东西教会弥合，莫斯科和罗马达成了和解。
　　一起保护上帝的子民，一起对抗上帝的敌人，高于教义的矛盾。
　　虽然说白莲圣母当初把白莲教的无生老母解释成圣母玛利亚只是权宜之计，不过眼下多出一个看自己顺眼的盟友并没有什么不好。
　　所以说，这信上帝的两家实力便共进退，一起维护各自的利益。
　　只见白莲圣母周身白光一阵，虚渺之间一个圣光凝结出来的白莲花浮现而出，看来纯净无暇。
　　凤千焱本以为这白莲花要迸射出圣光打过来，便不自觉的想着闪躲。
　　可下一刻，只见纯净无暇的白莲花之中凭空生长出来无数人的惨白手臂，手臂上长着手臂，手掌往前长着手臂，一大片人手好似树杈一般，一股脑的迸射出来！
　　凤千焱一时间不由得一顿，下一刻便被那无数手臂打的倒飞出去境况不妙。
　　这是，林子中冲杀出了无数罗刹国的好手，和教皇国的人马左右夹击，一时间中夏国探险队众人完全是双拳难敌四手，眼见着便是孤木难支。
　　这时，王妩锦虞二人杀到！
　　红光佛光一齐挥洒袭来，各自助阵凝霜千焱，顿时打的卡伦迪诺和白莲圣母各自落败。
　　又是一番缠斗，双方的大部队也各自战败，这一番下来，才算是终止了这莫名其妙的争斗。
　　……
　　望着卡伦迪诺面带阴翳的领着众人离去，王妩松了口气，心内稍定。
　　直沽有一句老话。
　　“小白脸子没好心眼子。”
　　这群教皇国的人，各个都是小白脸子，这么看白人就没好人了。
　　对于王妩的及时归来，龙凝霜自然是欣喜。
　　她上的前来，拉着王妩玉臂端详着王妩俏脸左看右看，只觉得王妩明明长得没什么变化，还是跟狐狸精似的，但不知道为啥感觉气质更成熟了。
　　“嘶……”
　　“王姐……这么觉得你……嗯……”
　　“觉得你多少是有点变化？就……就觉得更成熟了似的呢？嗯？”
　　“反正就……觉得女人味更足了！”
　　“而且你这身衣服好露啊，半个汝沟都露出来了！啧啧啧……”
　　“这几天你经历了啥啊？”
　　面对眼前凝霜一张冷艳面庞一副好奇宝宝似的样子盯着自己看个不停，王妩只觉得尴尬非常，一时间颇为语塞。
　　一对柳眉微蹙，支支吾吾的言道
　　“额……我……”
　　“那个……”
　　“哎呀没什么没什么，就这两天……”
　　王妩侧目看了一眼身边同千焱跑到小树林远处窃窃私语的锦虞，一张美艳面庞红晕浮现，皱眉嘟囔道
　　“就这两天跟他加深了下感情……而已……”
　　“嗯……”
　　凝霜闻言，脑海里不由得没转过这个弯来，眉头微蹙，心内繁复的盘算琢磨着王妩说的“加深感情是什么。”
　　其实气质这个东西是真是存在的。
　　曾经王妩凝霜站在一起，走在大街上，旁人一眼便看得出这大抵是俩大龄剩女，身上透着股孤寡味。
　　而眼下王妩凝霜站在一起，旁人也会觉得是一个人妻少妇，一个大龄女青年，只觉得王妩看起来更像是“经过人事”的“女人”。
　　王妩这里，是谜语人跟好奇宝宝跨服聊天，而锦虞那边则是好兄弟交流经验。
　　锦虞薄唇上衔着香烟，一张古铜色俊朗面庞气色好至极，一副神清气爽龙精虎猛的样子，直看的一旁同样吞云吐雾的凤千焱不由得好奇。
　　“啧，所以老哥，你跟王姐这算是……圆房了？”
　　锦虞笑着微微点头，应声道
　　“嗯，其实说起来这还是她主动的。”
　　“大抵……大抵是想着这些日子我要么是不在，要么是阵亡，她心内不踏实吧……”
　　凤千焱听来微微点头，旋即好奇道
　　“我记得你之前因为误会，好几次打的王姐惨至极，那她有没有……”
　　锦虞一口烟气徐徐吐出，手指夹着烟卷微微摆手，而后应道
　　“啊，本来她是越说越生气的，然后就骑在我身上家暴。”
　　“骑在身上嘛，然后就……嗯……”
　　“完事以后乖的甜腻至极，大抵就是传说中的被透乖了吧。”
　　“非但仇的事被抛到脑后了，而且还问我饿不饿，要不要一起去做菜云云……”
　　“这女人啊……”
　　……
　　锦虞刚要说，只觉得手上一空，转头一看只见王妩将香烟抢了过去扔到了一旁，一对金色媚眸颇为不善的看着自己。
　　只见她双臂环抱托着一对硕果累累的大胸，胸前汝沟嫩肉都要溢出来了似的，一对美目微含，一张狐媚脸带着悍妻的气势，丰润红唇微动，低沉御姐音沉声道
　　“这女人怎么了？嗯？”
　　“什么透乖了乱七八糟的？什么都往外胡说是吧？”
　　“烟，以前我懒得管你，冲您这句，作为惩罚，永久戒烟吧您呐！”
　　这股悍妻气势，看的锦虞不由得一怔，讷讷的连连点头，也不敢辩驳什么。
　　“哎我……行行行……”
　　主要是王妩这张脸，在床上时妖艳非常勾魂夺魄的直勾的人心魂荡漾。
　　而她生气时，板起一张脸，气势凛人不容置喙，直叫人说不出话来。
　　爽的时候是真爽，什么叫胸海徜徉，什么叫臀宽过肩，什么叫直沽魅魔，体验感真的是难以言表的好。
　　不过事后，家庭弟位也是实实在在的。
　　王妩说罢，嫀首微扬，继而沉声道
　　“行了，甭跟这儿说悄悄话儿了，大部队往后要去探索一个洞府了，你跟我去做一下人员安排吧。”
　　锦虞只得应声，旋即夫妻二人便离了小树林，往大部队而去。
　　……
　　凤千焱看着王妩那副样子，心内不由得犯嘀咕。
　　虽然说王妩这长的好看身材也好，不过凤千焱却觉得王妩这种性格颇为强势，当妻管严的体验感想来大抵不大好。
　　她训自己家老公的时候，凤千焱都跟着不由得一哆嗦。
　　看着王妩走远，心内不由得兀自思索。
　　要说还得是南方女人温柔，起码凝霜就没像王妩那样吓唬过人，交往起来还是很舒服的。
　　他正想着，只觉得手上一空，扭回头，只见自己的香烟被凝霜给抢了去。
　　而凝霜则是学着王妩方才那一副气势凛人的样子，冷艳面庞板起脸来看起来也是颇为吓人，双目微含，红唇轻珉。
　　“千千，你也戒！听到没！”
　　如此一幕，凤千焱直看的不由得苦笑。
　　好的不学，学人家吓唬老公，自家凝霜跟着王妩混，起码得被带成第二头母老虎。
　　“啊行行行……”
　　————————————
　　几日以来的在试炼之地的历练，队伍内各自实力提升迅速，凝霜眼下已然一万六千倍了，其余人也是各自有所收获。
　　而最关键的则是，众人获悉了离开洪荒遗境的方法。
　　外来者，一旦有了三万倍的实力，便能够前往东南处的一处荒岛，打开大界之门。
　　王妩等众便想着尽快提升实力尽快回去。
　　可方才心内稍定，只见东南处一道光华骤然蹿升，紧接着，半空中绽放光华，凭空一道传送门凝结而出！
　　大界之门，被打开了！
　　和王妩一样的地球来客，有人已经达到三万倍的修为了！
　　一时间，所有人看着那一扇大门，不由得各自愕然，各自惊诧的说不出半句话来。

第669章 ：失去的人生
　　几日前，轩辕神剑空间之内。
　　这里是无边无尽的巨大书房庭院，绵延不知多少万里之长远，哪怕是寻常人目次欲裂都难以窥得其全貌。
　　黑色的飞檐斗拱砖瓦翘顶耸立，安然淡雅，白色的墙壁一尘不染，好似寒冬朔雪一般纯洁无瑕。
　　一黑一白，简单的色调构成了这巨大的无尽书苑的主色调，让一切都显得如此文雅淡然。
　　而在这书院之内，一排一排望不见尽头的巨大书架整齐摆放，安然耸立，一本又一本现代印刷书或是古代编线书甚至是竹简乃至于兽皮卷各自安放在书架之上。
　　好似这一方硕大无朋的书院储藏了诸天万界的所有知识一般，好似这里是整个诸天万界最齐全的知识海洋，仿佛是无论是神明还是凡人都会瞠目结舌的神明图书馆一般。
　　与这图书馆极其不成比例的是这图书馆内的人数。
　　唯有一位老者，两位年轻人而已。
　　在书房正厅之中，一方圆桌之上，一鼎铜锅正被炭火烧得咕嘟冒泡，汤水和羊肉被煮的彼此交融，泛着牛奶一般的乳白色，点点葱段是唯一的点缀，漂浮在沸腾的铜锅之内。
　　老者须发皆白，恍若不世出的超然高手，此时却在依然乐得的往铜锅里剥下一盘又一盘的羊肉，似是凡间一平平无奇的老饕一般。
　　而对面站着的两个年轻人，则是各自神态古怪局促，就那么站在桌前，没有任何的作为。
　　无尽书苑，铜锅烹羊，老者少年，这三者组合在一起，怎么看怎么都是怪异。
　　……
　　老者一头鹤发梳理的一丝不苟，在顶上一根冰玉簪子固定，苍老饱经风霜的面庞带着激动之色，望着锅内沸腾的羊肉面露笑意。
　　手挽袍袖，不断将一盘又一盘的鲜嫩羊肉倾倒在铜锅之内。
　　待煮了不多时，老者便拿起了桌边的一副筷子从铜锅中夹起了一片熟透的羊肉。
　　放入口内轻嚼，顿时鲜嫩味道在口腔中绽放开来，一口吃的眉头微蹙，双目微含，不自觉的微微点头，似是极为满意一般。
　　吃罢了这头一筷，老者看向对面站着的两个年轻人，不由得呵呵轻笑道
　　“你们两个小娃娃。”
　　“是老夫这羊肉看着不美？还是你们二人腹内不饿？”
　　“嗯？”
　　叶锋看着眼前老者说罢，只见他一片一片的吃着，吃的怡然自得，一副唇齿留香的样子。
　　直看的叶锋不由得眉头紧皱，双目瞪着老者手上的筷子，瞪着他的羊肉，瞪着他吃羊肉时的享受神情，不自觉的吞咽了口口水，只觉得唇齿生津。
　　饿，怎么会不饿？
　　在选剑试炼里，可以说是有什么吃什么。
　　蚯蚓，霉馒头，生米，泥土，树皮，为了保命，吃这件事情也就变成了维生的手段而已，有命吃东西就算是不错了，毕竟不是每个参赛者都能像王妩那么好运次次都能够捡漏到酒店客栈这种地方的。
　　眼下看老者吃羊肉，叶锋怎么能不饿？早已是饿的腹内好似火烧了。
　　可吃，谁又敢吃呢？
　　眼前这个老饕似的老人，他可是一剑就灭掉了众人力敌不过的首殃的可怕存在。
　　他是这神剑的真正主人，剑魂无咎。
　　谁有这个胆量坐下向他讨羊肉吃？
　　叶锋这里正犯嘀咕，可身边却传出了个声音。
　　“既然前辈不怪，那请恕晚辈冒犯了。”
　　叶锋听罢，只见身边的朴珉熙直接坐在了身前的凳子上，顺手抄起了一副碗筷摆在了自己桌前，一副盛情难却恭敬不如从命的样子。
　　叶锋看的自然是一愣，伸手想拦，“师父”两个字还没叫出口，可手又搓了搓，兀自收了回来。
　　他选择继续默默的站在那里，静看这剑魂无咎到底葫芦里卖的什么药。
　　……
　　坐下吃饭的朴珉熙，事态没有往他想象的地方发展。
　　只见老者将羊肉全部放到了他的面前，手上的筷子指了指生的软嫩羊肉片，旋即他一对狡黠老目侧目看着朴珉熙，一张沧桑面庞皮笑肉不笑，呵呵轻笑道
　　“哦？”
　　“呵呵……好啊。”
　　“看你这副急迫样子，这一盘羊肉就都归你了。”
　　说罢，只见铜锅消散了，只剩下摆在朴珉熙面前的一盘生羊肉了。
　　这个档口下，面对生羊肉，这时候向老者讨铜锅煮熟羊肉，这种古怪气氛之下，任谁也张不开这个口。
　　朴珉熙哪怕是心内有所古怪，但也只得皱眉眉头，拿着筷子，往口中递送生羊肉了。
　　这时候，老者看着一片一片吃下生羊肉，一张白皙俊朗面庞面色古怪的朴珉熙，手抚着纯白的须髯，呵呵轻笑道
　　“人言，鱼羊为鲜。”
　　“这人呐，小孩叫和骨稣，妇人叫不羡羊，男子叫饶把火，统称叫两脚羊。”
　　“人就像羊一样，不是么？”
　　老者没头没尾的说这么一番话，一对狡黠老目目光绰绰的看着朴珉熙，一张沧桑面庞上笑意古怪，明明是一副须发皆白一身白衣的超然高人的样子，可这话和这态势，比起妖魔都要渗人。
　　一时间，偌大个书院，满堂的徽派建筑明式家具书架胆瓶八仙桌椅好似结冰了一般，气氛肃杀的吓人。
　　吃羊的朴珉熙动作一顿，楞在原地，筷子上夹着一片羊肉，吃也不是不吃也不是，眉头紧皱，身子微微颤抖，纠结局促的不成样子。
　　而叶锋则是站在一旁，亦是噤若寒蝉的不敢说话，缄默薄唇，一对双目望着老者，目光中捎带惧意，一言不发。
　　肃杀的气氛，最终还是由老者来亲自打破。
　　只见他微微抿了抿唇，面上笑意依旧，冗长白眉下的一对老目抬眼看了看朴珉熙叶锋二人，旋即轻笑着言道
　　“你们知道，我为什么偏偏要裹你们二人来此，放走旁人吗？”
　　……
　　这个问题，叶锋并不意外。
　　早先首殃就说过，他们图谋的不是力量，自己这微末修为，对他们来说好似巨鲸之于鱼虾一般，零食都算不上。
　　真正图谋的，是他的运势，作为大世界气运之子的运势。
　　叶锋眉头微蹙，双目望着红木桌子上的纹理，目光微微涣散，沉声应答道
　　“运势，我的运势。”
　　“您成为真正的生命，离开圣剑，差的就是人的运势。”
　　“而我刚好有足够的运势。”
　　老者闻言，微微点头，旋即言道
　　“嗯，不错，是运势。”
　　“但……你的运势，是我不能轻易褫夺的。”
　　“这……需要你的主动同意才可以。”
　　老者的声音苍老年迈中带着循循善诱，好似一头邪魔在耳畔低语一般。
　　他好似道祖一般须发洁白的纯净模样，苍然老者的慈祥外表之下，谁知道隐藏着何等狰狞的邪魔真容呢？
　　但，这些叶锋并不在意。
　　自己的运势，是自己的师父，眼前这吃羊人图谋许久的东西。
　　自己没有因为自己的运势斗赢任何人。
　　这东西，给朴珉熙，给无咎，给谁都一样，他对此全无半分挂念。
　　他望着眼前的老者，呵呵一声轻笑，微微摇了摇头，旋即言道
　　“既然前辈……”
　　“说要我的运势，那么好。”
　　“我给你便是了。”
　　叶锋这话说完，只见正在吃羊的朴珉熙神情古怪。
　　要知道，叶锋这颗果实，可是他布局良久，苦苦栽种浇水种下的果实。
　　而今被老者一句话夺走，如何能甘心？
　　可不甘心又能如何？
　　他抬头看着道骨仙风须发皆白的剑魂无咎，不由得眉头紧蹙，可终究是将筷子上悬而未决的一口羊肉塞到了口中，硬生生的顺着哽嗓咽喉咽了下去。
　　面对如此超然的存在，不甘心，又能如何？
　　……
　　眼见这出横刀夺食的简单戏码就要完成。
　　可老者却微微摆了摆手，他一张沧桑的面庞饱含深意，一对白眉下的双目微含，他看着叶锋和朴珉熙，呵呵轻笑言道
　　“不，不……”
　　“我一向是与取予得的。”
　　“我拿了你的运势，我自然会给与你回报。”
　　“而给与你的回报，则是你命运中本该知晓的事情，以及你因为运势失去的东西。”
　　叶锋闻言，不由得一顿，一时间望着眼前笑容神秘的老者，望着背影在微微颤抖，越发不安的朴珉熙，整个人不由得一愣。
　　这老者图谋的，他很清楚，而这老者要给予自己的，自己却不清楚。
　　命运中本该知晓的，因为运势而失去的。
　　自己有什么不知道的？自己师父和自己的仇怨叶锋眼下知晓的一清二楚。
　　因为运势而失去的？自己有势力，有心爱的女人，有无数一声令下就能扭头去砍杀自己爹妈妻小的兄弟。
　　自己失去什么了？
　　无非是名头不如直沽王妩那个末世里的武则天，也唯有点点虚名罢了。
　　这点点虚名，算得上什么？
　　……
　　叶锋一张阴翳泛白的俊朗面庞上，满是愕然的神色，眉头紧皱，双目瞪着那老者，支支吾吾的说不出话来。
　　朴珉熙头都快要埋到盘子里了，一张面庞阴翳难堪，脸色难看至极。
　　他知道，他现在就是一只羊，即将被那老者操刀杀死切片装盘，兜售给叶锋这个迷茫的食客。
　　而老者则是一副淡然面色，手扶着苍白的须髯，面上笑意明晰，一副道祖一般的超然皮囊，举手投足之间世外高人的超然气质油然而出。
　　他微微点头，呵呵轻笑着，平静望着叶锋，旋即言道
　　“你其实在这一路之上，失去了太多太多了。”
　　“如果你没有这运势，或者说没有被这个高丽小子盯上，你过的将会是另外一种人生。”
　　“老夫在赐予你第二次生命之前，便带你去看一看，你的另一种人生会是什么样子。”
　　……
　　老者说罢，只见周遭的书院像是油画褪色一般，那黑白色的色调不断融化脱落，继而以纯黑色的颜色替代。
　　一时三刻，三人便置身在了一片纯黑色的世界当中。
　　黑暗，随着时间慢慢退散。
　　这里是一片雨幕下的现代都市，是一片繁华的车水马龙的世界，这里是中夏国的汉阳市，是叶锋的家乡，是他爱着恨着的地方，是他心里的罪业之都。
　　在雨幕之下，一方大宅俨然眼前。
　　透过玻璃，一个落寞的少年正在屋中望着一个相框呆呆的发愣。
　　那正是一年前的叶锋，是叶锋自己。
　　站在神的视角观察人的自己，叶锋心内五味杂陈，看到站在起点的自己，哪怕历经世事，心内也不由得绯腹万千。
　　随着老者一挥袍袖，这个原本静止的世界动了起来。
　　这第二种人生，开始了。

第670章 ：叶锋当皇帝的世界线
　　雨夜，车水马龙，灯光摧残。
　　所谓九省通衢，所谓四方心脏，都是对汉阳的赞誉，这优越的地理位置为汉阳带来了发达的经济，带来了璀璨的夜景。
　　在雨幕的冲刷之下，夜晚的城市灯光变得扭曲，变得发散且迷离，当光照射在潮湿的水蒸气上时，整个城市都透露着纸醉金迷的靡靡之感。
　　它就像是一个妖艳却无情的女人，吸引着四面八方怀揣着悸动与梦想的异乡人。
　　在榨取干净他们的最美好的年华，掏空他们健康的身体之后，将这些异乡客无情的踢开，再不管他们的死活。
　　这里有穷尽美好幻想能够想到的一切享乐，这里有穷尽恶念能够想象到的一切苦难折磨，这里是天堂，同样是地狱。
　　这里是人间，是和平的人间盛世。
　　……
　　就在这个盛世地狱之中，站在起点的叶锋被人赶出了温暖明亮的苏家大宅，锁在了狗窝之中。
　　这一次，他没有遇到朴珉熙。
　　一根香烟，换来了运财鬼的襄助，挺过了这个寒冷的夜晚，结束了自己的苦难。
　　在随后，有了运财鬼的帮助，只不过在网上以极小的本钱便博得了他的第一桶金，同时获得了一位富家寡妇的青睐。
　　有叶锋的运财鬼，有富家寡妇的财力，两者合二为一，一同创立的集团蒸蒸日上，隐隐有与苏家分庭抗礼之势。
　　苏家请来了降魔者，除掉了叶锋的运财鬼，而叶锋在悲痛之余，学会了真正豢养鬼怪的术法，击杀了来犯的降魔者。
　　如此恶劣事件，自然引起了降魔者的报复，来的是一位姓王的高手，是前代降魔者组织局长的孙女。
　　所谓不打不相识，这位女高手的结局自然是后宫+1，成为了后宫团武力值最高的一位。
　　在随后，世道越发崩殂，商战已然不再是主题，主题变成了修炼与战斗。
　　仙人洞府，法器认主，灵兽来投，一番机缘加身之下，俨然成为了当世最强。
　　在随后，一次广南除魔，又一位逆道人加入了后宫，高丽除魔，一位高丽少女加入后宫，日本除魔，一位日本萝莉加入后宫。
　　王姓女高手，广南女子，高丽少女，日本萝莉，即使是在这个世界线，也是极其要好的好姐妹。
　　当然了，后宫的女主人必然是青梅竹马的苏璇儿。
　　至于凤千焱，金锦虞，乃至于后面崛起的王子豪，这些男性高手，则是都成为了帐下的大手，一个个抛头颅洒热血，在所不辞。
　　只不过这条世界线，他们的女人不再是那些不可一世的天之娇女，而是一些寂寂无名的寻常美女罢了。
　　第一轮侵袭，顺天官家崩溃，顺天城被夷为平地。
　　中夏国的新首都成为了九省通衢的江汉，而叶锋则是成为了灾后中夏的主人。
　　在手下的拥簇以及后宫团的拥戴下，勉强穿上了黄袍，戴上了冠冕，在末世废土之上，加冕成为了皇帝。
　　中夏国，此后改成叫做“楚”
　　以更和平的方式，拥有一切获得一切，一路发展一路变强，这条世界线上的叶锋是个老好人，所有人不是爱戴就是喜欢，没有人对他有什么厌恶。
　　自己的青梅竹马成为了自己的皇后，管理着庞大的后宫群，和一众天之娇女姐妹相称。
　　现实世界里那些名声赫赫的女高手，全都成为了后宫团的成员，姐妹和睦。
　　现实世界里那些男性高手，全部都是自己麾下的大将，一个个中心不二。
　　而自己则是整个世界最强的高手，带领着新的中夏国顶住了地府的侵袭，拯救下了万千黎民百姓，无数百姓在自己治下，过上了比起和平时更好更优渥的生活。
　　……
　　随着老者手指一手，最后的画面停留在叶锋坐在江汉城“紫极殿”内的龙椅上。
　　他头戴冕旒冠身穿赭黄袍，身边坐着凤冠红袍的苏璇儿。
　　周遭王妩，凝霜，杨潇，理惠，胡相容，谭眠花，甚至白莲圣母，所有后宫团左右站在龙椅后面。
　　殿前金锦虞，卡伦迪诺，凤千焱，座牛，王子豪一众男性高手一个个顶盔掼甲，一副大将军的样子，半跪在地。
　　万里山河天下承平海晏河清，中夏国处处都在赞颂楚帝叶锋的名讳。
　　娶尽天下美女为姬妾，纳尽天下英雄为大将，赢尽天下黔首之赞誉。
　　这，便是命运为叶锋安排的，最好的一个结局，也是没有朴珉熙的一条世界线。
　　——————————
　　叶锋看着紫极殿中那万人簇拥着的自己，呆呆的看着他。
　　缓缓的，他抬起了自己手掌，望着自己白净的手掌，看着上面的掌纹。
　　他一张白净的俊朗面庞上带着讷然的神色，那一堆狭长双目之中，带着不平，带着遗恨，带着向往。
　　人间最不平之事，莫过于“我本来可以”
　　寻常人本可以多占卖菜小贩十块钱的便宜没有占到，晚上都会辗转反侧怎么想怎么不平。
　　更何况是一个世界？
　　自己本可以娶尽天下美女为姬妾，纳尽天下英雄为大将，赢尽天下黔首之赞誉。
　　而现实却是那些自己认清了自己的地位，放弃了和天之娇女王妩争斗。
　　别说是成为中夏国的皇帝，自己连成为王妩的敌人的资格都没有。
　　一切都因为那个夜晚，一切都因为遇到了朴珉熙，一切都因为这个高丽人。
　　……
　　剑魂无咎，叶锋，朴珉熙凭空站在紫极殿的上空，站在了灿灿阳光之中，站在了万民拜服朝贺楚帝叶锋的皇宫穹顶。
　　三人姿态各有不同。
　　剑魂无咎依旧是一副世外高人的超然姿态。
　　他面带笑意的看着叶锋，一张仙风道骨的面容上带着饱含深意的笑容，手抚须髯，负手而立，袍袖须髯无风自动。
　　叶锋看着下方的万民朝贺，看着自己的手掌，一张俊朗面庞愤恨且悔恨，一张俊朗面庞本就阴翳，眼下显得更为骇人，阴沉的可怕。
　　而朴珉熙，此时也是望着下方，一张俊朗面庞显得迷茫，显得恐惧，但有好似知晓了自己命运一般，带着认命的无奈。
　　无咎望向下方，看着那些跪倒匍匐在地的黎民百姓，看着那军容整齐实力超然的大军，看着那巍峨宫殿，手扶须髯对叶锋呵呵轻笑道
　　“小娃娃……现在，你知道你失去了什么吗？”
　　“你本可以这么活着的。”
　　“你本可以成为大世界的皇帝的。”
　　“在这个世界线里，强大如斯的你，哪怕是我见了你，都要尊称一声“圣上”啊……”
　　“呵呵……”
　　叶锋听得默然，看着朴珉熙的眼神，此时越发的怨毒，越发的愤恨，瞳孔抖动不已，目光中跳动着怨毒愤怒的火焰。
　　……
　　他看着眼前矗立默然的男人。
　　他看着自己曾经天真觉得是世外高人的师父，此时脑海内闪回着自己在他指导下一步步走向扭曲与癫狂的画面。
　　自己其实本来不是恶人的啊……
　　在那个冰冷的夜晚，在这个恶魔的蛊惑下。
　　自己的复仇想法冲昏了头脑。
　　杀光了苏家大宅的所有人，把它们都变成了行尸走肉的傀儡僵尸。
　　那些不尊敬自己，不服从自己的人，都成为了生命被自己牢牢掌控的僵尸，攥在了自己手里。
　　他们一举一动都被自己察觉，甚至他们的想法自己都能清楚的得知。
　　在之后，这个恶魔继续蛊惑已经走上歧途的自己，进一步癫狂。
　　面对突然获得超脱凡人之力的觉醒者，王妩选择是敢作恶就必杀，自己的选择是满足这些变态所有需求，那汉阳父老的苦难换这些疯子的忠心。
　　堕落成最癫狂的恶魔，与所有恶魔为伍，让自己的家乡成为地狱。
　　一路走到现在，一路癫狂。
　　最终却什么都没换来，自己被正道人物排挤在外面，甚至连反派都算不上，只是一个被排挤出去的二线人物。
　　如果可以，谁想成为一个寂寂无名的恶人。
　　谁不想经由正道，获取到自己命运里的所有馈赠呢？
　　……
　　剑魂无咎看着越发阴翳，越发怨毒的叶锋，唇角也不由得露出了一份笑意，手抚须髯，看到这里他才算是真正的笑。
　　手抚须髯呵呵的笑着，旋即继而言道
　　“你知道么？”
　　“实际上，你们的大世界，如果没有所谓的灵气复苏，地府入侵怕是还需要一百五十年之久。”
　　“你的好师傅，他原本就是地府的阴衙通判啊……”
　　“成为了死亡逆道人，将微界能量导入到了地球世界。”
　　“他的家乡，南高丽国，因此在新时代获得了和千年宗主国一样的地位，新时代四个大国之一。”
　　“将驻韩美军赶下海，入侵日本国，与中夏从历史上的父子国变成新时代的姐妹相称。”
　　“就是你的好师傅，为了南高丽的国运与地位，一手酿造了全世界的灾难，就是你的好师傅啊。”
　　“而你知道么？”
　　“毁了你的人生，祸害全世界的元凶的你的师父。”
　　“他的妻子即将生产，即将为他诞下两个健康的孩子。”
　　“而他，即将回到南高丽国。”
　　“即将成为有史以来，最伟大的朝鲜王！”
　　“拿着你的运势，以世界的苦难为代价，加冕为朝鲜王。”
　　说到这里，叶锋已然是眉头紧皱，拳头攥的绷紧了。
　　指甲，深深的嵌入肉里，鲜血顺着掌心滴落而下，樱红鲜血滴滴答答的，流淌不止。
　　这时，只觉得肩膀上搭上来了一只手，叶锋抬头看去，只见那剑魂无咎一脸释然样子，轻笑言道
　　“娃娃……”
　　“我这里，有两条路。”
　　“一条，你就留在这个我为你创造的幻境之中，过着故事终点的生活。”
　　“第二条，从你师父身上拿来你应得的，把你的所有愤怒倾斜到他的身上，自己去探索，自己未来到底会走到哪里，这一次再没有人蛊惑你了。”
　　“你……想怎么选？”
　　这里，叶锋一对愤然双目看向无咎，一张俊朗面庞之上带着平静的愤怒，抿着唇，咬牙切齿半晌，拳头依旧紧攥，身子微微颤抖。
　　许久后，他双目闭合，双唇缓缓张开，哑声道
　　“我选择第二条。”
　　——————————————
　　叶锋话音刚落，周遭一切都变得褪色，一切都在变得泛白。
　　空间，只剩下了一片纯白色。
　　一道剑芒落下，朴珉熙应势摔倒在地，大气直喘。
　　叶锋站在他的身前，淡淡的看着他。
　　无咎已然不见踪影，不知不觉间，他早已拿走了叶锋的运势，拿去消化了。
　　纯白一片的空间内。
　　一双筷子掉落了下来，掉落在了站着的叶锋与跪倒在地的朴珉熙身前。
　　一切，寂然无声。

第671章 ：复仇的感觉
　　纯白一片的空间内，叶锋朴珉熙一站一跪，各立对面，在他们中间，一副筷子安然摆放。
　　纯白一片的空间一尘不染，纯粹的一片虚无，什么也没有。
　　叶锋一头长发肆意的披散着，无风自动，好似金蛇狂舞，一张阴翳的俊朗面庞凝沉似水，一对眉头紧皱的都要拧到一起去了，一对狭长双目死死的盯着眼前的男人，牙齿在口中咬的都快要崩碎了一般。
　　身子在颤抖着，拳头紧攥，点点滴滴的鲜血顺着拳头滴落在地面之上，殷红鲜血纯白地面，分外的明显。
　　眼前这个男人，眼前这个曾经被他成为师父的男人，曾经他是叶锋心目当中的神，他发自肺腑的相信跟着这个男人的指引，自己能够走向一条康庄大道。
　　他告诉自己，对那些伤害过自己的人，不能有任何怜悯。
　　他告诉自己，对那些不服从自己的人，不能有任何怜悯。
　　他告诉自己，对那些不崇敬自己的人，不能有任何怜悯。
　　一路在他的指引之下走来，自己非但是扭曲成了一个恶魔，而且还成为了一个被正道边缘化的孱弱恶魔，连被正道正眼看一眼的资格都没有。
　　可若是没有他，自己的人生将会应有尽有。
　　眼下，自己的一个世界的运势都被剑魂无咎拿走了，自己再不是什么气运之子了，但自己也算是明悟了。
　　他此时，看着眼前的朴珉熙，不由得微微摇头，展露出了一个苍凉又无奈的苦笑。
　　时间不能回溯，失去了就是失去了，但自己可以拿到一些东西，作为失去的补偿。
　　……
　　朴珉熙眼下的感觉很不妙，他跪倒在地，只觉得自身的力量一丝一毫都使用不出来，滂沱的威压堵塞了所有的经脉，此时他就觉得自己是一头被捆在木桩上的肥羊，只待遭受屠戮。
　　他双手撑着地面，眉头紧锁，豆大的汗珠不住的滴落在地面之上，一张面庞泛着苍白，脸色难看至极，大口大口的喘着粗气，一副行将就木之态。
　　眼下，能看到的只有叶锋的双脚，以及一副筷子。
　　长久布局，为的就是叶锋的气运，可到头来，却是如此的一个下场，想来不由得唏嘘。
　　他知道叶锋早就明白过来什么，想着忤逆了，可他早就准备了无数的后手只待叶锋先动手发难。
　　可眼下，一切布局，一切后手都无用了。
　　自己终究是输了个彻底。
　　此时，只听得前方声音低沉，沉声言道
　　“师父，此情此景，难道没什么想说的么？”
　　“在彻底爆发之前，你就已经想好了一切，找上了我……”
　　“呵呵……”
　　“因为你，命运的馈赠我几乎什么都没有得到，在你的指引下，我被扭曲成了一个二流反派似的恶人……”
　　“而你迎娶了天之娇女杨潇，和那风头无两的直沽王妩交往甚密。”
　　“你们高丽人，你们高丽国，弹丸小国，凭借你一手策划，弹丸小国万年属国混到了和天朝上国以姐妹相称平等对待的地位。”
　　“被天朝上国的领导人承认地位平等，这是你们南高丽立国以来都从未有过的殊荣。”
　　“这么看，你还真是有史以来最伟大的朝鲜王。”
　　“可代价却是让一百五十年以后才会出现的地府入侵提早出现，为一国殊荣，险些打溃整个世界，几十亿人口凋亡。”
　　“呵呵……”
　　“师父……还是你狠啊……”
　　叶锋面上带着几分阴狠笑意，微微摇头，双臂环抱着看着眼前跪倒在地的朴珉熙，双目微含。
　　……
　　而朴珉熙则是寂然半晌，微微抬起了头，看向了叶锋，而后亦是一声苦笑，呵呵着微微摇着头，旋即言道
　　“我狠？呵呵……如果是你你会怎么做？”
　　“如果你的中夏国有到处都是美军，国家被寡头掌控，百姓永无出头之日，沙俄瓜分了你们北疆的全部领土，你们从始至终都是别人的从属。”
　　“而你手上握着让你的国家成为一流强国，让你的民族成为上等人的控制器，你会怎么做？”
　　“让汉人成为上等人的代价是，让绝大部分你不认识而且你不关心的民族彻底消亡。”
　　“你会付出这个代价吗？”
　　“你会觉得那些南亚非州拉丁美的垃圾人很重要么？”
　　“你会跟我做出一样的选择。”
　　“我打开微界，让地府入侵，让全民修仙，让高丽人拥有从未有过的豪迈，让我的国家站上世界之巅，这一点我问心无愧。”
　　朴珉熙言语铿锵有力，一对双目坚定，凛然一副无畏姿态，似是理直气壮。
　　紧接着，他长舒了一口气，旋即又道
　　“至于你……”
　　“如果你与苏璇儿相爱，但是你真身又回不来现实，但是恰好有那么一个人能够解决你的困境。”
　　“毁了他的人生，你就能够圆满。”
　　“你又会怎么做？”
　　“不是我狠，换了谁在我这个位置上，谁都会做出跟我一样的选择。”
　　他长舒了一口气，旋即双目低垂，全然一副落寞姿态，似是被抽走了气力一般，方才铿锵论述的气力一瞬间消散，眼下的他，给人的感觉好似一个风烛残年的老头一般。
　　沉寂了许久，他才继续虚声言道
　　“我……”
　　“我知道你恨我，恨不得寝我皮，食我肉，本来什么王妩凝霜一干人都是你命中注定的后宫，锦虞千焱这些人都是你大将，整个天下都是你的领土，这些都是被我弄没的。”
　　“既然事已至此，那多说无益。”
　　“本来我的计划就差最后一环，可是……”
　　“罢了……”
　　“你不是想复仇么？你不是想肆意的折磨我吗？”
　　“动手吧。”
　　说罢，朴珉熙身子低伏，全然一副引颈就戮的态势，已然是看清了自己命运如何，任凭如何挣扎都无法反抗的事情，何苦挣扎？
　　他身子低伏，面对自己曾经的徒弟，根本站不起身，好似跪拜一般的跪在那里，一动不动，等待这自己的死亡。
　　……
　　半晌后，不见动静，这时，只听得叶锋一声哼笑，旋即传来了一声呵呵声响，紧接着叶锋冷笑着言道
　　“杀了你，能怎么样？”
　　“嗯？”
　　“我记得……你的老婆快要生了吧？”
　　闻听此言，原本已经认命引颈就戮的朴珉熙骤然一瞬抬起了头，一对双目兀自瞪大，惊恐充斥着眼眶，一张面庞上写满了骇然，连忙叫嚷道
　　“你要干什么？”
　　“哈哈哈……干什么？”
　　只见叶锋蹲了下来，脸上带着畅爽的狞笑，一对狭长双目看着他，伸手拍了拍朴珉熙的脸，呵呵轻笑道
　　“你的女人，是逆道人。”
　　“她在生产的时候，实力孱弱可欺，而腹中的胎儿，此时拥有全部阴气逆道人的特性。”
　　“嘶……还记得无咎前辈说的两脚羊吗？”
　　“婴儿是……是和骨稣吧？”
　　“我若是这时候吃下这两个阴气逆道人的小娃娃……会怎么样？”
　　“呵呵……”
　　朴珉熙此时血灌瞳仁，震怒的双目之中布满红血丝，一张面庞狰狞狂怒，浑身都在拼命的挣扎着，似是这一点触及了他的底线一般，拼命的在反抗着那威压。
　　而这时，在叶锋眼下，他就像是被放在案板上的羊一样，垂死挣扎而已。
　　一声冷笑，直接一把攥着他的哽嗓咽喉抬起，旋即面上带着复仇的畅爽冷笑。
　　攥着朴珉熙的咽喉抬到半空，看着师父满脸震怒咬牙切齿血灌瞳仁，手足胡乱摆动的意图脱困，拼命的在挣扎，叶锋越看越是畅快。
　　叶锋看着眼前如案板鱼肉的朴珉熙，呵呵冷笑道
　　“你说得对。”
　　“那些垃圾黑人，南亚猴子，拉丁美毒狗的命，死多少我都不关心，哪怕就算死的是汉人我都不关心。”
　　“但是你坏了我的命运，让本来能登基坐殿的我成了一个不入流的恶人反派，这一点我说什么都心内难平。”
　　“看起来你很在意你的妻儿啊？”
　　叶锋此时笑意癫狂，彻底复仇，将仇人握在手中，彻底掌握仇人命运，看着仇人害怕的感觉，这种美妙是旁人理解不了的。
　　他望着眼前骇然的朴珉熙，呵呵轻笑着，继而言道
　　“我不会在这里杀死你，顶多先褫夺了你的全部力量，让你变成个凡人。”
　　“等到了地球。”
　　“首先！”
　　“我会剖出你妻子杨潇腹中的两个小棒子，当着你们两个的面和我的好兄弟们一起分享。”
　　“之后，我要在你的面前，让我的兄弟们轮流和被剖开肚子的杨潇一起热闹热闹。”
　　“再然后嘛……”
　　“将你的肉体切片，让你那被折磨的不堪重负的娇妻一口一口的全部吃下。”
　　“嘶……”
　　“啊对了！”
　　“还有你心心念念的那群高丽人。”
　　“你放心。”
　　“这群棒子，我一个都不会留下。”
　　“我要让高丽半岛，一个活人都不留！”
　　说到这里，叶锋已然狰狞的不似人样了。
　　一对双眉紧皱，咬牙切齿的全然一副狰狞模样，双目瞪着眼前的朴珉熙，面上畅爽却骇人的笑意明晰，一张面孔明明是人，但却狰狞骇人的好似恶魔一般。
　　只见他手上兀自一用力，滂沱的能量顿时从朴珉熙的身上抽离了出来，纳入到叶锋的身体之内。
　　叶锋的实力，此时在不断攀升，两万倍，两万五千，三万倍！
　　全部吸收一个人的能量，这在外界是绝不可能的事情，但在剑魂无咎的空间内却是可以做到的。
　　三万倍，虽说在洪荒遗境不算什么，但在地球却堪称无敌了！
　　朴珉熙像是垃圾一样被扔到了一旁，而叶锋则是抬起了双臂，手掌向上，一副怡然自得的神情，双目闭合，兀自长舒了一口气，呵呵自道。
　　“这感觉……太妙了……”

第672章 ：十天的疯狂
　　试炼之岛远处，一道掼天彻地的光柱兀自闪耀耸立。
　　只见那光柱缓缓的左右分开，光芒环绕之下，从其中展露出了地球世界的破败景象，灰蒙蒙的天空，满地的断壁残垣废墟一片，寒冷的空气从里面吹出来，俨然正是地球世界的某一片废土。
　　而后只见，那通往地球世界的通道之前，凭空浮立着一个人，三万倍修为的威压发散出来，虽说在洪荒遗境里数万倍的高手起码有个十几位，但在地球世界，三万倍已然是天下无敌了。
　　在远处的试炼之岛，无论是王妩众人的中夏队，亦或者是其他队伍，此刻都在看向那通道，直看的瞠目结舌。
　　在所有人愕然的目光中，只见那打开通道的强者化作一团黑气，飞舞而来！
　　……
　　王妩看着那团黑气看的愕然，一张美艳面庞之上带着惊诧神色。
　　无论是吃仙草还是吃晶核，任何提升方式都不可能在短短几日之内提升到三万倍的程度。
　　要知道能量入体还需要炼化呢，如此快速提升实力，如果没有超强的高手代为疏导，那必然是爆体身亡！
　　王妩一对金色媚眸倒映着那黑气逐渐飞近，倒映着那黑气消散，从黑气之中，叶锋的身形展露而出。
　　而后她愕然只见，叶锋不但样貌恢复成了年轻人的模样，而且实力还上升到了三万倍的可怕程度，直看的她心内疑惑重重。
　　侧目看向身边的锦虞凝霜几人，这几人面色亦是一副凝重之色，隐隐的有如临大敌的感觉。
　　王妩看向身边锦虞，旋即沉声言道
　　“嘶……这小子身上的能量感觉……貌似干净了？”
　　“怕不是有什么高手传功？”
　　锦虞微微摇头，呵呵一笑，旋即手抚着王妩腰肢，沉声道
　　“洪荒遗境不世出的高手不少，倒也保不齐有什么隐士高手看他顺眼，传功一万多倍实力。”
　　王妩听来，不由得幽幽一声轻叹。
　　伸手撩了撩耳畔碎发，一对柳眉微蹙，金色媚眸望着那叶锋，一张狐媚脸稍稍带了些羡慕，双臂环抱托着一对盈盈欲溢的胸前硕果，素然而立，无奈心内绯腹。
　　隐士高手传功啊……
　　怎么爷就tm遇不到这好事呢？
　　双修修到腰都快断了，小肚子发痛走路发飘，结果还没涨多少实力。
　　微微摇了摇头，又是一声轻叹。
　　亲王妩的一众人，此时纷纷向王妩锦虞凑来，隐隐的有分立的态势，一个个的看着叶锋，如临大敌。
　　……
　　王妩这一众人心内不安，但也有人乐于看到叶锋强势归来。
　　只见原本忠于叶锋的那些省队此时纷纷面上展露出笑意，一个个的凑了上前。
　　苏璇儿面上笑意明晰，乳燕投林一般的小跑着扎到了叶锋的怀里，旋即笑着依偎道
　　“叶哥哥！你年轻了！而且……而且这一身实力……”
　　她掰着叶锋的手掌摊开观瞧，只见叶锋的手掌白皙细嫩，比起女孩子的都要好看，如此看的她一张娇俏面庞笑意更浓，抬起头笑道
　　“叶哥哥你是遇到了什么高人传功吗？”
　　“就连皮肤都变得更好了……”
　　“比起以前，整个人都更帅了呢！”
　　叶锋看着怀中叽叽喳喳笑着又看又闻，一副喜悦难以言表的态势的苏璇儿，也是不由得一笑。
　　他伸手抚了抚他的面庞，只觉得触感弹滑，好似剥壳鸡蛋一般嫩滑。
　　确实眼下的样貌比起之前要好看一些，以往身体里被朴珉熙塞了不少暗坑，现在把这些暗毒全部拔除，自然气色变好。
　　被问到实力为何提升，叶锋皱了皱眉，旋即抚着苏璇儿腰肢，轻笑着应声道
　　“高人传功？”
　　“呵呵……还记得我有个高丽师父吗？他传给了我一万余倍的实力，助我突破到了三万倍的实力水准。”
　　“现在，我是实打实的三万倍实力。”
　　闻听此言，苏璇儿不由得是更加喜上眉梢，连连的点头，赞誉不断，听得叶锋颇为受用。
　　叶锋三万倍实力，可谓是陡然而富。
　　原本他实力不济，而且主城的国力也远远比不过王妩，原本亲他的一众省份也纷纷投到了王妩门下。
　　眼下陡然而富，那些本就是骑墙而望的省份首脑此时纷纷前来献忠，口中的溢美之词不断，纷纷的吹捧赞誉，听得叶锋面上笑意不断，微微点头。
　　这时候，中原省的省队代表人面上带着笑意，对叶锋恭维着呵呵笑道
　　“锋将军……”
　　“您看您蒙天眷顾，实力突飞猛进。”
　　“眼下是不是也该带着我们众人回归地球世界了？”
　　“额……”
　　“可能您之前不知道，出发以前，各省收到直沽的通知，说是回去后连省推选新的中夏国大统领。”
　　“您看这事……”
　　这个档口说这个事，纯粹是拱火。
　　这人这话说罢，一对双目带着狡黠目光，看看叶锋，看看身后王妩，面上笑意仍在。
　　叶锋闻言，心内自然是颇为不快的。
　　连省推选新的大统领，叶锋作为江汉省的首脑，甚至消息都没有收到，显然王妩之前压根就没拿自个当个人物。
　　一时间，不由得是眉头微皱，看向王妩的眼神带了几分凛然寒意。
　　不远处的王妩，被这突如其来的不善目光瞪得一愣，一时间脑海内快速检索自己曾经哪里得罪过叶锋了，一时间被瞪得一头雾水。
　　实际上这事王妩都不知道。
　　一净和张成松两个老鬼，心念王妩以市长名号统领全国，法理上颇为说不通，便想着来一场全国推选，让王妩当大统领，好名正言顺的号令全国。
　　但又想到王妩这心性如果不是先斩后奏，那必然是推诿扯皮不断，索性便瞒了王妩这事，将这个消息通知了全国。
　　这事若是放在奶奶身上，那自然没有任何瞒得住她的事，可王妩的政治权谋可以说没有，满心都是繁杂的市内政务，根本没精力去想张成松或一净有事情瞒着她。
　　于是乎，如此一出闹剧。
　　各省领导人都知道，都做好了走个过场将内定的总领腿上宝座，但这个事内定总领却不知道。
　　一净张成松想的是等王妩得胜带队回归，带回来大量的异界战利品和技术，民望正盛，顺势将她推上总领宝座。
　　可却没想到叶锋这个变局。
　　如此，闹得王妩一头雾水，闹的叶锋心内不悦。
　　……
　　叶锋看着眼前这前来挑事献媚的中原省队长，不由得呵呵一声轻笑，微微点头，心知这人这时候挑事，大抵是想来争功，做个从龙的功臣。
　　他并未和王妩直接发难，而是长舒了一口气，迈步往王妩处走去。
　　一时间，林中的中夏队左右分离成了两拨人。
　　叶锋走在最前面，身后是中原省，归义省，江汉省，荆南省，一众队伍林林总总跟随在叶锋的身后。
　　王妩锦虞凝霜千焱等人站在一处，在她们身后则是直沽广南大理桂西辽东等等队伍。
　　两方队伍不断凑近，气氛越发的剑拔弩张，越发的肃杀。
　　一众人各自暗暗的摸向腰间的刀剑，似乎一场大战爆发在即一般。
　　可叶锋走到王妩近前，却是一笑，旋即从空间戒指里掏出了一对耳环，往前一递，轻笑道
　　“王市长，呵呵……”
　　“之前在游历的时候，曾经探到个仙人洞府，寻得了一对耳环。”
　　“这耳环佩戴上，能够增强听力，有一定抵御蛊惑的功效。”
　　“造型艳丽大方，可我家璇儿不大喜欢。”
　　“思来想去，正好和王市长相配。”
　　“美饰赠美人，聊表心意。”
　　很显然，叶锋并不想和王妩发生什么冲突。
　　一来没有什么仇怨，而来王妩身后的势力错综复杂，虽说实力强于她，但是硬杀王妩，会引来太多不必要的麻烦，根本就没必要为了什么大统领之事和王妩开战。
　　故而，叶锋对于和王妩敌对，没有丝毫兴趣。
　　更重要的是避免和王妩冲突的同时，完成对朴珉熙的复仇。
　　……
　　王妩看看叶锋递上的耳环，一时间脑海内不由得更是一头雾水了。
　　她一张狐媚脸带着愕然之色，眉头微蹙，一对金色美目望着这耳环，红唇微动，想说些什么又不知道该说什么。
　　他这……没来由的送给我他媳妇不要的饰品……有什么所图？
　　王妩虽说心有疑虑，但还是道谢客套过后便收了下来。
　　紧接着，又听得叶锋言道
　　“王市长。”
　　“咱们在洪荒遗境里待的时间足够久了。”
　　“也是该离去了。”
　　“你放心，叶锋并非是听说什么选大总领的事情同你结怨争斗来的。”
　　“只是跟你同你告别罢了。”
　　“告别？你……”
　　这话，王妩越听越糊涂，一时间听得语塞。
　　叶锋一笑，微微点头，旋即轻笑着言道
　　“不错。”
　　“传送门，在我的人离去之后，我会关闭。”
　　“你们如何回去，与我无关。”
　　“你放心，我也不会对你的直沽以及和你亲近的省份下手。”
　　“眼下第二轮侵袭即将来袭，我断然不会做这种内战行径的。”
　　王妩听着他所说，一时间心内浮现出了些许不好的预感。
　　叶锋带着他的人先回地球。
　　要知道，全球的高手都在洪荒遗境，各国的留守压根就不是他的对手。
　　如果他先回去了，那么他会做什么谁也不知道，而且谁也无法对抗它。
　　制造传送机器回地球，起码要十多天。
　　这十多天，地球甚至可以说是叶锋一个人的地球了。
　　他会做什么，想必肯定不是什么善事。
　　王妩心念如此，当即连忙摇头拒绝，一张狐媚脸凝沉，低沉御姐音沉声斥道
　　“叶锋……”
　　“你……你究竟图谋的是什么？”
　　“怎么偏偏要硬留我们过个十几日再回去？”
　　……
　　对此，叶锋则是微微摇头，要说的已经说完了，便没有心情同王妩推来推去的扯皮了。
　　他所图的，实际上是用这个拉出来一个时间差。
　　如果王妩和自己一起回去，自己动手发难南高丽，必然和王妩冲突。
　　但如果强留王妩在洪荒遗境多待十多天的话，事态完全不一样。
　　十几日的时间，自己在南高丽半岛肆意妄为。
　　哪怕是自己杀死杨潇一家，到时候王妩回来也就是收尸了。
　　如果王妩回来后不管不顾，因为杨潇的事情打上门报仇，那么这就是王妩挑起内战了，自己动手除她名正言顺。
　　如果王妩念着直沽百姓安危，忍气吞声，那这件事也就这么得过且过了。
　　叶锋心内思索着，冷笑一声，摆了摆手，他便领着他的一众人离去了。
　　……
　　而王妩，虽说心内忐忑，但眼下应追上去开打，一来打不过，二来也不合乎常理。
　　只得一众人站在试炼岛林中，心内忐忑的目送着叶锋离去。
　　眼下的一众人，心态大抵相同，既不明所以，又觉得心内忐忑，仿佛有什么恶事即将发生一般……

第673章 ：上门的恶魔
　　南高丽，江南区。
　　即使是经过了地府入侵的打击，江南区仍旧是全高丽半岛最繁华的所在。
　　摩天大楼摩肩擦踵鳞次栉比，一栋一栋的钢铁森林耸立在虚拟天空之下，明明阳光晴空万里，阳光折射在大楼的玻璃幕墙之上，映耀出来直晃人眼，处处皆是繁华非常之景致。
　　各种虚拟投影浮现而出，一个个led动漫形象浮现在钢铁丛林之中，为这片冷冰冰的钢铁丛林点缀了一抹亮色，平添了几分生气。
　　对于流连生活在这片钢铁森林中的人而言，从灾前最鼎盛，再到临灾的生死存亡，再到眼下的末世下的工作生活，心态几经变迁。
　　眼下，几乎所有人的想法都是能在这末世之下活得更好，活得更久，正常的生活也在逐渐恢复。
　　很难想象，在外界是废土与鬼怪，在内部则是城市与资本。
　　外界的幸存者，每日艰苦求生，为一块面包干拼杀的人头滚滚。
　　而在城市之内，年轻男女已经像末世之前那样，手牵着手，买奶茶看电影逛商街了。
　　在江南区，几乎找不到末世爆发的影子，一切都像是末世爆发之前一样。
　　这里的居民的生活方式，亦复如是。
　　江南区的别墅区，在这里居住的人非富即贵，要么是财阀宗族，要么是南高丽政要。
　　在寸土寸金的地方独有一片别墅区，这些住户的权势可想而知。
　　在其中，最宏伟的一栋豪宅要数杨潇家的一栋，现代的设计风格，院内草坪，院内泳池，两千多平米的占地面积放在中夏国不算大，但这里是南高丽江南区。
　　此时正是午后，一个个佣人各自忙碌在豪宅之中。
　　修剪草坪的，喂马喂狗的，打扫枯枝败叶的，厨房里准备甜点的，各种忙碌非常。
　　而这间别墅的女主人杨潇，此时也在忙碌着，忙碌着在指导之下进行产前锻炼……
　　……
　　“放松……放松……”
　　别墅内的健身房内，杨潇坐在地面上，女教练在一旁不断知道，杨潇那娇小的身躯硕大的孕肚极其不合比例，做任何动作都颇为艰难。
　　末梢有绿色挑染的秀发束成马尾辫垂在脑后，一张捎带狡黠味道的俏脸柳眉紧皱美目闭合，一副痛苦神色，贝齿紧咬。
　　身上套着一件白色毛衣，孕肚撑得衣服紧绷，下身纤细美腿套着瑜伽裤，不断在教练指导下摆出各种姿势。
　　眼下的杨潇，由于即将生产，实力几乎都被肚子里的两个孩子给吸过去了，导致她本身虚弱的比起寻常凡人都要孱弱。
　　她抚着自己的孕肚，实在是难以想象自己孩子出世之后，该是何等的强悍？
　　怕不是一个月暴打老母亲，两个月连中夏的王干娘一起锤，等长大了天下无敌。
　　杨潇刚刚歇了没多久，这时女教练又说要摆新的姿势，闻听对方所言，杨潇直头疼，只得应声听话，尽力将自己身子摆的姿势奇怪。
　　动作不标准，对方便上手帮自己推一下，杨潇只觉得自己小身板被折腾的极其难受，锦都要被抻断了似的，一张俏脸满一副痛苦面具的神色。
　　“嘶嘶……哎哎慢点慢点疼……”
　　一番变着花样的折磨之后，今日的产前瑜伽才算是罢了。
　　杨潇揉着自己身上酸痛的地方，直接躺在了瑜伽室的瑜伽垫上，抬头望着天花板，一副被掏空了的样子。
　　“凭什么我这小身板一怀怀俩呢？”
　　“啧，这要是找王妩代孕，那老娘们儿，大屁股宽胯的，怕是好生之极吧？”
　　“真不知道到生产的时候，我该多遭罪……”
　　“呀西八……”
　　“烦死了。”
　　……
　　在结束了产前瑜伽的折磨后，杨潇在小女仆的搀扶下被待到了游戏室，打打游戏打发时间。
　　原先朴珉熙在的时候，政务不忙还会陪着自己一起打游戏，夫妻二人互坑到反目成仇。
　　眼下和小女仆打游戏，这乐趣就大打折扣了。
　　杨潇身子偏侧躺在沙发上，头枕在小女仆的白丝美腿上，一张俏脸困倦疲乏的颇为无奈，手上握着手柄，望着对面的巨幕屏幕，越打越困。
　　虽然说穿着女仆装的小女仆膝枕体验感还是不错的，不过游戏乐趣就大打折扣了。
　　和朴珉熙一起打的时候，跟欧巴互坑，然后互骂，听取西八一片，那种乐趣是小女仆给不了的。
　　让小女仆跟自己对骂，借她几个胆子她都不敢。
　　而且对方游戏水平稀烂，陪自己一起打《只馕：突厥之影》打铁，对方压根就玩不下来。
　　眼下，杨潇越发的想朴珉熙赶快回家了。
　　……
　　小女仆看着自己美腿上困乏的快要睡着的杨潇，抿了抿唇，旋即柔声道
　　“欧尼，朴卡卡（卡卡：一种尊称）他们在秘境里时间流速和咱们不同。”
　　“咱们现实里过去好几天了，他们想来过去的时间更多了。”
　　“应该……也快回来了吧？”
　　杨潇以手覆面，一副疲累神色。
　　微微点了点头，头在小女仆的腿上蹭了蹭，旋即疲累的忧心道
　　“这我知道……”
　　“就……就是……”
　　“朴珉熙他临走之前，跟我说这次秘境之后，他就能够带领整个高丽民族彻底走向世界之巅，他会成为有史以来最伟大的朝鲜王……”
　　“艹……”
　　“神经病吗这不是？”
　　“我是真担心，他有好日子不好好过，硬要作死，以身犯险。”
　　“我跟你说，他要是临走之前不说什么朝鲜王，高丽民族云云，我还不担心。”
　　“但是他这么说了，我心里这些天一直忐忑不安的……”
　　“我是真的担心，孩子出生以后没有父亲。”
　　小女仆听了，那自然是要宽慰的。
　　伸手抚了抚杨潇的肩膀，旋即继而柔声宽慰道
　　“欧尼，别担心嘛。”
　　“朴卡卡呢，也是为国为民考虑。”
　　“而且，这次进入秘境，有中夏的王市长带队，如果真有危险，中夏人的王妩，龙凝霜，那么些人都会出手的。”
　　“朴卡卡不会有事的。”
　　“您啊，就好好安胎，好好吃饭，就是了！”
　　杨潇微微点头，闷闷的应了一声。
　　道理是这个道理。
　　但王妩又龙凝霜凤千焱金锦虞他们一群人，又不可能全抱在朴珉熙的身上，24小时的看着朴珉熙。
　　朴珉熙有心搞事，那谁也拦不住啊。
　　不知为何，杨潇心内总是不安，好似心内空了一处一般。
　　只觉得，心内隐隐的有种不好的预感，在心内蔓延着，越发的叫杨潇难以安心，越发的叫她心生忐忑，辗转难安。
　　“我真的希望……真的希望他能安全的回来。”
　　“我不在乎什么朝鲜王，我只在乎他好不好……”
　　说着，杨潇眉头紧皱，一对美目缓缓闭合，身子蜷缩在了小女仆的膝枕怀抱之中。
　　小女仆也是一笑，旋即，伸手轻拍杨潇的后背，笑着言道
　　“放心吧，朴卡卡他，一定会回来的，放心吧……”
　　——————————
　　天色渐晚，斜阳懒照。
　　虚拟天空转换成了一片晨昏日暮之景，放眼望去尽是一片橙黄色的晚霞。
　　天边层层云朵好似火烧，那橙黄色的光华晕染在云朵之上，绚丽多彩，尤为夺目。
　　那钢铁森林的玻璃幕墙映耀出一片晚霞，璀璨灼目，此时正是下班之时，一个个在末世下当社畜的男女出离公司，向较为遥远的家进发。
　　地铁里摩肩擦踵，都是归家的社畜，道路上堵塞不堪，一辆辆汽车堵得水泄不通，听取西八一片连绵不绝。
　　那些小酒馆里，填满了带着一身疲累来此消遣饮酒之人，一个个男人喝的脸红脖子粗，大着舌头吹嘘各种天马行空之事。
　　那些繁华商场之中，一对对年轻男女流连不绝，在一间间装潢华丽的店铺内流连忘返，和店员划价争论的口干舌燥。
　　那些街头巷尾的摊贩守在热气直冒的小吃摊之前，搓着手吐着哈气，冻得身子瑟缩，大声叫嚷吆喝着，招揽路边的来客。
　　而就在这个寻常的傍晚，就在这片晨昏日暮的天空。
　　有人抬头观望，愕然只见天空上一队战舰飞舞而来。
　　那是中夏国的鹅卵石形战舰，飘舞在天空之中缓缓靠近……
　　——————————
　　豪宅内，正是傍晚，厨房内锅碗瓢盆叮当乱响，忙碌非常。
　　一个个厨师煎炒烹炸，手上一抬炒锅，火焰一爆，牛肉与汤汁在高温之下彼此交融，味道更佳绝美。
　　其实按理来说，传统韩餐是没有炒菜这个东西的。
　　但杨潇也不是传统高丽人，父亲是中夏人的杨潇，比起韩餐更喜欢中餐，自然厨子大多也是中夏国的高丽族厨子，既会中夏的东北菜，也会韩餐烹饪。
　　随着炒随着上菜，一盘盘的炒菜被女仆从厨房端到杨潇卧室之内。
　　此时的杨潇，正在卧室闷坐，百无聊赖的摆弄着手机，看着某个主播在镜头前搔首弄姿。
　　女仆不断来上菜，可杨潇却没什么胃口。
　　而正巧这时，一个女仆冒冒失失的跑来，一张俏脸上带着满面的兴奋笑意，一边跑，一边连忙道
　　“欧尼！欧尼！朴卡卡！朴卡卡回来了！”
　　杨潇一听，不由得浑身一震，也是面上连忙笑意浮现，也不知那来的力气，撑着身子下床，连忙和女仆一起前去开门。
　　……
　　一路来到别墅门前，伸手咔嚓一声开了门，门外的景象随之展现眼前。
　　只见，最前头站着朴珉熙，他一张脸面无表情，神情麻木，好似行尸走肉。
　　而在他身后，叶锋面上带着狞笑双手插着兜，一对双目带着癫狂恶意，上下打量着杨潇。
　　周遭簇拥着的都是叶锋帐下的高手，曾经被王妩打过的那个胖子，此时面带音效的瞪眼看着杨潇身边的小女仆，垂涎欲滴。
　　一群看上去就像是恶人的人，在叶锋的带领下，簇拥着朴珉熙，就这么站在杨潇的门前。
　　一时间，杨潇心内猛地咯噔一声，她一张俏脸望着眼前的一众人，俏脸一瞬间变得苍白毫无血色，双目眸光抖动的望着眼前一众人。
　　就好似，她看到了自己的命运一般。
　　“晚上好啊，杨潇……”
　　“我们……可以进去吗？”
　　“呵呵呵……”

第674章 ：高丽半岛的覆灭
　　南高丽，汉城市，宁清女子艺高。
　　……
　　在末世爆发之初，一切都为军队，一切都求生存。
　　而当护城大阵建立起来了，高丽军军力强盛了，社会也在逐渐向末世爆发之前恢复。
　　虽说所有学校都有雷打不动的修炼课程，但这不代表学校只培养修炼者而不培养学生的其他技能。
　　在最开始恢复的一批学校，是一半修炼，一般基础教育文化课。
　　在随后，美术学校这种专业技能学校也随之恢复。
　　三等分的课程安排，修炼，绘画，基础教育，这三样成为了末世后的美术生的生活日常。
　　美术生在末世下并非无用，反而还更加吃香。
　　构筑符文模型，这种既需要想象力又需要很高美术功底的工作大多是末世前美院学生出身的人士来完成的，故而末世后反倒需要大批美术专业出身之人来进行符文工作。
　　这学校是女子艺术学院，同样也是军中符文部的指定人才培育基地，但不代表学生毕业后必须为军队服务，全凭个人好恶。
　　女子艺术学校，其中女学生无计其数，一群女人聚在一起，自然免不了整日的勾心斗角明争暗斗。
　　而金秀璇就是这间学校里食物链的最底层。
　　个人实力差，只有两倍，家庭贫苦，父亲母亲死在末世灾难里，和弟弟两个人靠救济金过活，专业水平差，处在劝退的边缘。
　　无论是在寝室，还是在班级，都被人白眼相待。
　　……
　　时至傍晚，残阳倾斜着照射进班级的窗棂之内，直照得人倦意昏沉。
　　这一节是基础教育课，讲述的是南高丽国的历史，什么壬辰倭乱，丙子胡乱，金秀璇压根就没心思听，丝毫的不感兴趣。
　　她手托着腮，一对双目望着窗外那被晚霞照耀的处处金灿灿的城市，不由得双目涣散，脑海内发空。
　　外面的花花世界很好，远处的商场灯光摧残，想必其中华美服饰无计其数，珍馐美味任人品尝。
　　可外面的花花世界很好，她却无力去享受，为数不多的救济金要负担自己和弟弟的学费，要吃喝开销，一番下来处处捉襟见肘。
　　心内思索了一圈，直叫她不由得一声长叹。
　　教室内很暖和，老师站在讲台后面讲述着中夏的黄太吉带领胡兵进犯朝鲜，滔滔不绝。
　　而台下的一众学生却一个个的假装在听课，实际上却是早已困的无以复加，恨不得直接趴在桌子上呼呼大睡了。
　　毕竟都末世都结束了，高手都能飞天遁地了，谁还有心思关心什么历史呢？
　　金秀璇看着教室内的一众同学倦意昏沉，看着晚霞照在老教授的脸上照得他眼睛泛光，看着教室被晚霞照耀的一片昏黄，亦是困倦非常。
　　这时下午最后一节课，接下来就是晚餐了。
　　也不知挨了多久，教授的滔滔不绝终于算是结束了。
　　而正逢这时，教室外传来了一阵男人的说笑声……
　　……
　　这笑声颇为放肆粗鲁，谈笑间说的话好像是汉语，由远及近，嘈嘈杂杂一路而来。
　　要知道，这里可是女子学院，就算是有男人，也是教授，怎么会有说中夏话的男人在学校里谈笑呢？
　　一时间，屋内的学生此时好似倦意消散了一般，一个个从桌子上起身，一张张俏脸面面相觑，颇为不解。
　　屋内的学生叽叽喳喳，一阵七嘴八舌的说笑议论。
　　“哎，智秀，你说，会不会是中夏兵打过来了？”
　　“你疯了吧？中夏国和咱们南高丽不是盟友么？他打咱们做什么？”
　　“更何况，两国的高手不是都去秘境里了吗？”
　　“嘻嘻，那保不齐回来了呗，保不齐咱们的杨卡卡跟人家那个王妩闹翻了，开打了。”
　　“唔……你说中夏兵会不会抢女人啊？”
　　“要抢也先抢你！”
　　“啧，有这好事？开学后一直出不去，现在我看老教授都眉清目秀的了。”
　　“要真来几个又粗鲁又壮实的大兵，那……啧啧啧……”
　　学生们正在这你一嘴我一嘴的叽叽喳喳的讨论不绝，这时教室的大门被一脚砰的一声踢了开来！
　　————————————————————————
　　只见，门外一个高壮男人站在门口，身上披挂着一身甲胄，一张面孔狰狞癫狂的叫人胆寒，脸上身上，手中大刀上，都带着新鲜温热的鲜血。
　　一时间，教室内鸦雀无声，寂静的一根针掉在地上都能够听得见。
　　所有人都在瞪眼观瞧着这男人，心内的危机感此时到达了顶点。
　　那教授，亦是一脸惧色，他吞咽了口口水，旋即勉强撑起几分胆气，迈步向那男人走了过去。
　　迈步到了且近，这男人身上的血腥气和杀意更为骇人，直叫教授心跳加快。
　　“你……你是什么人？”
　　“这里是女子学院，你……请您……”
　　想说请您出去，可面对那大刀，这出去两个字怎么都说不出口。
　　而那男人则是并未应声，呵呵一声冷笑，一只大手直接攥住了老教授的头颅，而后在老教授惊恐的呼号之中，五指兀自一用力，顿时好似西瓜炸开一般，红瓤炸裂，汁水四溢！
　　一时间，红色的汁水四溢，白色的瓜瓤飞溅稀碎，甚至有一些都喷溅到了附近的女学生的脸上。
　　这时，那男人脸上染血，杀意，癫狂之意更甚。
　　一时间，短暂的沉寂骇然之后，整个教室内惊叫四起！混乱陡然而生！
　　……
　　不光是教室，整个学校此时都乱了起来。
　　不知哪里来的男人，正在学校内大杀大掠。
　　操场上，几十个人被两三个突如其来之人用铁丝穿透了肩胛，而后兀自一施法点燃，只见几十个人好似火球一般，被铁丝穿这一路痛苦尖叫着在操场跑道上窜逃，一路跑，一路尖叫，一路留下燃烧的火焰。
　　任凭他们如何挣扎，如何哭求，都没有任何的怜悯。
　　火焰一寸一寸的吞噬他们的皮肉，再美艳的容颜都化作了焦炭，再婀娜的身段都开始散发熟肉的香气。
　　而那些做出这一切的人，此时望着她们葬身火海，一个个狞笑放肆。
　　在大会堂，此时成了一方靡靡不堪的场所。
　　七八个男子在这里对抓来的几百人肆意妄为，一方断头台被立在大会堂最醒目的高台上。
　　一人的头颅双手被卡在断头台上，前后都是这些行凶之人肆意妄为的狞笑着侮辱，放声叫骂肆无忌惮。
　　待到恰到好处之时，后面那人受伤一拽断头台的绳子，顿时刀刃下落，咔嚓一声绛色汁水飚出！
　　这场血腥的靡靡派对进行了不知多久，那些磊磊硕果已经堆积了满地，被人当作战利品一般的堆成了一个小金字塔，俨然京观耸立。
　　还活着的人，此时已然被吓得失了神智，一个个惊恐叫嚷着，只想着逃离这地狱，可她们却绝望的发现，这个大会堂被这些人的领域所包裹，根本出不去。
　　她们这些人的命运只有一个。
　　那就是在被肆意侮辱，一通折磨之后，最终成为那京观上累累硕果的其中一颗。
　　会堂，操场，厨房，教室，宿舍，处处都是一片地狱一般的景象。
　　这些不知从何而来的男人，手段比起末世时的鬼怪要可怕渗人的多。
　　偌大个宁清学院，竟找不到一具囫囵个的尸首，全无全尸。
　　……
　　金秀璇是幸运的。
　　那个拿刀的男人在教室内肆意砍杀，抱着人的腔子吮血，一时三刻将一个大活人吸成人干，整个教室内好比修罗场一般可怖。
　　凭借着幸运，她逃出了教室，凭借着运气，她逃出了学校。
　　一路之上，被燃烬的，被竖着断为两阙的，被挂在尖刺护栏上的，各种各样千奇百怪，那些熟悉又陌生的面孔眼下全无生机，境况凄惨无比。
　　那些凶手狂徒从何而来，为什么他们能够在学校里肆意妄为而不见高丽军，这已经不是她这颗被吓傻了的大脑能够思考的了。
　　眼下她所想的，只有她的弟弟，她唯一的亲人。
　　————————————————
　　外面的世界，也是陡然之间变成了新的末世。
　　护城大阵被关闭了。
　　灰色的天空直接出现在穹顶之上，冰冷的雨水倾泻洒落，滴落在人的面颊之上，冰冷刺骨。
　　原本被隔离在护城大阵之外的无数鬼怪，此时纷纷涌入城市，带着对生者的憎恨以及对血肉的渴望。
　　那些钢铁丛林，摩天大楼，此时被裹上了一层血红色的肉茧，好似蜘蛛网一般，血管肠道彼此连接，好似这些摩天大楼成为了难以名述的血肉生物一般。
　　鬼怪肆意的飞舞在城市上空，在天空上抓着活人硬生生的解剖撕裂，一阵伴随着碎肉骨头渣子的雨水顿时倾泻而下，将地面染的通红一片。
　　火焰燃烧，爆炸轰隆，汉江内浮尸无数。
　　短短一两个小时之内，这座城市竟然又成为了人间地狱。
　　无处不是哀嚎，无处不是惨叫，生命分秒之内逝去无数。
　　鹅卵石一样的战舰漂浮在天空上，一道道能量炮激射而下，肆意的狂轰滥炸，城垣崩塌，死难无数。
　　似乎站在平地上，都能够听到那些开炮之人的肆意笑骂，都能看到手持屠刀之人的狰狞癫狂笑容。
　　这是人为的末世。
　　……
　　金秀璇踏过这片末世，走过那些残破城垣，最终来到了自己弟弟所在的小学，来到了他所在的教室。
　　她看到了她的弟弟。
　　一个看来肥壮的男人坐在教室之中，一旁穿好了的炭烤小两脚羊身上掰下来一条酥脆的乳羊腿，笑着给她递了过来，呵呵笑道
　　“你是他姐姐啊？”
　　“来的真会挑时候。”
　　“刚烤好。”
　　“来一口尝尝？”

第675章 ：你来还你丈夫的债
　　昏黄的残阳晚照，如血一般的残阳晕染开来，天边云彩尽皆一片赤色血染，淡淡薄云默默飘过，随风而去。
　　此时已然看不见那一轮明日了，只剩明日的余晖眷恋不舍的挂在世间，迟迟不肯离去。
　　晚风吹动杨潇家门前的草坪随风而动，刚刚修剪过的草坪透着一股清新味道，随风而动，沁人心脾。
　　叶锋几人站在杨潇家门口，风吹草动，院内的一众仆从各个好奇的看着这来者不善的几人。
　　昏黄残阳照耀而下，叶锋等人背阳而立，叶锋那白皙却阴翳的面庞此时带着一抹戏谑的笑意，一对狭长双目微含，望着眼前的杨潇，好似观瞧一只懵懂无知的猎物一般。
　　一手看似随意的搭在身边的朴珉熙身上，却好似禁锢和胁迫似的，只手搭着他的肩，被废为凡人的他却动弹不得分毫。
　　此时的朴珉熙，心内在咆哮着，肆意咆哮着呼唤眼前自家爱妻快快逃走。
　　可他瞪大了双目，眼中爆出血丝，都说不出一个字。
　　一对双目兀自抖动着，看着自家娇妻全然的崩溃和无力。
　　叶锋手随意的搭着朴珉熙的肩膀，像是关系很好一样，一张阴翳面庞似笑非笑，隐在晚霞的暮光之中。
　　身旁一众叶锋亲随各自似乎寻找猎物一样，肆意的观瞧着这间豪宅的一个个男仆女仆，那种眼神，并非是人看人的眼神，而是食肉动物观瞧食草动物的眼神。
　　面色颓然瞪着自己观瞧的朴珉熙，似笑而非的叶锋，叶锋一众看来就面色不善的随众，一切都看在了杨潇的目光之中。
　　她一对双目倒映着这一众人，眸光微微抖动。
　　支吾片刻，她这才眉头微蹙，说出话来。
　　“珉……珉熙你……为什么会和叶锋在一起，你……你们……”
　　不知为何，杨潇的心跳突兀的加速，望着叶锋那张似笑而非的面庞，只觉得有莫名的危机感。
　　朴珉熙自然是说不出话的，叶锋一声轻笑，双目看着面露惧色的杨潇，轻笑着言道
　　“为什么会和我在一起？”
　　“这就说来话长了。”
　　“杨大统领，再怎么说，我也是把你丈夫带回来的人。”
　　“难道不请我进屋坐坐吗？”
　　杨潇望着叶锋半晌，眉头紧锁，也没答话，只是默默的转身往客厅走去。
　　————————————————————————
　　杨潇豪宅的客厅，兼顾居住功能以及美观，整体看来华美非常。
　　叶锋一众进来后，也不客套，自顾的直接坐在了松软豪华沙发的主位之上，手搭在身边的苏璇儿的肩膀上，后者依偎在他的怀里。
　　双腿直接搭在了茶几上，俨然他才是主人的态势。
　　其余的一众恶人各自坐在沙发左右周遭，奇形怪状环绕一圈。
　　而杨潇好似个下人一般，默默的坐在了沙发对面茶几前的一个小坐上。
　　叶锋怀抱着苏璇儿，面上似笑非笑，怀抱着苏璇儿亦是这种表情，一众恶人各自面带狞笑。
　　朴珉熙好似被挟持似的，就那么干坐着，行尸走肉一样。
　　……
　　眼下的情形，再清楚不过了。
　　必然是叶锋挟持了自己丈夫，意图来自己这里寻衅。
　　方才进门时，她便同女仆用眼神示意事态不对。
　　杨潇想来，既然叶锋回来了，那么势必王妩一众人也会回来，所以眼下女仆便即刻前去悄悄联系王妩，以求援助。
　　可以说，眼下的杨潇，将王妩全然当做了救命稻草。
　　恰巧此时，腹内的胎儿似乎都察觉到了危险，微微的胎动。
　　一时间，腹内的痛感瞬息传来，直叫杨潇一时间眉头紧皱，苍白的双唇贝齿紧咬着，一声隐忍的痛呼从喉中悄然传出。
　　手捧腹部，单手撑着茶几，香汗直冒，粗气直喘。
　　……
　　杨潇强忍下了痛处，皱着眉头勉强抬起头，一对美目微含，目色锐利的看向眼前戏谑而笑的叶锋众人。
　　苍白双唇微动，沉声言道
　　“唔……”
　　“叶锋……之前我和你也凑巧见过几面，也听王妩聊起过你……”
　　“别兜圈子了，你来找我，是为了什么？”
　　杨潇咬牙切齿的说着，语气比目光更加森寒，好似一头面对猎人的猎枪仍旧呲牙的带子母狼一般。
　　面对如此的杨潇，叶锋不由得一笑，微微摆了摆手。
　　旋即他身子伏下，双手撑膝，望着眼前的杨潇，呵呵轻笑着言道
　　“为了什么？”
　　“为了让你重新认识认识你的好丈夫。”
　　“呵呵……”
　　杨潇闻言一顿，一对美目带着愕然，看看叶锋，看看行尸走肉一般的朴珉熙，只觉得一头雾水。
　　旋即，她便听得叶锋随口写意的娓娓道来。
　　“你知道吗？你的丈夫实际上是一名叛逃的阴衙通判。”
　　“他不是人，甚至都不叫朴珉熙，他真名叫樊步樘。”
　　“他唯一对你说的实话，也就是他民族是个高丽棒子了。”
　　说着，叶锋随手一挥，一道黑气从他手中随手打出，直喷向朴珉熙。
　　杨潇见此自然是起身想拦，但怀有身孕的她动作迟缓无比，只能眼看着黑气喷到朴珉熙身上。
　　黑气散去一刻，直看的她整个人不由得一怔。
　　朝夕相处的丈夫，眼下换了一副模样。
　　只见他身穿黑色明代圆领袍，头戴乌纱帽，腰间束着玉石革带，斜挎着昭文布袋，面孔全然是杨潇陌生的一张面孔，既苍老又褶皱灰白，好似一个溺死鬼一样。
　　看着眼前的鬼吏，杨潇一对双目兀自瞪大，连连的摇着头，支吾半晌，连忙咬牙切齿的转头看向叶锋，震怒道
　　“你……你对他做了什么？”
　　“他为什么会……”
　　“我……”
　　虽说怀孕期间实力全无，但身为阴气逆道人对阴气的敏感性还在。
　　平常时的朴珉熙，是毫无疑问的活人，阴阳平衡，而眼下的他则是全然的阴气生物，也就是常人所说的鬼。
　　从人到鬼这不是叶锋随手一挥就能促成的事情，实力再高都不可能。
　　除非他本来就是鬼，之所以之前像活人是运用了手段极其高明的画皮手法，甚至是直接夺舍了一个活人。
　　眼下的，才是他的真身，之前的只不过是画皮罢了。
　　“怎……怎么会……”
　　“这……这不可能……不可能的……他……”
　　杨潇此时心内巨震，惊诧的支支吾吾前言不搭后语，望着朴珉熙，一张面庞一副惊诧不已之色。
　　……
　　叶锋看着眼前惊诧的说不出整话的杨潇，微微摇头，长舒了一口气，旋即呵呵轻笑道
　　“震惊吗？”
　　“你的好丈夫瞒你的事情还很多。”
　　叶锋抬手指向了朴珉熙，旋即对杨潇继而言道
　　“地府入侵，原本可是还有一百五十年之久才会到来。”
　　“而你的好丈夫，开启了微界，将微界的能量导入了人间，致使全民修仙，致使地球空间壁垒被冲击的薄弱。”
　　“你的丈夫，就是世界沦为废土的元凶！”
　　叶锋说的言之凿凿，杨潇却直接抓起了桌子上的烟灰缸直接砸了过去！咬牙切齿瞪眼怒骂！
　　“不可能！”
　　“你……你住口！”
　　“这种全球的大灾，怎么可能怪罪到一个人头上？不可能！”
　　烟灰缸，在叶锋面前十厘米处直接停下，继而好似被抹去一样直接湮灭成了没有实体的灰尘，直接散去。
　　杨潇此时面红耳赤咬牙切齿，一副诤怒样子，怒不可遏。
　　叶锋则是饶有兴致的看着她，呵呵轻笑继而道
　　“全球大灾，你想想是那个国家那个民族获利最大？”
　　“你想想你的好丈夫在全球大灾到来之前又没有做过什么未雨绸缪的事情？”
　　“如果没有灵气复苏地府入侵，你们又怎么可能做到杀光驻韩美军，碎尸大海？”
　　“如果没有这些，你们怎么奴役日本，怎么被中夏官方承认是兄弟之盟而非父子之邦？”
　　“从头到尾。”
　　“好好想一想吧。”
　　“你的好丈夫，从一切开始的时候就打好了如意算盘。”
　　……
　　此时的杨潇，已然不知道该说些什么，或者该如何想了。
　　朴珉熙自始至终，都做着未雨绸缪未卜先知的事情。
　　就像是一切都是再为壮国壮民在演戏一样。
　　他还真是有史以来最伟大的朝鲜王呢……
　　可是他几乎对任何人都没有任何一句实话……
　　此时的杨潇，望向了腹内的胎儿。
　　她看着自己鼓鼓囊囊的肚皮，一对双目之中充满了迷茫。
　　这样一个欺骗了所有人的男人，对自己的感情，是真的吗？
　　望着自己的肚皮，脑海内闪回在熊川公寓和他相遇时的场景，这个男人的笑脸历历在目，那真诚的告白诚恳无比。
　　可是现在望着眼前这个皮肤塌陷一身地府官袍的鬼，杨潇又不由得动摇了。
　　一时间，这感情既像真的，又像是假的。
　　因为自己自从和他在一起之后。
　　随身的系统就消失不见了。
　　这些事情她之前根本没在意过，她也不是王妩那种任何事情都想着自己跑到头里拼杀的女人。
　　对于这些，之前只想着他在外面操劳，他回家自己和他好好相处就是了。
　　可眼下想来这些，杨潇真的动摇了。
　　他一切都是假的，那么感情呢？孩子呢？
　　感情只是为了更方便的手握高丽国的权柄吗？孩子难道是为了转嫁吞噬阴气逆道人特性的吗？
　　自己也是他布局里的一部分吗……
　　……
　　她看向了朴珉熙，眼泪在眼眶里打转。
　　一头凌乱的秀发被香汗打湿，贴在了面庞之上，苍白的面庞血色暗淡，越发的泛白。
　　一对柳眉紧皱着，一对美目眼泪婆娑，那饱含着热泪的目光中，带着迷茫带着凄苦带着哀怨。
　　那苍白无血色的嘴唇贝齿紧咬着，不住的哽咽抽动着。
　　玉手抚着高高隆起的肚子，望着眼前那个熟悉又陌生的男人，此时只觉得浑身冰冷。
　　十六岁的半大姑娘，相信了他所说的一切甜言蜜语。
　　身子，系统，权利，全都交给了他，一切都毫无保留的给了他，只想着成为他的妻子。
　　在这个最容易冲动的年纪把一切全然交了出去，毫无保留。
　　开启末世的大罪她不在乎，因为事不关己。
　　而知道自己对他的爱情是他计划中的一环时，杨潇的脑海内只觉得嗡鸣作响，一切空白。
　　腹内的胎儿不再悸动了，似是感受到了母亲的悲伤，尽量的安分了下来给母亲减少痛苦。
　　杨潇痛苦的闭上了双目，此时她不想再去想什么真假，不想再去想任何事情。
　　滚滚热泪随着眼角滴落而下，滴滴答答的点缀在了地毯之上。
　　嗡鸣作响的耳畔，响起了叶锋戏谑如恶魔低语一般的声音。
　　“杨大统领。”
　　“认清你丈夫到底是一个什么样的人渣了吗？”
　　“现在，咱们来谈一谈。”
　　“你，该如何替这个人渣还他欠下的债。”

第676章 ：杨潇之死
　　只见叶锋手上一抖，一把黑色的匕首出现在了他的手中。
　　他手上把玩着匕首，身子倚靠在沙发之上，望着眼前的杨潇面上戏谑笑意依旧。
　　“其实什么开启末世，把地球变为废土。”
　　“这些我不在意。”
　　“那些黑了吧唧的黑鬼，南亚的黄皮猴，南美的混血杂种，他们死绝了我都不在意。”
　　“哪怕他把汉人都弄死，我都无所谓，这与我无关。”
　　“但这个人渣毁了我！这与我有关。”
　　叶锋的神色，陡然变得狰狞，一对双目之中凶光毕露，皱着眉瞪着眼，语气森寒无比，咬牙切齿的瞪向眼前面色苍白泪流不止的杨潇，咬牙切齿道
　　“这个人渣，他在我一切最开始的时候盯上了我！”
　　“硬生生的改变了我的人生轨迹！”
　　“在他的蛊惑之下，我亲手灭了我所爱之人满门，把它们都炼成了尸傀！”
　　叶锋身边的苏璇儿闻听此言，原本一张戏谑笑着的一张俏脸一瞬间一顿，从那涣散的双目中似乎能够看到一个凄厉愤怒的灵魂在抗争哭诉一般。
　　但这哭诉抗争转瞬即逝，顷刻再次驯顺。
　　叶锋是她的灭门仇人，可她的灵魂却只能看着她的肉体侍奉她的仇人百依百顺，任何抗争都做不了。
　　……
　　叶锋望了眼不远处的朴珉熙，震怒的一把将匕首插在了茶几之上。
　　砰！
　　木质的茶几瞬间被刺穿，匕首整个扎了进去，顿时木屑横飞！
　　叶锋一对愤怒的双目死死的瞪着眼前的杨潇，继而咬牙切齿道
　　“没有人是天生的恶魔的！”
　　“在这个人渣蛊惑我之前，我……”
　　“我从没有一天想过我会伤害别人！”
　　“你知道当我从蛊惑之中醒来时，那种震惊，那种害怕吗？”
　　“你能想象我在这个人渣的蛊惑之下，一步一步的对于杀戮越发麻木吗？”
　　“你能想想我在他的蛊惑之下，我是如何害死我家乡无数父老的吗？”
　　“我现在明白我是错的了。”
　　“但我早就回不去了！”
　　“回不去了……”
　　叶锋说着，竟也眼中热泪盈眶，一张阴翳面庞狰狞无比，苍白的面庞咬牙切齿，凶厉森寒，凶相杀意毕露。
　　手扶着桌案，偏执狂一般的，面对着同样面色苍白的杨潇嘶吼咆哮
　　“你知道如果我没有遇到这个人渣，我会是什么样的人生么？”
　　“我会是个好人，以柔和的方式获得命运给与我的一切馈赠！”
　　“美人，高手，地位，名声，我全都有！”
　　“他毁了我的人生，他扭曲了我的人格！”
　　“他毁了我的一切！”
　　“你明白吗？”
　　叶锋说着，咬牙切齿的一把抓住了杨潇的头发，兀自一把抓在了手中，硬生生的拉着杨潇的头凑到了且近。
　　“啊……”
　　杨潇的痛呼，叶锋此时自然是不会顾及的了。
　　他一对愤怒双目瞪着眼前杨潇，凶光骇人无比，好似地狱的邪魔一般，带着凶厉残忍的笑意，狞笑道
　　“杀了他，根本不够……”
　　“不够！”
　　“我……”
　　“我……我要看着这个人渣。”
　　“我要剖开你的肚子，把你肚子里的两个小杂种挖出来，碾成肉馅，亲手喂他吃下去！”
　　“之后，我要……”
　　“我要让被破开肚子的你，跟我的几个兄弟们亲热亲热。”
　　“我要让他看着这一切！”
　　……
　　此时的叶锋，好似地狱里的野兽一般在嘶吼咆哮着，那一堆狭长的双目，猛烈燃烧着扭曲的愤怒的火焰，牙齿紧咬着，似是都要崩断一般，浑身的力气都在紧绷着，此时的他已然不能再称之为人了。
　　而听到了叶锋所说的话语，他带来的一众恶人无不是欢呼雀跃。
　　“这大肚子，里面的两个小羊肯定肉肥！”
　　“大哥！别都喂给那个老棒子，给咱哥几个留一口！”
　　“对啊！大哥，这逆道人的小羔羊可是世间绝无仅有的珍馐啊！”
　　“听你们说的我也馋了，老娘想尝尝那羊心是个什么滋味的。”
　　“去去去，有你什么份？羊心留给嫂子！”
　　“大哥，别跟这母棒子废话了，抬上来赶快分了吧！”
　　“分羊肉！分羊肉！”
　　一时间，原本坐在沙发上的一众恶人一个个食指大动，顶着杨潇的肚子好似看什么珍馐美味一样，一张张扭曲的面庞馋的口水直流，恨不得直接扑上来囫囵生吃似的。
　　这些人，在末世前就是纯粹的疯子，极端扭曲。
　　经历了末世如此久毫无节制的放纵，思维方式早就和人类完全不搭边了，已然和地狱里的修罗恶鬼无异了。
　　……
　　叶锋怒不可遏歇斯底里，一众恶人磨刀霍霍，此时的杨潇，就好似落在了陷坑里的带子母狼，看着陷坑外的猎人既惊恐又无助。
　　此时，杨潇腹中的胎儿似乎是察觉到了危险，拼命的挣扎胎动！
　　“唔啊！”
　　巨大的痛楚传达到脑海，直接叫杨潇痛呼出声。
　　被叶锋抓住头发难以逃脱的她，此时眉头紧皱，一对双目痛苦的闭合，紧咬双唇的贝齿此时咬破了唇肉，鲜血滴落而下。
　　额头上冷汗直冒，整张面庞痛苦非常。
　　痉挛胎动的感觉不断的折磨着她，她手捧着腹部，整个身子压根支撑不住，跌坐在了地面之上。
　　可此时，她又强忍着痛苦，抬头看向了诤怒的叶锋，从牙缝中一个又一个字挤出来。
　　“朴珉熙的仇怨……是他和你的事！”
　　“我……我的孩子……跟你们的事情无关！”
　　“你敢……”
　　“动我孩子一下，我……”
　　“无论是做鬼做聻……我都绝不会放过你！”
　　叶锋凶厉，杨潇同样凶厉。
　　尽管虚弱不堪，但却一张病弱俏脸狰狞非常，一对双目凶厉非常的直视叶锋的双目，咬牙切齿恨不得将叶锋撕碎一般。
　　无力的双手护在肚子之前，拼命的保护着腹中的胎儿。
　　无论孩子的父亲是什么人，无论爱情是真是假。
　　腹中的胎儿都是自己的孩子，自己都是他们的母亲！
　　站不起身的杨潇，此时豆大的冷汗不断滴落，一张俏脸面色差至极，腹中胎儿不断痉挛胎动，血水羊水不断流落，痛不堪忍却拼命双臂护着肚子，既愤怒，亦绝望。
　　……
　　叶锋看着眼前这个咬牙切齿的女人，面上狰狞笑意依旧，微微点着头，按捺着颤抖的声音，继而言道
　　“不放过我……呵呵……”
　　“你是在想王妩会来救你是吧？”
　　“我告诉你！”
　　“王妩他们被我困在洪荒遗境，最少十天才回得来！”
　　“没有任何人会来救你！”
　　“十天，足够我夷平整个高丽半岛了，足够我灭了你们高丽全族泄愤了！”
　　说着，叶锋对后面招呼了一声，狞笑道
　　“搭羊上桌！”
　　后方的一众恶人旋即狞笑上前，一个个向杨潇凑了过来！
　　——————————————————————
　　随着一声“搭羊上桌”，杨潇无论如何拼命厮打嘶吼抵抗，还是被强按在了桌子之上。
　　紧接着，她在刀割的一阵痛苦之后，在模糊的眼泪视线之下，她看到了她的两个孩子。
　　两个白净不染丝毫血污和羊水的孩子，健康壮实，生的漂亮可爱，浑身上下散发着磅礴无比的阴气。
　　出生的时候，他们每一个都实力超群，甚至比起刚刚出生的龙种异兽起点都要高出无数倍。
　　身体好似白嫩软玉一般，肥嘟嘟的小手可爱无比，小脚丫蹬着，健康的哭声嘹亮。
　　此时的杨潇，心内只有一个念想。
　　“如果咱们母子是在产房见面，该有多好，该有多好啊……”
　　“对不起……对不起啊孩子们……妈妈保护不了你们，妈妈对不起你们……是妈妈不好。”
　　杨潇此时已经感受不到疼痛了，满心的恨意掩盖了一切，模糊了一切。
　　……
　　那些恶人的狞笑，那叶锋的咒骂咆哮，那些人捧着两个孩子的样子，一切都看不清了。
　　杨潇瞪大了布满红血丝的双目，只想再看清自己两个孩子哪怕那么一眼。
　　可眼下不知为什么，眼前好似蒙上了一层朦胧雾翳一般，什么都看不清楚，两个孩子就好似是两团模糊的色块一眼，目次欲裂都看不清楚。
　　被暴力剖开腹部的杨潇，气息紊乱，已然是命不久矣了，鲜血羊水混杂着肆意流淌。
　　她躺在茶几上，各种混杂的液体顺着茶几流淌而下，凄惨异常。
　　她拼尽全力，抬起了被染红的一只手。
　　那只手不断地颤抖着，数次无力的落下又倔强的抬了起来，拼命的向上抬着，残躯的全部气力都在这只手上了。
　　她一对瞪得目次欲裂的双目，涣散的瞪着目光中那白色的肉块，干裂的双唇不断抖动着，倒吸着凉气，不住的重复着一个词语，气息微弱至极。
　　“아이……아이……아이……”（孩子）
　　"엄마 아이……"（妈妈的孩子）
　　她拼命抬起手臂，心内，只想着摸一摸自己的孩子，摸一摸自己的骨肉。
　　无论是多么无力，作为一个母亲的本能，她都会拼尽全力，想要触摸到自己的孩子。
　　……
　　不断抬起手臂的杨潇，自然也被叶锋所注意到。
　　“你的两个孩子，还真是生的可爱呢……”
　　“怎么？你这个当妈妈的，想摸摸你的孩子吗？”
　　“好啊。”
　　“……”
　　“咔嚓！”
　　“刺啦！”
　　她摸到了自己儿子的头。
　　一时间，杨潇整个人似是被按下了暂停键一般，浑然的无措。
　　紧接着，只见她原本瞪得目次欲裂的一对双目红色晕染开来，鲜血不断流淌溢出，血泪如奔泉流淌翻涌！
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　……
　　偌大的别墅内，不住的回荡着杨潇声嘶力竭的疯狂呐喊，那些恶人的咆哮狞笑，都掩盖不住一位母亲彻底陷入癫狂的绝望哀嚎……

第677章 ：给予逆道人姐妹的讣告
　　洪荒遗境，试炼岛。
　　……
　　腥咸的海风从一望无垠的海面之上吹拂而来，那滂沱海水被海风拨弄，朵朵浪花卷积着拍打在刀尖一般乱石嶙峋的海岸之上，一汐一退，留下片片白色的浮沫，海声涛涛不绝于耳。
　　试炼之岛海岸的一隅，原本生长在此的大片林地被砍伐出了一片空旷，在这片空旷的所在之处，搭建起了一座临时的科研院所以及一座临时宿舍，各国的随行研究人员和高手纷纷在此忙碌，只求能够尽快做出空间折跃的仪器，尽快返回地球。
　　叶锋一众先行返回地球世界，故意的将所有人留在了洪荒遗境。
　　不光是代表中夏势力的王妩一众心内不安，全球各个探险队都对此颇为不安。
　　叶锋是什么人，所有人都很清楚，汉阳城是什么样，每个人都很清楚。
　　他是一个嗜杀多变喜怒无常的疯子，之所以之前安分是因为实力不如人。
　　而今这个疯子有了三万倍的实力，超过了所有人，独自回到了地球。
　　要知道，这次洪荒遗境的探索全球都是精锐尽出，地球留守的力量极为孱弱。
　　让自己孱弱的大后方和一个三万倍的疯子共处，任谁都是心内不安的。
　　无论是之前和中夏有所冲突的教皇国还是罗刹国，此时都选择了抛弃对于资源的争夺，和中夏国合作，尽快制造出传送设备，尽快返回地球。
　　——————————————————————
　　临时科研院所，就是一个用金属和混凝土简易搭建的场所，场所内的设备都是从各国的飞船上拆下来的，传送设备所处的实验室都是好几艘飞船上的零件拼凑出来的。
　　临时科研所，符文刻画部门内。
　　设备制造自然需要重新刻画符文，虽说有现成的符文模型，但由于起点位置从模板的地球变成了洪荒遗境，符文模板需要部分重绘，这个工作量可谓是极大。
　　无论是研究员还是各国的战斗人员，几乎是只要学过几天美术的人员便赶鸭子上架，一股脑的塞进了符文刻画部门之内日以继夜一刻不停的刻画符文。
　　放眼望去，混凝土地面金属墙面的符文刻画部门内一台台椅子一样的全息刻画仪器指示灯闪亮，一个个玄奥的符文在全息投影荧光之下不断被人刻画出来。
　　一众负责刻画符文的人员，此时一个个都是神情烦闷，抓耳挠腮的如坐针毡。
　　这个工作比起流水线都熬人，稍有差池就要整个重画，一次两次还好，次数多了直叫人恨不得砸了机器。
　　更可恨的是，负责符文刻画的王妩还看的很紧，上厕所有时限，生怕耽误了刻画符文的进度。
　　整个符文刻画部门，一双双烦闷的眼睛瞪向王妩，指不定心内在骂骂咧咧着什么。
　　……
　　“啊啊啊……阿嚏！阿嚏！”
　　正在专心刻画符文的王妩，一时间没防备，猝不及防之间两个喷嚏打了出来。
　　一时间，眉头一皱，美目一闭，胸前一对丰腴一颤抖，手上不自觉的一哆嗦。
　　待再睁眼，却见眼前全息投影上的符文因为刚才两个喷嚏划出了两个极其离谱的岔道，可以说是歪到了姥姥家。
　　“艹……烦死了……”
　　王妩一张成熟美艳的狐媚脸全然一副烦闷之色，柳眉紧皱，以手扶额，整个人躺在了设备座椅之上，心内不住的骂骂咧咧。
　　撑着身子稍稍坐起，扭回嫀首看了看周遭，只见周围一众负责刻画符文的人纷纷收回目光，一个个一副忍气吞声的模样。
　　见此，王妩不由得美目微含，柳眉微蹙，心内一声轻哼，心内兀自绯腹。
　　“啧……这一个个的都受气媳妇似的眼神。”
　　“指不定有多少人心里面偷摸骂我呢……”
　　她幽幽一声轻叹，以手扶额，一张狐媚脸满是无奈之色。
　　再怎么烦闷，都要点开重新绘画的按键，继续绘画刚刚被两个喷嚏毁掉的符文。
　　……
　　如果有办法，王妩也不想坐在这里当周扒皮，男的上厕所叫凤千焱跟着放着跑了，女的上厕所自己就亲自跟着。
　　实在是进度不饶人，制造部和科研部天天催着配套的符文落成，作为符文刻画部的主管，王妩也没办法。
　　如此紧锣密鼓的符文刻画工作已经持续五天了。
　　这五天的时间里，自己跟锦虞可以说是一面没见，再次把日子过的跟寡妇似的。
　　饿了就随便吃点什么乱七八糟的东西，困了就直接躺在绘画座椅上睡会。
　　虽然说这几天没见面，但是就数锦虞这狗男人催进度催的狠，几乎过一个小时就心灵通话过来催符文落成。
　　对此，一开始由于和锦虞合体过后的“被透乖了”的驯顺，还能和气的应答。
　　但随着被催的多了，王妩的态度也就随之越发的越来越恶劣了。
　　眼下，已然是连和锦虞骂口水仗的力气都没有了。
　　……
　　王妩方才开始绘画，脑海内便响起了锦虞的声音。
　　“媳妇，锚定地球位置的配套符文的第七部分好了么？赶快发我！不能再拖了！”
　　听着脑海内颇为急促的低沉带磁性的男性嗓音，王妩只觉得麻了，骂都懒得骂。
　　这所谓的第七部分，是一个小时前锦虞刚刚提出了整改意见，刻画完成起码三个小时，他如此就急着催着要，王妩已经懒得跟他争论什么了。
　　她伸手从空间戒指里拿出了一枚棒棒糖，随手锤在了嘴里，一张狐媚脸此时鼓鼓囊囊好似仓鼠。
　　一对柳眉舒展着，金色媚眸带着疲累困乏，红唇嗦着棒棒糖，玉手搔着秀发，整个人瘫软在座椅上，全然一副疲累困乏模样。
　　红唇微动，慵懒嘟囔道
　　“第七部分我没画完全部的，顶多把我手上的都交给你，而且还没修订，你自己再审审那有毛病吧。”
　　正事说完，王妩翻了个白眼，旋即手上刻画符文动作不停，红唇嘟囔着，声音慵懒埋怨着。
　　“还真就拔吊无情呗？”
　　“你还知道我是你媳妇？催命似的没完没了……”
　　这话一说，对面的锦虞不由得一阵语塞，支吾片刻，旋即陪笑道
　　“嘶，媳妇别生气嘛……”
　　“我这也是着急进度，想着赶紧回去。”
　　“咱们直沽的留守部队实力有限，若是叶锋他……”
　　这说辞王妩听了无数回，也是听麻了，揉着眉头，心念一动，随即直接结束了通话。
　　望着眼前的符文，想着那狗男人，王妩只觉得头大，手指随手一滑，已经绘画完成的部分随手传到了锦虞所在的实验室一侧。
　　传完了数据，王妩不由得随之一声轻叹，心内直道自己就是个劳累命，旋即继续绘画符文。
　　——————————————————
　　也不知绘画了多久，王妩只觉得脑海内的意识越发的恍惚。
　　最开始倒也没当回事，只觉得是自己缺觉导致的，心内想着等下赶完了第七部分。
　　自己去趟实验室，硬把狗男人拉出来见一面，找个地方睡个素的，睡个一两小时休息休息。
　　可随着继续绘画，这意识的恍惚越发的强烈，也越发的异常，这时候，王妩心内越发的隐隐的感觉事态不对。
　　待到她想起身检查自身状态的时候，她心念一动，身子只觉得一阵轻盈，蓦然一瞬，猛然站了起来。
　　再回眸，愕然只见自己的肉身坐在座位上，身魂不知为何，突兀的分离了！
　　……
　　“这……这怎么会……我……”
　　王妩灵魂的一对金色媚眸看着自己透明的虚影手掌，瞪大了双眼看着眼前那自己肉身，只觉得一头雾水。
　　离魂，神魂分离，这是身体极其虚弱的凡人才会有的状态。
　　就是民俗传说当中的“小孩丢魂”。
　　可自己可是一万多倍的强者啊！怎么可能像小孩一样魂丢了呢？
　　王妩正想不出个所以然来，此时只觉得自己肉身面色越来越差，面色越来越白，身子里的阳气竟然在减少！
　　自己肉身的阳气，似乎是被什么外力平白的挤压了似的，不断地被压迫的压缩到一个角落，数量庞大的阴气凭空的涌入身体之内！
　　一时间，王妩只觉得更加的愕然，全然的摸不着头脑。
　　但不等她愕然，只觉得灵魂某处一阵剧烈痛处猝然传来！
　　“额……啊！！！”
　　“怎么回事啊！！”
　　“我……啊……”
　　王妩的灵魂，痛苦的跌坐在地，一张美艳面庞痛苦的扭曲，这股疼痛，几乎和分寿命给锦虞一样疼痛，就好像是把烧红的铁条刺入脑海，让脑干沸腾一样！
　　她一张狐媚脸此时疼痛的扭曲非常，丰腴婀娜的娇躯摊在地上，不断的因疼痛抽搐不已。
　　……
　　恍惚之间，王妩好似看到了一个鬼一般的人影。
　　眼前视线模糊，那个人影原本是站在极远的地方的，只能够看到一个白色的人形影子。
　　随着她眨眼，眨一下眼，那个白银接近一分。
　　那个白色的影子就在一众绘画符文之人的身侧，但是那个人却好似没看到一般，依旧是一脸苦大仇深的绘画符文。
　　那个人是拜占庭国的高手，美术教授出身，眼下实力一万倍出头。
　　一万倍的实力，不可能发现不了一个鬼。
　　那东西不是鬼！
　　紧接着，痛苦加剧！
　　“啊！！！！！”
　　王妩扭曲的更为剧烈，灵魂在地上不断的抽搐打滚，只觉得痛的灵魂都要崩溃了一般。
　　不自觉的闭眼睁眼，那白色的虚影在极快的接近。
　　终于，那白色的虚影和王妩贴近的几乎近的面对面。
　　这时，王妩看清了那个白影的样子。
　　一头白发披散着，一张面庞生的俏丽却带着物哀的美感，身子纤瘦修长，就好似不似活人美女，像是画皮的红粉骷髅一般。
　　它不是鬼，但它也不是活人，但这个人王妩却一眼认出了她是谁。
　　“杨……杨潇？”
　　王妩一对美目瞪大，直看的愕然，只觉得脑子像是宕机了一般，一瞬间无数疑问充斥脑海。
　　为什么自己会神魂分离？为什么自己阳气会被阴气挤压？为什么杨潇会这样，为什么杨潇会……
　　王妩正想着，只见眼前的杨潇陡然突变。
　　头皮燃烧起了火焰，皮肉在火焰下溶解糜烂，她伸出手，硬生生的撕扯下了她脸上的皮肤，一对双目流出了血泪，好似涌泉一般滴落在了王妩的灵魂上面。
　　她枯瘦的身体皮肤荡然全无，腹部被撕裂开来，两个脐带链接的胎儿顺着滑腻腻的不知名的腥臭液体滑落而下，两个腐烂的坑坑洼洼的婴儿啪嗒坠地，紧接着被烈火焚烧的噼啪作响！
　　整个人，就好似真实存在的梦魇一般，当着王妩的面，不断疯狂的撕裂着她的皮肤。
　　随之而来的，是杨潇张开口，爆发出凄厉无比的尖啸哀嚎！
　　“죽음！죽음！죽음！！！”
　　“噫啊……”
　　一声声的哀嚎，直叫王妩魂魄意识越发的恍惚，眼前的一切，越发的朦胧不清，视线也随之越发的昏暗。
　　——————————————————
　　“媳妇，媳妇？”
　　“啊？？？！！！！”
　　骤然一瞬，王妩从座椅上猛地坐起，险些直接摔在地面上。
　　她一头秀发凌乱，一张狐媚脸上满是冷汗，一对美目涣散的看着前方，大口大口的喘着粗气，身上的衣服被汗水打湿，紧紧的贴在她的身上。
　　侧目看去，不见什么杨潇，只见是锦虞颇为关切的看着她，说着关心身体的话，上来左右观瞧看王妩身体异状。
　　王妩只觉得脑海内像是空了一块似的，意识混沌。
　　眉头紧皱，摇了摇头，玉手轻轻推开了锦虞，旋即手肘撑着双腿，整个人坐在座椅上，大口大口的喘着粗气，汗水随之滴落在地面上。
　　……
　　看着手掌，王妩越发的觉得惶然
　　“是……是梦吗？”
　　“不对不对……我为什么会梦到杨潇变成那副吓人模样？”
　　“不会是梦的。”
　　“刚刚的，到底是什么？”
　　王妩想着刚刚那副模样的杨潇，不免的一阵心悸。
　　对于杨潇，王妩唯一的想法就是等她孩子出生自己去当个便宜干娘去，除此外似乎都忘了杨潇阴气逆道人的身份了，之前的阴阳对立也全然抛到了脑后。
　　刚刚经历的梦魇代表什么，王妩不知道。
　　但王妩将阳气运到掌心，便立即意识到了问题的不对。
　　阳气。
　　阳气变了！
　　作为阳气逆道人，王妩一瞬间明白了阳气产生了什么变化。
　　阳气，现在会被阴气克制了，就像正常情况下阳气克阴气一样。
　　阴盛阳衰，黑云蔽阳。
　　一时间，王妩明白了事态有多么严重。
　　举例来说，正常时，活人多了孱弱鬼怪不得近身，因为人多阳气旺。
　　但现在截然相反，鬼多了阴气旺，人不可当！
　　虽说，这种变化只限于自身。
　　但，这种变化带来的是极大的削弱。
　　自己若是和鬼怪对上，平级对战必定会不敌，甚至可能被越级挑战落败。
　　这突如其来的阴阳逆转，突如其来的削弱，直叫王妩整个人愕然。
　　一时间，王妩整个人呆若木鸡，愕然无措。
　　“到底……怎么回事？”

第678章 ：不为人不为鬼，为醒来者
　　南高丽，汉城市。
　　……
　　月光皎皎，一轮清朗明月洒落而下，好似一层轻纱幔帐铺就在了世间万物之上一般，一切的一切，都沐浴在这柔和月光之中。
　　汉城市，原本是高丽半岛最繁华的所在。
　　这里曾经有着摩肩擦踵鳞次栉比的钢铁丛林，一座座高耸入云的高楼耸立着，一座座高楼哪怕是抬头目力所及都看不到顶点。
　　这里曾经有着繁华的街巷，每到夜幕降临，华灯初上，一家家窗明几净的店铺都会灯光璀璨，各种精美的商品摆在橱窗里任人挑选。
　　这里的街巷曾经飘荡着诱人的饭菜香味，每到傍晚，无论是主妇还是饭店都在紧锣密鼓的筹备晚餐。
　　炖煮为主的高丽菜多汤菜，无论是辣牛肉汤还是泡菜汤亦或者是大酱汤，诚然它不是什么绝味珍馐，但冬日下班归家后，一碗热乎的汤饭最能抚慰肠胃，拂去一身的疲劳。
　　夜晚的汉城，本应灯光璀璨，处处纸醉金迷。
　　那些不安分的年轻人流连在躁动的场所之中，肆意的挥洒着他们的欲望，沉迷其中。
　　那些有家庭的人一家和睦，吃罢了饭一家人或是在外散步，或是在家中各自以自己的方式打发时间，平淡度日。
　　这座高丽半岛最繁华的城市不一定能满足生活在此的每一个人，但是每一个生活在此的人都有自己的生活方式。
　　而此时，这一切荡然无存。
　　这座城市的消亡不是因为鬼怪，不是因为邪神，而是因为人类，比鬼怪和邪神都要可怕的人类。
　　……
　　残破的大楼已然坍塌从中折断，玻璃，钢筋混凝土块，各种零散的办公器材随着折断的大楼摔散在地面上，掩埋成一片废墟，折断处裸露出粗大的电缆，时不时的电火花声滋啦作响不断。
　　繁华的街巷既是一片废墟，也是一片屠场。
　　最繁华的街道店铺玻璃散落一地，建筑被炸的七零八落，各种杂物倾散，曾经摆在橱窗之中的精美商品，眼下浸泡在血水之中，被冻结在了一处。
　　月光皎皎，放眼望去，这一条繁华街道上血水凝结成冰，在夜色下应邀月光，悄然皎洁。
　　这冰血之中，数之不尽的残肢断臂被冰冻其内，零零散散的分不清谁对谁，无数的残肢断臂，数不清有多少死难者被冰血悄然掩埋。
　　大街上，一辆辆汽车交撞，横七竖八的冲进店铺之内，被掩埋在了废墟之中，随处可见的在火中燃烧成废墟的汽车。
　　汉江江面放眼望去浮尸无数，这些人随着一汪江水悄然飘动，密密麻麻的尸体被江流带动，在夜色下顺着江流一路远去。
　　城市断壁残垣，早已不复往日的繁华，废土一样的废墟之中，放眼望去尽是火焰与尸体，寒风呼啸之下，带动城市的血腥气飘散到了上空。
　　城市寂静空荡，往日的南高丽最繁华的城市，此时全然成了一座亡者之城。
　　时不时的，一阵放肆笑声传来，从某个废墟高楼上，一个个惨叫的女子下饺子一般被扔了下来，在地上摔成一滩肉泥，在寒冷的空气中冻得越发寒硬。
　　一切的哀嚎与呜咽，放肆与疯狂，都被夜风掩盖，都被夜色所掩盖，空气越发的寒冷。
　　……
　　肮脏街巷地下室的一间出租屋内，整个房间混黑一片，只有顶上的透气窗照射下来的微末月光作为这房间的唯一亮光。
　　房间内，一贫如洗的家中凌乱不堪。
　　房门被暴力的破开，从室外出来阴冷的风，吹得房门吱吖作响。
　　客厅内，各色家具被砸的凌乱不堪，遍地的狼藉。
　　只见黑暗中，一具小女孩的尸体被刀片铁丝网捆绑在了铁椅子上，整具尸体被火燃烧成了焦炭，从尸体的姿势不难想象她生前有多么痛苦。
　　小女孩尸体对面，一具男子的尸体倒伏在地面之上，同样是被火焰燃烧成了焦炭，整具尸体趴在地上，周遭都是火烧的痕迹。
　　夜色弥漫，寒风呼啸，吹动了男子身上的焦炭渣滓随风而动。
　　猝然之间，男子被烧的好似焦炭一般的手指动了一下！
　　紧接着，整个被焚烧的不成人样的尸体都动了起来！
　　……
　　焦炭一般的尸体从地上缓缓的爬了起来，眼眶中的眼球早已不翼而飞了，可他却仍旧茫然的看向了他的手掌，坐在地面上的他既显得愕然，又颇为惊诧。
　　花了足足有好一会，他才想到了自己的事情。
　　生前遭遇的事情，猛然在脑海中重演！
　　他想起来了。
　　他是一个生活极其失败的男人，前妻背叛了他捐款和情夫逍遥，女儿当做了累赘被仍给了他。
　　困苦之下，只得带着女儿到肮脏阴冷的地下室生活，流浪汉一般的他受尽了旁人的白眼。
　　如果说没有女儿，他早就去死了。
　　肮脏阴冷的地下室里唯一的光亮就是他可爱懂事的女儿，虽然说才七岁大，但是她聪明异常，学习刻苦努力，甚至还会为父亲做一些力所能及的家务。
　　面对乖巧懂事聪明伶俐的女儿，他每每看到女儿乖巧的笑容，便不自觉的鼻子发酸。
　　因心内秉着一口气，要为女儿博得更好的生活，他找到了新的工作，等到下个月发了工资，父女二人就能够搬离这间阴冷的地下室。
　　就在工资发下的前夜，也是女儿的生日。
　　他买了蛋糕，做了一桌好饭菜，买了生日礼物，为女儿的八岁生日情尽心思的庆祝。
　　而就在女儿吹灭蜡烛的一刻，一伙不速之客砸开了他家的房门！
　　刚刚八岁的女儿，被他们用带着刀片的铁丝网捆绑在了家里的铁质椅子上，紧接着那些人对他的女儿……
　　她才八岁。
　　他被那些人嬉笑着按在了地上，无论如何哭喊，如何哀求，如何咒骂，都无济于事。
　　那些人很强，强到一个念头就能控制着他的眼球不转动，只能眼睁睁的看着女儿遭受的一切苦难，看着她鲜血淋漓的苦苦哀求，在她一声声哭求之中精神崩溃。
　　最终，一场大火吞噬了一切，自己和自己的女儿，死在了美好生活重新到来的前夜。
　　……
　　想起了生前的一切后，他顿时只觉得心内悲从中来。
　　跌坐在地后连爬带滚的冲到自己女儿的身前，望着眼前那女孩的尸体，明明很像哭泣，可却没有这个器官。
　　张开口，只能发出极其干硬的哀嚎，那声音凄厉幽怨。
　　抬起了被燃烧成为焦炭的手，抓在了铁丝网上，也不知道哪里来的力气，只觉得铁丝网比起面条都要脆弱，随手一拽直接断裂。
　　被烧成焦炭的女儿随之掉落在他的怀里，抱着生前遭受了无数苦难的女儿，他的心内各种情绪郁结，抬头哀嚎咆哮，凄厉哀嚎惨烈至极，悲从中来。
　　明明自己够不幸了，明明自己都要重新获得幸福了，明明我们谁都没招惹，生活的苦楚全部咽了下来负重前行。
　　为什么我们会遭遇这些？
　　他抱着怀中的女儿，女儿生前的乖巧模样历历在目，眼前这具焦炭直叫人不敢相信这是自己的女儿。
　　一时间，整个人心内恍然。
　　自己为什么死而复生？
　　不是说死去的人会直接去地府被吸纳成能量吗？
　　为什么自己会活过来？
　　自己现在到底是什么东西，又不是人，又不是鬼？
　　为什么女儿没醒来，只有自己醒来了……
　　悲恸，哀伤，愤怒，疑惑，各种情绪萦绕在他心中，郁结难舒。
　　而他能做的，只有张开破碎的喉咙，发出干硬沙哑至极的哀嚎与咆哮。
　　——————————————————
　　夜色漫漫，整个汉城静谧非常。
　　此时，整个城市都被诡谲非常的阴气所笼罩着，整个城市比起阴间都要森寒1.
　　只见一片片废墟中，一具具尸体晃晃悠悠的站了起来。
　　他们看着自己残破的尸体，看着家人惨死的模样，一声声哀嚎凄厉愤懑。
　　这些将死之人不明白。
　　不明白自己为何而醒来，不明白自己到底是什么东西，不明白自己和家人为什么要遭受这些苦难。
　　越来越多的醒来之人走出了废墟，茫然的走上了街头，一时间，汉城市的大街小巷之中，充斥着茫然如行尸走肉的醒来之人。
　　他们带着疑惑，带着愤怒，带着哀伤，拖着破碎的残躯，漫无目的地走在街上，看着和自己一样的同类，看着那一轮皎皎月光。
　　……
　　气温越来越低，明明是明月皎皎的晴朗夜空，可却不知为何下起了雪。
　　那雪花没有温度，像是纸灰燃烬的灰尘一般，倾撒而下，纷纷而落，一时间随着寒风吹拂向这座已经成为废墟的城市。
　　那些醒来之人看像月光，看向某处，好似受到了感召一般。
　　他们在皎皎月光之中看到了一个人，一个白发女人。
　　潇潇暮雪之下，她一头白发，一身人骨做的甲胄穿就在身，肃然而立，兀自一人向着某处走去，好似漫无目的的漫步一般。
　　她的美，是哀然的消亡之美，枯瘦纤美，白无血色。
　　那些醒来之人认出了她。
　　那不是旁人，那是高丽国的总领。
　　杨潇。
　　……
　　汉城废墟的街头，杨潇站在十字路口，四面八方都是那些体态残破，死法各异的醒来之人。
　　杨潇置身其中，好似亡者的女王一般，肃然而立，飘飘暮雪落在她纯白的发丝之上，暮雪轻抚。
　　那一对血红双眸，倒映着一个个死相惨烈的醒来之人，目光中满是怜意。
　　静默的对峙了许久，只见醒来之人之中，踉踉跄跄的一个烧死之人走出了人群。
　　他浑身上下被烧成了焦炭，已经看不出来人样了。
　　他跌跌撞撞的到了杨潇且近，一步踉跄摔倒在地。
　　跪在了地上，原本说不出话的喉咙，此时恢复了他本来的声音。
　　跪在地上，声音带着哽咽，哭泣着咆哮道
　　“大统领……”
　　“都死了，都死了……他们都死了。”
　　“我的邻居，我的母亲，我的父亲，我的女儿，我认识的所有人……”
　　“他们都死了，全都死了……”
　　“我……”
　　“我的女儿才八岁啊……她才八岁，我亲眼看着她……”
　　他抬起了头，一对空洞的双目看向了杨潇的面庞，声音哽咽着，呜咽道
　　“大统领……”
　　“我……我到底是什么东西，为什么我会死而复生？我……”
　　他的声音哽咽着，已然说不下去话了。
　　周遭四处的醒来之人，此时也是多者哽咽，突如其来的变故令所有人心内的情绪都是极为复杂的。
　　悲伤，愤怒，迷茫，萦绕心头。
　　杨潇一声轻叹，身子缓缓的俯下，枯骨一般的手掌抚在了那焦尸的肩膀上，血色双目满是怜意，无血色的双唇微动，柔声言道
　　“我们，其实是一样的。”
　　“我们都因为外泄的阴气逆道人法则而活。”
　　“我们不是死人，因为我们没有死去。”
　　“也不是活人，因为我们这不算是存活。”
　　“非要为我们起个名字。”
　　“那我们就叫醒来人吧……”
　　“我们，很难消亡，也不会自己消亡，除非有一天再也没有阴气逆道人……”
　　“再也没有高丽民族了。”
　　“再也没有了。”
　　杨潇的声音轻飘飘的，看似绵柔的语言里，隐藏着无尽的哀怨，无尽的愤怒，这是一种静默的怨毒，不是那种张牙舞爪的暴怒，而是平静的哀愤。
　　她的话音不大，但在场的所有人都听得到。
　　自己的民族灭亡了，自己成为了不死不活的怪物，几乎不会被杀死，也不会自我消亡，要带着家人被屠戮的痛苦记忆到永远。
　　这不是永生，更像是永恒的折磨。
　　一时间，四处哀声四起，一具具残躯泣不成声，幽怨的哭声嚎啕哀恸，在大雪弥漫之中尤为哀然。
　　……
　　雪中，杨潇一人兀自继续前行，向着西南处一人走去。
　　这时，先前的那焦尸一路追了上来。
　　一路跑到了杨潇身前，扑通一声跪倒在了大学之中。
　　他的手紧紧的攥成了拳头，整个人的气势从先前的哀然，变成了无尽的愤怒，声音似是咬着后槽牙，带着哽咽，尽力说出来的话语。
　　“大统领……”
　　“您……您是要去中夏复仇的吗？”
　　“请带上我一起吧！”
　　“既然……既然我们无法被轻易消灭，既然我们无法自我消亡，既然我们永远都要背着家人被屠戮的苦楚生活。”
　　“我做不到找一个没有人的地方装作正常人生活下去，我做不到。”
　　“我女儿的被害死的样子，无时不刻就在我的眼前！”
　　“既然如此，那何不如一起到中夏为亲人报仇！”
　　“如果不成，一死百了，如果成了，家祭家亲，了却仇怨。”
　　“大统领！”
　　“让我随您一起去吧！”
　　这时，更多的醒来之人追寻而来，纷纷是带着哭腔的咬牙切齿的诉说仇怨，一个个说着要跟杨潇杀到中夏以报血海深仇。
　　这喊杀声，请战声，越发的嘹亮，亡者的咆哮响彻在这大雪弥漫的寒冷夜空！
　　……
　　杨潇回眸望向一众亡者，眉头紧蹙又舒展。
　　她一头白发在夜风吹动之下随风而舞，一张面庞冷峻似兵，双目森寒锐利，气势如狱如渊。
　　听着无数醒来之人越发震怒癫狂的请战声喊杀声，杨潇缄默许久的双唇此时微动，沉声缓缓言道
　　“为了我的儿子。”
　　“为了你们的亲人。”
　　“为了我们。”
　　“为了不属于我们的苦难。”
　　“跟我一起……”
　　“报仇雪恨！！！”
　　杨潇的神情，越说越发的狰狞癫狂，说到最后，已然是咆哮怒吼出来的话语了！
　　在她手中，无尽的阴气凭空凝结出了一把骨质长剑，紧紧攥在了手中，剑锋朝天，映耀皎皎月光！
　　一时间，应者如云，应声如雷，黑压压的一片醒来之人纷纷癫狂呐喊，纷纷附和，怒吼咆哮！
　　“报仇雪恨！！！”
　　“报仇雪恨！！！”
　　“报仇雪恨！！！”

第679章 ：是我家炸了啊！
　　直沽市，市政府大楼。
　　……
　　今日的市政府大楼比起往日更为忙碌，一个个戴着公牌的工作人员戴着各种文件忙忙碌碌的往来期间，各个部门最近都是公务繁忙至极。
　　一批一批的文件送到代市长办公室去，此时若是到代市长办公室去看，便能见到被各种文件给掩埋其中的一净老道。
　　非但是各种公务繁忙，还有各个部门的代表不断前来反馈情况索要支援，一净老道可谓是忙碌的腿肚子转筋，一刻不得闲。
　　而究其原因，便是因为今日的空间极其紊乱，阴间通往地球世界的传送门在辽东的赫图阿拉附近出现了！
　　传送门暂时未完全打开，但是根据眼下的传送门强度进行测定，该传送门能够容纳四万倍左右的存在走出传送门。
　　虽说传送门暂时未直接开启，但是其散发出来的阴气催生出了一批强悍的鬼怪，十几头几千倍的鬼怪流窜在辽东地区攻城拔寨为祸，辽东当地政府苦不堪言，更有鬼怪抄掠辽东之后顺山海关南下，打进了京畿地区。
　　辽东城池被鬼怪接连攻陷，这就导致出现了一大批难民，奉天无法容纳那么多难民，只能疏导至直沽。
　　这批难民来到直沽后，又和本地人复述了阴间传送门的事情，这就引发了本地人的恐慌，人心惶惶，社会的生产生活遭受严重影响。
　　对于眼下的一净老道而言，一来要安抚百姓，二来要思考如何支援辽东，三来要备战准备即将来袭的第二轮侵袭，四来是要稳定生产，可谓是事务繁忙。
　　……
　　遭乱的扔满各种文件的办公室内，一净发髻蓬乱，面色烦闷，坐在了一大堆文件之内，满一副疲累模样。
　　拿起一份文件，只见这一份文件是军部的报告
　　【外三环增加建设军费申请】
　　一净看来，不由得直皱眉，摇着头连连咋舌，抚着须髯，兀自烦闷道
　　“军部的文件给我拿来干什么？”
　　“这……”
　　“再者说，外三环的军费不少了，还增？真拿我当财神爷了？”
　　一净连连摇头，文件随手批注了个【不准】扔到了一边，搔了搔头发，旋即继而处理其他公务。
　　其他的公务，大多是些看似重要但是实际上很琐碎的事情。
　　什么有废土上的势力日子过不下去了要来投靠，市内发现小世界传送门了，某外国工人为主工厂工人罢工要求提高待遇，军队编制扩张要求军饷增长，等等等等……
　　一净在代市长办公室一坐，时间便好似流水一般一晃即逝。
　　浑然不觉之间，从早上七点一直忙碌到了夜晚七点，实在是饥肠辘辘耐不住打算起身去吃些什么，一看窗外竟然已然天黑了。
　　不有摇头生叹，迈步兀自往食堂而去。
　　……
　　近日的忙碌之下，市政人员都是加班连轴转的。
　　晚上七点多的时间，此时一个个市政人员仍旧是往来不绝，各自处理各自的事物，食堂里亦是人头攒动。
　　虽说是食堂，但由于近日的粮食减产，新鲜蔬菜几乎是看不到了，食堂内都是罐头肉配合成碳水糊糊的搭配，零星一点点新鲜蔬菜。
　　这些罐头肉有新生产的，也有末世爆发以前在民间收集购买的。
　　搞不好这些罐头肉甚至经历过非典。
　　一净刚打了饭，此时只听得食堂入口处一阵嘈杂声由远及近。
　　而后，几个士兵一路冒冒失失的跑来，粗气直喘。
　　“代……代市长……”
　　一净自然是一头雾水，连忙将饭放一边，将眼前这一身破衣烂衫身上带伤的小兵扶了起来，纳闷道
　　“你身上这伤是怎么回事？”
　　“外城有战事了？”
　　那小兵连连点头，一边大喘着粗气，一边手指着外城，连忙言道
　　“鬼……”
　　“受传送门影响的鬼王，五头！”
　　“已经打到外三环了！”
　　“目前……目前正在攻击外城护城大阵，我军……”
　　“我军出城作战失利，遭受损失严重，构装体被报销上百，人员损失近万！”
　　“代市长……”
　　“请您即刻前往外城！”
　　一净闻言，一张面庞当即面露惊诧之色，一对双目瞪着眼前小兵眼眸抖动，心内巨震。
　　这些被催生出来的鬼怪，哪怕实力上万，也是灵智水平有限，跟强大的野兽没什么区别。
　　在辽东时，人类之所以能够制约一下十几个实力上万的鬼怪是因为他们更喜欢互相争斗而不是齐心协力的杀戮人类。
　　而眼下，这五头鬼怪听这意思，是他们达成了某种共识，眼下开始齐心协力对付人类了！
　　一净心想如此，一时间心内不由得更为焦急。
　　五头一万倍的鬼怪啊。
　　眼下直沽的军力，底牌尽出的情况下，顶多能凭借防御设施构装体和士兵抗衡三头是极限了，五头完全是抵挡不住的。
　　一时间，一净焦急的眉头紧锁，摇了摇头，旋即对小兵沉声言道
　　“我现在去前线。”
　　“你去通知内城治安部队。”
　　“警察，民兵等部队确保市民和各个单位人员待在室内不要出门，尽量避免市内恐慌。”
　　“市区留守部队即刻开拔外城支援作战！”
　　小兵答声，旋即二人各自离去。
　　————————————
　　直沽市的内城，此时人心惶惶，原本在外的百姓全都被规劝到了室内，议论纷纷的待在屋里猜测发生了什么事，全市上下各个大街上都看不到行人。
　　而直沽市的外城，此时战事正酣。
　　五头形态各异的鬼怪，此时正在合力轰击着外城的护城大阵。
　　只见一头几十米高大，实力上万的鬼怪身高体阔，壮硕非常，手上一把厚实非常的巨斧持握在手，势大力沉一斧子重重劈砍而下！
　　轰然千钧力道轰击而下，一声震耳欲聋的震爆声响瞬间传来，只见那蔚蓝色的护城大阵能量涟漪激烈泛滥，一时间直打的频闪不断，隐隐有崩溃的倾向。
　　指挥的军官见此，顿时心内焦急万分，连忙指挥道
　　“构装体部队，随我上前缠斗！不能再让他攻击护城大阵了！外城护城大阵即将崩溃！”
　　对讲机喊罢，他操纵着构装体的操纵杆，咬牙切齿的一推，巨大的构装体后背喷射推进器尾焰骤起，厚重钢铁构装体腾空起飞！
　　一手转轮灵石机炮激射，在夜空中打出一连串枪弹曳光，一手链锯剑轰鸣，直冲而去！
　　随着他，几十台构装体一道升空，直扑那万倍鬼王而去！
　　而这时，一道红色鬼影猝然袭来，迅捷无比直扑飞空的构装体编队而来！
　　红色鬼影迅疾如掣电流光，在构装体编队之内频闪不断！
　　构装体之内的操作员，正咬牙切齿的轰击着那拿着大斧子的高耸鬼王，猛然之间之间操作面板上突然出现了一个红衣女鬼的鬼影！
　　一头长发凌乱，一张阴森惨白的面孔，双目血红，牙齿森白，狞笑而视！
　　来不及叫他惊诧，红衣女鬼一手伸了出来，惨白手臂直接刺入了他的胸膛，刺啦一下一颗人心被硬生生的摘了下来！
　　旋即，构装体直接爆炸！
　　一时间，十几台构装体在半悬空中接连炸裂，好似夜空中炫丽烟花一般！
　　“有高速鬼王入场，所有人构装体超频运转！避免……”
　　“不好！我！”
　　“啊！！！！！”
　　对讲机内，指挥官的惨叫传了出来！一时间剩余的构装体操作员各个心内惊惧。
　　紧接着，所有人只见指挥官的蓝色涂装构装体轰然炸裂！
　　火光之中，一头红衣厉鬼迅如掣电，伴随着火光冲杀向了其他的幸存者！
　　“撤！撤！快撤！”
　　来自外城指战部的命令这时间呼喊而出，一时间原本腾空的构装体部队纷纷回头，直奔外城而去！
　　几十台构装体托着长长的尾焰，砰然发动机运转的超频，速度飞快，迅疾无比。
　　要知道，新时代新科技下，构装体的推进器性能和速度已经远超曾经的火箭推进器无数倍了，速度更是快的难以想象。
　　但就算是这样，也是跑不过那迅捷无比的红衣厉鬼！
　　上万倍的实力，和没有到上万，天差地别。
　　只见红衣厉鬼身形飘闪，一台台构装体纷纷炸裂！
　　非但如此，只见护城大阵上不知何时糊上了一层满满的纸钱，两个穿着清朝服饰的纸人童男女漂浮在半空之中，操控着这些纸钱飞动！
　　一张张纸钱，就像是一柄柄利刃，铺天盖地好似雨幕一般的覆压而来！
　　猝然一瞬之间，所有构装体都遭受了好似千刀万剐凌迟一般的攻击！
　　一时间，全部构装体全灭！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　夜空之中，几十台构装体炸裂出一团团橘红色的火光，无数零件崩飞，能量模块中的能量轰然激荡！
　　……
　　构装体全灭，护城大阵越发的薄弱，外城的战事岌岌可危。
　　眼下，所有压力都给到了指挥战斗的张成松和调配人员的一净身上。
　　是全员撤退回内城放弃外城，还是所有军队全部压上，拼死逼退？
　　一时间，二人在指战部看着城外的五个鬼王轰击护城大阵的五个鬼王只觉，不由得各自神情凝重。
　　对视一眼后，各自心内有了决断。
　　张成松一声长叹，旋即拿起了对讲机，对所有人沉声言道
　　“外城，目前已然无力继续坚守。”
　　“外城护城大阵即将告破，继续坚守将损失重大。”
　　“所有人，准备撤退至内城。”
　　扔下了对讲机，张成松心内越发的发紧。
　　撤退到内城，继续据守，也坚持不了太久。
　　迟早是要破城的。
　　城内百姓怎么办？转移吗？北方无重镇，直沽为孤城，撤出去了能去哪里？
　　他摇了摇头，阴沉着脸，随着一众人，一道往指战部外一路而出。
　　————————————
　　直沽市的夜空之上，狂风骤雨正紧。
　　晦暗不明的夜空之中，凭空一个椭圆形的空洞突兀的显现而出，空洞之内苍白一片，乃是虚无一片的虚空。
　　只见在这纯白一片的虚空传送门中，三艘战舰徐徐飞出。
　　飞船控制舱内，王妩看着指示屏幕上的全息画面，看的不由得微微摇头一声咋舌。
　　茫茫夜色下看不大清楚，只能看到是一座城市正在被强力鬼怪攻击，不断轰轰爆炸。
　　“啧……”
　　“这是哪里的城市？”
　　“啧，两层的护城大阵，是罗马城吗？还是莫斯科？”
　　“真惨，外城都被攻破了，接连爆炸，过年似的……”
　　王妩一对金色媚眸望着全息投影，一张狐媚脸多少是有些幸灾乐祸的意味，丰润红唇不自觉的嘴角微微上扬。
　　无论是教皇国还是罗刹国，都属于是明着放弃争端，实则暗地不断和中夏争斗，使绊子无数，王妩还不好发作，故而眼下幸灾乐祸。
　　看着全息投影，她双臂环抱，托着一对大胸，兀自肃然而立。
　　这时，一旁的一位观察员在数控面板上点了几下，旋即起身，迈步来到王妩身边，支吾言道
　　“王市长，这里……”
　　“这里不是罗马，也不是莫斯科。”
　　“这个正在爆炸的城市，是直沽。”
　　……
　　椭圆形的战舰内，旋即一声女子惊呼猝然响起。
　　“我……”
　　“我操！”
　　“快！”
　　“全速下降！驰援直沽军！”

第680章 ：南下
　　一小时后，直沽市市政府大楼。
　　……
　　市政府大楼内，先是接到的消息是外城安全无虞，内城无需担心。
　　一众市政人员对此，虽说是人心惶惶，但是也勉强稳得住心神。
　　但紧接着，又接到了外城护城大阵被破，外城全面失守，直沽军即将转战市内的消息。
　　这一下子叫所有人心内惊惧非常，一个个坐立难安，各自想着逃窜，各种文件乱扔的遍地都是，整个市政府大楼内各种杂物随便扔在了地上，一众人惊慌失措的连忙跑到地下的避难室去躲着避难。
　　待到王妩一众处理了围攻鬼王，来到市政府大楼内时。
　　只见市政府大楼内乱的无以复加，各种文件扔的到处都是，直看得人不由得眉头紧皱。
　　打扫整理的事情，自然是有人去头疼，这就不是王妩的事情了。
　　她随着周遭的张成松一净一道，一路来到了市长办公室
　　————————————————————
　　市长办公室内，王妩坐在了桌前，看着桌前堆积如山的待处理公安，直看的不由得头疼，心道这一大堆乱七八糟的东西得处理到什么年月去？
　　她一张狐媚脸上，烦闷之色浮现。
　　微微摇了摇嫀首，一声轻叹，以手扶额。
　　办公室内，王妩坐在办公桌前犯愁，而锦虞则是在屋内收拾打扫着，将各种文件分类整理归入文件柜。
　　屋内的沙发上，张成松一净两人神色颇为古怪，似是有些无颜面对王妩的意味。
　　面面相觑，交换了一番眼神，最终还是一净看向了王妩，旋即支吾沉声道
　　“小妩……”
　　“外城失守，实在是留守力量薄弱，此一役，直沽军依然尽力。”
　　“实在是目前科技发展速度赶不上敌人实力增长速度。”
　　“原先一个阴司殿帅才几千倍实力，眼下一批因地府大门出现而变强的鬼怪就有上万倍实力……”
　　一净一声长叹，面色怅然，可见的他头上的白头发这几日都愁的多了些许。
　　一旁的张成松亦是面色不好看，满一副无奈神色，摸摸坐在沙发上抽着闷烟，要说科技发展速度跟不上敌人变强的速度，他深有体会。
　　论战械直沽天下第一，论战斗素养直沽军都是旧中夏军出身，自然是一流。
　　双一流之下，被几个不知道哪里冒出来的万倍鬼王给打的毫无招架之力。
　　要不是凑巧王妩一众人这时候回来，他们出手灭杀鬼王，怕是直沽城已然沦陷了。
　　……
　　王妩闻言，揉了揉眉心，旋即伸手摆了摆手。
　　长舒了一口气，一张狐媚脸面色淡然，一副女大佬的姿态坐在椅子上，堆香叠玉的翘着二郎腿。
　　旋即，一对金色美目望着两个长吁短叹的老头，御姐音沉声言道、
　　“这倒不是什么问题。”
　　“第一，我们都回来了。”
　　“目前踏入万倍境界的，咱们直沽就有仨个，亲近派系的高手踏入万倍境界的也不少。”
　　“我自己个儿，那边给爷收拾屋子那个小赘婿，还有王子豪，理惠差一点万倍。”
　　“外面的，凝霜千焱俩人，还有南高丽的朴珉熙，这都是踏入万倍境界的高手。”
　　“而且这些流窜的催生出的万倍鬼怪都属于虚胖，实际上没什么能耐，有我们俩加子豪坐镇直沽，这些也不算什么大事。”
　　“非但如此，随行之人都长进不少，这一次去的人，实力最低的人都有了七八千倍的修为了。”
　　两个老头闻言，自然是各自松了口气，面色舒展了不少。
　　但紧接着，王妩一对玉臂双臂环抱，一对大胸被挤的要涌出来了似的，一张狐媚脸面色凝沉，目色也变得有些锐利，继而沉声道
　　“不过话说回来。”
　　“你们俩老头很有主意啊？”
　　二人闻言，看着王妩一副稍稍有些不快的模样，不由得心内咯噔一声，一时间不知该应答什么。
　　“在秘境里，我听说你们俩打算等我回来就搞一个连省选总领，是么？”
　　“啧嘶……”
　　“各个省都通知到了，就我本人不知道！”
　　“本来我觉得市长这个衔就大的让我难受了，还让我当总领？”
　　“嘶……”
　　王妩微微摇了摇头，心道这两个人背着自己搞这个倒也没什么恶意，是奶奶托孤给自己的，自然不可能害自己，心内倒也不担心什么，只是觉得这俩人暗戳戳搞事颇为不爽罢了。
　　她长出了一口气，旋即看着二人，继而道
　　“这事我也不打算深究了。”
　　“以后别再背着我暗戳戳搞事就是了。”
　　“我就提一嘴，那说那了吧。”
　　两人闻听王妩所言，亦是心内发惭，低着头点头应声。
　　————————————————————
　　一番沉谈过后，旋即王妩又对二人简述了一番在秘境之内的收获。
　　其中最重要的，是收获了文映雪文清璇母女二人。
　　仓颉氏精通锻造，金属铸造等技术，配套的符文技术也自然是掌握的。
　　有了这二人的加入，直沽的构装体势必会迎来一轮更新迭代，将会变得更适应当下的战况发展。
　　不光是构装体，有了新的材料，新的技术，护城大阵也能够进行一轮升级，升级过后的护城大阵肯定不会再被几个虚胖的孤魂野鬼给攻破了。
　　除了洪荒遗境的锻造技术和新的符文技术，灵花灵草也将迎来一轮迭代。
　　地球的灵花灵草，只是寻常花草经受了灵气的灌输变成的灵花灵草，药用功能在初期时还算是有效，但随着时间推移这些灵花灵草就跟不上时代需求了。
　　而洪荒遗境的灵花灵草，大多是洪荒上古时期的种类繁育至今的良种，和地球灵花灵草根本就不是一个东西，而这些灵花灵草如果推广开来，将会令所有人的实力上升一个很大的层次。
　　在洪荒遗境时，众人便完成了洪荒遗境灵草的选种工作，地球世界只需要研究栽培和推广种植便可。
　　这种灵花灵草能够吸纳各种能量，包括阴气，直接栽种在市外甚至都可以，而且还能帮助肃清市外阴气，改善地貌环境。
　　待到推广种植以后，废土变沃野甚至都有可能。
　　除去这些，王妩带领的中夏国探险队还带回来了很多“有意思”的小东西。
　　比如洪荒大陆的浆果，就是吃了会怀孕的东西。
　　虽说王妩对这东西怕得很，生怕怀上。
　　但是她用不到不代表别人用不上。
　　一般来说，男性高手和普通女性生孩子是怀孕几率正常的，但是生下的孩子就是凡人，没有比旁人强多少。
　　但是女性高手如果成功受孕，诞下的孩子起点将会高出普通人无数倍，可是女性高手的怀孕几率几乎无限接近于零。
　　所以说，为了下一代新鲜血液，为了新一代小天才们。
　　让除了王妩自己的女高手们能生的出孩子这件事很重要。
　　如此，推广种植怀孕浆果也是有必要的。
　　林林总总，各种植物动物带回来数百种，这一趟洪荒遗境之行倒也算是不虚此行。
　　虽然说洪荒遗境不适合移民，本地势力很强，而且剑魂无咎即将出世，洪荒遗境即将大乱。
　　不过有价值的东西几乎都是能带的都带了回来，众人的实力也是成长了不少。
　　此一行，不虚此行。
　　对于之后的事项安排，王妩打算将市内的重心先放到消化洪荒遗境战果上面，待战果消化完成，再着手应对即将来袭的第二轮侵袭。
　　当然，怀孕果的推广急不得。
　　不然到时候难不成让一群西瓜肚的孕妇上阵杀敌不成？
　　战果阐述了一番，工作布置了一番，将两个老头打发走之后，面对着一桌子琐碎公文，王妩看的不由得直犯头疼。
　　摇了摇头，一声长叹，旋即便投入到了处理琐碎公务的案牍劳形之中。
　　————————————————————
　　几日内，直沽市外城的修复工作进行的如火如荼。
　　文映雪母女此时可以说是整个直沽市的香饽饽，各个部门都争抢着要这两位新技术的专家，这二人自然是受宠若惊，来之前完全没想到到了新地盘竟然会这么受欢迎，每天各个部门跑来跑去。
　　外城的重建，内城护城大阵的翻新，旧战械外销，新战械制造，生产线全力运转，力求在两个星期之内生产出足够迎接第二轮侵袭的战争机器。
　　军方不断扩军，不断编练新军，越来越多的民众投入到了军队当中，新的灵花灵草首批栽培成功，即将进行推广种植。
　　锦虞被王妩派驻到了军方，组织协同练兵，不再负责技术方面，而王妩本人则是事务繁忙无比，整日的各个部门来回来去的监督往返，跑的一刻的都不得闲。
　　二人哪怕是见面，也是匆匆凑到一起睡个素的，再没什么精力整荤的了。
　　……
　　时至夜幕，王妩办公室内。
　　王妩一手托腮，一张疲乏非常的狐媚脸独对无数还没处理的公文，一头秀发遭乱，身上也是随便穿了件一副，一副疲累非常的样子。
　　一天又是视察粮食生产，又是监督军务，又是和文映雪母女探讨新技术，跑了一天回来后还要处理琐碎公务，直叫人乏的魂都没了。
　　王妩一声长叹，刚想着趴下来歇会。
　　这时房门却被骤然一瞬给推开了，只见江雪瑶冒冒失失的近前来，旋即连忙道
　　“王市长！”
　　“有两件重要情况！”
　　王妩看着她一脸急迫样，不由得皱了皱眉旋即点点头示意对方讲下去。
　　后者吞咽了口口水，旋即言道
　　“是这样。”
　　“在前不久，南高丽遭受鬼王入侵侵袭，全岛覆灭！”
　　“杨潇统领阵亡！”
　　一时间，王妩豁然一下从桌子上坐起身来。
　　她一对双目瞪大，眸光抖动极其难以置信的看向江雪瑶，只觉得如遭雷击！
　　“你……你说什么？”
　　“杨潇死了？”
　　她响起了前几天关于杨潇的那个梦魇。
　　那不是什么子虚乌有的梦魇，那是阴气逆道人逝世给予阳气逆道人的昭示啊！
　　王妩整个人陷入震惊，全然的难以置信，要知道南高丽虽说主力都在洪荒遗境，留守实力不算强。
　　但也不可能一个什么鬼王就能灭全岛啊！这件事王妩听来既是震惊又是不信。
　　可那梦魇却叫王妩不得不接受这个现实……
　　旋即，江雪瑶对惊诧之中的王妩继而言道
　　“还有……还有就是……”
　　“南高丽的鬼王，吞噬了杨潇统领后，组织了无数邪魔孽物，目前在新江南市登录了，新江南市已经沦陷。”
　　“叶锋和几省自封新中夏国新总领，目前他诏令全国，号令各省部队在金陵集结，共同抵御高丽鬼王……”
　　王妩闻听到这鬼王吞噬了杨潇后，心内不自觉的又有些浮动和忐忑。
　　杨潇身为阴气逆道人，大抵是没那么容易真的死亡的。
　　会不会杨潇实际上并没有死？
　　叶锋自封什么，王妩没心情去关注，他自封个玉皇大帝都无所谓，随他开心。
　　王妩关心的只有杨潇的生死，抛开逆道人不谈，杨潇也是自己称姐道妹的好姐们儿，如何能不担心？
　　梦魇似是昭示她的死亡，可眼下听这情报，杨潇又好似是还存活，直叫王妩一时间心内绯腹繁多。
　　她沉吟良久后，旋即抬起了嫀首，望着眼前江雪瑶，旋即言道
　　“呼……”
　　“这样……”
　　“通知军部，明日清晨集结军队，我带队前往金陵市，前去和叶锋会师。”
　　“我倒要看一看，这吞噬了杨潇的高丽鬼王，是什么东西……”
　　江雪瑶得令离开，王妩不由得长舒了一口气，旋即以手扶额，只觉得脑海意识混乱非常。
　　梦魇，杨潇，叶锋，高丽鬼王，这突如其来的事就好似一锅糨糊一样，纷乱非常……

第681章 ：当皇上有瘾
　　江南省，金陵市。
　　……
　　位于江淮地区的金陵市，冬日时带着不同于北地的湿冷。
　　置身在秦淮河畔，望着那一汪沉静的秦淮河水，看着两岸的古朴建筑，寒风凛冽而来，哪怕是生长在北地的人都不免得被这寒风吹得身子瑟缩。
　　金陵市自古以来都是繁华所在，风月无限。
　　在旧明时就有秦淮八艳的美谈，青楼画舫靡靡世界。
　　在今日，古今结合的新时代建筑之中浮现着各色的全息投影，流彩万千，华美非常。
　　这古今结合的两番景致之下，使得金陵市成为了为数不多的末世后仍旧保持了华美城建的城市之一。
　　但再好看的城建，王妩也是无心观赏了。
　　她眼下心内只有一个想法，那就是确定杨潇目前的状态，抚平自己那颗忐忑难安的内心。
　　那张狐媚脸柳眉紧皱，一对美目凝含带着满目的不安，红唇缄默，全然一副忧虑之色。
　　一身黑金旗袍紧紧裹覆在身，随着步伐裙摆飘飘，一路往着集会之地快步走去。
　　他身侧的锦虞看着王妩这副忧虑神色，亦是心内颇沉。
　　这一路上，王妩都是沉默寡言面色凝沉如水的，他自然也不好说什么。
　　看王妩如此，他不由得一声轻叹。
　　想来，她已经失去了奶奶，自然是无法再接受亲近之人离去了，眼下杨潇噩耗传来，她如此心内焦虑，自然是难免。
　　秦淮河畔吹来的寒风凛然，裹挟着冰冷彻骨的水汽。
　　锦虞的一头整齐金发，随着寒风发丝飘舞，一时间稍有凌乱，他一对郎目望着自家妻子那忧虑的背影，一张面色亦是凝沉的古铜色俊朗面庞带着怜意。
　　伸手抚住了王妩肩头，旋即沉声安抚道
　　“阴气逆道人，不会那么容易消亡的。”
　　“更不会被什么鬼怪吞噬，无限数量的阴气，哪怕是酆都大帝吞噬了都会爆体身亡的……”
　　“杨潇，会没事的。”
　　王妩没有回答什么，她媚眸低垂，皱着眉头侧目望了一眼自己肩头上捏着自己香肩的大手，又转回了目光。
　　默默的伸手挪去了自己肩膀上捏着的大手，旋即沉沉的“嗯”了一声。
　　而后，兀自一人加快了脚步，离了锦虞的怀抱，一路独身而行。
　　————————————————————
　　金陵市同样是分内外城的大城市，各地随来的军队都停驻在了外城，直叫带队的政要和将领入内城议事。
　　而奇怪的是，议事的场所不在金陵市的指战部，也不在国宾馆。
　　而是在末世前重新翻修出来的明故宫的一间殿宇之内。
　　军事行动，将领集会场所却是在这么一个地方里，这件事本身就不合理。
　　但王妩却全然没心思思考这些了。
　　……
　　殿宇之内，不像是议论战事的战争集会，反倒是像一场冷餐会一样。
　　朱漆红亭柱配以金饰搭配，整个殿宇内金碧辉煌，广阔大气，屏风，名贵古董，挂画，古朴家具，各种装饰物让这间殿宇更显得繁华。
　　殿宇之内，一桌一桌的冷餐珍馐摆在了桌案之上，陆地牛羊水陆八鲜，这些东西哪怕是末世前都算是贵重食材，更不要说末世之后的农牧水平了。
　　能在末世后的餐桌上看到各色龙虾巨蟹和巨蚌，这件事就很是匪夷所思。
　　餐桌前，各省的政要围坐桌前，一个个相视笑谈，推杯换盏，时不时的辅以菜品下酒。
　　一个个政要身上穿着的大多是唐代圆领袍，红色灰色白色，各种服色应有尽有，一个个整冠束带，不知道的人看来，还以为到了李唐的大明宫。
　　一个个穿着汉服的各地政要围坐桌前推杯换盏，谈笑不止，如此一幕看来根本就不像是末世后各地政要的战争集会，倒像是末世前汉服爱好者的线下见面会似的。
　　非但是推杯换盏的各地政要，就连此处驻守的兵丁，都身穿着复古的甲胄。
　　一个个身着明晃晃金灿灿唐代明光铠的军士在场内星罗棋布，一个个顶盔掼甲，手中持握着金瓜金杖等兵刃，看上去辉煌大气。
　　尤其是进门的一路，左右两侧皆是兵丁驻守，更显气派。
　　……
　　西南侧的餐桌之前，万言一身灰色暗纹丝绸唐圆领袍，坐在了桌前，这一次他是代表着巴蜀省前来参会的。
　　明明他带了全川能够拿出来的所有家底来参会，可却不想来了后是吃饭喝酒，只叫他一头雾水。
　　左侧坐着她妹妹万默，亦是一身唐代的齐胸裙装，比起和各省政要推杯换盏八面玲珑的哥哥，她好似透明人一样，就是静静的坐在那里，也不动筷子。
　　万言一杯黄酒入口，旋即笑着对身侧的荆南省的高手笑着言道
　　“齐将军，嘶……”
　　“老哥我这到现在都闹不太清楚。”
　　“这叶总领，不是说叫咱们来参战的吗？”
　　“怎么现在吃起饭来了？”
　　那荆南省的高手性情爽朗，伸手拍了拍万言的肩膀，旋即为他倒了一杯酒，而后举杯笑道
　　“哎呀，老哥。”
　　“你还不明白吗？”
　　“咱们叶总领，三万倍的实力。”
　　“就算是有仗打，他那么大能耐，哪里用得上我们这些人？他亲自出手什么妖魔降服不了？”
　　他左右看了看，旋即凑到了万言且近，附耳上去，悄声耳语道
　　“之所以说是战事，还说什么高丽鬼王，就是为了把王妩和她的亲支近派给框来。”
　　“咱叶总领你想必也有所耳闻。”
　　“他的目标，可不是什么中夏国的总领。”
　　“人家一直想着更进一步，位及九五。”
　　“嗨，这个倒无所谓，他当皇帝也好，当总领也罢，咱们这些人都是官和将，都一样。”
　　“那个男人不想当皇帝？随他去吧。”
　　“重要的是。”
　　“这次见面，是为了看王妩那些人的态度。”
　　“王妩和她的亲信，背后没准有什么力量，叶统领颇为忌惮。”
　　“这次见面，如果说王妩他们没有表现出很大的敌意，那就不和王妩他们决裂。”
　　“毕竟和王妩决裂也不是一个好选项，这骚娘们还是有点底蕴的，能不打就不打，双不侵扰是最好。”
　　“但如果说王妩他们很跳，那就……”
　　万言闻听，原本筷子夹着一块蟹肉，听到此处，蟹肉不由得脱手落在了盘子之中，一对双目之中带着诧异神色。
　　但很快，诧异神色消散，转而一副笑颜，微微摇了摇头，夹起蟹肉入口，随即呵呵笑道
　　“绕了一圈原来是这么回事。”
　　“算了，他们如何是他们的事。”
　　“来来，吃菜吃菜……”
　　那荆南高手亦是一笑，笑着同万言推杯换盏，饮酒谈笑。
　　————————————————
　　走过金甲护卫的一路，进入繁华热闹的内堂，直看的王妩不由得面色诧然。
　　放眼望去，只见凝霜千焱胡相容谭眠花几人已然到场了，旋即王妩迈步前去，落座会合。
　　方才坐下，王妩还没开口，凝霜却先开口了。
　　只见凝霜面带忧虑，一对冰蓝色美目望着王妩，她身上穿着一身较风衣搭配白毛衣紧身裤长靴的搭配，面色忧虑，沉声道
　　“王姐，你……”
　　“昨天我和小千都做了一个噩梦，梦见了杨潇！”
　　“她……”
　　王妩闻言，不由得眉头一皱，一张美艳面庞颇为诧然，皱眉瞪目望着凝霜，愕然道
　　“你……”
　　“你也梦见她了？”
　　“我……”
　　“我在前几天也梦见她了，她的样子很惨，看哪个样子，像是两个孩子死了，她自己也消亡了似的。”
　　“可……可我又总觉得她没死，所谓高丽鬼王吞噬杨潇，这说法就不可能！”
　　“我……”
　　“我现在只想赶紧开拔，赶紧去看一看所谓高丽鬼王到底是什么！”
　　王妩一张美艳面庞满是焦虑之色，眉头紧锁，美目凝含，坐在座位上，粉拳搭在美腿上，粉拳紧攥，满一副焦虑不安。
　　在奶奶离去后，她对身边亲朋的安危都很是敏感。
　　她再也不想回到过去那种孤家寡人的生活状态了，接受不了任何一个亲朋的离去。
　　更不要说杨潇之前和她出生入死，也算是至交姐妹了，如此繁多噩耗，叫王妩心内越发的担心。
　　看着王妩这样，龙凝霜的手旋即按在了王妩的粉拳之上，柔声安抚道
　　“王姐，我知道你和杨潇交情很好，现在你很担心……”
　　“我也是刚刚知道消息。”
　　“这件事情从头到尾都很怪。”
　　“为什么在赫图阿拉突然出现阴间传送门，为什么一大堆鬼王首先去灭了南高丽，目标那么明确，然后这些能够灭国的鬼王回到了辽东，甚至打不下奉天。”
　　“事情总会有个结果的。”
　　“杨潇肯定会没事的！王姐……”
　　王妩默默的点了点头，随口应了一声，依旧一副忧虑神色。
　　而正巧这时，万言从不远处的座位起身，一路而来。
　　过来后，到王妩近旁，旋即悄声道
　　“王姐，这次集会，是叶锋为了试你下的一个套！”
　　“他就是为了看你的态度。”
　　“你……”
　　“就别人怎么做，你也怎么做！”
　　“现在叶锋势大，咱好汉不吃眼前亏。”
　　“可别因为什么总领，皇帝这种子虚乌有乱七八糟的事情惹急了他，战端一开，这疯子会做出什么也未可知啊！”
　　在末世里想着当皇帝，不是疯子就是傻子。
　　王妩看来，这叶锋两个都多少沾点。
　　而对于这些虚头巴脑的事情，王妩自然是清醒的。
　　只要叶锋不打内战，不想着什么“扫清不臣”对直沽和自己亲朋势力宣战，叫自己喊他圣上，自己都没意见。
　　只要他别再整什么幺蛾子就行。
　　……
　　而这时，只听得不远处的入口处一阵嘈嘈声响，是叶锋来了。

第682章 ：望之不似人君
　　只听得入口处一阵甲叶哗啦声响，却见门口驻守的那些兵丁纷纷半膝下跪，手扶着兵器而跪，一副恭敬模样。
　　屋内的一众人，旋即纷纷向入口处投去目光，期待着叶锋出现在视线之中。
　　只见一众士兵的跪迎之下，众人的注视当中，叶锋的身影显露而出。
　　只见他一头长发束成了一个整齐的发髻，无有一丝杂发，头戴束发金冠，雕刻繁复华贵以金簪束之。
　　一张阴翳白皙的面庞此时一副春风意满的神色，双目微含，笑意淡然，怡然自得。
　　身上一身紫色暗纹锦绣圆领袍穿就在身，腰间束着一根玉带，负手而行。
　　三万倍的气势若有若无的发散着，哪怕是他本身身高甚至比王妩矮一些，体态也偏瘦，但有三万倍的凛然气势做辅，竟真的有几分少年天子的味道。
　　一身紫袍的叶锋一路走来，左右两侧的军士纷纷沉声恭贺。
　　叶锋微微点头，手掌随手向上抬了抬，一众军士纷纷起身，而叶锋面上笑意更浓。
　　身后跟着叶锋的，一个是一身月白色裙装的苏璇儿，妆容雍容大气，还真有几分正宫皇后的味道，再往后都是几个女眷，看来似是叶锋新收的后宫。
　　叶锋走在前面，一众莺莺燕燕紧跟而行，一路而来。
　　……
　　叶锋进得屋内，周遭的各省权贵全部各自起身，纷纷面带笑意，抱拳拱手上去欠身笑迎，一时间众人簇拥。
　　“叶总领，您进行连胜选举时，我们荆南省无一市投反对票！我们的中夏国不能再松散下去了，需要您这这样的领导者进行整合！”
　　“对啊！各地各自为政，松散不堪，眼下第二轮侵袭即将到来，辽东出现传送门，我们需要倾全国之力，打造一支大军，保家卫国，唯有您可以救天下之存亡！”
　　“叶总领，我们闽南省内战不休，邪教宗门，邪魔啸聚山林，末世称王者遍地，眼下新中夏国成立了，势必要扫清这些匪患，还望叶总领支援我闽南啊！”
　　“叶总领，我中原省是第一个进行全员投票，推选您成为中夏总领的，从之前到现在，我们全体中原官吏到百姓，全部都认为您才是终结这场乱世复立中夏国的不二之选！”
　　一众各省权贵，纷纷上前朝贺，一时间各种溢美之词不胜言表。
　　其中最欢的便是那中原省的领导者。
　　那人是一个魁梧高大的汉子，这人既不是中原省本地人，也不是灾前的官家正吏，他是一个外籍华裔二代，在中原省和平时做保安公司，乱世时当雇佣兵，越发势大最终夺权。
　　其最大的能耐不是战事，而是“识时务”
　　现在他一口一个叶总领，叫的恭敬无比。
　　当年王妩势大的时候，她也是把王妩当他祖奶奶那么恭敬的。
　　各个政要大员纷纷上前朝贺，眼下新主即位，是最该表现自身的时候，一个个穷尽华丽辞藻，溢美之词不断。
　　只见一个个衣着华贵或是满面笑颜马屁不断，或是抱拳拱手拜了又拜，或是诉苦自己省内有什么什么困难盼着叶锋发兵解决。
　　更有甚者，现在就开始撺掇叶锋着手拆解王妩的势力了。
　　……
　　王妩端起桌上盛饮料的被子红唇轻啄，一对金色媚眸偏侧向人群拥簇处看去。
　　对于这一幕她没什么感觉，无非是一个突然得势就想着做皇帝登基的疯子而已，没什么可多说的。
　　她一对美目看过去，只见叶锋身边有一个某个省的将军指着她，对叶锋窃窃私语说着什么话，那人一对双目带着阴毒之意。
　　王妩一声冷笑，微微摇了摇头，随手将杯子放到了桌子上，丝毫不在意这人跟叶锋提了什么计策对付自己。
　　一众人嘈嘈恭贺罢了，叶锋也旋即来到了这广间之内的一处高台。
　　这时，众人纷纷回身落座，一个个看向高台上负手而立面色肃然的叶锋。
　　那白皙阴翳的面庞肃沉，三万倍的气势凛然，倒也真有几分压迫感。
　　他清了清嗓子，旋即望着台下众人，沉声言道
　　“诸位，在前不久，我们进行了新中夏国临时官家的宣誓成立，以及新总领的人选推举。”
　　“承蒙诸位信任，叶某当选新中夏国的第一任总领。”
　　“值此危难之际，多事之秋，新中夏国在旧时代的废墟之中成立了起来。”
　　“我们当中的很多人，在旧时代有着各种各样的身份，但在地府入侵，末世爆发以来，我们在座的每一位，于人民，于民族，都是毫无疑问的英雄！”
　　叶锋这一言夸赞，台下众人也是颇为受用。
　　要知道，台下的一众各省大员，有割据自立称王的，有军头杀文官造反上台的，有民间末世称王的狂徒打进省城夺权的，有商贾私兵篡权的，末世前的官家正吏几乎没几个。
　　叶锋这一言，便是为所有人安排了一个合法性。
　　无论大家是怎么上台的，从今天开始，大家全部都是正正经经的官家正吏了。
　　造反篡权的墙头草捧有皇帝梦的疯子当总领，疯子上台后承认大家的合法性。
　　倒也算得上是某种意义上的“双向奔赴”了。
　　……
　　这次冷餐会，其中第一个目的是叶锋这个新总领见一见自己的“群臣”。
　　还有就是测探王妩一派势力的态度。
　　叶锋提出了将巴蜀省大灵石矿脉收归“国”有的要求，王妩出乎所有人意料的干脆的同意了。
　　要知道，王妩收归巴蜀灵矿后，对于全国的经济命脉可谓是拿捏在手，权势可以说是没有加冕的中夏总领。
　　让她交出这个，叶锋本以为她会反抗或是折衷，却不料他直接拱手相让了出去。
　　王妩唯一的条件，就是灵矿由巴蜀本地负责出产，外省乃至于官家只负责接收成品灵矿，不负责监管开采，不因为派驻官员而干扰当地，万言继续担任巴蜀最高领导人。
　　叶锋本就没打算真的统治整个巴蜀，想着王妩既然如此痛快的交出灵矿，随即也便答应了这个要求，反正只要有出产就够了，谁负责当地这不重要。
　　本身对于各省，他的态度就是统而不治，他也清楚他不可能像王妩一样坐到办公室里统筹各部门批改文件忙碌的完全没空享乐，这并非是他想要的。
　　既然王妩并没有和叶锋对立的心思，叶锋也就没有必要非跟王妩打个你死我活了，既然直沽曾经是自由市，那么就让他继续当自由市便是了。
　　……
　　一通事宜说罢，叶锋便开始阐述这次金陵集会之事的内容。
　　这时，他在身后随手一点，只见一方全息投影浮现而出。
　　众人随之看去，只见全息投影的画面是一片城市废墟，处处瓦砾凋零处处血与火。
　　叶锋抬手指着这片废墟，旋即言道
　　“这里。”
　　“是南高丽的汉城市！”
　　“在前不久，我国辽东省的赫图阿拉市附近出现了阴间通往阳间的传送门。”
　　“受传送门影响，大批鬼怪向东南涌出，直奔高丽半岛而去。”
　　“南高丽军，拼死抵抗，南高丽大统领杨潇战死，南高丽军事指挥长朴珉熙战死。”
　　“全岛，无一幸存！”
　　说着，他分别又展示了一些南高丽各地的情况，无论是忠清道京畿道全罗道，每一个地区每一个城市都是一片废墟，了无生机。
　　他这一言说罢，全场哗然。
　　……
　　王妩此时，一张狐媚脸面色更为凝沉，忧虑之色更重了几分。
　　一对柳眉紧锁，一对美目看向空处，目光之中带着满满的忧虑与局促，粉拳抓着黑金旗袍下摆，抓的发皱。
　　听闻了南高丽无人幸存之后，她心内先是一惊，而后便是深深的忧虑。
　　这件事情从头到尾都太乖了，叶锋先是早回去了十天，紧接着来的就是赫图阿拉传送门，南高丽全灭。
　　虽然说王妩心内猜测是叶锋是这一切的始作俑者。
　　不过她不明白，叶锋和南高丽有什么仇？他要是想大开杀戒，为什么是南高丽而不是直沽？
　　自己和他有过一些过节，但他和杨潇朴珉熙可以说是毫无交集啊！
　　王妩抬起嫀首，狐媚脸微扬，柳眉微蹙，一对金色美目目色锐利的看向高台上的叶锋，紧紧地盯着他那一对狭长阴翳的眸子。
　　叶锋此时也注意到了王妩的注视，也顺着看了过去。
　　王妩的目色锐利，带着心内对杨潇的担心，带着对南高丽全岛百姓死难的惊诧，金色媚眸凝含，似是在说
　　“南高丽，是你做下的一切吗？为什么？为什么是南高丽？为什么是杨潇？”
　　叶锋对此，面上悄然露出了一丝淡淡笑意，转开了目光，不与任何回应。
　　王妩此时一张狐媚脸，越发的凝沉，柳眉紧促凤目凝含，阴沉似水。
　　她心内几乎已经肯定，肯定是叶锋做的一切，杀人也好灭国也罢，全都是他。
　　可却只缺证据，只缺他为什么对南高丽动手的理由。
　　这时，凝霜也注意到了王妩叶锋的异状，旋即也看了叶锋一眼，旋即对王妩悄声言道
　　“王姐，这南高丽的事，是叶锋做的吧？”
　　“他为什么？杨潇我记得……从不曾惹过他啊！他要是动手，为什么不对我们广南你们直沽这些跟他有过节的地方动手。”
　　“偏偏是南高丽，偏偏是杨潇呢？”
　　王妩此时扭回了身，不再去看那叶锋。
　　手肘撑着桌子，柳眉紧皱依旧，一对美目做沉思装，面色疑惑又费解，脑海内快速思索着，贝齿轻咬着粉白的指甲，全然一副尽力思索模样。
　　重重疑惑，怕是只有见到了杨潇，才能有一个答案。
　　“是啊，为什么呢……”
　　————————————————
　　出兵之日，定在了明日正午，叶锋嫡系的江汉军作为主攻。
　　以往来说，叶锋向来都是会保存实力的，都是叫别的派系打主攻当炮灰的，而这一次却是他打主攻。
　　这一次不同以往，叫来各地精锐，用意便是展露他三万倍的实力，让各地更好的踏下心来奉承。
　　从始至终，叶锋都是稳操胜券的，也都是不需要各地真正作战的，对于什么高丽鬼王，他自信他一人足矣。
　　而对于王妩而言，今晚这个夜晚是极其漫长且煎熬的。
　　在新江南市，百姓正在被苦苦围攻，杨潇之事的谜底就在哪里等着自己去揭晓。
　　从金陵至姑苏，近在咫尺，可王妩却碍于眼下时势不能独立带队前往。
　　时至夜幕，她站在安排下榻的酒店之中，望着窗外那沉沉夜色，望着南方新江南市的方向，窗上玻璃倒映着她愁闷焦急的一副愁容。

第683章 ：高丽鬼王
　　次日正午，金陵城内是艳阳高照，但城外却是森寒阴冷依旧。
　　金陵城的百姓一个个在城郊观望着城外集结起来的大军，一个个众言纷纷。
　　纷纷的感慨着时局的变化，前些天还说是一个女人要当总领，结果没过几天成了一个小白脸当总领了，一群人在明故宫穿古装开大会，众人无不言说时局的魔幻。
　　百姓叹言那说那了，不多时便有人说小心说话，切莫因话惹祸上身。
　　一众百姓这才闭上嘴，默默的观瞧城外的大军。
　　……
　　城外，各地派遣军云集，一个个身着各色战袍，立于城外的荒郊废土之上。
　　各省的派遣军每一支数量大抵是一千左右，带来的都是构装体，重装步兵，空天航母，航空舰队，等等精锐之师。
　　各省一千，十几个省加起来这支大军一万有余，这便是中夏国眼下能够拿出来的全部精锐部队了。
　　其中军力最强的，当属叶锋的江汉军。
　　无论是步军还是空军，数量都是最多。
　　几百台构装体飞在半空当中，悬浮式飞机亦是悬浮成片，好似云彩荫蔽，直叫人咋舌。
　　叶锋站在最前，紫袍玉带衣袂随风而动，负手凭空而立，三万倍的骇人实力强悍凛然。
　　其随众在其身后，女眷裙装盛装花枝招展，武者顶盔掼甲手执兵仗，其阵势其实不凡，倒还真有几分君临天下的那个味道。
　　王妩坐在一台直沽构装体的肩膀之上，一头秀发被凛冽寒风吹得随风而动，美艳面庞面色凝沉带着深深的忧虑，柳眉紧促美目凝含红唇缄默，似是在脸上写了不安二字一般。
　　双手平放在大腿上，腿前黑金旗袍的下摆随寒风凛冽而动，丰润美腿在狂风吹摆之下时隐时现。
　　她抬头看看不远处一副君临天下姿态的叶锋，微微摇了摇头，一声轻叹。
　　无论他想做皇帝还是想做总领都无所谓，只要他不想着做什么糊涂事折腾末世下脆弱无比的国家就好。
　　叶锋这个突然暴富的疯子王妩从未将他视作绝对的敌人，也从未对他有过什么太大的担心。
　　望向面前的南方，王妩一对美目更为怅然，莫名的觉得心内一阵抽痛。
　　一对柳眉，此时不由得皱的更紧了。
　　嫀首低垂，美目看着下方废墟，目色涣散，丰润红唇微动，兀自言道
　　“杨潇。”
　　“很快就能够看到所谓高丽鬼王了……等见到高丽鬼王……就一切都有结果了。”
　　“嗯……”
　　寒风凛冽呼啸，构装体引擎轰鸣，嘈乱声音，一时间王妩甚至都听不到自己自顾的沉声呓言……
　　……
　　这时，前方的叶锋动用功力，扩音对众人言道
　　“诸位，高丽鬼王先灭我友邦南高丽，杨潇夫妇壮烈殉国。”
　　“高丽与我中夏素来是历史友邦，唇亡齿寒。”
　　“而今，这伙鬼兵妖军先灭我友邦，再犯我江南，屠戮我中夏黎民。”
　　“我等当全力讨缴，赶尽杀绝。”
　　“安友邦之烈魂，定百姓之生息！”
　　“随我赴新江南，绞杀高丽鬼王！”
　　叶锋一言说罢，重军纷纷拥簇，一时间绞杀高丽鬼王的声音喊得震天响。
　　王妩听来，不由尬的脚趾在鞋里抓紧，只觉得尴尬无比。
　　这画风，过于离谱，搞得跟李定国抗清似的。
　　王妩也懒得吐槽叶锋当皇帝一群人当群演这事了，微微摇了摇头，旋即敲了敲构装体的外部装甲，沉声道
　　“喂，你广播通知下咱们直沽军，告诉大家准备开拔。”
　　构装体内，一声女生传来，应了一声是，旋即传达了王妩的命令。
　　叶锋这誓师的话说罢，旋即大军一道开拔。
　　此时从金陵城往外望去，便可看到上万大军引擎轰鸣，尾焰光尾冗长，好似万颗烽火流星一般，直奔江南而去。
　　————————————————————
　　新江南市，此时已经全然沦陷了。
　　复仇这件事，一旦开了个头，便再也收不住了，愈演愈烈。
　　醒来者，本身都是再普通不过的南高丽百姓。
　　但是在打下了新江南市之后，面对瑟瑟发抖的中夏百姓，仇恨充斥了头脑，开始了第一轮血腥的屠戮，直杀得城内血流成河，江水之内泡满了死尸，全城腥臭难闻。
　　开了这个头，越发的过分。
　　百姓出身的醒来者，念着家人之仇百倍与敌，便学着江汉军对他们家人做的事情，把苦难施加在了新江南市的百姓身上。
　　新江南市，本来是江南人民携手对抗末世的新希望之城。
　　可现在，它是食堂，是游乐场，是修罗地狱，再无半点希望。
　　被杀之人被强行灌输了极其多的阴气，数千人揉成一个畸变肉球，之后让他们“活”过来，架在火上炙烤，听着惨叫分而食之。
　　满城之内，到处都是荒诞不经的画面，到处都是苦难。
　　……
　　一座高耸的高塔之上，杨潇坐在高塔外侧，目光低垂，眼中满是慈爱，毫无血色的薄唇带着慈祥的笑意。
　　枯瘦的手掌抚摸着两条干瘪的脐带，好似在抚摸着自己儿子的手掌一样。
　　城内的惨叫与狂笑充耳未闻，城中烹煮人食的情形熟视无睹，她眼前只有这两条干瘪的脐带。
　　“恩俊，恩允……”
　　“你们俩貌似是全都随我的，一点都没沾那个坏人的基因。”
　　“你们奶奶说，妈妈出生的时候是大胖丫头，很重很大只！可是后来不知道为什么长得瘦瘦小小的。”
　　“大抵是那时候被你们爷爷养的嘴刁了，不喜欢吃饭了吧？”
　　杨潇一张苍白瘦削的面庞上，满是慈祥温情，笑意和煦，伸出了白骨一般的手指轻轻地在被冻得干硬的脐带上拨弄两下。
　　好似在逗看不见的小婴儿一样。
　　手指拨弄一下，好似不存在的可爱婴儿在咿咿呀呀的摆弄着肥嘟嘟的手臂，笑着抓挠母亲的手指一样，逗得杨潇笑意更浓。
　　旋即，语气更是温柔，手扶着两条干硬的脐带，继而轻笑道
　　“妈妈呀，这辈子大抵一直一米六几了。”
　　“你们两个可要好好长大，长的高高壮壮的，知道么！”
　　说罢，手抓着脐带，双目闭合，将那两条脐带放在了胸口，好似在和不存在的婴儿紧紧相拥一样。
　　“아이……아이……”
　　（孩子）
　　“엄마 아이……”
　　（妈妈的孩子）
　　“엄마 아기 빨리 자라라”
　　（妈妈的孩子快长大吧）
　　……
　　杨潇抱着孩子，轻轻的摇着，慈祥母爱油然而出，骷髅一般的母亲在高塔上轻摇着不存在的孩子，情景凄诡，带着难以名述的诡谲。
　　而此时，杨潇全身上下凛然一震，只觉得北方某处一股熟悉无比的强大力量正在急速前进！
　　一时间，她脑海中浮现出了那个傍晚时的情形。
　　她痛苦无比的双手抓着脑袋，喉咙里发出咯咯咯的干硬摩擦声，咬牙切齿的，低声兀自咆哮道
　　“叶锋……”
　　“叶锋……”
　　“叶锋！”
　　猛然抬头，凛然阴气骤然发散而出，顿时周遭阴冷阴森无比，好似凭空将阳间的土地扭转成了阴间一般！
　　猛抬头，一对双目猩红无比，那一张枯瘦惨白的面庞越发的狰狞扭曲，越发的癫狂越发的不像是人类。
　　愤怒到扭曲的怨毒尖啸，咆哮而出，在夜空中响彻，震耳欲聋！
　　“我要你死！我要我孩子活！我要你死！”
　　“叶锋！！！”
　　旋即，只见她原本一米六几的身高一瞬间暴涨了几千米！一瞬间顶天立地！
　　原本人类的身躯，眼下冗长纤瘦，好似白色的枯枝凑成的冗长身体一般。
　　人的头颅被拉长到了匪夷所思的程度，一张愤怒的女人面孔扭曲不堪，双目猩红头发披散凌乱。
　　身躯冗长枯瘦，已然不再像是人类的躯体，枯瘦的一对双臂下，两手的手指变成了锋锐的指刀。
　　飘飘裙摆破碎没有双腿，数千米的巨大身躯，浑然一个硕大无朋的巨型鬼怪！
　　阴霾一片的天色之下，数千米高的巨型白衣女鬼悚然而立，漂浮在破碎的城市之中，无尽的阴气肆意发散，凛然可怖。
　　她那双猩红的双目红光在昏暗天色下尤为明晰，那虹膜之中倒映着远方袭来的大军，倒映着那个深深将血海深仇烙印在她灵魂最深处的男人。
　　叶锋！
　　那个将她变成怪物的人，此时紫袍玉带，志得意满，看着如此的她，那个人甚至面带笑意，一副很满意的样子。
　　他的笑容，正如杀死她两个孩子的哪一天一样，戏谑且可憎。
　　看到如此一幕，杨潇再也按捺不住了，满心的仇恨疯狂上涌，杀意浓郁的直叫人心内胆寒。
　　一瞬间，偌大的千米身躯消失不见！
　　一道寒光迎着人类一方的舰队骤然掩杀而去！
　　……
　　轰然，狰狞咆哮的巨型女鬼一抓劈头盖脸轰杀而下，而叶锋自然是不相让，一声冷笑，旋即只手一托！
　　只见叶锋身后，黑气凝结成了一个狰狞罗刹的身影，同样是高耸无比，一身肌肉虬结，手持大斧而立。
　　那巨型罗刹的大斧和女鬼的手爪狠狠相撞，顿时能量疯狂肆意，一时间地动山摇，地面甚至都炸出了一道深邃无比的鸿沟，顿时海水顺鸿沟灌入！
　　两者交撞角力，最终还是叶锋更胜一筹，巨型罗刹气势轰然一阵，那女鬼再怎么震怒咆哮，都是值得退避。
　　叶锋看着那巨型女鬼，他自然知道这东西是谁。
　　冷声一声哼笑，面上满是戏谑之色，呵呵轻笑道
　　“还以为你兴师动众的，有多大能耐呢。”
　　“不过如此……”
　　说罢，罗刹挥斧奔袭，大军掩杀，人类一方掩杀而来！

第684章 ：王妩进阴间
　　“空天航母主炮，准备发射！”
　　战端既开，叶锋和那巨型女鬼站在一处，其余人自然是负责城内那些鬼怪的，王妩随即一声令下，直沽鹅卵石形空天航母旋即凝结能量，亟待发射。
　　只见晦暗夜空之中，鹅卵石状的战舰前段凭空蓝光凝结而出，能量波动登记不断攀升，最终一颗蓝色的光球悬停在了战舰之前，辉耀明晰。
　　“放！”
　　又是一声令下，旋即蓝色光球迸射而出，各方部队手上的武器全部激发，一时间瑞彩千条，各色能量激荡射出，好似一片流星雨陨落一般，从半悬空中，轰然砸落，直奔新江南市而去！
　　“轰隆！”
　　战舰主炮的的轰击直直的砸在了城市正中央，砸在了那些鬼怪最密集的地方。
　　只见主炮轰击之地，那些密集的建筑轰然炸裂，顿时烟尘四起，爆腾前来的烟尘高耸无比，一炮地动山摇！
　　在那暴涨的蓝色光华之中，那些瓦砾和碎尸都来不及飞出来，便被轰击的在蓝光中泯灭的消弭不见，而那些鬼怪的身形，亦是被蓝光所吞没，踪迹难寻。
　　其余各色武器，好似雨幕落下，又好似铁幕覆压，轰然流星雨砸落，原本那些高楼大厦密集城郭，直接在这一片蔚蓝色的流星雨中被炸成了细碎的废墟！
　　高耸入云的高楼大厦从中截断，上下两端再遭轰击，原先高级白领往来不绝的场所，被轰炸的细碎，玻璃横飞砖石崩簇，飞溅起来的尘土烟尘蔽日！
　　一时间，一万多人类大军手中各色武器激发，整个新江南市全然被笼罩在了爆炸的烟尘当中，一时三刻一座城市被轻巧夷平。
　　这时，苏璇儿看了一眼不远处和巨型女鬼打的有来有回的叶锋，微微点了点头。
　　旋即，她扭回头，对一众人号令道
　　“方才一轮齐射，弱小鬼怪大抵全部都灭杀了，现在所有精锐跟我入市与强大鬼怪肉搏，纷纷绞杀！”
　　人类军一众精锐自然应声道是，随之而去。
　　王妩锦虞等人也自然在其列，各自将军队指挥交给军中将帅，旋即随众向下掩杀而去。
　　……
　　再看叶锋与杨潇处，显然是叶锋更胜一筹。
　　女鬼身高数千米，漂浮在半悬空中，偌大一个新江南市都显得渺小似玩具模型一般了。
　　一双手爪，好似山脉一般绵延冗长，锋锐无比，寻常人若是站在平地，怕是要极力仰头，极尽目力，才能窥得全貌。
　　天色晦暗不明，脏污昏黄，江南沿岸的海水冰冷彻骨，风急浪高不断地冲击着破碎的海岸，天地尽是一片阴森凄凉之色。
　　如此阴森晦暗之景，偌大女鬼悬浮半空，一头杂草一般的冗长黑发披散着，凌乱发丝之下，一对双目带着极致怨毒的猩红，面庞被拉长的扭曲无比，骇人至极。
　　若是末世前的人，这般巨型女鬼，怕是光一眼，便能吓得他瞠目结舌，跌坐原地。
　　而叶锋身后的罗刹身影，则是同样巨大。
　　青面獠牙的骇人面庞，肌肉虬结的壮硕身躯，顶天立地立在叶锋身后，手上一把大斧巨大无比。
　　一脚跨立在海岸之上，一脚则是踩在海水当中，粗壮的小腿好似定海铁柱一般，朵朵浪花在小腿上撞得细碎。
　　凛然杀气，丝毫不让那女鬼分毫。
　　……
　　方才对了几招，全部都是杨潇落了下风，而杨潇见了叶锋，此时愤怒已经全部吞噬了所剩不多的理智，全然不顾实力差距，再次凝结无尽的阴气，扑杀而去。
　　只见杨潇身上那冗长纤细的肢体，经脉不住的蠕动着，苍白如纸的皮肤上，经络流淌着黑紫色的液体，而这些黑紫色的液体运转全身之后，其气势再次暴涨了几分，手上的双爪都变得更为锋锐！
　　“叶锋……叶锋……”
　　一瞬间扑杀而来，直奔那巨型罗刹的面门而去，随身形庞大，但速度迅捷无比，旁人只能看得到寒光一闪，只能感受到杀意一阵！
　　“死！死！死！！！”
　　杨潇当下的实力，是两万五千有余，叶锋是三万。
　　五千倍的差距看似不多，实则差之千里，更不要说杨潇的实力增长是快速催发式的，而叶锋的实力则是由无咎实打实赐予的，如此更是悬殊。
　　旁人看来迅捷如掣电的杨潇，在叶锋眼中则缓慢无比，就像是PPT一样，巨大的女鬼一帧一帧的挥舞着她粗大的手爪，面部愤怒的扭曲，怒吼着不断袭来！
　　一抓扑来，只见叶锋身子稍稍向后一躲，擦着边轻巧的躲过，杨潇自然是不甘，旋即又是一爪刺出，奔胸口而去，叶锋再是一个侧闪，直接闪躲过，一个拼命出招，一个轻描淡写的躲着，高下立判。
　　短短一秒不到的时间内，数千招你来我往，叶锋身上不沾分毫。
　　“疯狗似的……还以为你有什么能威胁到我的杀手锏呢……”
　　“啧啧啧。”
　　而待到叶锋反击，他只消大斧随手一挥，那巨型女鬼毫无招架之力，轰然一斧！四海奔腾，周遭的海水好似蒸发了一般水汽森森渺渺，随之能量交撞轰然激荡，地动山摇，女鬼随之被打飞出去！
　　……
　　只见杨潇被打飞而出，直奔远海而去，叶锋则是丝毫不饶，脚下一用力，飞腾而出，半悬空中，手中大斧挥舞翩飞，不断落下，将杨潇巨大的鬼躯劈砍的七零八落！
　　一斧落下，纤细手臂飞出，顿时阴气弥漫开来，海水甚至为阴气所染黑，手臂落下的那一片海域，甚至被这浓烈到了极点的阴气直接污染成了新的一片阴间！
　　“唔……明明我记得我当时可是吸干了你的阴气了，嘶……这又是为什么？”
　　“当真是逆道人不能褫夺？”
　　但即便是叶锋不断劈砍，哪怕将杨潇劈杀的再细碎，他都能感知到杨潇肯定没有真的消亡。
　　如他所料，只见杨潇零零散散的残肢断臂一瞬间弥合，一点寒芒扑杀而出，手爪直奔叶锋脖颈而去！
　　“叶锋！你下地狱去陪朴珉熙那个人渣去吧！死！”
　　顿时噗嗤一声，一爪刺在了罗刹脖颈之上，顿时黑血流淌而出！
　　手爪再一挑，一颗山峦一般巨大的罗刹人头骤然飞出，黑血彪飞如用涌泉一般！
　　顿时，整个罗刹虚影溃散不见，只剩下了叶锋紫袍玉带的本体。
　　见此，杨潇那扭曲冗长的鬼面当即露出扭曲的狞笑，一声鬼啸之后，旋即直奔叶锋重重劈落而下！
　　而叶锋则是缓缓的抬起了头，一对双目淡然无波，唇角勾起了一抹笑意，似是玩腻了一般，微微的摇了摇头。
　　“呼，陪你玩了几手，也该结束了。”
　　说着，两根手指伸出，直接迎向了杨潇巨大无比的手爪！
　　骤然一瞬，宽大如山峦一般的手爪，被渺小如蝼蚁一般的叶锋两指轻巧的捏住，甚至杨潇整个巨大的鬼躯都动弹不得分毫！
　　只见叶锋手指一用力，微微一抖，顿时一声清脆声响传来，叮的一声脆响！渺小纤细的两根手指，直接折断了宽大如山峦一般的手爪！
　　“啊啊啊！！！”
　　这一次，算是真正的伤到了杨潇，后者痛苦的扭曲咆哮着，身子向后遁逃，一瞬千里！
　　叶锋看着逃跑的杨潇，只觉得可笑，微微摇了摇头，旋即心念一动，追杀而去！
　　……
　　南苏拉威西。
　　此时的杨潇，已然恢复了人形。
　　此时的她一头苍白的雪发被狂风吹得随风飘舞，一张俏脸苍白瘦削，纤瘦的身躯上残留着触目惊心的伤口，一身阴气幻化出来的骨甲残破不堪，气喘吁吁，奔南方极力遁逃。
　　此时，她的心情复杂至极。
　　叶锋太强了，强到她使出浑身解数都是只能陪他玩一玩。
　　三万倍的他，自己根本就不是对手。
　　自己的目的不是为了报仇而战死，而是杀死仇人祭奠自己的孩子。
　　但是自己和他巨大的实力差距，纵使自己再如何拼命，眼下自己都不得不落败遁逃。
　　脑海之中，那一天的血与火重现出来，方才和叶锋拼杀的场景交相辉映，一时间，杨潇的心内越发的难平。
　　这一次，她落败了，但她心内却在暗暗发狠，待到下一次再见叶锋，必然将他灭杀！
　　实力，实力，实力。
　　无论如何，无论付出什么代价，无论是谁，只要给她能够复仇的实力，付出什么她都不在乎，她已经失去一切了，再也没什么在乎的东西了……
　　……
　　新江南市，战况正酣。
　　虽说人类一方大军的实力强悍，全面碾压进犯的鬼怪，那些鬼怪弱者两三千，强者七八千，人类一方则是万倍强者数人，根本不是一个实力层次的。
　　但是这些鬼怪好似永不消亡一般，被劈砍的细碎，一瞬间就能恢复，被轰杀的泯灭无存，一瞬间就能重新出现。
　　被杀死无论多少次，他们都能够再次出现，根本不可能被真正的消灭。
　　开战肉搏已然半小时有余，一众醒来者一个损失的都没有，甚至这些醒来者当着人类强者的面，虐杀被扣押在他们的鬼蜮空间之中关押的人类幸存者。
　　这种当面挑衅的行为，更是气得人类强者暴怒无比，但无论是撕碎这些醒来者千次万次，都不可能真正的击杀它！
　　而正在此时，只见废墟一样的城市正当中，一道阴气森然的传送门骤然出现，顿时周遭的土地甚至都被污染，黢黑一片！
　　这些醒来者，有条不紊的向后撤退着，人类强者的围攻之下，一个个的全然退入到了传送门之中，消弭不见。
　　这是杀红了眼的人类强者想追着跟进去，还有理智的人连忙拉住，连忙告诫
　　“进不得！这传送门可是通往阴间的单向传送门！进去了可是会被扣留阴间，根本回不来的啊！”
　　后者闻言，自是一顿，不忿连忙道
　　“那……那些杀不死的鬼怪的鬼蜮里，可还都有着无数百姓呢！那些百姓怎么办？”
　　不用旁人回答，他自己也有了答案，只得一声苦叹，无奈摇头。
　　放眼望去，曾经繁花似锦的新江南市一个活人没有，只剩下了一片废墟，空空荡荡，寂寂寥寥，直叫人黯然神伤。
　　……
　　面对这扇传送门，所有人都是退避三舍，不敢进入的，唯独王妩驻步在传送门之前，似是在纠结什么。
　　就在刚刚，自己感受到了一股熟悉的感觉。
　　那是杨潇的感觉，那是阴气逆道人和阳气逆道人冥冥之中的联系。
　　杨潇没有死。
　　她就在这扇传送门之后，就在阴间。
　　那个巨大的女鬼就是杨潇。
　　此时站在传送门之前，王妩的心内越发的悸动……
　　只见她纠结了好半晌，旋即迈步整个人融入到了传送门当中，身影在阴间传送门之中消弭不见！
　　……
　　此时，在远处战场的锦虞收到了王妩的告知后，顿时心内大惊，连忙往回赶，可他赶到后，传送门也已然关闭了，只得顿足捶胸，百般的无奈。

第685章 ：丈人和姑爷
　　阴间，准确来说它更应该被叫做“亡者世界”
　　地球世界，洪荒遗境，新苏联地球世界，仙侠大世界，佛修世界，这些由凡人主导的被统称为阳间，并非阳间单指地球世界。
　　而阴间，也不是地球世界一家的阴间，它是所有世界的活物的魂归之处。
　　在起初，阴间还会以神系和文明的不同划分各自的领域，例如西方地狱，例如东方阴司，日本黄泉比良坂。
　　但随着不再有新的能量诞生之后，阴间爆发了极其惨烈的内战，东方阴司活到了最后，成为了诸天万界亡者领域的主导者，致使阴间成为了一片广阔无垠到匪夷所思的巨大世界。
　　东方阴司的酆都大帝，十殿阎罗，牛头马面，镇宅赐福天师，孟婆，阴司殿帅，阴衙通判，阴司吏，这些都是一个流动的荣誉称号。
　　一般来说，整个死者世界的至强者，无论它是谁，他都是酆都大帝，君临整个亡者世界。
　　十殿阎罗可以是佛修大世界的邪僧，可以是西幻大世界的强大到极点的巫妖，总而言之它是一个强者的荣誉称号，唯一评判标准就只有实力一条。
　　举例来说，如果你击杀了一殿阎罗，那么你就自动成为了新的一殿阎罗，旧阎罗治下的所有势力就会自动归属于你。
　　一殿阎罗下，有十位左右的次级领主，称号可以是牛头马面也可以是黑白无常，同时它还有一位总务官，封号可以是镇宅赐福天师也可以是孟婆，下辖成千上万的阴司殿帅。
　　这些使用旧时期神号作为爵位使用的阴间强者统治着阴间的一切，绝大多数时间其主要精力都在对外征伐，而对于自己在阴间的领地则是完全不想进行任何管理。
　　这也就导致，虽然说名义上阴间被十殿阎罗酆都大帝所管理，但是阴间内部有着无穷无尽的鬼怪自行组建的部落方国内斗不休。
　　阴间永无天日，永远是晦暗不明的冰冷深夜，就是在这片冰冷刺骨的土地上，无数灵魂烟消云散，无数从内斗中不断吞噬兼并成长起来的佼佼者成为新的有封号的阴间强者。
　　这就是阴间，一个使用东方阴司封号，一切实力为尊，争斗永无休止的一片残酷之地。
　　——————————————————————————
　　当王妩的脚踏上这片土地，迎面吹来冰冷彻骨的寒风，直叫她不由得柳眉紧促，美目微含。
　　这空气中，裹挟着好似纸钱燃烬的纸灰一样的灰烬，随风飘舞，空气中充斥着淡淡的腥臭味灰烬的焦炭味，凋零落寞之感油然而生。
　　抬眼望去，天际上一轮血月高悬，残月如钩，那血红月光带着妖异令人难以拔开目光的莫名诱惑力，仿佛看久了精神都会遭到污染一般。
　　黑云密布，血红残月红光晕染开来，照耀倾撒下这片冰冷腐朽的土地，将这片无垠土地的一切渡上了一层凄厉的血红色。
　　这里的地貌很奇怪。
　　王妩脚下的这片土地是一片沙地伴随着零零散散的枝丫枯木的荒林，好似中亚地貌一般。
　　但不远处，有着一片有着浓厚白雾的竹林，林间影影焯焯，隐约能够看到一个老妇人背着身子行走，反关节反手握刀，拿着砍柴刀砍竹子，竹子鲜血淋漓，惨叫凄厉。
　　竹林不远处，还有着一片草地，茵茵长草枯黄发黑，只见草地山峦绵延，随着狂风呼啸吹开迷障，一个由动物骨骼人骨构成的硕大无朋的鬼物行走在草原之上。
　　几百米高的身躯，牦牛头骨构成的头颅上拴着红绳，无数人骨畜骨构成的巨大身躯每走一步大地都是摇晃一阵，轰隆作响。
　　雪山，草地，竹林，甚至还有现代的城市，一大片城市灯光昏暗，浑然无人，唯独一扇亮灯的窗户，隐约能够看到一个红衣长发的女子远远的看着王妩。
　　场景各异，衣着各异，形态各异的分布在各个地区之中，这些鬼怪或是在漫无目的游荡，或是在激烈的厮杀不断吞并，比起人，他们更像是一种灵智未开的动物，只剩下了嗜血本能。
　　……
　　置身在阴间的土地上，王妩一头秀发被凛冽寒风吹得随风而动，飘飘摆动不断。
　　一张狐媚脸面色凝沉，柳眉紧促，美目微含，白嫩的妩媚面庞被血月渡上了一层妖异的红色，显得更为妩媚妖艳，红唇如血鲜艳欲滴。
　　黑金旗袍缠裹着她的丰腴婀娜的娇躯，紧密贴合肌肤，丰胸细腰宽胯的完美曲线一气呵成，寒风吹起旗袍下摆，白嫩丰润修长的一对美腿浮现而出，只不过在这广袤无垠的阴间大地上无人欣赏这番美景。
　　只见她一对金色美目泛起淡淡微光，心念一动，旋即一条绸带翻飞而出，泛着红光缠裹在了她的臂弯之上，顿时红光暴涨，好似开辟了一处新的领域一般。
　　无穷无尽的阳气发散而出，尽管阳气现在会被阴气克制，但顶多也就是和杨潇对拼能量吃亏，平常使用还是可以用数量碾压的。
　　无穷无尽的阳气之下，周遭方圆百余米被王妩清出来了一方清净地，避免孱弱鬼怪频繁兹绕。
　　王妩放出神识，感受周遭阴气规模最为庞大的地区，很好地便感知到了杨潇的精准位置。
　　正欲动身，脑海内却想起来了某个狗男人劈头盖脸的一顿骂。
　　……
　　“王妩，你怎么想的你？”
　　“你一个阳气逆道人，去阴间！那些阴间的强者第一时间就能够感知到你的存在！”
　　“你知道阴间的强者是什么水平吗？十殿阎罗各自十万倍甚至十几万倍！酆都大帝甚至比耶和华三世佛都要强一些！”
　　“全盛时期的佛家都不敢说打进阴间，你一万倍不到两万，你怎么敢进阴间的单向传送门的？”
　　“你……”
　　心灵通话中，锦虞的渣男音又气又急又担心，一边劈头盖脸的数落，一边言语支吾。
　　王妩听来，都能够想象得到锦虞急的团团转，又担心又生气的那副模样了。
　　王妩抿了抿唇，旋即挠了挠头，支吾片刻，旋即陪笑着应答道
　　“额……”
　　“哎呀好了好了，我知道你急，但是你先别急。”
　　“就……我不会犯傻送死的，你放心。”
　　“我追到阴间，实际上是为了去见一见杨潇。”
　　“有些事情，我现在心里面隐隐的有了些眉目了。”
　　“还记得葵乙跟我说的“未尽之事”吗？”
　　“我隐隐的感觉，我大概知道所谓未尽之事指的是什么了……”
　　“除了这个，杨潇是我的至交姐妹，那个巨大的女鬼就是她。”
　　“她是怎么变成这个样子的，叶锋做了什么，我也算她半个姐姐，我……我总不能不闻不问吧。”
　　“事后……事后我自然有办法回来，放心吧！”
　　“别担心我，好吗？”
　　王妩说罢，直接单方面的关闭了和锦虞的全部沟通，实在是不想跟锦虞你一句我一句的扯皮来回来去。
　　知道他担心，但是自己之所以选择来了，必然是有重要的原因的，锦虞现在跟自己有了夫妻之实了，无论自己怎么说他都是不放心的，那就索性不说了。
　　至于自己回去后怎么跟锦虞交代，回去再说呗。
　　王妩长舒了一口气，旋即看了看周遭左右飘着的那些奇形怪状的鬼怪，感受着杨潇的位置，心念一动，旋即翻飞而去！
　　————————————————————————
　　新江南市，皇甫江岸。
　　……
　　“王妩，那个石板书你带了的吧？那个东西能够帮助你将阳气暂时全部隐藏成逆道之光，让你在阴间不是那么显眼。”
　　“你有带吧？”
　　“王妩。”
　　“……”
　　“王妩？”
　　“王妩！！！”　
　　皇甫江边，锦虞直气得捶胸顿足。
　　这傻娘们，单方面屏蔽了所有交流方式，给他直接拉黑了。
　　拉黑也就罢了，关键是非要在这种关键时候拉黑。
　　锦虞眼下和王妩有了夫妻之实，算是真夫妻了，更是在意王妩。
　　而今她人在阴间，自己根本不可能过去，情况全然未知，锦虞现在的心态好似是心口悬了把利剑一般。
　　若王妩有任何闪失，他都是接受不了的。
　　一人站在破碎一片的废墟之前，站在皇甫江岸之上，烦闷忧心的来回踱步，直愁的长吁短叹。
　　……
　　凛凛寒风吹拂而来，吹得他一头整齐金发为之凌乱。
　　一张古铜色的俊朗面庞面色凝沉如水，愁闷的低着头，整张脸隐匿在阴影当中，剑眉紧锁，郎目凝含，薄唇缄默，似是在脸上写满了忧愁一般。
　　兀自站在皇甫江边上，望着江水之中填满的肿胀死尸，看的瞳孔发沉，时而驻足，时而来回的踱步。
　　脑海内，思索着从阴间到阳间的方法，亦是在思索着怎么绕过王妩的拉黑跟王妩联系上嘱咐阴间的一些禁忌，甚至在想方法前往阴间。
　　一边想方法，一边心内不断吐槽着王妩，心态可谓是复杂至极。
　　——————————————————————————
　　这次新江南市战役，可以说很成功，也可以说是毫无结果。
　　战略目的完全达成，叶锋完全展露实力，震慑住了那些墙头草，各省代表彩虹屁不断，夸的他颇为受用。
　　但同时，既没有击杀所谓的高丽鬼王，甚至那些杂兵都没有杀死一个，新江南市的百姓无一幸存，从这个角度来讲，又是极其惨重的失败。
　　不过这个不在叶锋的考虑范围之内，这些百姓死活，王妩的去向，完全无人关心了。
　　战役结束，各自返回各自驻地。
　　……
　　锦虞返回直沽后，一连七日，王妩毫无音讯。
　　阴间的时间流速各个地区都不同，有的地区比凡间都快，有的地区比神界都慢，王妩在阴间到底怎么样，谁也不清楚。
　　王妩不在，市政事务也就只能由锦虞这个“市长丈夫”来代理，这次轮到他吃不好睡不香工作魂不守舍了。
　　一闲下来，脑子里就充满了王妩遇难的不好的画面，越发的忧心。
　　待到一天的公务结束，返回家中，心内犯愁依旧。
　　但当他站在了王妩家门口，刚想掏钥匙开门时，这时候听到了门内一阵稀稀疏疏的声音……
　　……
　　他不由得一顿，旋即皱了皱眉，没有开门进去，而是悄然的穿墙而去。
　　进得屋来，便见到了屋内奶奶那屋的房门开着，锦虞一时间看的不由得一怔。
　　“是王妩回来了？不对，要是她回来了，她高跟鞋应该是扔在鞋架旁边的……”
　　“嗯……”
　　他心内带着好奇，悄然向奶奶那一屋凑近。
　　旋即只见，在屋中，一个长发男人在收拾着屋子，掸去浮土，仔细的擦着屋内的脏污之处。
　　这男人，锦虞看的眼熟，但一时间又想不起来是谁。
　　一头长发，脸长得和王妩有一点点相似，打着耳钉唇钉，身上一身厚重机车皮夹克，胸前戴着狗牌，一副强尼银手似的感觉。
　　他一边收拾着，一边兀自道
　　“老妈，这些天我自己的事情进展出现了严重失误……可能接你回家要晚一些了……”
　　“艹，真他妈烦，那个虚假逆道人一会有信一会没信的，比他妈的量子力学都他妈离谱。”
　　“算了算了，不提这个了。”
　　“咱家的退路我找好了，就是不知道小妩他们俩愿不愿意去。”
　　“嗨……以后再说吧。”
　　他像是闲话家常一样，随口的说着。
　　但说着说着，言语突兀的一顿，他侧目看向了锦虞的方向，唇角勾起了一抹笑意。
　　一时间，锦虞和这长发男人两两对望着，锦虞是一头雾水，男人却是老丈人看女婿似的，目光颇为赞许，连连的点着头。
　　对望多时，只见那长发男人双唇微动，言语似是有魔力一般，随口言道
　　“我人在楼下的便利店，你没见过我。”
　　说罢，他身形淡去，好似从未出现过一般。
　　而锦虞，则是僵了片刻，待再动起来，他全然好似没经历过这件事一样，全无任何记忆。
　　楼下便利店，一个长发男子端着一杯刚买的关东煮，迈步走出了店门。

第686章 ：再见杨潇
　　阴间，醒来者驻地。
　　……
　　在阴间，不乏有强大鬼怪建立起来的方国和部落，数量无计其数，根本就难以统计，杨潇主导建立的醒来者驻地只不过是其中并不起眼的一个。
　　一片茫茫山峦起伏连绵，在山谷包隆的一块低地平原之中，鳞次栉比的排列着一片高丽特色明显的建筑，放眼望去俨然一片规模不小的城邦。
　　一间间的平房整齐的林立，其间种植着花瓣苍白的白色樱花，血月之下苍白樱花瓣随风飘舞，看来凄厉物哀美感幽然。
　　活跃在这片建筑之中的，便是那些自称醒来者的不死不灭的怪物。
　　尽管他们已然不再是人了，活下去的唯一意义只剩下了复仇这么一件事，但却依旧忘不掉生前的民族习惯，穿着高丽的民族服饰，往来城邦之间。
　　高丽民族喜着白衣，被称作白衣民族，无论男女皆是身着白衣往来。
　　凄凄血月之下，凛凛寒风之中，绵延山峦被寒风吹得发出鬼哭一般的风声，阴森南高丽风格建筑之中，踏着苍白的樱花瓣，一群群似着丧服的白衣亡者往来阡陌，这是属于他们的亡者国度。
　　……
　　这片邦国之中，突兀的燃起了火把，紧接着处处点灯，将邦国照的亮如白昼。
　　南高丽语笑骂嘈嘈，一阵骚乱过后，只见家家户户门口凭空的多出了一些面色红润的活人。
　　身着白衣的醒来者望着这些活人，目光之中只有残忍和戏谑，心想着该如何折磨这些可怜的幸存者。
　　而这些幸存者浑然不知自己已然置身于阴间，一个个男女老少被吓得面色发白，有瘫坐在地上不知所措的，更有跪在地上磕头求饶的。
　　只见一个头发花白，带着眼睛的老者满脸惶恐，跪坐在地上爬到了一个看似是被勒死的醒来者女性身前，拉着她的韩服裙摆，磕头求饶道
　　“我……我求求你们……我……”
　　“我就一个寡老头子，实力一倍没有，守着我孙子我们爷俩过活。”
　　“我求求你们放过我吧，求求你们了……”
　　老头哭的声泪俱下，拉来了身边的孙子，抬起头老泪莹莹的看着眼前的醒来者，继续哽咽哭道
　　“我和这孩子在第一轮侵袭之中相遇，我答应了他亲爷爷照顾他长大，我们爷俩历经磨难活了下来。”
　　“我们都是升斗小民，只求能活下去。”
　　“我……求你们……求求你们……”
　　周遭的幸存者哭的哭，闹的闹，一众醒来者面对这些幸存者的哭求，却全然一片冷漠戏谑。
　　被老头抓着裙摆哭求的那醒来者看着眼前哭的凄惨的老头，她那惨白发紫的面庞唇角勾起了一抹冷笑，微微摇了摇头，旋即冷哼一声，扯开了自己裙摆，将老头带倒在地。
　　老头摔倒在地，身旁的男童连忙趴在爷爷身上护着，这时那醒来者冷哼一声，旋即言道
　　“내가 어떻게 죽었는지 알아 ？”
　　（你知道我是怎么死的吗？）
　　“그때 저도 이렇게 부탁을 드렸습니다。”
　　（当时我也是像你们这样对中夏人的士兵哭求的）
　　“근데 너네는?”
　　（你们放过我了吗？）
　　“어머니 앞에서 날 침범했어。”
　　（那些人在我母亲面前轮流的侮辱了我。）
　　“엄마를 조종하고 절 목 졸라 죽였어요。”
　　（操控着我的躯体，让我亲手杀死我每一个家人！）
　　“한족을 가만두지 않겠습니다！！！”
　　（我不会放过任何一个中夏人的。）
　　说着，那醒来者抬起手，对那老者释放出了一道黑气。
　　转瞬之间，老者好似变了个人一样，变成了一头饥饿的野兽似的，双目通红。
　　当即抓住了孩子的头颅，对着他的面颊直接一口咬了下去，紧接着大口大口撕扯下了一大块面皮，顿时鲜血淋漓，孩子惨叫声当即叫的凄厉。
　　“啊啊啊！！！爷……唔……咳咳咳……嗝呃……”
　　孩子挣扎着求爷爷放过自己，爷爷意识清醒却操控不了身体，只能看着全然失控的自己将自己的孙子吞噬入腹心痛如绞。
　　“孩子，孩子啊……”
　　而那醒来者看着眼前这一幕，直看的释然舒爽，面上笑意舒缓，似是大仇得报。
　　第一声惨叫响起，旋即紧接着更多的幸存者惨遭杀戮，一个个醒来者将自己生在遭受的苦难全部变着法的用在了幸存者的身上，顿时此处好似修罗场一般，血流成河，残值断臂惨烈无比。
　　……
　　这片邦国之中，虐鲨的惨烈疯狂，喊叫声凄厉无比，唯独一处较为寂静。
　　那就是杨潇的驻所。
　　杨潇的驻所并没有被幻化成她家别墅的模样，而是幻化成了她父母家的那片小院的模样。
　　白色的四面院墙，规模不算很大，但院内有着院内的微缩山水布置，看来颇为压制，传统的木质高丽建筑之内，莹莹的点着一盏孤灯，将屋内照得亮堂堂的。
　　杨潇一头秀发凌乱披散着，枯瘦的俏脸带着母爱的慈祥，笑意明晰。
　　一对双目看着怀中的两条冻得干硬的脐带，仿佛在看两个健康的襁褓之中的可爱婴儿一般，小声唱着歌谣，摇晃着孩子哄着逗着玩弄，就是最普通的母亲那样。
　　猝然之间，杨潇只觉得有不远处有着一股她极其熟悉的规模波动不小的能量正在急速靠近。
　　她顿了一下，旋即又继而又摇晃起了孩子，逗着玩弄。
　　又过了不多时，随着踏踏的高跟鞋声音由远及近，一个低沉中性的御姐女音响了起来。
　　……
　　“杨潇……你……你为什么会变成这个样子？”
　　王妩站在庭院之中，一张狐媚脸面色淡淡泛白，柳眉紧促，一对金色媚眸微含，眸光抖动的看着眼前那白衣女子，怔立原地，此时她的心情，极其复杂。
　　她还记得，上次见杨潇时的模样。
　　一头放荡不羁的绿色发梢挑染的秀发被扎成了发髻，一张俏脸的棱角变得柔和，放荡不羁的小太妹成了人妻，挺着个大肚子一副小娇妻的样子，虽然说嘴上依旧不饶人跟自己吵来吵去，但是她的内核已然变成了个人妻。
　　那是王妩希望看到的，婚姻幸福，夫妻和睦，生俩大胖小子，日子红红火火。
　　但眼下，这白衣女人一头白发苍苍犹如白雪成丝一般。
　　一张枯瘦的俏脸依旧貌美，但却带着一股黯然神伤的味道，眉眼之中透露着凄苦，婉如一朵白樱坠入死水，了无生气。
　　干瘦的娇躯身上，穿着一尘不染的纯白韩服，坐在地板上，轻摇着两条干硬的脐带，像是逗着自己的孩子一样。
　　眼下此情此景，直看的王妩嫀首低垂，心内不自觉的抽痛。
　　正此时，只见杨潇转过了头来，对王妩笑道
　　“呀，是王妩姐姐来了？”
　　“来，快来跟我坐到一起来！”
　　“你可是说过要当我孩子的干妈的，来看看我的孩子！”
　　王妩看着眼前面色苍白的杨潇笑着伸手招呼过自己，她目光看向杨潇手中的两条脐带，勉强的打起了几分僵硬的笑意，点了点头，旋即迈步来到了且近。
　　“嗯……好……”
　　……
　　坐到了杨潇且近，杨潇顺手将一根脐带递到了王妩的手中，王妩顺手接过，也就只得学着杨潇的模样，抱孩子似的抱着那根脐带，轻轻摇晃着。
　　她望着眼前的两条脐带，不由得心内越发的落寞。
　　想来这两个孩子肯定是遭遇不测了，魂飞魄散的那种，想来杨潇眼下如此这般，也肯定是因为如此。
　　王妩面色泛白，满面的落寞哀然，但身旁的杨潇则是欣喜满面，和王妩笑着说道
　　“王妩，你知道么？”
　　“当我见到他们的那一刻，我就觉得十个月的怀胎痛苦是值得的。”
　　“就觉得……觉得我在这个世界上，有了两个和我血脉相连的人，就觉得，他们就是我的全部……”
　　“以前我从没想过我会成为一个母亲，真的。”
　　“现在看着他们两个，我真的觉得遭什么罪都是应该的。”
　　杨潇突然想起了什么似的，侧目看向王妩，继而笑道
　　“喂，等你以后要是怀上了，有了孩子。”
　　“如果是女儿的话，我当你孩子的婆婆，让你女儿嫁给我儿子，怎么样？”
　　“嗯？”
　　杨潇兴奋雀跃的抱着怀里的孩子叽叽喳喳的说笑着，本来一张哀然的瘦削俏脸，此时神经质一样的雀跃。
　　如此这般，看的王妩心内更是黯然。
　　杨潇此言，王妩也只能勉强的笑着，点着头应着声。
　　“嗯……额……行。”
　　“要是以后我有闺女，就嫁给你儿子。”
　　“嗯……”
　　王妩皱了皱眉，侧目看着杨潇，支吾片刻，旋即沉声言道
　　“杨潇。”
　　“你告诉我。”
　　“是叶锋对你做了什么吗？”
　　“他……”
　　王妩话没说完，只觉得眼前的杨潇气势陡然一转，顿时变得森冷肃杀！
　　……
　　浓烈的怨毒恨意，直叫人心内胆寒，那骇人的杀意仿佛刀锋抵在哽嗓咽喉一般，令人窒息的喘不过气来。
　　就在这一瞬间，杨潇那温柔目母亲一样的俏脸，陡然之间变得阴森可怖，狰狞骇人。
　　这陡然转变，看的王妩不由得一怔。
　　她看着王妩那张满面关切，美目之中带着落寞之色的狐媚脸，她唇角勾起了一抹笑意，旋即冷哼一声，嗓音沙哑道
　　“他对我做了什么，重要么？”
　　“如果我跟你说了的话。”
　　“你会为了我，带着你的大军一路打到江汉，跟我一起杀光所有人吗？”
　　“别给你自己揽你做不了的题了……”
　　话及直沽百姓，王妩一时间还真的纠结住了。
　　自己如果不是直沽市的市长，就是光棍一个人，没老公没势力，那自己为了姐妹义薄云天去报仇也无不可。
　　但自己现在身上担着的是几千万人的性命，自己……
　　杨潇这话完美的戳中了王妩的痛点，戳中了王妩既心疼姐妹想为杨潇做些什么，可是又因身为直沽市长而踌躇的痛点。
　　王妩落寞的低下了头，这话她没法应答。
　　她真的做不到因为自己的姐妹义气害死其他的无辜之人，同样也做不到对姐妹遭难而心无波澜。
　　冷风凄凄，屋内王妩丰唇缄默，话音寂寂。

第687章 ：王妩吃人了
　　庭院内，枯山水外饰流水潺潺，静默流淌着。
　　凄凄冷冷的腥咸冷风顺着敞开的门扉灌吹入内，吹得王妩一头秀发飘飘荡荡随风而动。
　　她低垂着嫀首，一对金色美目，一张白嫩狐媚脸在夜色下明晰可见，满一副纠结局促之色，缄默不言。
　　她身旁，杨潇兀自手上轻抚着手上的一条脐带，也是没有抬眼去看王妩，二人就如此诡异的相互沉寂着，谁也不先出言。
　　半晌后，杨潇看着手上的脐带，红舌伸出，轻轻舔了舔她干裂的白唇，一声冷笑，旋即侧目看向身边的王妩，呵呵言道
　　“王妩……”
　　“你追进来到阴间，是为了跟你的新主子表忠心的吧？”
　　杨潇的目光绰绰，面上还带着嘲弄的戏谑笑意，周身上下暗暗的阴气流动，似是在继续力量，整个枯瘦的娇躯，好似积蓄力量的野兽一般，杀意凛然。
　　“你……”
　　“杨潇，你……你要不要听听你说的这是什么话！？”
　　王妩听来，既觉得羞辱，又觉得匪夷所思。
　　一对金色媚眸豁然瞪大，瞳孔中倒映着苍白瘦削带着神经质笑容的杨潇，一张成熟美艳的面庞之上，写满了诧异和愕然，红唇轻启，支支吾吾半晌不成言语。
　　“我……”
　　她微微的摇着头，手掌按在了自己的胸口，抿了抿红唇，旋即继而皱着眉头，连连的轻摇嫀首，支吾道
　　“杨潇，你的意思是，我不顾我自身危险，跑到阴间来找你。”
　　“是为了跟叶锋献媚，进来杀你的？”
　　“你……你怎么……”
　　“我……”
　　一时间，王妩越说越觉得心内匪夷所思的委屈，一对媚眸眸光颤抖，觉得有什么东西堵在喉咙里，既难以咽下，又倾吐不出一般。
　　杨潇手撑着地面，一张神经质苍白瘦削的俏脸凑到王妩近旁，上下看了看王妩的这张满是匪夷所思之色的狐媚脸，她亦是微微摇着头。
　　干裂的白唇，先是勾起了些许笑意，而后嘴角越扬越高，微笑渐渐变成了放肆的狂笑。
　　一对猩红的双目带着癫狂和混乱，犹如猫眼琥珀一般的纯红色双目之中癫狂戏谑中透着凄苦，瘦削如水中浮萍风中纤草的人儿，此时笑的前仰后合，癫狂无比。
　　“哈哈哈哈，你瞧你这样子，哈哈哈哈……”
　　她干枯的手掌伸出来，皮包骨的纤纤手指放在了王妩丰润的脸蛋上，触感冰冷，她双目看着王妩，继而呵呵冷笑道
　　“王妩。”
　　“你知道吗，你进来时那份样子，亲的比我亲姐姐都亲，那副嘘寒问暖的语气，好似要跟叶锋去拼命一样。”
　　“但是。”
　　“但是刚刚在新江南的战场上，你可是在叶锋的阵营，和叶锋并肩作战的！”
　　“我什么情况，你来的路上就应该猜得差不多了吧？”
　　“你口口声声说什么姐妹情深，但你却站在我的仇人的阵营里。”
　　“你现在追过来，不是为了叶锋来杀我，还能是为了什么？！”
　　“朴珉熙骗我身子，骗我系统，骗了我所有！”
　　“叶锋杀了我两个孩子，杀了我，杀了全高丽的人！”
　　“你们……你们全都是一丘之貉！”
　　杨潇瞪着猩红双目，抓着王妩面庞，兀自癫狂的咆哮着，嘶吼着，凄厉之中带着绝望，带着无尽的怨毒。
　　“王妩……”
　　“虚伪！虚伪！！！”
　　“我……我这就撕开你这张妖媚脸蛋，看看你这张皮囊下面是一张什么丑陋真实面孔！”
　　“呵啊！！！”
　　说着，杨潇骤然话音变得尖利癫狂，一对双目猩红瞪大，咬牙切齿的震怒非常，一声幽厉怒吼，枯瘦的手掌兀自一用力，顿时红光崩现！
　　只见王妩那白净整洁的脸蛋，一瞬间被杨潇撕扯下了大块大块的皮肉，鲜血淋漓，血肉模糊！
　　“啊！”
　　一瞬间，王妩整个人被顺势带倒，整个人摔在了地面之上，从面颊伤口之上，大股大股淋漓鲜血流落，面上剧痛无比。
　　王妩心内，此时复杂无比。
　　她手掌按在铺着软垫的地面之上，粉拳紧攥，地面的软垫被抓的褶皱层层，淋漓鲜血随之晕染开来。
　　“嘶……呼……”
　　手掌轻轻按了下自己面庞，淋漓鲜血瞬间染红了白玉手掌，视线都被鲜血染得模糊了。
　　此时，比起脸上的疼痛，更痛的是内心。
　　她身子趴在地面之上，面上伤口鲜血淋漓，手抓着软垫褶皱，身子颤抖不止。
　　而杨潇则是站起了身，居高临下的怨毒的看着她。
　　……
　　“王妩，你跟叶锋并肩作战，你就是叶锋的狗！”
　　“你……你不是想跟新主子献媚吗？”
　　“好！我成全你！”
　　“你……死！”
　　说着，杨潇周身阴气骤然聚散，只见她的身上凭空浮现出娟秀的骨质甲胄，典雅华贵，手上一把白骨凝结而成的长剑持握在手。
　　剑尖倒转，直奔王妩后心，一剑向下刺去！
　　骤然之间，王妩周身上下红光大作，身子骤然一番，侧身堪堪闪躲开了这直奔后心的一剑。
　　随即，杨潇癫狂一吼，手中白骨长剑挥舞，再次劈砍而来。
　　骨剑鼓动风声，虽薄如纸，但势大力沉，滂沱阴气无穷无尽。
　　这一剑，王妩再躲不开，只得硬生生的去迎接。
　　王妩手中混天绫虽她心念而动，红光附着金光灿灿，随之撞向了杨潇的细剑！
　　轰然之间，阴阳两气交撞，能量一瞬间激荡开来！
　　“轰！！！！！”
　　一方是犹如朝阳的万丈红光，一方是犹如深渊的森然阴气，两者狠狠相撞，激荡在一起，这骤然一瞬，一切被席卷一空！
　　随着能量波澜的涟漪，阴气幻化的庭院被席卷消弭，阴间的山峦被直接炸的崩催，二人待的这片地区，甚至都被炸出了一个半圆形的洼地，地动山摇，飞沙走石！
　　阴气无穷无尽，阳气无穷无尽，阴阳两气此消彼长，相互对抗。
　　而阴阳两气交锋的前线之中，杨潇癫狂嘶吼着一剑一剑毫无章法的向王妩劈砍而来，王妩碍于兵器不趁手，只得格挡或躲闪，堪堪为继。
　　杨潇劈头盖脸一剑砍来，王妩只得侧身闪躲，那骨剑带起的剑气轰然劈出，山峦沧浪一声瞬间被斩为两端。
　　王妩皱了皱柳眉，手中混天绫飞动，尽力拉开了些许距离，咬牙道
　　“杨潇！”
　　“我冒着危险来阴间找你，绝不是为了什么给叶锋献媚的！”
　　“我是真拿你当姐妹，我才会想着你的事情！”
　　王妩抿了抿唇，心念一动恢复了自己面上的伤势，旋即手中混天绫护着身子，抗击杨潇攻势，随之言道
　　“你……”
　　“你说叫我大张旗鼓的兴师动众到江汉打内战，这不可能。”
　　“如果，如果你愿意。”
　　“我可以和你一起，还有我能叫上的全部精锐，对叶锋行斩首战。”
　　“战后，你们诛灭诸恶，祭奠你的儿子。”
　　“至于江汉的百姓，还望你能够放过他们，他们是无辜的！”
　　杨潇听了王妩这话，兀自一声咆哮，手中剑一招直刺，直刺穿了王妩的腰腹，再一挑，刺啦撕肉声响起。
　　“额……啊！！！唔……”
　　王妩一声痛呼，化作一道红光向后骤然飞去！
　　杨潇自然是不依不饶，一道黑气，追着王妩继而追杀，半悬空中红光黑气一追一赶，打的天昏地暗。
　　……
　　剑气，阳气，法术，随意挥洒而出，打的周遭地形山崩地裂，无数小鬼在二人混战之中魂飞魄散。
　　杨潇一剑一剑挥砍而出，癫狂道
　　“放过百姓？”
　　“笑话！”
　　杨潇咬牙切齿，一张枯瘦面庞满是怨毒癫狂之色，怒吼着，咆哮道
　　“叶锋他可是杀光了所有高丽人，一个都没放过！”
　　“知道为什么他在赫图阿拉撕开一个阴间传送门吗？”
　　“为的就是杀光中夏国内的高丽人！”
　　“他没放过任何一个高丽人，我们整个民族都没了！”
　　“我也不会放过任何一个中夏人！”
　　“所有中夏人，包括你们直沽，我亦会一个不留！都得死！”
　　杨潇狰狞咆哮着，浑身上下的阴气发散而出，骤然将王妩包裹在了其中。
　　这一招，王妩也再没法躲了，只得被迫撑起了阳气红光，以此对抗。
　　可眼下，阳气不再像以往能够克制阴气，反过来还会被阴气克制！
　　王妩在阴气之中撑起的光球，不断被阴气所吞噬，逐步蚕食，越来越小。
　　就在王妩即将撑不住之时，杨潇一剑刺来，直奔王妩而来！
　　这一剑，是奔着要命来的，王妩心内顿时凛然一惊，只觉一剑电光火石。
　　而这一瞬，王妩脑海内突然想到了什么似的，旋即连忙将刚刚混乱时收揽到空间戒指的干硬脐带拿在了手中！
　　骤然一瞬，阴气消散，杨潇剑锋硬生生的停在了王妩心口前的一寸，再不进半分……
　　——————————————
　　十分钟后，山谷中原先被二人激战而摧毁的那些建筑重新被阴气幻化而出。
　　一方和刚刚一致无二的庭院立在了一片建筑的正当中。
　　庭院中，房间内，杨潇坐在一方炉灶前，烹煮着汤羹，一张苍白的俏脸被火光照得泛红。
　　在她身后近处，王妩坐在桌前，一张狐媚脸面色满是疲累无奈之色。
　　她望着杨潇的背影，抿了抿唇，支吾片刻，旋即摇了摇头，沉声叹道。
　　“杨潇。”
　　“我看你现在精神状态稳定多了。”
　　“我和你说说我是如何想的吧。”
　　“唉……”
　　“我知道你因为这些事情，心里面愤怒苦楚无处宣泄，你对我说的话做的事，我也不怪你，换了我，怕是会比你更疯……”
　　“杨潇，我来找你，是我真的从心底拿你当作挚友，当姐妹。”
　　“关于你的复仇，只要你说，我能够帮到你的，我都会尽力的。”
　　“叶锋对你如此，我自然是不会放过他的。”
　　杨潇听了王妩这些话，不由得一声轻哼冷笑，微微摇了摇头，旋即从锅中舀着羹汤舀到碗里，旋即呵呵道
　　“呵呵，还不放过叶锋。”
　　“你不放过他，你能怎么样他？嗯？”
　　“你说只要你能帮到我，你就会尽力？”
　　“好啊。”
　　杨潇转过了头，目光灼灼的看向王妩，旋即言道
　　“如果你我阴阳交融了，其迸发出的能力将无穷无尽，斩杀叶锋不在话下。”
　　“你既然这么说了，那么好。”
　　“你跟我融合，助我复仇！”
　　“如何？”
　　杨潇这话，听得王妩又是一阵哑言。
　　见王妩缄默不答，杨潇不由得又是一声冷哼，微微摇了摇头。
　　旋即，她看着王妩，将身后的一碗肉羹放在了桌上，继而言道
　　“行了，我也不为难你了。”
　　“我知道，你有家有业，治下还有百姓，再怎么拿我当姐妹，也不可能全舍了，这也不现实。”
　　“你愿意跑到阴间来关心我的事，我明白你的心意。”
　　“刚刚我正在气头上，对你做了些不好的事，说了些不好的话。”
　　“把这碗肉羹喝了吧，算是我跟你道个歉。”
　　说着，杨潇伸手推了推碗。
　　王妩伸手刚要接，杨潇却一笑，旋即道
　　“我给的东西，毫不迟疑，端起来就喝？”
　　“呵呵，不怕我这肉羹里面加了什么料，把你放到倒了，强行给你融合了？”
　　王妩微微摇了摇头，旋即端起了碗，看了眼杨潇，平静道
　　“你不会的。”
　　说着，王妩咕咚咕咚一饮而尽。
　　……
　　撂下了碗，只见杨潇面上带着诡异的笑容，她目光中带着兴奋，看看王妩，看看碗里面的些许残留。
　　她脸上的笑容，好似幸灾乐祸一样，就好似哄骗王妩哄骗成功了似的。
　　“呵呵……呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　最开始是小声的嘲笑，之后变成了放肆的狂笑，越发的癫狂。
　　一时间，王妩只觉得心内隐隐有些不安，貌似自己这碗肉羹是喝错了一半。
　　“你……你笑什么？”
　　杨潇越笑越是开心，癫狂且疯狂，一对猩红的眸子看着王妩，面上狂笑依旧，短短续续的说着。
　　“你……”
　　“非要硬撑着，非要**的心，真拿我当你亲姐妹了不成？”
　　“我的事跟你有什么关系？好好舔你的新主子不好么？”
　　“你一个有丈夫有家有业的人来跟我嘘寒问暖，来可怜我了是么？”
　　“谁用你可怜啊？”
　　“王妩，羊肉好吃吗？”
　　“嫩嫩的，刚刚出生的中夏小羊，味道不错吧？”
　　一时间，王妩一张俏脸瞬间煞白，一对美目眸光抖动，只觉得胃中翻江倒海，生理心理的双重恶心。
　　双目诧异非常的看着杨潇，眸光抖动，双唇颤抖着，支支吾吾道
　　“你……你说什么？”
　　“小……小羊……”
　　“羊？”
　　杨潇，此时已然癫狂的笑的拍着地一边笑一边叫了，似是看了莫大的乐子一般。
　　一个趴在地上狂笑不止，一个坐在那里呆若木鸡面色煞白，二人面色截然相反。
　　杨潇笑的声嘶力竭，一声声的叫着
　　“哈哈哈哈……王妩吃人啦！”
　　“王妩吃人啦！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　“你也吃人啦！你也吃人啦？”
　　“好不好吃啊？好不好吃啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”

第688章 ：你我义绝，再不为姐妹
　　庭院内，女子沙哑且癫狂的狂笑声不断，戏谑癫狂无比。
　　……
　　“哈哈哈哈……王妩！”
　　“你刚刚目光坚定的看着我，言之凿凿我不会，哈哈哈……”
　　“你也吃人了，你也吃人了啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　杨潇蹲在王妩面前，望着她那张惨白的狐媚脸，笑的一张枯瘦面庞扭曲且病态，口中胡乱的说着不着逻辑的言语，纯粹的扭曲疯狂。
　　而王妩此时，一头秀发凌乱，胡乱的披散着，一对柳眉紧皱，一对双目愕然的瞪大，金色瞳孔在眼眶之中抖动着，眸光闪烁。
　　俏脸发白，脸色极差，丰唇微微的动着，实在是说不出什么话来。
　　整个人无力的瘫软在地面上，手撑着地面，身子微微颤抖不断。
　　此时，王妩脑海内一片空白，杨潇的狂笑都变得模糊了。
　　她只觉得，胃中翻江倒海，止不住的恶心，胃袋之中被人攥着似的不适。
　　猝然一瞬，王妩连忙玉指伸入口腔之中，拼命的抠挖着，垂涎津液顺着手指流淌而下，疯狂扣着嗓子眼，只求将吃下去的人肉给吐出来。
　　“唔……唔……”
　　“咳咳咳……”
　　“唔……”
　　“呕！！！！”
　　王妩整个人双臂撑着地面，头发垂落而下，哇的一声呕，刚刚吃下去的温热肉羹一下子全部的倾吐了出来，哗啦一声洒落一地！
　　一时间，肉羹吐了满地，垂落而下的秀发被肉羹所打湿，王妩撑着身子呆呆的趴在原地，一对美目愣愣的看着眼前的靡靡肉羹，顺着丰润红唇，拉丝津液流淌垂落，心内仿佛遭了雷击一般。
　　一对金色美目倒映着那肉羹，看的明晰。
　　靡靡肉羹看不清是什么部位的肉，也分不清是脑花还是豆腐花，而其中甚至还混杂着没有剔除出去的细小指甲，小小的一片，看上去真的是婴孩的手指甲。
　　当看到这手指甲，王妩不由得胃中又是一阵翻腾，身子一拱，又是哇的一声吐了出来。
　　……
　　王妩心灵遭受了暴击，趴在地上呕吐了两次，整个人脑海一片空白。
　　而杨潇此时则是受了笑，给自己呈了一碗肉羹，吸溜吸溜的喝着，看了眼王妩，还冷哼一声笑着讥讽着。
　　“啧，味道也不难喝啊。”
　　“干嘛都吐出来呢？”
　　“刚刚剖出来的孩子，不多得的食材。”
　　“真不懂珍惜……”
　　王妩身子颤抖着，似是在积蓄愤怒一般，头发垂落着看不清面庞，但想来必然是一副咬牙切齿的震怒模样。
　　吱吱嘎嘎的咬牙切齿声响了几声，豁然一瞬王妩骤然暴起！
　　起来身一把打翻了杨潇桌上的羹汤，顿时温热肉羹飞散，啪嗒木碗摔在地上。
　　紧接着，杨潇只见王妩一张狐媚脸满是怒意，柳眉倒竖杏眼圆睁咬牙切齿的震怒非常。
　　“杨潇！”
　　“你的孩子，就是死于叶锋之手的。”
　　“你就是受害者，你如何下得去手吃别人的孩子？”
　　“你也是受害者，你难道不知道这种痛苦吗？”
　　“你如何下得去这个手的！”
　　王妩一头秀发凌乱不堪，一对柳眉紧促，双目死死的瞪着她，一张泛白的俏脸因震怒染上一抹蕴红，红唇大张，震怒的呼吸剧烈，胸前丰腴起伏不断。
　　玉手放在桌案上，粉拳攥的咯吱作响。
　　杨潇闻言，尤为不屑，一对血红美目瞪着眼前震怒非常的王妩，一声冷哼。
　　伸手一把抓住了王妩的头发，将她的头拉到了且近，一张枯瘦苍白的俏脸几乎和王妩狐媚脸要贴在一起，一对猩红双目死死瞪着王妩一对金色美目。
　　咬着牙，恶狠无比的瞪着王妩，冷声道
　　“王妩……”
　　“我告诉你，叶锋他们不光是杀了我的孩子，而且还吃了他们！”
　　“我阴气觉醒，彻底掌控阴气使用，甚至都是为了复仇，忍辱吃下了我孩子的肉体！”
　　“我……”
　　“我非但不会对任何人共情，怜悯。”
　　“反而，你们中夏人吃我孩子两个。”
　　“我吃你们中夏人的孩子百个千个，万万个！”
　　“叶锋他们在高丽半岛怎么对高丽人的，我会加之千百倍的全部还回去！”
　　说着，杨潇抓着王妩的头，狠狠的一下砸在了桌子上，啪嚓一声木桌砸断，王妩被摔倒在地。
　　……
　　片刻，王妩胳膊微动，撑着身躯，缓缓的坐了起来。
　　此时的她，一头秀发凌乱不堪，一对美目迷茫且涣散，木讷的望着空处。
　　苍白的俏脸面无表情，丰润红唇微张着，嘴角还残留着那一碗羹汤残留的液体。
　　玉手撑着地面，斜着身子坐着，只觉得浑身发软，茫然的无力。
　　她双目涣散呆滞，红唇微动，茫然道
　　“我……”
　　“阴阳逆道人彼此相生相克。”
　　“和你认识以来，一直我都觉得你是我异父异母的亲姐们。”
　　“我前几天做了一个梦魇，见到了你受害的样子……我当时心内就极度的不安，只有又听说了高丽鬼王的事情。”
　　“我追到阴间来找你，真的只是出于你我的交情，我想知道你到底如何，我能不能帮到你，仅此而已。”
　　“没有什么别的意思，帮叶锋来杀你更是无稽之谈。”
　　“纯粹是出自交情，出自阴阳逆道人的本能，拿你当异父异母的妹妹我才会想着这些……”
　　王妩一对双目，泛起了淡淡的晶莹，却用力的眨了眨眼，硬生生的挤回去了泪水，咽回去了呜咽，吞咽了口口水。
　　侧目看向杨潇，皱了皱眉头，看着眼前这个戏谑的看着她的枯瘦女子，心内只觉得某处空落落的。
　　和杨潇认识时的场景，历历在目。
　　刚一认识，便直接火气上头斗嘴从口水仗变打架，错伤了锦虞。
　　之后斗气拼财力购物买衣服，一起共战朱由榔，分别当领导人促进中夏和高丽共同繁荣。
　　虽然说和杨潇不像和凝霜那样频繁的一同战斗，但杨潇在她心中确实是占了比较重要的位置，算得上是异父异母的姐妹。
　　那个留着马尾辫末梢挑染绿色的洒脱少女，举手投足带着独有的魅力的她，在此时此刻在王妩脑海中变得模糊了。
　　她瞪大了双目，看着眼前一头白发的枯瘦女人，此时只觉得陌生。
　　现在王妩清楚了，很明白了。
　　自己的那个异父异母的妹妹杨潇死了，再也回不来了。
　　王妩不想去怪罪杨潇对自己做的所有，甚至哄骗自己吃人肉都不怪她。
　　现在王妩心内只觉得悲切。
　　继奶奶之后，自己又失去了一位亲朋，再也回不来了。
　　……
　　这时，外面的庭院传来了一阵脚步声。
　　只见一个烧得跟焦炭一般无二的穿着一身白衣的醒来者一路跑来，跪倒在了房间的门口阶梯前，恭敬言道
　　“대통령님, 그 한족들은 어떻게 할까요?”
　　（大统领，那些中夏人如何处置）
　　杨潇起身离了王妩近旁，一头雪发柔润整洁，枯瘦面庞面色凝沉，猩红双目带着凛然杀意。
　　她冷冽的看着那焦炭一样的醒来者，旋即沉声言道
　　“하나도 남기지 않다！”
　　（一个不留！）
　　后者抱拳起身，转瞬离去。
　　……
　　冷风凄凄，庭院外惨叫声此起彼伏，伴随着一声声的兴奋笑骂，肉体撕裂声不断。
　　外面正在发生什么，不言而喻。
　　天空上一轮血红明月高悬，黑云随风而动，凛冽寒风吹拂灌入，吹得屋内一盏孤灯烛光摇曳。
　　杨潇站在房间门口的，负手而立，一头秀发随风而动，衣袂吹得飘飘猎猎作响。
　　一轮血月之下，一切都被渡上了一层凄苦的淡红色，沐浴其中，心内难免凄凉惨楚。
　　王妩就坐在她身后不远处，双目茫然的看着那屋内的烛火，目色涣散，红唇缄默，身子一动不动，似是在极力回忆某一个人，尽全力将那个人的模样记在心内一般。
　　二人如此沉寂着，唯有风声作响。
　　也不知相互缄默了多久，沙哑低沉的少女音打破了这沉寂。
　　“王妩。”
　　“很快我就要动身去找地府里十殿阎罗之一的卞城王了，辅助它开启更大规模的阴间传送门。”
　　“下一轮侵袭，将会有卞城王坐镇，人间必灭。”
　　“这一次，我本想直接将你强行吞噬了，融合了。”
　　“但……”
　　“罢了。”
　　“念在你我旧情份上，这次我饶你一回。”
　　“你向西飞行两万里，看到一个骨滩，哪里就是通向赫图阿拉的传送门，从哪里你能回到阳间。”
　　“回去后，你跟我就再也不是什么异父异母的姐妹云云了。”
　　“忘了这个吧。”
　　“以后再见，就再也不会留手了。”
　　杨潇双目望着那一轮月光，一张枯瘦苍白的面庞沐浴在红色月光之下，既凄苦，又纠结，又带着几分无奈。
　　负手而立，独立于风中。
　　又是沉寂许久，身后一个有些哽咽的低沉中性的御姐音，带着淡淡的鼻音，闷声应道
　　“我……知道了。”
　　“谢谢……”
　　————————————————————
　　残月在天空中变换了几番，流云缓缓流动了不知多远。
　　杨潇坐在庭院的阶梯上，望着庭院中的枯山水，似是有所思一般，双目看的呆滞。
　　半晌后，杨潇摇着头，凄然一笑，也不知是在笑谁，兀自道
　　“傻老女人……”
　　“这次回去后，我在你心里算是彻底死了吧？”
　　“也好。”

第689章 ：乱发脾气の王妩
　　几日后，直沽市。
　　……
　　蔚蓝色的护城大阵轻薄无比，一层护城大阵分割开了两个世界。
　　护城大阵之外，末世废土之中，腥咸的寒风凛冽无比，豆大的阴气雨点好似刀刃一般森寒，好似倾盆而下一般，倾撒腥臭雨幕而下，将这末世世界纷扰的更为泥泞，更为不堪。
　　护城大阵之内，钢铁森林耸立，四通八达的高耸立交桥好似城市的血脉一般，车流往来不绝，已是夜幕，万千灯火璀璨，亮如白昼。
　　潇潇暮雨倾撒而下，透过护城大阵随风飘落。
　　昏黄的雨滴透过了蔚蓝色的护城大阵，阴气和杂质被漓去，那豆大的雨滴只剩下了纯澈的寒意，随着凛冽的寒风，飘洒下了这一方城市。
　　潇潇雨幕之下，一切都被重刷涤荡。
　　耸立的鳞次栉比的高楼大厦，灯光被雨幕所模糊，璀璨灯光在雨幕之下显得迷离，霓虹灯的灯光折射在雾气之中，茵茵似幻。
　　雨幕冲刷之下，川流不息的车辆灯光明灭不定，在雨幕下灯光汇聚成一条条光带，只见其光，不见其车。
　　大街上，此时一个个百姓行色匆匆，或是撑着伞，或是凭借着其他雨具，一个个在这样寒冷的天气下只想着尽快回到温暖的家中。
　　此时直沽的大街上，算是最清净的时刻了。
　　潇潇暮雨重刷之下，天地一片阴沉的灰色，各色灯光在水汽之下茵茵似幻，大街小巷中人迹罕至。
　　哪怕是有几个行人，也是行色匆匆的赶忙踩着冰冷的雨水走过。
　　不是因为下雨会打湿衣服，而是在北方零下二十度的天气的狂风暴雨，实在是寒冷的谁也熬不住，没有人想在这样的天气下多待哪怕那么一刻的。
　　而在一片旧小区之中，独有一个异类，穿着不算很厚实的衣服，也不撑着伞，任由寒风呼啸，雨幕拍打，也是浑然不觉，只身行走，好似行尸走肉一般。
　　……
　　行走在自家楼下的小巷，王妩浑浑噩噩，只觉得身子不是自己的了一样，全屏本能，一步步的往家里挪着。
　　冰冷刺骨的冰雨之下，她一头原本芳馥柔顺的长发被冲刷的湿漉漉的贴在了身子上和面颊上，凌乱不堪，狼狈至极。
　　凌乱长发之下，一对柳眉无神的舒展着，那一堆本是妩媚如水的金色媚眸，此时浑然的涣散，木讷的看着前方虚处，毫无半分神采。
　　挺翘的琼鼻，被冰雨打湿的润泽面庞，都被冻得泛着淡淡的红色，若不是那有些泛白的丰润双唇还在吐着带着温度的幽幽香兰，怕是真成了一具行尸走肉了。
　　她身上的那一身黑金旗袍，此时显得残破不堪，处处被撕裂开来，白皙的嫩肉血肉模糊，淋漓鲜血随着雨水被冲刷而下，尤其是丰润的大腿上，一大块肉被撕咬下了似的，露着森森白骨。
　　一步一颤，一瘸一拐，神情呆滞的向前步步的挪着。
　　随着她一路前行，一路血水流淌一地，被冰冷雨水所冲淡，最终消散于物。
　　而过路的行人看着她，也是各个躲着她走，压根没人敢上前，一个个的看着她消失在街道的拐角之中。
　　——————————————————————
　　王妩卧室内，锦虞借着王妩卧室的台灯灯光，锦虞看着电脑屏幕前各方人员发来的汇报，只觉得一个头两个大。
　　情况很不好，小规模阴间传送门不断出现，已经有地级市因为没等到支援而灭亡了。
　　按照这个趋势，在第二次侵袭正式开始之前，要么小城人口全部迁入大城，要么就全部灭亡。
　　锦虞望着屏幕上的军报，莹莹电脑屏幕将他一张俊朗面庞照得泛白，一对剑眉不由得紧皱，郎目之中满是愁闷，不由得摇摇头，一声长叹。
　　昏暗房间里，点起一支烟，渺渺白雾徐徐燃起。
　　尼古丁这种东西实际上对一万多倍的他根本没用，只是心理作用，拿来当做一个慰籍的东西罢了。
　　这几天，他的压力奇大。
　　直隶省各处小规模阴间传送门不断，之前作为主帅的阴司殿帅，这次只是先头部队，阴间派来兹绕疲敌的，很难想象等正式入侵将有什么怪物走出传送门。
　　有直沽坐镇的直隶省尚且如此，更不要说其他地区了。
　　奔袭支援南方，奔袭支援其他省份，争分夺秒在各地带着直沽军当救火队员。
　　同时心内还要装着王妩的事情，时时刻刻的担心着王妩的安危，穷尽自己所知的寻觅从阳间前往阴间找王妩的方法，全都是以失败告终，他的精神早已是疲累至极。
　　唯有王妩的房间还能给他带来些许慰籍，毕竟这里残留着她的味道。
　　眼下的他，可以说是精神紧绷到了极限了。
　　……
　　“踏踏踏……”
　　蓦然之间，家门处骤然传来一阵敲门声。
　　锦虞听后，整个人不由得骤然一怔，而后连忙从电脑椅上起身，风一般的跑去开门。
　　待开了门，见到了敲门之人，锦虞又是一时间怔住了。
　　只见王妩浑身湿漉漉的站在门前，浑身上下都是伤，好似行尸走肉一般的浑浑噩噩，双目无光。
　　紧张王妩状况多日的锦虞，此时见王妩这样出现在他面前，一瞬间心内只觉得既心疼又焦急。
　　双目目光抖动的看着她，颤声道
　　“王妩，你身上这伤怎么回事？”
　　“你……”
　　数日以来，无时不刻心内都在牵挂着王妩，生怕王妩在阴间出什么事，心内一直在担心着紧绷着，各种从人间传送到阴间的方法都试过了，甚至跑去找叶锋寻求帮助进入阴间，全都是无果。
　　担心许久，眼下见了王妩这副凄惨样子，心内多重情绪糅杂，既是担心，又是急躁，又是心疼，又是颇为气恼。
　　他剑眉紧皱，抓着王妩胳膊，一对郎目望着王妩那张惨白无神的狐媚脸，既心疼，又有些气恼的沉声道
　　“王妩，你是在阴间受了精神层面的创伤，还是怎么？为什么神情呆滞？”
　　“啊？”
　　“王妩。”
　　“王妩？”
　　哪怕是大声，王妩也是看都不看他一眼，也不吭声，只叫他心内更为急躁且担心，锦虞只得摇了摇头，兀自道
　　“罢了，先治疗伤势吧……”
　　抱起王妩赶忙回屋，人平放在了王妩的单人床上，王妩好似一具人偶一般任他摆布，丝毫动作都没有，呆滞木然。
　　……
　　锦虞先检查了王妩的精神状态，一番神识探查下来，王妩灵魂精神没有任何伤势。
　　这叫锦虞松了口气，旋即便坐在了王妩身子近旁，为她逐步恢复着身上的伤口。
　　粗粝的大手拂过王妩腰腹伤口时，佛光抚慰伤口促进生长带来的痛苦，令王妩不自觉的眉头稍稍皱了一下，这是她目前为止给锦虞唯一的回应。
　　锦虞看着眼前狰狞的伤口，看着床上这女人，十几日以来的担心，烦闷，一时间郁结到了胸口，颇为不快。
　　他皱着眉头，望着王妩，沉声言道
　　“疼么？”
　　“忍一忍，马上就好了。”
　　“王妩。”
　　“你……”
　　“唉……”
　　锦虞想将满怀的各种负面情绪对眼前的王妩倾吐出来，可面对着盼了许久可算是盼回来了的王妩，终究是一句重话和怨言都说不出来。
　　皱了皱眉，抿了抿唇，一声轻叹，心内劝慰自己无论这些天如何，她能回来就是万幸。
　　旋即，他双目带着心疼的看着王妩，柔声安抚劝慰道
　　"媳妇，这次你独自一个人就直接去阴间，实在是太冒险了。"
　　"这些天，我一直担心你的安危，担心你在阴间遭遇不测……"
　　"你知道么，你浑身阳气，在阴间就像是一盏明灯一样，会吸引很多很多敌人来围攻的。"
　　"你这身伤势，是在出传送门时候负伤的吧？传送门外面，阴间强者无数，他们会内战争夺进入阳间杀掠的权利的。"
　　"媳妇你一直怪我，说我喜欢孤身犯险云云。"
　　"可到了你这里，你不也是想都没怎么想，直接就进入阴间了吗？反手还给我拉黑了，完全联系不上。"
　　"这一次你能回来，实在是万幸，如果以后再……"
　　"唉，罢了……"
　　锦虞的手掌按在了王妩的大腿伤口之上，逐步的修复着王妩的肉体，抚慰着伤口，逐步治疗。
　　望着眼前的王妩，锦虞沉声一叹，继而柔声言道
　　"行了，这些个不重要，无论如何，媳妇你回来了就好。"
　　"就像……就像你之前说的。"
　　"我们是两口子，有事情要一起面对，而不是想着一个人处理好一切。"
　　"媳妇，以后……"
　　"以后你也不要再做这种孤身犯险的事情了，好吗？"
　　锦虞话说至此，王妩还是不答音，一时间锦虞有些无措。
　　明明王妩精神状态是正常的，可却对锦虞说的这些话充耳未闻，锦虞一时间也不明白到底为何。
　　眼下王妩身上的伤势治好了，锦虞坐在王妩床边缄默片刻，旋即抚了抚王妩冰凉的胳膊，而后对王妩言道
　　"嗯……"
　　"那……那你先自己休息吧。"
　　"我……我去弄些东西给你暖……"
　　锦虞话没说完，这时却见王妩原本呆滞的面庞，陡然之间变得烦闷无比。
　　……
　　猝然间，柳眉紧皱，一对美目紧闭，拉起了被子蒙过了头，一副烦闷神态，好似故意躲着锦虞一般，似是不乐意看他哪怕多一眼一样。
　　这看的锦虞一愣，不由得连忙问道
　　"嗯……媳妇，我是刚刚说错了什么话了吗？"
　　"还是说你在阴间经历了什么事？"
　　"对了，你说你是去找杨潇了。"
　　"她……"
　　这时，只见王妩一把将被子撩了开来，一对柳眉紧皱，一对金色媚眸满是烦闷满是火气怨气的瞪着锦虞，俏脸泛着烦闷的红晕，咬牙切齿的烦闷异常，身子都在微微的颤抖着。
　　这副神情，好似厌烦锦虞厌烦到了极点一般。
　　毫无预料的，突然王妩如此，直看的锦虞不由得一怔，紧接着，只听得王妩咬牙切齿歇斯底里的一顿劈头盖脸的骂！
　　"你他妈有完没完？"
　　"要说多少啊你？"
　　"闭嘴吧行吗！"
　　"我在我自己家里就想清静清静，我他妈还要听你叨叨叨个没完没了？"
　　王妩这一通骂，给锦虞整个人骂的一头雾水，全然不知道自己错在何处。
　　紧接着，只见王妩撑着床坐起了身子，一对柳眉紧皱，一对美目带着烦闷和怒气，咬牙切齿的一张俏脸涨的泛红。
　　她双目眸光抖动，一对金色美目在灯光下映耀灯光，似有泪水在眼眶里打转一般。
　　这张狐媚脸，这对金双眸，此时显得既有无奈的绝望，又有对这个世界的愤懑不平，又有郁结在胸的愁闷。
　　遭遇的种种心理冲击带来的郁结，此时全部对锦虞这个出气筒倾撒而出！
　　……
　　只见王妩此时如震怒的雌狮母豹一般，柳眉倒竖杏眼圆睁，咬牙切齿的愤懑非常，对锦虞怒道
　　"刚刚看你是想埋怨我，但是没说出口，不敢说是吧？"
　　"没关系！你他妈随便说吧，我随便给你骂，行吗？"
　　"第二轮侵袭快来了，十殿阎罗之一的卞城王坐镇，跟剑魂无咎起码旗鼓相当！"
　　"谁都他妈得死！"
　　"反正都要死了，你随便吧！"
　　王妩微微摇着嫀首，崩溃的抓着头发，双目眸光抖动，既不安又愤懑难解，这副模样，好似疯了一般，她咬着银牙贝齿，痛苦道
　　"最……最开始是奶奶。"
　　"他妈的一个小卖部，鬼扯一般的，轻巧无比的就要了她的命！凭什么啊！"
　　"我一辈子没家长，让人骂野种骂了一辈子，这辈子好不容易有了个奶奶，就这么没了，没了！"
　　"然后是杨潇！"
　　"被人骗走了所有，怀了孩子，直想着把所有都给朴珉熙！"
　　"结果这狗东西在外惹下的祸端，全要杨潇来承担！"
　　"被人剖开肚子，她亲眼看着孩子被别人吃了，临了还被人轮流侮辱了！"
　　"这是个什么世界啊？"
　　"这狗日的世界，这狗日的世界我不想再他妈待下去了！"
　　"让操劳一生的奶奶轻巧送命，让我亲如姐妹性格潇洒随性的杨潇痛苦死去，扭曲成怪物。"
　　"这他妈是个什么世界啊！！"
　　"我去他妈的！"
　　王妩对着锦虞，面红耳赤的嘶吼着，诉说着心内的不平。
　　那一对金色的双目，此时泪水莹莹，不住地从眼角涌出，滴落在被子上摔得粉碎。
　　她在愤怒无比的咆哮着，同时也在悲怨无比的悲鸣着。
　　……
　　盼朋友，盼长辈盼了一辈子，本以为此生是圆满的，可长辈死了，朋友也不再了，可以预见的自己拥有的一切都在渐渐失去。
　　就像是命运跟她开了个极其致命的玩笑一样，给他一直想要的，再将它们慢慢的全部夺走。
　　现在在她心中，这辈子，不是凄苦一生的回报，而是更加痛苦的致命玩笑。
　　她痛苦的抓着自己的头发，将俏脸隐匿在黑暗之中，泪水不断的从指缝之中流落，悲切且无助的痛哭着。
　　自己是直沽的市长，是所有亲朋的主心骨，是锦虞的女人，自己身上担着的人和事太多了，每个人都要她给出一个问题的完美解决方案，每个人她都不想抛弃。
　　可看到了杨潇的苦难和转变，听说了不弱于无咎的卞城王即将来袭，诸多包袱压身之下，心内的那根弦直接绷断了。
　　此时，她崩溃的坐在床上一边哭着，一边对锦虞是怒骂，也是倾诉。
　　只想着，将心内的那些郁结难平全部吐出来，不管是什么方式，不管对象是谁。
　　——————————
　　视线被眼泪所模糊，眼下的王妩只想求得一片清净的所在。
　　她蓦然抬起了痛哭的扭曲的俏脸，一对满是泪水的盈盈美目看着眼前锦虞，咬着贝齿，抬起了玉手，指着房门，怒道
　　"我现在……只想要一个人安静的待一会。"
　　"你……"
　　"你给我出去……"
　　"出去！"
　　"你滚啊！"
　　说着，玉手用力的推在了锦虞的胸膛之上，后者不由得身子一个踉跄，也没说什么，默默的起身离去，顺手带上了门。
　　……
　　现在的王妩，脑子很乱，乱到思绪似是糨糊一般。
　　赶走了锦虞后，她好似泄了气的皮球，躺在了床上，随手拉来了被子，盖过了头。

第690章 ：老公我错了
　　卧室内，静悄悄的静谧一片。
　　蓝色的墙纸，蓝色的布置，一片蓝色的世界，处处凌乱的扔着胸罩内衣等等杂物，唯一的光源是电脑的莹莹亮光。
　　这个不大的狗窝就是王妩的窝，也是王妩心理安全感最强的地方。
　　王妩躺在自己的单人床上，一头凌乱的湿漉漉的冰凉秀发零散的披着，头枕双臂，身上盖着轻薄的蓝色绒毛被子，静悄悄的躺着。
　　一对柳眉微蹙，一对金色双目之中的崩溃疯狂渐渐的简单，一张美艳面庞面色也变得渐渐缓和，泪水也渐渐的干涸了下来，红唇缄默，一片沉寂。
　　赶走了锦虞后，自己的房间重归了寂静。
　　窗外，狂风暴雨不止，电闪雷鸣雨急风高，豆大的雨滴滴滴答答的拍打着窗户，顺着窗缝吹进来的风吹的窗帘幔帐随风而动，兀自飘摇。
　　她一对已然平静下来的美目看着那窗户，双目涣散，不知心内在想着什么。
　　猝然之间，墙上的嵌入式数字钟表亮了起来，将她的目光吸引了过去，一瞬间看得她不由得一怔。
　　……
　　只见那嵌入式数字钟表，明晰的显示着当下的时间。
　　【2022年.1月25日.20：00】
　　王妩一对金色媚眸看着那"1月25日"，那对双眸在眼眶中微微抖动着，一张狐媚脸一瞬间面色诧异愕然，红唇微张。
　　"1……1月25日？！"
　　"我……"
　　"我怎么记得我进入阴间的哪一天，是1月6日？"
　　"难道凡间和阴间时间流速不同？"
　　"那我岂不是在凡间渺无音讯了小二十天了？！"
　　一瞬间，王妩心内不由得一震，猛地响起了自己进入阴间时做的事情。
　　当时，自己和锦虞说的时候，随手就拉黑了他，让他全方位无法联系到自己。
　　眼下王妩再看这时间，一瞬间脑海内明悟了。
　　金色媚眸瞪大，柳眉紧皱，心内一瞬间变得有些酸楚和心疼。
　　"我……我渺无音讯的，失踪了小二十天。"
　　"那锦虞岂不是担心我担心了小二十天之久？"
　　那种茶饭不思，如坐针毡的感觉，王妩如何不懂，带入想想锦虞如何急如何担心，心内更是酸楚和心疼。
　　"他……他……"
　　"他好不容易，盼星星，盼月亮的给我盼回来了。"
　　"看他那个样子，似是有好多好多埋怨被不快想和我说。"
　　"但他却对我不舍得说一句重话……"
　　"话到嘴边咽回去，又是皱眉毛，又是抿嘴唇，纠结了好半天，最终说话的语气极尽温柔……"
　　"而……"
　　"而我却张口就骂，疯子似的跟他说那些……最后还叫他滚出去……我……"
　　一时间，王妩柳眉紧皱，美目凝含，美目之中眸光抖动，隐隐的晶莹，一张美艳面庞满是愧疚之色，心念锦虞，只觉得酸楚心疼。
　　那种担心人安危的感觉，王妩再清楚不过了，让锦虞操心自己小二十天，这件事本身王妩想来就心疼。
　　更何况，他对自己一句重话都不舍得说，自己拿他当出气筒随便撒气，随便撒泼骂街，他都没说什么。
　　王妩越想，心内越是过意不去，只觉得面颊上发烫，心内心疼锦虞心疼的颤抖。
　　皱着眉头，连连的摇着头，连忙撑着身子从床上坐了起来，兀自闭目长叹，眼泪从眼角流落，红唇微动，兀自道
　　"黄毛……我……"
　　"呜……"
　　她吸了吸鼻子，连忙起身向屋外而去。
　　刚出屋，只见锦虞进了厕所，王妩此时泪水已然模糊了视线，几步随之跟了进去，反身关上了门。
　　————————————————————
　　厕所内，茉莉花熏香阵阵，冷色灯光明晰。
　　锦虞站在洗手池之前，双臂撑着洗手池，望着镜子中的自己，刚想拿起剃须刀，此时只听得厕所的门咔哒一声，转头只见，竟是王妩跟了进来。
　　只见眼前的王妩，一头湿漉漉的头发依旧，但整个人的气质却不像是刚才那样歇斯底里的疯狂和崩溃了。
　　只见她一对柳眉紧皱，一对美目之中莹莹泪光闪动，那璀璨如珠的泪花莹莹的溢在眼眶，顺着眼角流淌而下，那一对晶莹美目之中，带着愧疚，也带着心疼。
　　一张成熟妩媚的狐媚脸上，带着泪痕，琼鼻一抽一抽的，红唇嘴角抽动着，哽咽出声。
　　就像是做错了事情的孩子一样，她低着头，垂着手，局促的扣着手指甲，站在厕所的门前。
　　不等锦虞说话，她声音哽咽着，红唇抖动着，带着哭腔道
　　"我……"
　　"对不起。"
　　"我不该拿你当出气筒撒气的……对不起。"
　　"我不该那样跟你说话……对不起……"
　　此时，王妩已然说不出话来了，眼眶泪水的防线再也拦不住了，眼泪如玉泉，流淌而下，张嘴只有哭腔，直哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　此时，王妩被泪水模糊了的视线之中，只能见得到锦虞的身影逐渐靠近。
　　再然后，便觉得自己被他搂紧了温暖的怀抱之中。
　　……
　　他的手轻轻的拍着自己的后背，另一只手伸出大拇指，为自己拭去不断涌出的眼泪。
　　王妩轻轻的摇着头，整个人扎在他的怀里，哭的声音更大，身子抽动着不断的颤抖。
　　就好似一个无助的女孩一样，全将眼前男人当作了依靠和避风港，将一切自己不能承受之重随着付诸哭泣和眼泪。
　　王妩头埋在他怀里，哭声发闷，一对玉臂死死的抱着锦虞的腰肢，泣泪声声，呜咽言道
　　"对不起……对不起……我……"
　　"我真的是一时间所有事情都……"
　　"我不该跟你发脾气，不该跟你撒气的……是我不好……"
　　"对不起。"
　　"明明你都担心我担心的整日如坐针毡的……"
　　"结果好不容易给我盼回来了，我还像个疯子似的对你又叫又骂，拿你撒气叫你滚，是我不对……是我不好……"
　　"对不起……对不起……"
　　"明明你担心的要死，一句重话都舍不得跟我说，我却……"
　　"呜……"
　　……
　　锦虞感受着怀中佳人的紧致拥抱，感受着那铁钳一般的玉臂，被搂的紧实。
　　温热的泪水，透过了锦虞轻薄的衣服，润泽开来，隔着衣服都能想象的出来王妩扎在自己怀里哭成了什么样子。
　　听着王妩一边哭泣不止，一边连连的为她刚才控制不住情绪而道歉，锦虞心内也是心疼不已。
　　王妩是女市长，是很多人心目中的英雄，是很多女人眼中的榜样，她是很多人的主心骨。
　　但锦虞却清楚得很，王妩哪里是什么英雄，她才不是。
　　她只是一个苦了一辈子，这辈子好不容易尝到点甜的可怜女人罢了。
　　锦虞听着王妩哭泣不止的道歉，心内柔软处被触动的酸楚，一时间鼻子也是有些发堵。
　　他皱了皱眉头，眨了眨眼压回去了眼泪，旋即长舒了口气，露出一个笑容。
　　粗粝大手抚摸着王妩的湿漉漉的冰凉长发，旋即闭上了双目，柔声安抚道
　　"好啦好啦，别道歉啦。"
　　"情绪崩溃，谁都会的，是人都会，有什么可道歉的。"
　　"在外面，你是市长，是逆道人，是直沽，广南，辽东，直隶，很多很多地方，很多很多人的保护者。"
　　"你要保护百姓，带领军队，计划资源，要尽自己所能，尽自己全力，让更多的人活下去。"
　　"但是我知道，这些都不是真正的你。"
　　"你会害怕，你会担心，你会生气，你会害羞，你是活生生的，在普通不过的一个女人了，不是符号化的英雄。"
　　"心里有事，都哭出来吧。"
　　"觉得别扭，觉得烦，再骂我几句，哪怕打我几下，都没关系。"
　　"在我这，你可以毫无顾忌的，全然把自己情绪发散出来，不用考虑什么别的。"
　　"都没关系的，不用担心。"
　　"我是你丈夫，也是你家人。"
　　"家人，明白吗？可以不用担心后果的，跟我倾泻情绪，不用担心。"
　　"乖，有什么苦，什么愁，都跟我哭出来吧。"
　　王妩听来锦虞的这一番话，感受着他这温暖的怀抱，只觉得心内更是感动的无以复加，只想搂着怀中的狗男人搂的更紧。
　　丈夫也是家人，无论如何，无论在外面如何，这个狗男人都是自己的避风港湾。
　　王妩哭的身子抽动着，泪花不断涌出，呜咽的和锦虞哭诉着杨潇所说的种种。
　　抱着眼前这个唯一能够倾诉的人，诉说着自己异父异母但却阴阳相连的妹妹的消亡。
　　将一切不平，不快，不忿，全部随着眼泪哭了出来，好似开闸放了长江水。
　　————————————————————
　　浴缸边，王妩坐在浴缸的边沿上，眼眶红红的，说着心内的种种负面情绪，将锦虞当做了一个倾诉不快的树洞，全然诉说而出。
　　锦虞则是为她烘干着长发，静静的听着，柔声的抚慰着，陪她坐在了浴缸的边沿。
　　王妩侧目看去，眼前的锦虞不知为何，有种难以名述的更加亲密了的感觉，那种感觉就在心头，可又说不出来。
　　她抿了抿红唇，刚刚哭过的一对美目望着他，哑声道
　　"像……杨潇说的，卞城王即将来到人间……"
　　"那我们……我们怎么办？"
　　锦虞抚着王妩的长发，一缕一缕的烘干，面色平常，带着柔和的笑意，柔声应道
　　"如果……如果我们失败了……"
　　"我想我会死在你之前的。"
　　"而在我死之后，你……"
　　王妩听来，不由得皱了皱眉，旋即连连的摇着头，一对美目低垂，看着身侧的锦虞，玉手柔荑按在了他的手上，打断了他的话。
　　虽说声音不大，而且带着刚刚哭过的沙哑，可言语却显得掷地有声，尤为决然。
　　"不行，不行，你不能死，不许……"
　　"你要活着，要跟我好好的活着，知道吗？"
　　"我……"
　　"花了两辈子，有了你这样一个……照顾我的情绪，胜过你自己的情绪的人……"
　　"我绝对不会让你离我而去的，绝对不会！"
　　"你跟我的结局，只有一个，那就是一直一起生活下去，直到永远！"
　　"我会尽自己所能……"
　　"我一定要保下你！无论如何！"
　　王妩看着锦虞，四目相对，一时间默然，旋即她自嘲似的一笑，连连的摇了摇头，轻叹继而道
　　"听着很中二还很女尊吧？"
　　"但……这就是我现在的真实心理。"
　　"我苦了一辈子，好不容易这辈子有了点甜头，我不想再品尝失去了。"
　　"尤其是你，我无论如何都不可能接受失去你……"
　　王妩的目光，目光绰绰的看着眼前的锦虞，那一对妩媚似水的金色美目目色坚定，柔荑玉手抓着锦虞的手，抓的发紧，似是要死死抓住再也不撒开一般。
　　她红唇微动，低沉女子音铿锵，沉声道
　　"这垃圾世界想给我一切，然后再他妈的夺走一切。"
　　"我不会叫它成功的！"
　　——————————————————————
　　十分钟后，厨房内。
　　"唔，原来你还想着给我炖个小吊梨汤暖身子……有心了。"
　　"我……对不起，刚我真的不该跟你发脾气，我……你别往心里去，以后我不会了。"
　　"好啦，都说了不用道歉了。"
　　"来，尝尝？"
　　"唔……好甜啊……"
　　"黄毛，头低下些。"
　　"干嘛？"
　　"唔……"
　　猝然之间，那丰润红唇印了上来，那甜腻的温热梨汤顺着口腔渡了过来。
　　不知为何，锦虞只觉得，那梨汤在王妩口中转了一圈再渡过来，貌似更甜了……